综漫之诅咒之旅人
    作者：起不了想不到

依娜利给亚瑟的信
更新时间2012-1-10 15:42:26  字数：1142

　亚瑟，当你看到这封信相信你应该已经接受了我的离开。只是，我猜不到你用了多长时间？相信事情你已经清楚了，在那种情况下我别无选择！
　　你现在一定在骂着我笨吧！那种情况下只有三个选择：第一守城，然后战死。叛军占据王城，将消息告诉你，让你一路急行，等你回来时人困马乏，那时毕败无疑！第二弃城，去找你，然后被所以贵族围攻，最后战死在某处。当然，还有另一种，那就是你放弃王的骄傲和我躲起来。但是，可能吗？不可能！
　　如果你会，你就不是亚瑟王了！
　　第三弃车保帅，削兵令是我提议的，就应该由我去解决。现在我无比庆幸你平时没有显漏出你的智慧，在别人眼里你就是勇武的象征，而我就是智谋的象征，我们俩个在一起最可怕。只要我死，失去智谋的勇武，不过如此。一群白痴！
　　其实，有些事情我一直瞒着你。现在，我要说声对不起！我一直都有着自己的死士，我用他们杀过很多人，贵族、骑士甚至你姐姐摩根。不是推脱，但我真的很讨厌任何人说你的坏话。一开始还能忍受，但是后来我发现忍受不了了！贵族说你坏话，杀！骑士不满你，杀！杀了好多，好多！为什么！为什么他们就是要不喜欢你，不尊敬你，不爱戴你呢？你是那么的好！到后来，我怕在我不知道的时候有人说你坏话，我就叫人主动打听，发现一个杀一个！终于不满你的声音不见了！我好高兴哦！因为亚瑟是最好的，没有人对她不满。我最喜欢亚瑟了！
　　至于你姐姐，你相信命运吗？我不信，但我不得不防。因为，梅林先生说过我会毁灭你的国家，你会死！在我追问下梅林先生告诉我，你会死在和你有血缘的人手上。所以我开始对和你有血缘的关系人下手了！
　　但是我还是不放心，贵族们有私兵，这是动乱的根源。只要他们没有兵力，一切就好说了，没有士兵就没有威胁你的能力。这就是我一直提议削兵令的原因。但是不行，他们不可能心甘情愿是解散私兵的，特别是在现在这种情况，罗马虽然还在内乱，但还有余力，法兰克也有威胁我们的能力。没有解决外部麻烦前，我们跟本不可能对他们下手，不然只会内外皆敌。所以我才让你出兵攻法兰克。每次向你说时我的心都很复杂，我明明是那么担心你，最后还要你上战场，我多么希望出战的人是我啊！这样就不用担心你会收伤了！
　　等解决了法兰克，就可以解决罗马，解决了罗马，就解决私兵，然后让你加冕成皇。亚瑟皇，多好听啊！最后解决会毁灭你国家的我！可惜没有机会了！。
　　和你结婚五年，五年来的结婚纪念日你都不在，你知道每年的结婚纪念日我是怎么过的吗？你大概不知道什么是结婚纪念日吧！不过，我不解释，你那么聪明自己猜。到了那天，我就会做一桌子的好菜，然后拿两个杯子和酒，一个你的，一个我的，然后静静的喝着，那个时候好寂寞，好寂寞！仿佛回到以前，孤身一人一样，想着可能注定的未来，好害怕，好害怕！多么希望，和你过有个不是一人的结婚纪念日啊！
　　你的王妃格尼薇儿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

格妮薇儿属性表
更新时间2012-2-18 21:08:04  字数：640

　PS：揭露了原来设定的一个技能和宝具。
　　真身：魔女·格妮薇儿
　　年龄：14岁（只是外表）
　　种族：人
　　性别：女
　　属性：混乱．善
　　身高：147cm（悲催的长不高）
　　体重：40KG
　　武器：无
　　喜欢：喝茶、安静、听话的人、做饭。
　　讨厌：休息的时候被人打扰、不听话的人、任何关于亚瑟的坏话
　　力量：C
　　耐久：E
　　敏捷：A++
　　魔力：B
　　幸运：？？？
　　宝具：A
　　职阶能力
　　违规召唤没有职阶，所以也就没有任何职阶技能
　　保有技能
　　媚惑：传说格妮薇儿相貌很美，凡是看过她的人都会被她迷惑，然后拉进地狱，其容貌之美，甚至可以迷惑英明的亚瑟王！
　　魔力恢复：自身有着单独的魔力恢复系统，类似于单独行动，但恢复速度不快，一进行战斗就不够了
　　源于依娜利这身份的技能
　　心计：脑中思路九曲十八弯，别和她玩，你伤不起！
　　千般技艺：学过的东西太多了，别和她比，你伤不起！
　　界灵祝福：此技能只能发动一次，发动后提升被祝福之人所有属性一个等级，包括幸运和宝具，持续时间视发动时供应的魔力而定。
　　宝具
　　火刑毒计：此为两个宝具，第一宝具：火刑，以自身为献祭才能发动的宝具，此宝具为对军宝具，发动后，必须锁定目标将自身所受的伤害、痛楚复制到目标身上，若如此做自身痛楚加倍，加倍后的痛楚不可再复制。第二宝具：毒计，此宝具解放无需魔力，此宝具必须以自身存在为献祭才能发动的宝具，此宝具对军宝具，发动后，可锁定目标将其所有属性永久下降一个等级，包括幸运和宝具等级，此宝具发动后自身存在会消失。
　　注：此宝具发动后不可解除，魔力供应不足时自动解除。发动后自身时刻受到火焰焚烧的痛楚，此痛楚可复制。

番外 这只是福利
更新时间2012-6-2 17:14:09  字数：2399

　时间若白马过隙，一瞬即逝，不知不觉依娜利来到这世界已经十个年头了。
　　卡米洛特城王宫，阿尓托莉雅的书房，依娜利伸了个懒腰，娇美的腰身一时暴露无疑，可惜在她周围除了阿尓托莉雅之外却没有一个人，作为唯一的观众，此时阿尓托莉雅正坐在她的御案上，看着手里的奏章抓耳挠腮，那还有心思看依娜利呢！
　　阿尓托莉雅作为一个王，你让她带兵去打战，她在行，非常在行，但你让她来处理这些文书之类的东西，她就没辙了，毕竟比起武功，文事这东西实在太枯燥了。不过不怕，有人帮她呢！
　　偷偷抬头看了眼又埋头看奏章的依娜利，阿尓托莉雅悄悄起身大步向房门走去，脚下明明穿着一双铁靴，但行走时却悄无声息。
　　握住门把，阿尓托莉雅小心的回头再看了眼依旧埋头的依娜利，得意地一笑。
　　扭动门把，一下……两下……三下……汗水开始从阿尓托莉雅额头冒出，扭了好一会就是打不开门，一时怒从心起，阿尓托莉雅直接伸脚踹向房门。
　　铛！
　　铁靴踢在门上发出的却是一声金属撞击声，听到这声音阿尓托莉雅身体直接僵硬了，保持着踢门的姿势，阿尓托莉雅尴尬地回头看向依娜利，此时依娜利正单手拄着下巴，笑嘻嘻的看着她。
　　“……”两人就对视着，最后还是阿尓托莉雅先受不了依娜利那满是笑意的眼神，迟疑着说道：“我……肚子饿了！”
　　“你确定？”
　　“……当然！”不敢看依娜利的双眼，阿尓托莉雅犹豫着应道。
　　“……”玩味的看着阿尓托莉雅，依娜利却没有再说话。
　　“唉！”低耸着双肩，阿尓托莉雅如斗败的公鸡般，士气低落的回到座位。
　　自从阿尓托莉雅把依娜利调来做政务宫的那一刻起，她就没有一天好日子过，本来她是想以这样的方式看着依娜利，结果却是反了过来。以前的政务她想什么时候处理就什么时候处理，可是当依娜利知道她是这样处理政务的以后，就严令她每天必须把政务处理完了才能自由活动，也不知格尼薇儿从那知道了这事，无缘无故的又加了一条，第一天没处理完，第二天就没东西吃，第二天没全部处理完，第三天也没东西吃，还好她还算努力，到现在都没饿过……好吧！是依娜利够努力。
　　耐着心思又看了一会，最后阿尓托莉雅整个人趴在桌案上，似乎想到什么，忽然又精神的对着依娜利说道：“依娜利，我们去比试比试吧！”
　　“你有这个心思，不如把这些东西看完可以吗？”指着桌子上整齐的放着的三四叠奏章，依娜利没好气的说道。
　　“……”缩了下头，阿尓托莉雅道：“你知道我不喜欢看这些东西的。”
　　“那就乖乖的……呆着！”
　　沉默了没一会，阿尓托莉雅又提议道：“要不我们去花园走走？”
　　“如果你明天想要饿肚子的话，我不介意！”撇了阿尓托莉雅一眼，依娜利说道：“现在你已经打扰到我了，你明天饿肚子的几率又大了点。”说着依娜利不在理会阿尓托莉雅自顾自的看起奏章来。
　　阿尓托莉雅趴在桌案上，看着依娜利认真的样子真的很美，有时候她会想为什么依娜利会那么多东西，为什么心思会那么慎密，她到底有着怎样的过去，一切都是迷，但正是这种迷，才让她更喜欢和她在一起，就连静静地看着她也是件很美妙的事。
　　“依娜利！”轻轻念着阿尓托莉雅眼皮逐渐沉重渐渐闭上，慢慢睡去。
　　……
　　“啊！大功告成！”打了个哈欠，依娜利轻呼道。处理文事可是件用脑的事，就算是依娜利也不谨有些疲惫了，转头看向窗外，天已经黑了，时间都快到午夜了。“都这么晚啦！”
　　“嗯！”看向阿尓托莉雅的位置，依娜利不由一呆。
　　【好家伙！我帮你做事，你却给我睡大觉。】
　　依娜利双手叉腰，眯着眼看着阿尔托莉雅，走到阿尔托莉雅身旁。
　　熟睡中阿尔托莉雅显得特别可爱，就连头上的呆毛似乎也进入睡眠状态般地低垂着。
　　【咦！呆毛。】
　　依娜利双眼忽然放出精光，这可是禁地，她不只一次听格尼薇儿说起这个连她都触碰不得的禁地。
　　【碰一下又不会死人，而且也只是碰一下而已。】
　　如此想着依娜利慢慢地将手伸向那撮呆毛。
　　轻轻地碰了那呆毛一下，熟睡中阿尔托莉雅立刻打了个颤，吓的依娜利立刻缩手站直将头撇向别处。隔了好一会不见动静，依娜利才重新看向阿尔托莉雅，还好她没有醒。
　　悄悄地再次伸手抓住那撮呆毛，这次什么动静都没有。【也没啥特别的啊！】
　　依娜利一脸纳闷的揉搓着那撮呆毛，不就是软了点，硬了点，压下去会重抬起来而己，为啥就是不能碰呢！
　　专心致志的玩着呆毛，依娜利一点都没注意到，那撮呆毛早就如往常般挺立着了。
　　又玩了一会感觉没意思，依娜利一把抓住呆毛，小声的说道：“我宣布，以后你这小样就姓依娜利了。”说完，依娜利忍不住摇头轻笑，真的很无聊啊！
　　“那你呢？”平静的声音却让依娜利动作一僵，捉奸捉双，捉贼拿赃，现在给人抓了个正着了。
　　“……哈哈！”看着阿尔托莉雅平静地眼神，依娜利尴尬一笑，将头撇向一别道：“我开玩笑的。”说着依娜利就想跑开，却不想阿尔托莉雅动作更快一把揽住依娜利的腰枝，依娜利旋转身体刚脱离阿尔托莉雅想揽住她的腰身的手，却又被抓住了手臂。
　　【什么时候动作变得这么快。】
　　被阿尔托莉雅抱在怀中，依娜利的双手被反剪在后，心中一时有些慌乱。
　　“你…你这是做什么？”挣扎着，依娜利脸色微红紧张的说道。
　　“……做一些会让人变得奇怪的事。”阿尔托莉雅双眼灼热的盯着依娜利，将脸缓缓靠近依娜利。
　　“不……不可以的。”被阿尔托莉雅抱在怀中，依娜利挣脱不得，只能不断后仰以拉开俩人间的距离。
　　“呃……”吻不到依娜利，阿尔托莉雅直接转移目标，将头埋在依娜利胸前的高耸。一股酥麻从胸口直传中枢神经，依娜利身体瞬间僵硬。
　　“……真是敏感的身体。”抚摸着依娜利的身体，感受着因为太过刺激而浮起的颗粒，阿尔托莉雅轻轻一笑，将桌案上的奏章全都扫开，然后将依娜利整个人放在桌案上，俯身趴在依娜利身上，道：“现在我宣布，你是我的。”
　　瞪大着眼看着阿尔托莉雅，此时依娜利全身还在僵硬中，但眼中的惊慌表明她现在可以思考。
　　伸手抚摸着依娜利的修长的秀脚，一寸一寸往上，连带着裙子也被一寸寸撩起。
　　“这可是格尼薇儿才能享受的特殊服务。”靠在依娜利耳边，阿尔托莉雅柔声说道。
　　这个夜晚很美妙。
　　PS:心情不太好，都不知怎么搞的，就码出来了。某想要搞个小调查。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

原先的一些内容
更新时间2012-6-12 20:33:49  字数：882

　说实话对于就这样结束，某不是很满意。
　　这是原先设定的章节名和基本内容，没看到的那些被某删了。结局也让某改了。
　　第一章初临此界
　　依娜利初临，偶然救下贝狄威尔。
　　第二章心高气傲
　　贝狄威尔邀请依娜利效忠阿尔托莉雅失败。
　　第三章偶遇梅林
　　阿尔托莉雅一请依娜利失败，依娜利偶遇梅林。
　　第三章村前赌斗
　　阿尔托莉雅再请依娜利，村前赌斗，石中剑断。
　　第四章气焰嚣张
　　阿尔托莉雅领兵三请依娜利。阵前决斗，依娜利枪挑高文再败兰斯洛特，一胜再胜。
　　第五章战败宣誓
　　车轮战下，依娜利智激亚瑟，战败，宣誓效忠。
　　第六章一计平乱
　　初到王城，诸王叛乱，依娜利一计曰:斩首。
　　第七章校场点兵
　　组建王城禁卫，校场大显神威。
　　第八章大婚仪式
　　阿尔托莉雅和格尼薇儿结婚，仪式浩大。
　　第九章组建圆桌
　　阿尔托莉雅组建圆桌骑士，依娜利反对无效。
　　第十章圆桌之战
　　依娜利下厨，饭桌之上，依娜利一敌十二。
　　第十章子嗣之忧
　　依娜利心忧承传，问计梅林。
　　第十一章林中惊艳
　　第七次会战，依娜利、阿尔托莉雅一同出兵，树林中，阿尔托莉雅偶见美人出浴。两人关系改变。
　　第十二章喜得王女
　　格尼薇儿生下一女取名莫德雷德，依娜利自荐为师。
　　第十三章驱逐外掳
　　第十二次会战依娜利、阿尔托莉雅大破萨克逊，鲜血之丘上，依娜利再露心扉。
　　第十四章对外出兵
　　三面出击，阿尔托莉雅进攻法兰西受伏，依娜利大破爱尔兰。
　　第十五章千里驰援
　　依娜利两日行千里，救援阿尔托莉雅，俩人名义终定。
　　第十六章婚外之恋
　　兰斯洛特和格尼薇儿的恋情在莫德雷德的计谋下曝光了。格尼薇儿接受了火的试练。
　　第十七章圆桌裂痕
　　在火焰试练时，兰斯洛特突然出兵来救格尼薇儿，并杀死了高文的弟弟。依娜利大怒领兵亲自追杀。
　　第十九章持续追杀
　　追上了兰斯洛特，依娜利却没有杀他们而是让他们诈死，隐姓埋名不要在出现了。阿尔托莉雅不知内情和依娜利的关系变的冷淡。
　　第二十章心灰意冷
　　感觉阿尔托莉雅根本不能理解自己，依娜利心灰意冷，宣布退出圆桌骑士。
　　第二十一章半路受伏
　　在回村的路上依娜利受到伏击，领头的竟是莫德雷德而且她还带着阿尔托莉雅的剑鞘，依娜利诈死。
　　第二十二章王城刺客
　　回到村庄整个村的人都死了，依娜利大恨，夜入王城刺杀阿尔托莉雅，最后失败被刺中心脏死在阿尔托莉雅怀里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

职阶Berserker的依娜利（完）
更新时间2012-9-16 13:05:18  字数：1203

　身份：圆桌·无双骑士
　　真名：依娜利
　　属性：秩序·善
　　性别：女
　　身高：161
　　喜欢：枪、剑、一个人的悠闲
　　讨厌：剑、情绪化
　　属性（未狂化）
　　力量：A
　　耐久：A
　　敏捷：A
　　魔力：B
　　幸运：EX
　　宝具：A
　　属性（狂化）
　　力量：A+
　　耐久：A+
　　敏捷：A+
　　魔力：A
　　幸运：EX
　　宝具：A+
　　属性（狂化、持枪）
　　力量：A++
　　耐久：A++
　　敏捷：A++
　　魔力：A
　　幸运：EX
　　宝具：A+
　　职业技能
　　狂化:B
　　让属性提升，但失去大部分理性。
　　注:因为与职阶相合，狂化后依娜利会恢复部分记忆，但理智回归后，记忆会再次被隔绝，而狂化时做的事却可以清楚的记得。
　　保有技能
　　厌恶情绪化：A
　　只有在特殊的情况下才会迷失理智。
　　事实上等级A的厌恶情绪已经无视等级B的狂化带来的不能进行复杂的思考这一不利，但却不能阻止狂化后失去语言能力。作为Berserker若没有失去理智就不能叫Berserker了，在狂化失效后，作为代价在被召唤后，记忆被隔绝。
　　迷雾下的底牌:B
　　掩饰自身出招的方式。在被人探查自身属性时，能隐藏自身的真实属性，并以真实属性下降两个等级的表值显示出来被人探查。
　　注:当有属性到达EX时，该项属性直接显示为E。
　　神乎其技：A
　　在武器为枪、剑、弓的情况下，实力可以发挥150%，一招一式都可以成为E级宝具技能，但魔力消耗很大。
　　锻器之火:A
　　任何金属只要这技能的主人想，就可以随意的将金属锻造成任何钢制物品。
　　注:依娜利一夜间锻造出三千套铠甲，因为没有人看见经过，所以这是人们想象出来，就算是黄金也可以锻造成钢的奇怪技能，而她本来的青色火焰则被替换了。
　　心眼(真)：A
　　不同于在修行、锻炼中培养出的洞察力，这是在战场上直接产生出来的，对危险非常敏感。
　　宝具
　　王城禁卫/无伤军
　　等级：A++
　　种类：对军宝具
　　由依娜利一手组建的军队，总数好像有三千人。从组建到剑兰之役战死，没有一人受过伤。
　　注：圆桌骑士都在军队中挂了名，只是与依娜利同为圆桌骑士，所以依娜利不可以对他们随意召唤，只有等他们同意之后依娜利才可以对他们进行召唤。
　　依娜利的宝具共分四个阶段，开始、中段、末段、结束。
　　开始：开始阶段是魔力输出，这时的依娜利是不可以受到任何打扰的，因为魔力传输的过程不可停止，所以任何打扰都会让依娜利的魔力回流，但以依娜利B的魔力根本就容不下发动宝具所用的魔力，所以在依娜利的魔力满了之后，多余的魔力就会流失。
　　中段：魔力传输完成，这时会召唤王城禁卫为依娜利提供防御。这个阶段有最大召唤和最小召唤。最大召唤消耗魔力大，所有的王城禁卫的铠甲武器都会由魔力构成，实力发挥百分之一百，最小召唤消耗魔力自然就小，所有的王城禁卫的铠甲、武器都是现实物品，但会被注入魔力，这时实力发挥百分之八十。
　　末段：这阶段是依娜利宝具的最主要阶段，这阶段中依娜利会召唤出圆桌骑士的虚影，通过交谈将同意帮助的圆桌骑士，在结束阶段中以同为英灵的方式召唤出来，被召唤出的圆桌骑士不用依娜利提供魔力，在他自身拥有的魔力消耗完毕后，召唤结束。
　　结束阶段：召唤圆桌骑士。

番外—道润的变化（依娜利的一些黑）
更新时间2012-12-5 21:26:45  字数：2185

　拖着疲惫的身躯，道润推开了自己房间的门，印入眼帘的一切杂乱无章，衣服、内衣随意的堆积着，桌子椅子无序的乱放，纸张笔墨遍布整个地面，很难相信这是平时温柔、冷静的道润的房间，但事实就是这样，道润没有洁癖，但她和其她女孩子一样喜欢干净整洁，她的房间之所以会这样是她故意的。为了隐藏一些秘密，一些或许已经被人察觉但她依旧不敢说出口的秘密。
　　将身体甩在软榻上，道润一只手在一边摸索着，也不知道她按动了什么，在软榻的一边突然打开了一道口子，里面放着一个依娜利样子的精致木雕和几件白色的旗袍。木雕是依娜利在她十三岁时依娜利送她的生日礼物，旗袍也是依娜利送给她的。
　　“……”看着依娜利样子的木雕，道润眼中迷恋、痛苦、幽怨种种情绪翻转，最后是无奈的哀伤。“我的心……何时才能传达到你那里！”
　　有时候道润会感谢上苍，感谢它让她从小就碰到依娜利，让她可以体会依娜利无微不至的关怀，让她可以看到只属于依娜利的笑，依娜利的严厉，依娜利的可爱，但有时她又怨恨上苍，它让她与依娜利产生间隔，因为从小被依娜利看着长大，所以依娜利对她永远都是那种长辈对晚辈的疼爱，这种疼爱道润在讨厌的同时也享用着，在享用的同时她还期望得到更多。
　　沉重的心情加上身体的疲惫让道润昏昏欲睡，从东京到道家本来应该有五天的路程，结果一路飞机、汽车、超灵体相互交替五天的路程，硬是给道润压缩成两天，也难怪道润这样疲惫了。
　　其实被依娜利叫来道家拿灵，道润是一千个一万个不愿意，她不想离开依娜利哪怕一会，特别是在看见恐山安娜之后，那种心情就更加强烈，那双像是可以看透人心的眼睛看着依娜利的眼神就像是狠不得把她吃了一样，其中闪烁着的是毫不遮掩的占有欲，这让她讨厌，更糟糕的是依娜利对于恐山安娜似乎很无奈，明明知道但却没有明言拒绝，在那时她就知道她和恐山安娜一定是敌人。她想留在依娜利身边保护依娜利，但她又不能拒绝依娜利的命令，只能回来了。
　　胡思乱想着渐渐道润的眼皮越来越重，在几次强撑着不睡之后终于慢慢的睡去。
　　这一觉，道润是睡的天昏黑暗，等她重新起来时太阳的最后一丝余辉正在西边竭力搏斗着，绽放属于它的一天最后的美丽。
　　“来人哪！”离开软榻，道润打开门喊了一句。
　　“大小姐！”很快一个侍女跑了过来，虽然道家人丁稀薄，内门弟子也少，但外门弟子却是众多，每年都有外门弟子的子女们会到道家来做事，为的就是期望有一天能被道家看中收为内门弟子，为了每年的几个名额所有人都会斗得个你死我活，就像现在站在道润面前的侍女说不得在外界还是那家企业老板的掌上千金。
　　“给我准备一下，我要在房间里沐浴！”
　　“是……可是……”行了个礼，侍女却没有离开而是为难的看了下道润的房间，道家与外界是完全脱节的，就像沐浴吧！道家可没有浴缸和莲蓬头这些东西，他们用的依旧是大木桶。
　　回头看了下自己的房间，道润也知道侍女在为难什么了，她的房间太杂乱了，根本就没有放木桶的地方。
　　犹豫了下，道润忽然升起一个大胆的念头。“就在依娜利师叔的房间洗吧！”
　　“是！”
　　走进依娜利的房间，闻着依旧清香的气味，道润的心跳得前所未有的快，脸上也是一种激动的羞红，这间房间她进来过无数次，但没有一次像现在紧张，房间的布置没变，变得是这里少了一个人，但正是如此这房间才会散发着一种诱惑的气息，诱惑着道润去探索。
　　【这里现在是我的天地！】
　　压下心中的悸动，道润像左手边的屏风走去，绕过屏风是一个装满热水的木桶。深吸了口气，道润直接褪去自己身上的衣装，……俏美身姿，凹凸有致，增之一分则肥，减之一分则瘦，肌如白雪，腰如束素，双肩若削，藕臂似玉。（某在省略号那里卡了差不多半个小时！也就是说半个小时某打出了六个点！最后总算掰出几个字来了。）
　　踏上小梯进入木桶，道润直接拿起放在一边的毛巾就清洗了起来，此时她面色就像喝醉酒般酡红，或许表情平静但只有她自己知道她的心跳的是多么的快，这条毛巾是依娜利用的，也就是说着条毛巾抚摸过依娜利身体的任何一处地方。
　　一直到太阳落山，热水变成冷水道润才起身，在起身后道润直接将湿嗒嗒毛巾丢到了原先侍女准备好给她换洗的衣服上，自己则赤·裸着身躯走向依娜利房间的衣柜。
　　打开衣柜道润本来强装着镇定的表情终于奔溃了，和道润满衣柜不同款式的衣服不同依娜利的衣服只有几件，这不是最重要的，重要的是所有衣服都是相同款式的素白色连衣裙，这对白、对连衣裙得执着到什么程度才会这样啊！
　　【难怪从来都只见师叔穿一件衣服，原来不是一件而是所有衣服都一样的。】
　　“我的衣服湿了，现在暂时只能穿师叔的衣服了。”想的自我催眠一般地念叨着，说着道润伸手就要拿起一件依娜利的连衣裙，忽然道润感到一丝不和谐的地方，这衣柜里少了样东西，很重要的东西，
　　极尽目力在衣柜里需找着，终于道润脸上一红，很是羞涩而又疑惑地轻声念道：“难道师叔是不穿的。”
　　良久道润狠狠地摇了摇头，拿起一件依娜利的衣服，在拿起衣服时道润又是一愣，之后翻开连衣裙的里面看了起来。
　　忽的道润莫名地一笑，轻声说道：“原来如此，想不到师叔竟然这样保守，连着东西都要藏起来，不过藏衣服里可真是失策啊！”
　　换上了依娜利的衣服，道润直接解开束起的头发，任由秀发披散在身后。
　　打量着自己的衣着，道润脸上的笑容更深了。
　　PS：又是两更啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

某悲剧啦！
更新时间2013-1-15 19:36:49  字数：139

　今天把手机掉了！当然这并不是最重要的，最重要的是某家的文章就存在手机里，所以今天没办法了。
　　还有看这书的老人都知道，某家是用手机码字的，现在手机掉了，那么更新就没办法了，至少在买新的手机之前某是没办法了。
　　最后，上帝啊！前几天某才掉了钱呐。
　　大家一起诅咒吧！诅咒那个检了某家手机的人。

关于更新
更新时间2013-1-31 0:50:58  字数：124

　这几天的工作实在太忙了，某是在给自家打工，所以一忙起来根本没有休息这个词，一天24小时除去闲杂事的2小时，睡觉的8小时，剩下的时间全在工作。
　　不过也快了，这个星期吧……这个星期应该就可以把事情搞完，之后就放假啦！
　　PS:某还没买手机呢，不知道买那种好。

第一章 假轮回
更新时间2012-1-6 22:27:02  字数：3021

　黑暗笼罩世界，在某别墅。。。
　　不断挥舞着手中的唐刀，疲惫不断来袭，长期训练赋予身体的强大，能让少年疲惫的是心，刀光笼罩下看不见少年的身躯。
　　刀光一收，长刀归鞘。
　　少年靠坐在做在沙发上，双眼无神。
　　司马惠一个十分让人无奈的名字，以一个男生的身份顶着一个娘的可以的名字……却实无奈。
　　虽说名字很无奈，但到现在对他而言已经无所谓了。个性孤僻，不喜与人交流。司马惠=天才，外界的评价生而知之、少年老成……小小年纪就这样、那样，各式各样的追捧。
　　但是……是这样吗？
　　心中的苦，无人可以倾诉。
　　历经千万世而不死，每世都是自己，世上清醒的只有他一人而已。
　　从第一世的难以置信，第二世的兴奋，第三世的高兴……第十世的习惯……第五十世……乃至第一百世……人不过是在经历着自己经历过无数次的人生，不断重复着……不同的是其他人一出世就会忘记，而……他不行。高兴过、开心过、悲伤过、痛苦过……到此时剩下的只有麻木。
　　虽说如此但还是想问一句“什么时候才是结束呢？”
　　声音平淡却藏不住其中的疲惫与难受。
　　“什么时候才是个头呢？”
　　“唔……”
　　将身体躺在沙发上，轻轻卷缩起来，孤独、寂寞不断袭来。
　　一件事情经历千百次会铭记于心，一段人生经历千百次又会怎样呢？
　　做过世界首富，当过街边乞丐，有过美女环绕，有过孤老一生……
　　痛苦吗？……孤独吗？……
　　“是幻听吧！”
　　想要离开吗？
　　“……”
　　冲破这个枷锁，离开这无尽虚假的轮回。
　　如同被惊吓到的猛兽般，寒毛炸起。从沙发上一滚拿起躺在沙发上时掉在地上的唐刀，然后在地上一拍，整过人旋转而上，随后一个后翻落于地上，整个人戒备了起来。
　　“是谁？”
　　心中最大的秘密被一语道破，让司马惠有些惊慌失措，随后又平静了下来。
　　[正不在乎了，不是吗？]
　　望着声音传来的方向，是卧室。
　　缓步走进卧室，没有一丝防备，对他而言死亡不过是开始。
　　“这是……什么？”
　　看着眼前的镜子，司马惠有些不敢相信。
　　原先应该是镜子的衣柜门，一片黑暗，如同黑洞般连光都吞噬了。伸手触碰和水面一般散出圈圈波纹。
　　如同相隔的俩个世界，一个只有诡异的黑暗，另一个是“现实”。
　　镜子缓缓突起，似乎是什么在挣扎着，想离开那世界。
　　“这……”
　　镜子被突破，挣扎的是黑暗。
　　黑暗扩散，顺着柜子到墙壁，然后整个卧室都被吞噬。快到司马惠反应不过来。
　　你的回答是什么？
　　声音再次传来，轻柔温暖如母亲般。
　　“这是什么？”心里早有准备，但一切都超过了司马惠地理解！
　　过来，到我这来……
　　司马惠略微犹豫就向声音传来的方向走去一步，两步，三步……多久，没有一丝着急，无尽轮回带来的不只是老到经验，还有坚强的意志。
　　你的机会只有一次。
　　“是谁？你的目标是什么？”
　　只有……这一次。错过了就只能永远在这虚假的轮回之中了。
　　“……怎么……才能超脱。”
　　……
　　“回答我！”
　　会失去很多的，这样也要吗？
　　“在犹豫的……是你。”
　　舍弃原来的自己，背负另一个包袱。
　　“……只要可以。”
　　黑色的火焰从虚空中落下，落在司马惠身上焚烧了起。
　　“啊……”强烈的痛楚，让早以麻木的司马惠不由叫出声来。
　　[还会痛，原来我还会……痛！]
　　“啊……”
　　火焰迅速蔓延全身，不只作用在肉体，还有灵魂。
　　[终于可以解脱了吗？]
　　身体一点点化成灰烬，裸露出来是司马惠纯洁的灵魂，散发着丝丝柔和的白色光芒，白色光芒照亮四周的黑暗。
　　黑暗随着白光一点点退后，又在悄然吞噬着白光。
　　“不是解脱吗？”司马惠茫然的望着四周。
　　挣脱了轮回的枷锁，又要背负起无尽的诅咒……另一个枷锁，不可挣脱的枷锁。
　　话语一落黑暗似乎得到什么命令般，如同潮水向着司马惠的灵魂涌去。黑暗的面目是泥，实体化的诅咒，这得有多少啊！白光照在黑泥上发出“咝咝”声，黑泥被照到后亦化做烟雾飘散，但是太多了。随着第一丝黑泥碰到司马惠的灵魂，四周的黑泥以更快的速度向着司马惠涌去。
　　“散开，别碰我！”看见黑泥碰到自己，司马惠下意识地想闪开，可是四周都是黑泥，闪过这里，碰到那里。
　　“滚开……”黑泥缠绕着司马惠，一点一点将他淹没于黑暗中。最后在淹没他的地方形成一个漩涡吸收着四周的黑泥。
　　不知过了多久，漩涡还在转。远处出现了一丝白线，白线越来越大。
　　终于漩涡停止转动，黑泥集中在一起成为一个黑球。
　　黑球粘稠如同岩浆一般不断冒着黑色的气泡，气泡破裂就散出一丝黑烟。黑球收缩一个人形渐渐出现，外表还是如黑色岩浆一般不断冒着气泡。
　　“这就是我需要舍弃吗？”看着自己恶心的模样，司马惠心中充满苦涩。
　　再纯洁的灵魂没有纯洁的身体配合是锁不住亿万世累计下来的诅咒。
　　在司马惠的四周又不断出现白色的光点，将司马惠包为了起来，白色光点越来越多，最后形成一个白色的光球，当光球散去时，一个少女站在原地，及尽世间一切华丽的词语不可形容其万一。
　　光洁的肌肤没有一丝浊色，精制完美的脸颊轮廓，银白色长发只到腰间。脸上补满奇异的神色。
　　“俗语说：男是泥，女是水。只听过纯洁的水，没听过纯洁的泥。这点想得到，换了也无所谓，只是……有必要……如此的……祸国殃民吗？”打量了下自己，一挥手在司马惠前面出现一道水镜，看着眼前的自己司马惠半是无奈半是惊叹的说道。
　　能出现这此地的只有完美。
　　“这里是天堂吗？”身上白光一闪一件白衣穿上，司马惠打量四周，白芒芒的什么都没有，似乎无限广阔。
　　不知道，从我有意识的时候就在此地，不断的吸收着各个世界的诅咒，一直到我支撑不了的时候，我才在各个世界寻找可以背负起无尽诅咒又可以将其净化的人，而你就是这人。
　　“我？”
　　诅咒会腐蚀神智，让人变的疯狂，能背负的只有意志强大是人。
　　“只是如此简单。”
　　还需要纯洁的灵魂。
　　“……不只吧？如果只是这样！我不相信你说的各个世界会没有这样的人，为什么选择我！”
　　冷静的智慧。
　　“谢谢夸奖！”
　　因为必须是不存在于现世的存在。
　　“只能是人才能背负吗？”
　　世界灵也可以，但是只能是没有生灵存在的世界灵，而没有世界灵只有我！
　　“诅咒是什么？”
　　每个人心中都有一丝毁灭的欲望，不甘的死就会诱发这丝欲望，诅咒世界的不公。
　　“这样啊！为什么这个世界没有生灵？”
　　因为生灵存在我的梦中。
　　“可笑！我现在存在吗？
　　当你背负诅咒时就存在了
　　“我以后就会在这里？”
　　不，我从这个世界诞生，所以不可以离开里。而你不是，所以可以离开这里。
　　“你不寂寞吗？”
　　我没有感情。
　　[一个人说话，虽说有声音回答，但是看不见人，感觉还是怪怪的！]
　　“怎么离开这里？”
　　你刚刚如何挥手造出水镜呢？
　　“额！下意识的挥手就出来了。你是说我会。”
　　……
　　“是这样吗？”仔细想了下轻笑道：“呵！真是笨的可以啊！
　　无意间看到在地上的唐刀。
　　“恩！这……我还以为消失了呢？”
　　你是英雄。背负起无尽诅咒的英雄。
　　“哎！”
　　虽然不为人知，但是也要有名字，称号，武器。
　　“名字吗？”
　　一只手抱胸支撑着另一只揉着额头的手，头疼皱着眉头，可爱的让人心疼，庆幸这里没人不然会怎样就说不准咯！
　　“恩，名字……就叫依娜……利吧！”
　　[果然没有取名字的天赋啊！]
　　“称号……就Carriesthecurseof（背负诅咒之人）吧！”
　　“武器，就它吧！”看着手只的唐刀
　　“毕竟是……见证啊！”说着拔出手中的唐刀
　　“这……”虽然唐刀是依娜利用太空金属叫人打造的，但是此时发着寒光的唐刀明显不是她所理解地那把。
　　英雄都有专署于自己的武器，在你说完的时候这把刀已经是你的专署了。
　　“是吗！那就叫舞月吧！”
　　“那么走咯！”
　　单手成手刀对着前方一斩而下，直接劈出一个空间裂缝，然后飘身进去，嘴角还带着一丝笑容。
　　“啊……”一直压抑着的心情，再也压不住了，不由喊了出来[多久……多久……多久没有高兴这种情绪了，这下子终于解脱了，真的解脱了！]
　　PS：感觉我好杯具啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2012-1-6 23:15:12  字数：3735

　森林里面茂盛的树枝阻拦不住太阳的光辉，阳光透个枝叶洒落在地上斑斑点点，若是置身其中只觉悠闲异常。
　　而此时，一位白发老人，一头冷汗死死的盯着突然出现在眼前空间裂缝，这裂缝离他只有一指甲厚，只要这裂缝晚出现点或是他走快点，就会将他一个变两个。
　　一位少女从裂缝中走了出而这少女就是依娜利。
　　依娜利看着这篇茂盛的森林，难淹心中的兴奋。
　　[另一个世界吗？很清新的空气啊！]
　　“你好，美丽的姑娘。”一个声音从依娜利身侧响起，声音因为颤抖而听着有些怪异。
　　依娜利侧头一看一位身穿着白布法师袍的白发老人手里拿着一根法丈狠狠的盯着她。
　　[好锐利的眼神啊！]
　　“您好，老先生。”依娜利侧过身对着这位白发老人做了一个贵族礼说道：“有什么可以帮到您吗？”
　　“呵呵，你好，你可以称呼我为梅林”梅林回了一个标准的法师礼说道：“刚刚裂缝是你划开的吗？”
　　“额！是的，有什么问题吗？”依娜利听到梅林的话疑惑的问道。
　　“有什么问题……”随着依娜利的话结束，梅林再次颤声的说道，随后脸色一变咆哮道：“刚刚，就在刚刚我只要走快点或你晚划点，我就可能破相或是裂缝从身体里划将我一分为二，现在你说我有什么问题吗？”话一结束梅林就后悔了，怎么说也是个可以划开空间裂缝是狠角色，要是闹到最后不给他面子，他又没台阶下就完了，毕竟他不怎么擅长战斗啊！
　　看着完全失去风度是梅林，依娜利有些了解了。毕竟那种情况确实让人很难以接受。
　　“如果是这样的话，那么我在此道歉。”依娜利再次做了个贵族礼说道：“对不起了，梅林先生请原谅我的刚才的失误。”
　　“算啦！”梅林放下提着的心说道：“看你小丫头也不错，以后小心点，毕竟事关人命啊！”
　　“谢谢！”依娜利有点无奈做了多久的男儿，现在竟然被叫成小丫头。
　　“对了，小丫头你是法师吗？”
　　“呵呵，法师？不，梅林先生，我不是法师。”
　　“哦，这样啊！”听到依娜利的回答，梅林不由的有点失望，毕竟是空间魔法，如果能够掌握那应该是很厉害的法师！能和这样子很厉害的法师交流的话一定会让他受益匪浅的。摇了摇头将自己脑中那荒谬的想法抛开，梅林问道：“哪，小姑娘应该如何称呼你呢？
　　听到梅林问题，依娜利不由一个想法冒了出来。
　　[梅林……难道是他，那么试一试吧！]
　　“我叫依娜利·格尼……格尼薇儿”回忆脑中的名字依娜利说道。
　　“格尼薇儿！你……”听到依娜利的回答梅林到吸了口凉气，难怪生的如此妖艳，很快平息下激动的心情，梅林恢复了之前的神情。“那么格尼薇儿小姐，我是否可以请您一起用餐呢？”
　　[果然。]看着梅林变幻的神情依娜利暗想着。
　　“那么十分感谢。”假装思考了片刻依娜利说道。
　　“请那跟我来吧！格尼薇儿小姐。”说完梅林就转身领路，而依娜利亦跟了上去。
　　一边走着梅林时不时还回头打量依娜利，表情很古怪。
　　依娜利自然知道梅林到底在看什么！毕竟格尼薇儿可不是什么好名字啊！若是不知道的还以为梅林是想那个什么呢！
　　在梅林的带领下很快就来到了一座城堡，看着眼前的城堡依娜利想到[中世纪吗？意料之中！]
　　走进城堡里面打量着四周，体验过后世的极尽奢华，依娜利看着此时中世纪的建筑布局只感觉粗糙无比。
　　在城堡中心的空地上，一个身高不足一米二十的金发小女孩，此时她正在费力的挥舞着一把与身高不符的双手大剑，汗水顺着脸颊流了下来，浸湿了她所穿的小骑士服。大剑越挥越慢，眼神却没有一丝疲惫，依旧坚定的望着前方，如同敌人就那里。
　　“再快点，更用力些！还是说你没有吃饱？”一位中年的骑士在一旁看见她挥舞的速度慢了下来，就大声的喊道：“回答我！”
　　“不”气息一松挥舞的速度不由又慢了几分，雏嫩的声音带着疲惫，却还是坚定的语气。
　　“更用力些！继续一直到我叫你停为止！”
　　“你好，欢迎你的到来，梅林。”看到梅林的到来中年骑士大步走到梅林面前做了个骑士礼说道。
　　“你好，老伙计。”没有回礼梅林直接抱住中年骑士说道。
　　“离上次见面已经有两年了吧！”中年骑士回抱住梅林说道：“我还以为你要到阿尔托莉雅成年时才会回来呢！”
　　“不，我暂时已经没有必要出行了”
　　[阿尔托莉雅！]
　　依娜利看着基情四射的二人，没有出言打扰。听着中年骑士的话，终于确定了心中所想。
　　“来我为你解释一下。”梅林向依娜利是方向做了个请的手势，对着中年骑士说道：“这位是依娜利·格尼薇儿小姐。”
　　“这位是埃克特爵士。”梅林又对着依娜利说道。
　　“你好，埃克特爵士。”依娜利听着梅林的介绍做了个贵族礼。
　　“你好，格尼薇儿小姐。”埃克特爵士回了个骑士礼说道：“刚才格尼薇儿小姐一直看着阿尔托莉雅，似乎对阿尔托莉雅的训练很感兴趣。”
　　“是的，确实如此。”依娜利转头再次看向训练中的阿尔托莉雅说道。
　　“哦，格尼薇儿小姐会剑术吗？。”埃克特爵士好奇的问道。
　　“嗯，会一点吧！”
　　“那格尼薇儿小姐认为阿尔托莉雅的剑术如何呢？”埃克特爵士骄傲的问道，神情显的十分自信，明显不相信有人会批评阿尔托莉雅的剑术。确实阿尔托莉雅双手剑的几个基本动作已经是标准的了。
　　“嗯，死，太死。而且那剑也不适合她。”依娜利思索了片刻说道。
　　“死”依娜利的话让埃克特爵士有些疑惑。
　　“死板，空洞，没有气势。不过在同龄人之中还算不错吧！”说着依娜利不知从哪拿出了块手帕，走向侧对着她的阿尔托莉雅，伸手就想给她擦汗。全神贯注的阿尔托莉雅被旁边伸出是手吓了一跳，反手就挥剑砍去，却给依娜利单手夹住，看着被夹住的双手剑阿尔托莉雅呆住了。
　　“做为一名骑士在任何场合都应该保持应有的风度。”在阿尔托莉雅呆住的时候，依娜利伸手给她擦了擦汗，随后又将脸靠近她直到呼吸可闻的时候，说道：“眼观四面，耳听八方，更是武者应有的警觉。”
　　“谢……谢……谢谢。”反应过阿尔托莉雅放剑跳开，脸色有些发红，神情拘谨。
　　“呵呵。”
　　[骑士王吗？真有趣啊！]
　　依娜利却不知道刚刚的事情，又是吓了某人一身冷汗。
　　要是格尼薇儿就这样拜拜了，那阿尔托莉雅娶谁去啊！这是梅林的想法。
　　埃克特爵士有些惊讶的皱起眉，刚才看着阿尔托莉雅反手挥剑的时候，他想出言阻止已经来不及了。本以为格尼薇儿就会这样结束一生时，却不想被她单手夹住了。那可是正规双手剑啊！单手夹住要多大的力气啊！不一般哪！梅林到底怎么认识她的呢？
　　“看来格尼薇儿小姐应该是一名强大的骑士吧！”埃克特爵士问道：“不知我是否有幸能和格尼薇儿小姐一战呢？”
　　“这……当然可以。”随后依娜利反身对着阿尔托莉雅说道：“快，准，狠，这是要点。”
　　“恩。”阿尔托莉雅有些疑惑的看着依娜利。
　　轻笑着，依娜利接过旁边侍者递过来的细刺剑。
　　“那么请了，格尼薇儿小姐！”同样拿着刺剑的埃克特爵士再次做了个骑士礼说道。
　　“你确定你不换把剑吗？”依娜利看着三大五粗的埃克特爵士拿着把细刺剑，怎么看就怎么不和谐。
　　“这好吧！”埃克特爵士想了想刚才依娜利单手夹住双手剑的情况，又看了看手中的刺剑有些发苦。
　　“现在可以开始了吗？”换双手剑大剑的埃克特爵士问道。
　　“当然。”
　　凝神静气，身着骑士服的埃克特爵士首先出剑了。快步冲向依娜利，在接近时双手剑直劈而下，不闪不避依娜利手中细刺剑一个直刺直指埃克特爵士的咽喉，比埃克特爵士速度更，若是埃克特爵士不闪，在劈中依娜利只前，细刺剑会先刺穿他的喉咙。
　　埃克特爵士连忙后退，躲开了依娜利致命的一击。
　　“好快啊！”埃克特爵士回想着刚才那刺击的速度，本以为力量大也就算了，想不到速度也这么快，而且狠辣，一下就抢过主攻权啊！依娜利欺身而上细刺剑直挥埃克特爵士的脖子。埃克特爵士起剑架住，退。依娜利再欺身攻击，埃克特爵士再退。
　　主攻权在手的依娜利毫不留情，刺挥挑划，每下都对着埃克特爵士的要害。
　　“好快啊！”一旁停下训练的阿尔托莉雅不由出声。
　　疲于防御的埃克特爵士，只觉极限越来越近。
　　退，再退，防御不住埃克特爵士就后退闪避，每退一步气势就消弱一分。
　　[这样下会败的。]想着埃克特爵士大喝一声挪开要害拼着收伤反而攻击依娜利，却是想抢回主攻。看着反攻的埃克特爵士，依娜利却没有攻击，而是闪开埃克特爵士的攻击，抓住埃克特挥剑时的空挡，依娜利侧身旋转反而到了埃克特爵士的背后，对着埃克特爵士的腰部再一个直刺，叮！埃克特爵士连忙反身，用双手剑勉强的挡住了艾丽丝的进攻。埃克特爵士再次落在下风。
　　又快了！叮叮叮！勉强防御住依娜利的快攻，埃克特再次大喝一声，对着依娜利直劈而下，叮的一声却是给依娜利闪开了，而埃克特爵士的双手剑劈在地下入地三分。
　　闪开埃克特爵士攻击的，依娜利没再攻击反而后退看着埃克特爵士
　　“我输了。”埃克特爵士无奈的做了个骑士礼。
　　“承让了。”依娜利回了个贵族礼谦虚的说道。
　　“格尼薇儿小姐，你的剑法很厉害。不知道是谁交你的呢？”埃克特爵士有些好奇。
　　“自修的。”
　　“自修的！”听着依娜利的回答埃克特和梅林不由喊了出来，俩人一脸的惊厄。
　　“额，那个……格尼薇儿姐姐，你……你能做我的剑术老师吗？”阿尔托莉雅走近对着依娜利问道。此时她的脸
　　依娜利没有回答而是看着阿尔托莉雅一直看到她整个脸都红了。才问道：“为什么？”
　　“因为你能够击败父亲！”阿尔托莉雅红着脸倔强的看着依娜利。
　　“恩！那好吧！”依娜利看了看梅林和埃克特，梅林豪不犹豫的点了点头，埃克特见梅林点头思索了下也点了点头。
　　“那么，今天休息，明天开始教学。”
　　“是，格尼薇儿老师。”阿尔托莉雅兴奋地跑开了。
　　———————————————————————————————————
　　PS：感觉好多了，离杯具差一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2012-1-7 12:23:25  字数：3299

　在成为阿尔托莉雅的剑术老师后，埃克特爵士就邀请依娜利就住在了他的城堡里，每天依娜利都会与阿尔托莉雅进行一番比试，之后依娜利会给阿尔托莉雅讲解之前比试的时候出现的问题，随后让阿尔托莉雅自己去想。
　　因为大概知道阿尔托莉雅未来会怎么样，所以依娜利附带的教学还有军事，谋略，政治，民生等。
　　“以上就是三十六计”在阿尔托莉雅是房间里依娜利正在给阿尔托莉雅讲解三十六计。
　　“可是格尼薇儿姐姐，你说是这些计谋和骑士精神完全背道而驰。”听着依娜利讲解没有插话地阿尔托莉雅在依娜利讲解完后立刻反驳道。
　　虽然格尼薇儿姐姐喜欢听话的人可是这和我是骑士精神完全不合。
　　“你怎么就这么死脑筋呢，在战场是没有骑士精神可讲的。”依娜利有些头疼的柔了柔额头军事，民生，还好可是一说到谋略，政治，阿尔托莉雅就总会反驳这和骑士精神不合，那和骑士精神不合。
　　“政治是肮脏，你讨厌情有可原，可是谋略呢？合适的计谋完全可以主导一场战争的胜负。你明白吗？！”想着依娜利，站了起来对着阿尔托莉雅说道。
　　“做为一名骑士就应该堂堂正正，光明正大的打败敌人。”同样站起身的阿尔托莉雅再次反驳道：“而不是在暗地里耍阴谋，这就是骑士。”
　　“该死的骑士精神。”
　　“就算是格尼薇儿姐姐你也不可以侮辱我的骑士精神。”听着依娜利的话阿尔托莉雅忍不住喝道。
　　“死脑筋，死脑筋，阿尔托莉雅=死脑筋”不是依娜利不会骂人，而是在最后的轮回中，她都算上流人士，骂人的话一时说不出口。
　　“147的格尼薇儿姐姐”
　　[1……1……147。]依娜利如同被雷击中般定住了。
　　随便说下此时已经是3年后，时间如同流水般飞逝而过，阿尔托莉雅从一个小女孩长大成为一名亭亭玉立的少女，她在剑术，军事，民生等方面已经把依娜利掏空了。而依娜利诡异的，这八年来个子一点都没长高，一开始刚刚变身时，以为还会发育也就没再意，而现在阿尔托莉雅已经比她高了，回想以前的180和现在的147。
　　[我的180，我的180，我的180不见了。我渴望被人仰望啊！]
　　“格尼薇儿姐姐”看着傻掉的依娜利，阿尔托莉雅终于发现情况不对了。
　　“叫老师”有气无力。
　　“可是……”好不容易才换个称呼才不想改过来呢！
　　“算了。”被打击到地依娜利意志低落的说道：“今天就这样吧！”
　　——————————————————147的分割—————————————————
　　清晨，正准备晨练地依娜利看到埃克特爵士和梅林正站在城堡门口，就走了过去。
　　“早上好，埃克特爵士，梅林先生。”走近后依娜利行了一礼。
　　“早上好，格尼薇儿小姐！”
　　“早上好，格尼薇儿小姐。”
　　“埃克特爵士，梅林先生，你们这是在做什么呢？”依娜利好奇的问道。
　　“哦，是这样的格尼薇儿小姐，梅林正要去一趟精灵之乡阿瓦隆，去那造一把剑。”埃克特爵士一看依娜利便豪不犹豫的解释道。
　　看到埃克特爵士豪不犹豫就说了出来，梅林狠狠的送埃克特爵士一个白眼。
　　“精灵之乡？似乎很有趣，可以带我去看看吗？梅林先生。”听着埃克特爵士的话依娜利，看着梅林直接问道。
　　[精灵之乡！王者之剑！]
　　“嗯，当然可以但是阿尔托莉雅她……”看着依娜利梅林有点犹豫。
　　“论剑术，军事，民生，这些她现在已经不需要我来教导了，她现在所欠缺的就是经验。”依娜利摇了摇头解释道：“而谋略，政治又不是她所好，所以我已经没有什么可以教她的了。”
　　“是吗！那你收拾一下东西就出发吧！”梅林点了点头说道。
　　快步回到房间依娜利，拿了几件换洗衣物，打了一包就准备走人。
　　“要不要和阿尔托莉雅说一声呢？恩……算啦！”
　　收拾好东西的依娜利直接去找梅林，在穿过城堡中心的空地时……
　　“格尼薇儿姐姐。”声音有些慌乱和愤怒。
　　回头一看，是正准备晨练阿尔托莉雅。
　　“阿尔托莉雅啊！”看阿尔托莉雅似乎有点不对，依娜利关心的问道：“怎么了？不舒服吗？”
　　“我才要问你怎么了呢？”阿尔托莉雅死死的盯着依娜利。
　　“为什么收拾东西，准备离开吗？”阿尔托莉雅走近依娜利，以身高上的优势直接在气势上压倒依娜利，语气饱含质问。
　　“是……是的。我……”
　　“为什么？”毫不掩饰自己的愤怒。
　　“这……”这气势和老爸一模一样，要说依娜利怕什么？那就是她的老爸,在知道轮回之前，她过的日子可不怎么好！轮回之后的几世才好一点点！就算现在，那记忆还是刻骨铭心啊！
　　“回答我！为什么？”低沉的声音让依娜利有些害怕。
　　[难道是这样！可能吗？]一个念头冒起让依娜利有些怀疑是不是正确的！试一试！
　　“剑……剑术，军事……民……民生，你……你都会了，而……谋……谋略，政治。你……你又不喜欢，我……我也没什么可以教……教你的了不走留着做……做什么！”
　　“就因为这样！”阿尔托莉雅气势再次攀升。
　　“是，我……我走拉！”不行啊！这气势，还是跑路吧！
　　“我……不……许……你……走！”阿尔托莉雅拦在依娜利身前一字一顿的说道。气势又强了几分。
　　[……你赢了！我怕了你啦！]
　　“我只是和梅林先生去一趟阿瓦隆。”硬是给自己打气的依娜利解释道：“又不是不回来！”
　　“……”
　　“只是去几天而已啊！”看着不说话的阿尔托莉雅再次依娜利说道。
　　“真的？”略有迟疑，阿尔托莉雅问道。
　　“当然真的！”依娜利点头道：“不信你可以问梅林先生或者埃克特爵士。”
　　“走！”伸手抓住依娜利的手，阿尔托莉雅直接向埃克特爵士的房间走去。
　　“他们在城堡门口！”[我这是自己找罪受啊！]
　　———————————————发现什么的分割线———————————————————————
　　随着梅林起程，依娜利再次回到和梅林初次见面的森林，穿过森林直接到一个海岸旁，海岸旁早以准备好一条小船，踏上小船直接向精灵之乡航去。
　　“梅林先生，不知还要多久才能到精灵之乡呢？”不知过了多久，依娜利四周被白雾笼罩，极尽目力看不见，忍不住问道。
　　“快了，看见白雾就快了。”站在船头的梅林微笑的说道。
　　“是嘛！”按下焦急的心情，依娜利直接坐在船上闭目养神。”
　　不知又过多久。梅林转身看了看闭目养神的依娜利，整理了一下自己的思路说道：“格尼薇儿小姐，你相信这世上存在命运这种东西吗？”
　　“恩，命运。”依娜利诧异的睁开眼睛看向梅林道：“虚无飘渺，信则有不信则无。”
　　“如果我说有！你信吗？”梅林神情严肃的问道。
　　“信。”依娜利点了点头说道：“大势不变，小事无关急要。”
　　“我有预言的能力。”梅林神情不变的说道：“阿尔托莉雅将会成为王，这个国家的王。”
　　“意料之中。”依娜利看着梅林笑着说道：“所以我教的都是一个王应学的。”
　　“你教阿尔托莉雅是东西，有些确实不是一名骑士应学的。”梅林点了点头严肃的说道：“这点早以发现，那么我说命运注定你会是阿尔托莉雅的王妃呢！”梅林仔细的看着依娜利，想从她脸上找出一丝惊讶，可惜失败了。
　　“你说的是我？”依娜利问道：“还是一名叫格尼薇儿的人呢？”
　　“离开城堡时，阿尔托莉雅对你的表现已经说明了一切。”收回打量依娜利的眼光梅林说道：“你就是阿尔托莉雅的王妃，而阿尔托莉雅的国家将会毁在你手上。”
　　找不到反驳的理由，阿尔托莉雅对她的感情确实不一般。而且谁是格尼薇儿根本不重要，重要的是阿尔托莉雅的国家必须因格尼薇儿而毁灭。就如刚才所言大势不变，小事无关急要。来到这世界之后，烦恼第一次出现在她心中。
　　梅林看着皱着眉的依娜利不知道说些什么好，就这样两个人抵达了精灵之乡阿瓦隆，下了船依娜利心事重重的跟着梅林前进，进入森林来到森林中心是一个湖，站在湖边梅林高声的宣告：“我以大法师梅林之名，请自然的宠儿出现在我面前。”
　　随着话音落下，一个精灵从水里浮了上来：“你好，梅林大法师，欢迎你的到来。”
　　“你好，湖之精灵薇格安。”梅林行了个法师礼后道：“我此次是为了取石中剑而来的！他注定的主人需要它。”
　　“当然。”湖之精灵薇格安点了点头道：“这就是石中剑。”
　　说着湖之精灵随手一指，水面翻腾出一串气泡，一柄华丽的的宝剑从水下缓缓浮出，飘起到梅林面前。
　　“那么告辞，湖之精灵。”
　　湖之精灵薇格安点了下头沉回水里。
　　拿到石中剑，梅林就带着依娜利离开了阿瓦隆。再次踏上小船，梅林看了下依娜利说道：“还没想通吗？”
　　“如果阿尔托莉雅如同你的预言中所说那样选我做她的王妃。”依娜利略带迷茫的回头看向精灵之乡阿瓦隆道：“我只希望能将悲剧的结局……以喜剧收场吧！”说着迷茫消去化做坚定。
　　梅林张了张嘴没说话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2012-1-8 1:22:31  字数：3721

　梅林拿着选王之剑去了帝国大教堂，告诉大主教“凡能拔出此剑者，即为英格兰的天命之王”的事，而依娜利则回到埃克特爵士城堡。这一天就是圣诞节前夕。
　　梅林把选王之剑插在帝国大教堂附近山上的附属教堂里一块四方的石头上，并让大主教将选王之剑的事情告诉所有贵族。消息传出后，前来拔剑的人，骑士、贵族乃至平民不计其数，但是山上如同被神施放了魔法般，大部分人上不去，而上去了的人也拔不出选王之剑。选王之剑就这样静静的插在山上的大石块中，默默地等待着自己的主人的到来。
　　自从梅林拿回选王之剑的事情传遍了英格兰全岛，无数的骑士、贵族甚者平民都前来尝试拔出着命运之剑，只要能拔出来就是这个国家的王，但是在一个个拔剑未果之后，贵族们决定新年的时候再召开一次比武，最终的胜利者就会去尝试拔出选王之剑，因为他们坚信他们的王一定是最强壮最厉害的勇士。
　　新年，埃克特爵士带着阿尔托莉雅一同去帝国大教堂参加比武，并且在一轮轮的比赛中胜出，按照规定获胜者将在第二天去教堂尝试拔出那把选王之剑，看看这名获胜者是不是英格兰的天命之王。
　　第二天清晨，所有贵族都来到了山下，获胜者阿尔托莉雅在十名德高望重的骑士的陪同下上山，同行的还有梅林大法师。
　　天空蒙蒙的，乌云密布，似乎将有一场大雨降临，恶略的天气阻止不了骑士们的脚步，来到山上骑士们停下脚步，阿尔托莉雅依旧缓步前行。
　　在骑士和梅林的注视下，阿尔托莉雅站在选王之剑前。望着选王之剑阿尔托莉雅突生一丝犹豫，拔起此剑今后陪伴她的将的王者的孤独。甩掉最后的犹豫，将手伸向选王之剑。
　　“亚瑟，在要拔起那把剑之前，你要确实地想一下会比较好。”知道未来的梅林让不住说道：“拔起那把剑之后，你就不再是人类，只要得到那把剑就会被人们憎恨，走向凄惨的死亡。”
　　“……不，她不会。”闭上眼，脑中出现是她的音容笑貌。
　　轻轻呼气，将剑拔了出来，阿尔托莉雅高举着选王之剑，华丽而锋利的剑身散发出万丈光辉，一缕阳光破开天空中的乌云，直照高举选王之剑的阿尔托莉雅。
　　十名骑士直接行礼高呼：“吾王万岁。”
　　……
　　看着阿尔托莉雅拿着选王之剑下来，贵族们有些惊讶。毕竟很多人都拔不出，他们也相信这次就可以。所以贵族都知道阿尔托莉雅埃克特爵士带来的，是虽说不太愿意让一个没什么名气的小人物当王，不过想想埃克特爵士的身份到也不是不能接受。
　　“大家静一静，竟然亚瑟已经拔出了选王之剑，那么我也就有必要说一下他的身份。”就在这时埃克特爵士站了出来说道：“亚瑟身上流淌着的是高贵的血液，他就是尤瑟王之子。”
　　听到埃克特爵士这么说，顿时贵族们地议论声音更大了，拔出了选王之剑竟然是尤瑟王之子，随着第一个跪下的贵族，越来越多的贵族们跪下，最后全部高呼：“拜见吾王。”
　　这天依娜利在埃克特爵士的城堡里……刺绣，不要怀疑就是在刺绣，一个人无聊起来什么都会学，虽说是以一男子的身份，不过时间铸造的壁垒让那时的他跟本不在乎他人的眼光。
　　越是强大，越容易从内部攻破啊！从精灵之乡回来的依娜利感觉自己的心境不断的改变，那改变的速度远超她的想象，灵巧的结了个线尾。她本就不是个冷漠的人，只是在那虚假的世界里不冷漠，就只能疯狂。
　　那时的誓言就象无比巨大的大垂，将她心中的壁垒彻底砸碎，一点不剩，可笑的就是打造那大垂的就是她自己。
　　“恩？”突如其来的吵闹让依娜利不由皱起眉：“算一算，亚瑟也应该拔起石中剑了吧！都去了几天了。”
　　“格尼薇儿”
　　“……”呆了呆，能在这城堡了这样叫她的只有阿尔托莉雅，刚刚开始是将老师换从姐姐，从离开城堡去精灵之乡的那次，连姐姐都省略。阿尔托莉雅的小心思依娜利怎么不知道，只是一开始无所谓，之后誓言都起了，还能怎么着！
　　“格尼薇儿”起身准备开门的依娜利和推门进来是阿尔托莉雅，碰到了一起。
　　“亚瑟，你不会敲门吗？”微微抬头看向阿尔托莉雅，依娜利声音有些低沉。
　　[我讨厌比我别人比高。]转头走到椅子旁，对着站在门口的阿尔托莉雅招了招手。
　　有些疑惑的阿尔托莉雅走向依娜利，在她走到依娜利身边时，依娜利直接跳到椅子上，低头俯视着阿尔托莉雅，满意的笑道：“做为一个王，你现在不去统一帝国，到这做什么？”
　　“我来是想让你帮我。”看着依娜利的样子，绷着脸的阿尔托莉雅漏出一丝笑意。
　　“我拒绝。”
　　“为什么？”虽说早以预料到，但听到依娜利的回答，阿尔托莉雅还是有些难受。
　　“亚瑟……”看着阿尔托莉雅，依娜利撇了撇嘴说道：“你应该知道，你我的个性并不同，你是骑士，我是谋士，你追求的是正直的骑士精神，而我追求的是不择手段的胜利。”
　　“那么我走了。”叹了口气，有些不快阿尔托莉雅转身就准备走。
　　“等等。”跳下椅子依娜利拿起做好的披风依娜利说道：“披上。”
　　“这……”看依娜利手里的披风阿尔托莉雅才注意到放在桌子上的针线。打量着披风，颜色猩红似血，又象初升太阳的鲜红，上面绣着一个狮头，栩栩如生，乍一看仿佛正对她咆哮般。
　　看着一动不动的阿尔托莉雅，呼了口气，依娜利为阿尔托莉雅披上披风，再替她整理好盔甲，拿出了一本书说道：“我知道你不喜欢计谋，但我还是写了本书，里面我写了些计谋的用法和观察地形布置营帐的方法，就当防止敌人用计吧！”
　　接过书，原先不快的心情消散，一股暖流充斥心田。
　　“记住，这是你的第一战，多派些斥候，小心无大错，还……”话没说完阿尔托莉雅就将依娜利抱住，很以力，恨不得把依娜利融进身体。
　　虽不习惯，但依娜利还是没有挣扎。阿尔托莉雅埋首依娜利发间深吸了口气说道：“等我……胜利的捷报。”
　　说完放开依娜利转身出门。
　　梅林的预言没错，成为王的阿尔托莉雅，不过一年时间就将尤瑟王死后分裂的英格兰重归一统，并快速的恢复着在内乱时消耗的国力。在这之后阿尔托莉雅力说服了依娜利帮她，又力排众议将依娜利立为第一内务官，也是第一位女官。将后方交与依娜利的阿尔托莉雅举起长剑，将英格兰疆域向大陆开阔，先败法兰克，后败罗马一直到两国联盟才遏止阿尔托莉雅的攻势，让阿尔托莉雅不得不与法罗联盟对峙，这一对峙就是四年。而依娜利亦没有辜负阿尔托莉雅的信任，打到哪就治理到哪！在她的治理下英格兰的国力不断上升直接与法罗联盟平等。
　　这天，依娜利正在整理各地送来的探报，一些是从法罗联盟送来，更多是她安插在各地领主身边的探子送来的。只是这事没敢让阿尔托莉雅知道，不然她又要斥责她了，随着成为王的时间越久，阿尔托莉雅的威势越来越盛。刚开始看不过眼事只会和依娜利争辩，后来是毫不犹豫的训斥，想说就说，想抱就抱，当然这也是依娜利故意纵容她的关系。
　　“不好啦！格尼薇儿大人。”声音包含着焦急。
　　“这声音是贝狄威尔，贝狄威尔是阿尔托莉雅的近卫骑士，平常都是跟在阿尔托莉雅身边的，什么事能让她如此焦急，难道阿尔托莉雅出事了。”慌忙起身开门望去，贝狄威尔正扶着捂着伤口的阿尔托莉雅。
　　“怎么了，王怎么会受伤的！”快步走到阿尔托莉雅身边，将她抱起向房间走去，一边问道。
　　“王是因为……”
　　“贝狄威尔！”贝狄威尔刚想回答就给阿尔托莉雅喝止。
　　“贝狄威尔，你在这门外守着”狠狠的瞪了阿尔托莉雅一眼，依娜利将阿尔托莉雅轻放在床上，对贝狄威尔说道，说完就将房门关上。贝狄威尔愣了愣便站在门口开始警戒。
　　依娜利将阿尔托莉雅的衣物脱去，看了眼伤口，不由倒吸了口凉气。这一剑在往上一点就刺到肺腑。
　　“该死的梅林，想见的时候不见人，不想见的时候偏偏冒出来。”看着阿尔托莉雅的伤口，依娜利焦急了起来，她学过的中医、西医都须要工具，而阿尔托莉雅已经昏睡过去了。
　　“恩……或许可以。”依娜利站了起来，平息下焦急的心情，大声念道：“自然……加持。”
　　一阵绿色的光芒在依娜利手中出现，笼罩在阿尔托莉雅身上，伤口以肉眼看得见的速度愈合，很快伤口就消失了，连伤疤都没有留下，见伤口完全愈合，依娜利不由的松了一口气，晃晃了身子，依娜利倒了下去，这时一双手扶住了她，看了看醒过来的阿尔托莉雅，依娜利漏出一丝疲惫的笑容，昏倒在阿尔托莉雅的怀里。
　　“格尼薇儿。”不同往日的威严，阿尔托莉雅的声音前所未有的温柔。
　　当依娜利醒来时已是傍晚，而阿尔托莉雅和她的圆桌骑士正站在她的床边。
　　“王……”看了看完好的阿尔托莉雅，依娜利笑了笑。
　　“格尼薇儿。”看着醒过来的依娜利，阿尔托莉雅单膝跪下，伸手对着依娜利温柔的说道：“嫁给我吧！做我的王妃。”
　　“……”
　　“以前我迷茫过，不知与你的未来会是什么样子，现在我清醒了，不管未来是什么样子，我都会包容你、爱你。请嫁给我。”
　　“……这话是谁教你说的！梅林？还是这几个家伙？”依娜利起身带着一丝笑意问道。
　　被依娜利回了句，阿尔托莉雅罕见的有点脸红，而圆桌骑士们也有些尴尬。
　　[跟他们说的不一样啊！不是说，说完这话格尼薇儿就会很高兴的答应我吗！]
　　“不管谁教的，记得感谢一下。”说完依娜利侧头，脸也开始红了起来。
　　“格……格尼薇儿，我……我命令你做我的王妃。”感觉被拒绝，阿尔托莉雅站了，脸色羞怒的命令道。这声音竟然还威严无比。
　　王啊！圆桌骑士们感觉连环雷不断劈在身上，震的他们发傻。
　　“笨蛋”回过头看了下阿尔托莉雅，依娜利轻骂道。
　　“……你答应了”终于反应过来的阿尔托莉雅惊喜的抓住依娜利的双肩。
　　轻点了下头确认阿尔托莉雅的话。
　　“贝狄威尔，去准备婚礼。”回头对着圆桌骑士们吩咐道：“你们也去帮忙，快点。”
　　喜形于色啊！依娜利看着阿尔托莉雅想到。
　　PS：一头的汗啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2012-1-8 18:09:33  字数：3761

　什么是闪婚？这就是闪婚！在依娜利答应阿尔托莉雅后的第二天，二人就结婚了。亚瑟王结婚了，王妃就是现在的丞相，消息红快就传遍了整个英格兰，就在人民们准备欢庆的时候，选王之剑断掉的消息又将全国带入恐慌之中。
　　“主啊！伟大的亚瑟王做错了什么吗？”“难到格尼薇儿大人不配做王妃吗？她已经是最好的贵族了。”……各式各样的猜想在人们心只产生。
　　其实这消息是依娜利故意放出去的，以前是臣子不能乱想，现在成为王妃的她自然起了些心思。她知道阿尔托莉雅将死于叛乱，但是谁叛乱？为什么叛乱？她都已经记不太清楚了，没有对向的她，只能把网撒向整个英格兰，目地就是将不满阿尔托莉雅的贵族都引出来。可惜消息传到边境，法罗联盟趁着选王之剑断掉，英格兰军心不稳，大举进攻，知道没有机会了的依娜利，无奈用了一计，诈降。起处阿尔托莉雅无论如何都不同意，最后还是劝说成功，怎么劝说的不知道，只知道在依娜利说出计策到阿尔托莉雅同意这三天，阿尔托莉雅每天都是神轻气爽，而依娜利则没出过房门，诡异的是做为阿尔托莉雅近卫的贝狄威尔竟然每天都顶黑眼圈。
　　在得到阿尔托莉雅同意后，依娜利命令一个小贵族向法罗联军投降，并把法罗联军引向一个杂草丛生的山谷，理由是有一条小路可以通向英格兰边军的后面，毫不怀疑的法罗联军在进入山谷后，被一把火烧光了，同样被烧死的还有那个小贵族，之后那小贵族的儿子连升三级。
　　而这时阿尔托莉雅在依娜利的催促下出发去寻找她的新剑，誓约胜利之剑。没有顾虑的依娜利直接起兵进攻法罗联军，她命令士兵在阵前生吃敌人，抓住平民命他们在阵前呼喊当兵亲人的名字，为攻一城直接在河流中下泻药，每战每胜，对于投降之人许以高官，对于顽强之人加以利剑，期间也有人想诈降，被依娜利发现后直接攻向他家族的所在城，当着他的面诛了他九族，又将他削成人棍挂在旗上。各样的消息传回国内，依娜利在国内评价开始由正面转向负面，人们跟本没有想到给与他们幸福生活的以前的丞相，现在的王妃，竟然是这样的，那跟本就是地狱来的魔女，随后魔女之称在英格兰流传开。
　　听到这个称呼时，依娜利只是笑了笑没有说话，她跟本不在乎自己那所谓的名声。为了能专心对负法兰克，依娜利对一些罗马贵族说支持他们当王，又说在他们当王后与他们结成联盟共分天下，果然之后那些贵族就起兵为自己的王位开战，法罗联盟破解。
　　没有后顾之忧的依娜利将战争之手向法兰克各地伸去，她将大军一分为三，依娜利带领中路直取法兰克王城，剩下两路则负责策应中，平定周边。
　　终于依娜利带领的中路军到了法兰克王城下。
　　这天，依娜利命人做了张椅子，放在营地门口，望着法兰克王城，越看越感觉不错，想着明天剩下的两路大军一会和，就可以拿下此城，将法兰克帝国变成过去。
　　拿下此城，就让亚瑟把王城搬到这来。想着依娜利起身，回营准备休息。
　　“王……王妃殿下。”声音急促。
　　“……贝狄威尔。”听到身后的声音，依娜利回身看了下，忽然想到一个可能忙说道：“拦下她。”
　　“奉亚瑟王令……”看到站在营门的士兵都向自己冲来贝狄威尔忙喊道。
　　“不要让她说话。”确认了心中想法，依娜利在次说道。
　　“急召王妃格尼薇儿，立刻、马上回王城。”说完贝狄威尔才急促的起喘气来，为了这道命令她跑死了三匹马。
　　“退下吧！”听到贝狄威尔说出的话，依娜利挥手示意士兵退下，对着贝狄威尔说道：“明天可以吧？”
　　“王妃殿下，现在王很生气，你再不回去就真出事啦！”贝狄威尔慌忙说道。
　　“很生气！有多生气啊？”听到贝狄威尔的话，依娜利好奇了起来。
　　“现在，除了我因为要传令还站着，其他人都躺下啦！”贝狄威尔有些恐惧的说道。
　　“啥！”依娜利当然知道贝狄威尔口中的其他人是谁啦！当初为了不让圆桌骑士们防碍到她，她命令他们驻守王城。
　　“您再不回去，王就要杀人啦！”
　　“恩……好吧！虽然很不甘心。”转头王望向法兰克王城。只差一天啊！解决这就能开始计划了！可恶！
　　“退兵吧！卢坎”召来营中的副将，依娜利吩咐道。
　　“王召我回去，没有人来代替我元帅的职务，就是要我退兵。”看副将卢坎还想说话依娜利解释道。说完就招来一名士兵，让他去牵马。
　　“……”副将卢坎低声嘀咕着。
　　“你在嘀咕什么？”依娜利看见副将的样子，就知道她已经心生不满了。毕竟都到这一步，一退就前功尽弃了。
　　“不，我没有，王妃殿下。”副将卢坎忙说道。
　　“听着，我不允许任何人对王不满，记住是任何人。”这一退军中肯定会有很多人不满，依娜利能做的就是将着事的影响降到最低。
　　“贝狄威尔走吧！”骑上牵来的马，依娜利说道。
　　“是，王妃殿下”
　　……
　　“不准备说些什么吗？”阿尔托莉雅坐在王位上，对站着的依娜利说道：“你不是很会说吗？说服我呀！”
　　站在议事厅中央，做鹌鹑状的依娜利心中嘀咕着：“你这死脑筋，那次我不是靠卖身才说服你的。”
　　“给我点时间好吗？”依娜利眼神朦胧，散发着丝丝诱惑的气息。
　　砰！跺了下新得到的剑，将地板震出几条裂痕，压下心中的悸动，阿尔托莉雅望着依娜利不说话。
　　“亚瑟……原谅我拉……！我求你啦……”
　　“我现在需要的是解释”拉长的声线，让阿尔托莉雅只觉一阵机灵。
　　“你知道你现在的称号的什么吗？魔女！地狱来的魔女！”一开始听到这称号时，把阿尔托莉雅都吓了一跳。
　　“不是有你嘛！多厉害的亚瑟王啊！连地狱来的魔女都被她降服了！”依娜利走到阿尔托莉雅身侧抱住她，把头靠在她肩膀上说道。
　　反正那男人的自尊，也没剩多少了，干脆不要了。想着依娜利又说道：“最多今天晚上，你想怎样就怎样。”
　　“你要答应我，以后不可以这样，而且我要收回你统兵的权力。”被依娜利一句话说的有些意动的阿尔托莉雅，说出她最后的底线。
　　“这样你会原谅我了吗？”虽然失去兵权，让依娜利有些不甘心。但她知道若是不同意，以阿尔托莉雅的死脑筋，这事肯定没完！
　　“你答应，这次就算了。”
　　“王，你对我太好了。那没事我就先退下了。”星夜赶路，以依娜利的身体也觉得有点累了。
　　“本来，我想过回来要怎么说你，和你发脾气，但还是不忍心啊！”一手抓住想退下的依娜利，用力一拉将她拉进怀里抱住，阿尔托莉雅的呼吸逐渐加重，说道：“你就是个妖精！不断的挑战着我的底线。”
　　“现在大白天的，你别乱来啊！”
　　“不是乱来，是惩罚！诱惑我的惩罚。”抱起依娜利，阿尔托莉雅就向房间大步走去。
　　——————————————自己脑补的分割线———————————————
　　三年后的某天。
　　“那个……梅林先生，阿尔托莉雅说的是真的？”依娜利目瞪口呆的看着梅林，想确认自己刚刚有没有听错话。
　　“是的，王妃殿下。”梅林神情严肃的说道。
　　“你个老混蛋。”再也忍不住的依娜利暴了句粗口，随手抄起东西就丢向梅林。
　　眼看就要砸中，却被一只手接住了！是阿尔托莉雅。
　　“好了，格尼薇儿。”做为事情发起人的阿尔托莉雅，也有点无奈啊！虽然早知道这事没那么容易，但没想到依娜利的反应会如此强烈，连王妃的仪态都不要了。
　　事情是怎么的呢？
　　其实很简单，就在昨天晚上梅林到访王城。做为王的老师，自然是阿尔托莉雅亲自陪同拉！在聊到依娜利时，阿尔托莉雅就忍不住抱怨了几句，同样抱着某种目的的梅林立刻就出了个好主意，当然这好是对阿尔托莉雅而言。
　　当时梅林说道：“想要让一个女人收身养性的方法，就是让她变成一位母亲。”同样做为女性的阿尔托莉雅可以做得到吗？那不可能，所以理解错了的阿尔托莉雅差点和她的老师翻脸。在一番解释后，阿尔托莉雅明白了，梅林有一种方法，可以将她的一滴血种在依娜利的肚子里，十个月后就会生下一个孩子，而且用这种方法生下的孩子和正常的孩子一样。唯一的副作用就是只会是女孩。
　　非常高兴的阿尔托莉雅第二天就将这事告诉了依娜利，这才有以上的场景。
　　“阿尔托莉雅，你到底是不是王的，这老混蛋准备让你的王妃，我格尼薇儿怀孕。要是你还的王的话就叫人把他拉出去斩了。”依娜利对着阿尔托莉雅喊道。
　　“格尼薇儿，是用我的血！”阿尔托莉雅有些为难啊！还好我还算英明！“再说他怎么也是我老师啊！而且老师也是为我好啊！”
　　“为你好！为你好？你到是说他怎么为你好啦！”
　　[他妹的，竟然想让我怀孕生孩子。]
　　“我是王，一定有子嗣的，可是我们……”阿尔托莉雅叹了口气说道：“所以只有这样了，而且……”说到这时阿尔托莉雅脸色有些古怪。
　　“而且什么？”依娜利有种不祥的预感。
　　“而且昨天晚上，那个的时候我……”
　　“你……”
　　“我……已经种下了。”天雷滚滚。
　　“我……已经有了”听见自己有了的依娜利，原先恼怒的心情反而平静了下来。
　　“格尼薇儿，你怎么啦？别吓我啊！”看着平静下来的依娜利，阿尔托莉雅反而担心了起来。
　　“我没事，只是亚瑟，我真的有了”依娜利呆呆的问道。
　　看到阿尔托莉雅点了点头，依娜利抚摩着自己的肚子。
　　[就在这，阿尔托莉雅的女儿。阿尔托莉雅是王，要是没有子嗣，难保下面的人会有什么心思！有了子嗣人心就会稳，这样对我的计划也大有帮助啊！可是现在有了孩子，我的计划不是要停下了！不行罗马的内乱快要结束了，若是让法罗联盟再成，束手束脚的反而是我，看来罗马内乱得再持续一段时间才行！孩子啊！你来的真不是时候啊！]
　　“格尼薇儿，格尼薇儿……”
　　“啊？”脑中千回百转，听见阿尔托莉雅叫她，依娜利下意识应了一声。
　　“格尼薇儿，你真的没事。”阿尔托莉雅的声音中包含着浓浓的关切。
　　“真的没事。”看见阿尔托莉雅一脸是担心，依娜利笑了笑，道：“不过，在这孩子出生前，你都不许碰我。”
　　说罢就留下苦着脸的阿尔托莉雅和站在一旁做神游状的梅林，回房休息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2012-1-9 17:51:07  字数：3220

　“你确定消息是真的？这种事情可不能开玩笑。”在英格兰的某处，一名贵族问道。
　　“当然，这消息是我手下无意间听到的。”一个黑影说道。
　　“听谁说的。”贵族追问道。
　　“……贝狄威尔。”黑影犹豫了一下。
　　“她是那魔女的心腹，也许是那魔女故意让她放出这消息的。”贵族有些心悸的说道：“在进攻法兰克的时候，她用的计可不少啊！”
　　“她并不知道我还活着。”黑影深思了一会说道。
　　“你的意思是真的。”贵族的声音中带着一丝恐惧：“让……让那魔女惦记上，可……可不……不是件……好事啊！”
　　“现在被惦记上的不只是我们。”黑影不屑的看了眼贵族说道。
　　“对啊！魔女的对向是所有贵族，我们可以把消息放出去，让所以贵族知道，这样那魔女就不敢怎样了。”点了点头贵族
　　“白痴，她为什么要请让王进攻法兰克，法兰克一败，罗马又在内乱中，没有外敌，多于的兵力就会在王城，那个时候谁敢反抗。”黑影怒喝道。
　　“也就是说她现在等得起，我们等不起。”贵族慌忙说道：“那该怎么办啊！”
　　“……”黑影沉默
　　“你到是说呀！”
　　“把这事告诉所以贵族，再集合他们进攻王城。”黑影历声说道，说着做了个切是手势。
　　“那王呢？”贵族吓了一跳，虽然知道四周没人，但贵族还是下意识的望了望，小声的问道。
　　“没有王城的王。”黑影摇了摇头，说道：“死亡就是她的命运。”
　　“你确定？“
　　“我曾经在亚瑟王的书房看到一本书。”
　　“我是问你有没有把握？你和我说这事敢什么？
　　“那是本兵书，写着如何用计和控兵的方法。”
　　“……你的意思是……王和魔女都是看了这本书才这么厉害的！”贵族想了一下：“那你不是……”
　　“这一计，叫借刀杀人。”黑影狂笑道。
　　———————————————阴谋的分割线————————————————
　　依娜利怀孕的第十个月，抚摩着肚子，感受着其中的小生命，依娜利疲惫的叹了口气，放下手中的探报。
　　“命运，最后我还是输了。”惨笑一声，依娜利说道。
　　“王妃殿下，怎么了吗？”奉命留在王城守护依娜利的贝狄威尔有些担心的看着他问道。
　　“贝狄威尔，求你一件事可以吗？”望了眼贝狄威尔，依娜利轻声说道。
　　听见依娜利的话贝狄威尔忙行了一礼说道：“请别这么说，王妃殿下，有事你吩咐就可以了。”
　　“可能有点无礼，但我还是要说，就当安自己的心吧！”此时的依娜利显得格外柔弱。
　　“王妃殿下，发生什么事吗？”从看到探报王妃殿下就显得很异常，是什么事能让王妃殿下这样呢？
　　“你自己看吧！”依娜利示意贝狄威尔自己看。
　　“没事的。”看见贝狄威尔的犹豫的表情，依娜利摇了摇头说道。平时依娜利根本不让人看她的探报，就算是阿尔托莉雅也只是选择性的给她看，因为有些事情她不想让任何人知道，但是现在对依娜利来说已经没关系了。
　　“怎么可能，他们想造反！”看见探报贝狄威尔不由惊呼起来。
　　探报不长。贵族传削兵令，十万兵急攻王城，时约三日到。
　　“王妃殿下，现在应该怎么办？”十万，一个让贝狄威尔发昏的数字。做为英格兰王城最多的时候只有三万出头。而阿尔托莉雅进攻法兰克，带走了三万，意味着此时的王城只有维持日常看守的士兵。
　　“王还要久才回来”
　　“……五天”
　　“……”依娜利揉了揉自己的太阳穴说道：“我一个方法可以保下王城，不过要你帮忙。”
　　“王妃殿下请说。”贝狄威尔欣喜的说道。
　　“去拿纸笔来”
　　“是，王妃殿下”
　　……
　　“拿着，等王回来交给王。”将折好的信交给贝狄威尔，依娜利吩咐道：“付耳过来”
　　接过信，贝狄威尔弯腰将耳朵凑近依娜利。
　　“……不行，我做不到。”听到依娜利的计谋，贝狄威尔猛的退后两步，大叫起来。
　　“这是唯一的办法。”依娜利站在起来，一边走向贝狄威尔，一边说道。
　　“不，还有别的办法的，一定还有。”一边退后，一边捂着自己的耳朵，再也没有往昔的风度贝狄威尔痛苦的喊道。
　　“没有，在这种情况下还有什么办法呢？”
　　“我们可以弃城，去找王。”
　　“贝狄威尔，我对你太失望。”依娜利摇了摇头说道，“没有了王城，士兵们饿了怎么办，累了怎么办。他们是因为削兵令来的，没有解决削兵令，我和王就是他们的权力欲望的敌人，没有根据地，这就是一盘死棋。”
　　“不，还有的，还有办法的，一定还有的。”双手拍打着自己的头，贝狄威尔神情欲狂。
　　“这是为一的办法。”
　　“不，用我，用我也可以的！”
　　“贝狄威尔，牺牲的人一定要有份量。再说你跟本没有发起削兵令的权力。只有我，才能让她们相信，而且感觉断了亚瑟一臂。”双手扶起贝狄威尔的头，依娜利吻了下女骑士的额头，说道：“我知道，也感觉得到，你对我的感情。只是我是这一世已经是王的了，我的心是她的，人是她的，所有的一切都是她的，这就算是我这一世对你的回报吧！剩下的，下一世我再还你。”
　　“不，不……”痛苦的抱住眼前的丽人，贝狄威尔忍不住哭了。
　　[对不起了孩子，我要带你离开这了。]
　　……
　　十万士兵是什么样子，自己想想国庆时的方阵，一个方阵多少人，再想象一下乘上几十倍之后的样子，你就大概知道了。
　　莫德雷德看着越来越近的王城，想道：“亚瑟王，我已经看到你的未来了。”
　　莫德雷德做为亚瑟王之姐摩根之女，身上亦流着尤瑟王的血液。当初，她母亲因为不是男孩就无法继承王位的原因，身为长女却不能坐上王位。而阿尔托莉雅却因为拔起了选王之剑，以次女的身份成为亚瑟王。这点让她很不甘心，本来不甘心也没办法。亚瑟王的威势越来越盛，注定她没有机会，想就这样算了时，阿尔托莉雅娶了依娜利，随后和王室有关的人，不是病死，就是战死，要不就是失踪，猜到不对的莫德雷德带着她母亲，开始了逃亡之旅，暗杀手段层出不穷。最后还是被她们逃掉了，躲在一个忠于尤瑟王的老贵族那，不知原因的老贵族把她们的事上告阿尔托莉雅。在一天夜里，老贵族全族包括她母亲死于一场火灾，而她却逃个一劫。
　　“这是怎么回事？”终于贵族们到了王城，所有的贵族想道。
　　此时王城里正传出杂乱的喊叫声。贵族们带兵迷糊的进入王城。看到王宫前聚集着无数的平民。
　　“我就说嘛！她是个地狱来的魔女！”“杀死她！”“杀死魔女！”“烧死她！”“烧死那个魔女。”……
　　终于平民们发现了贵族们，停下了喊叫声，转为议论。
　　“他们是来救援的贵族吗？”“看来贵族老爷也不是全都是坏人啊！”……
　　“各位大人，你们是来救援的吗？”一名士兵跑到贵族们面前行礼问道。
　　“士兵我问你，这是怎么回事？”一名贵族反问道。
　　“让我来解释吧！”士兵刚想开口，一个声音传来，所有贵族都看向声音的主人。
　　“贝狄威尔骑士，这是怎么回事。”令一名贵族问道。
　　“就在昨天，我准备去守护王妃的时候，看见她和一面镜子在说话。”贝狄威尔面无表情的说道。
　　“她说什么了！”“是啊！”“是啊！”……
　　“说她已经按照命令，集齐了十万亡魂，等她借王的命令，发出削兵令，让所以贵族联手杀了王，她就可以将整个帝国拉下地狱。”
　　[差点就中计啦！]一瞬间贵族们，感觉有股寒气吹过，都缩了缩身子。
　　“对了各位大人，怎么来的这么快？”贝狄威尔微皱起眉头。
　　“呃……”
　　“贝狄威尔骑士，现在不是说这事的时候，先把那魔女烧死吧！”一名脑子转的快的贵族，说道。
　　“来人，把那魔女拉上来，梆在火刑架上烧死！”
　　“天那……她有角！”一名贵族恐惧的喊道。
　　银白长发披散，头上带着尖角，美丽的脸上布满憔悴，眼中闪着红光，衣裳带着血迹，似乎收了伤，时不时还听到一声嘶吼，这就是此时的依娜利。粗糙的麻绳在细腻的皮肤勒出一道道淤痕，依娜利突起一脚将行刑者踹飞，倒地时以然断气。
　　“快……快放火！”看见少女开始挣扎，一些胆小的贵族慌忙喊道。
　　“……放火”贝狄威尔大手一挥命令道。
　　“再见了，阿尔托莉雅，我的……王！”火刑架上依娜利闭上眼。
　　……
　　阿尔托莉雅骑在马上，身后是三万士兵，疾速奔跑间不见丝毫絮乱，可见其精锐。
　　[快啊！快啊！再快点！]马鞭抽在马侧，速度再次提升。
　　就在贝狄威尔下令放火的时候，正在回途中的阿尔托莉雅，突然心痛了起来。这是在阿尔托莉雅拿到誓约胜利之剑与剑鞘远离尘世的理想乡后，所没有感受到的。不是肉体上的疼痛，是心灵上的疼痛。疼痛不是因为受伤，而是在提醒她，她正失去着什么！
　　[等我，格尼薇儿。]望着王城是方向，阿尔托莉雅高举马鞭狠狠抽在战马上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2012-1-10 18:29:12  字数：3309

　王城的清晨，一阵马蹄声打破王城的寂静，声音整齐规律，让还没睡醒的人直接惊醒，只听就如同面对着千万骑兵般恐惧！
　　正是连夜赶路的阿尔托莉雅，终于在第四天赶到王城。尽管如此，阿尔托莉雅还是没有一丝疲惫。策马进入王城，阿尔托莉雅担忧的心不曾缓解，在亲眼到依娜利之前，提起的心都不会放下。
　　没有理会身后因为赶路而累倒在地的士兵，阿尔托莉雅下马后直接进入王宫。
　　“贝狄威尔！”进入王宫阿尔托莉雅就看见贝狄威尔瘫坐在大殿前。
　　走近，阿尔托莉雅强压下心不安，现在的贝狄威尔身上散发着一钟阿尔托利雅非常讨厌的气息。“怎么了？贝狄威尔卿！”
　　“……王！”贝狄威尔没有抬头，声音低沉空洞，拿出了一封信，抬手送到阿尔托莉雅面前。
　　“这是怎么回事？贝狄威尔卿！”没有接信，阿尔托莉雅的声音中夹带着凌厉！若是平时贝狄威尔这样阿尔托莉雅早就训斥了，只是此时杂乱的心，让她跟本没在意这些。
　　“王妃……”
　　“怎么了？”阿尔托莉雅握剑的手，因为太过用力而显得发白。心中以有猜想，只是她不敢相信。
　　“王妃……死了！”
　　“贝狄威尔卿……有些玩笑是不能开的！”一时阿尔托莉雅只觉两眼发黑，身体晃了晃才站定，声音冰冷饱含着杀意！
　　“这是……信。”
　　阿尔托莉雅接过信，转身就走，她要找到她，问她为什么开这种玩笑。
　　……
　　阿尔托莉雅失魂落魄地走进书房，找遍王城都没有丽人的影子！明明已经确定了心中的猜想，但她还是不相信。一遍找不到就两遍，两遍找不到就三遍，一次一次不断欺骗自己，她就在这王城的某处和自己玩着捉迷藏，看着自己的笑话！一直骗，骗到骗不了自己！
　　望着昔日丽人常坐的椅子，阿尔托莉雅默然无语。眼前突然出现丽人，埋头帮她批阅的样子，丽人抬头对她温柔一笑，心中惊喜，伸手想触摸丽人，丽人消失不见，那只是她想象的幻影，眼前还是冰冷的靠椅仿佛嘲笑着她：你和她在一起的时间，甚至没我长。
　　……
　　坐在靠椅上水气模糊眼眶，阿尔托莉雅拆开手中的信。
　　亚瑟，当你看到这封信相信你已经接受了我的离开。只是，我猜不到你用了多长时间？相信事情你已经清楚了，在那种情况下我别无选择！
　　“笨蛋！笨蛋！”
　　你现在一定在骂着我笨吧！那种情况下只有三个选择：第一守城，然后战死。叛军占据王城，将消息告诉你，让你一路急行，等你回来时人困马乏，那时毕败无疑！第二弃城，去找你，然后被所有贵族围攻，最后战死在某处。当然，还有另一种，那就是你放弃王的骄傲和我躲起来。但是，可能吗？不可能！
　　“不，我会的！一定会的！”
　　[难道在你心里，我在意的只有这个国家吗？]
　　如果你会，你就不是亚瑟王了！
　　“我……是阿尔托莉雅！”
　　第三弃车保帅，削兵令是我提议的就应该由我去解决。现在我无比庆幸你平时没有显漏出你的慧智，在别人眼里你就是勇武的象征，而我就是智谋的象征，我们俩个在一起最可怕。只要我死，他们就会感觉削兵令解除，而且勇武失去智谋，一箭双雕。一群白痴！
　　“你也是！”
　　[我更在意的是你啊！为什么？为什么？不等我！]
　　其实，有些事情我一直瞒着你。现在我要说声对不起！我成为你的第一内务官时就开始培养自己的死士，我用他们杀过很多人，贵族、骑士甚至你姐姐摩根。不是推脱，但我真的很讨厌任何人说你的坏话。一开始还能忍受，但是后来我发现忍受不了了！贵族说你坏话，杀！骑士不满你，杀！杀了好多，好多！为什么！为什么他们就是要不喜欢你，不尊敬你，不爱戴你呢？你是那么的好！到后来，我怕在我不知道的时候有人说你坏话，我就叫人主动打听，发现一个杀一个！终于不满你的声音不见了！我很高兴！因为亚瑟是最好的，没有人对她不满！
　　至于你姐姐，你相信命运吗？我不信，但我不得不防。因为，梅林先生说过你会死于叛乱，叛乱的人就是和你有血缘的人，而我则会毁灭你的国家！所以我开始对和你有血缘的关系人下手了！
　　“怎么……可能！这就是你做这个选择的原因吗？”
　　但是我还是不放心，贵族们有私兵，这是动乱的根源。只要他们没有兵力，一切就好说了，没有士兵就没有威胁你的能力。这就是我一直提议削兵令的原因，但是不行，他们不可能心甘情愿是解散私兵的，特别是在现在这种情况，罗马虽然还在内乱，但还有余力，法兰克也有威胁我们的能力。没有解决外部麻烦前，我们跟本不可能对他们下手，不然只会内外皆敌。所以我才让你出兵攻法兰克。每次向你说时我的心都很复杂，我明明是那么担心你，最后还要你上战场，我多么希望出战的人是我啊！这样就不用担心你会收伤了！
　　[你不是一直叮咛着我要带着阿瓦隆吗！我一直都带着呢！休息的时候都带着！]
　　等解决了法兰克，就可以解决罗马，解决了罗马，就解决私兵，然后让你加冕成皇。亚瑟皇，多好听啊！好想看啊！可惜没有机会了！最后解决会毁灭你国家的我！
　　“笨蛋！笨蛋！你就是个……大笨蛋！”王不是没有感情，相反王的感情更丰富，只是不能表漏出。，阿尔托莉雅再也忍不住了，泪水滑落。
　　和你结婚五年，五年来的结婚纪念日你都不在，你知道每年的结婚纪念日我是怎么过的吗？你大概不知道什么是结婚纪念日吧！不过，我不告诉，你那么聪明自己猜。到了那天，我就会做一桌子的好菜，然后拿酒和两个杯子，一个你的，一个我的，然后静静的喝着，那个时候好寂寞，好寂寞！仿佛回到以前孤身一人一样，想着可能注定的未来，好害怕，好害怕！多么希望和你过有个不是一人的结婚纪念日啊！
　　你的王妃格尼薇儿
　　信到这里结束了。
　　“阿尔托莉雅你……该死！你该死！”低沉的声音中充满痛苦与悔恨。
　　……
　　泪水流尽，脸上已不见表情。尽管心中痛苦，悔恨如刀刺般。
　　“你等着，格尼薇儿，我一定会和你过一个不是一人的结婚纪念日！再等等，我要给你准备些礼物！”闭上眼再次睁开时，一片冰冷。
　　……
　　“王，一切已经准备好了。”贝狄威尔站在阿尔托莉雅恭敬的说道，声音不带一丝起伏，如机械般。
　　“出发！”阿尔托莉雅起身走出王宫。
　　贝狄威尔望了眼还在王座旁的剑鞘，转身跟了上去。
　　“格尼薇儿，再等等，礼物一会儿就到！”策马出王城，阿尔托莉雅望着眼前的三个方阵，心中再没往昔的豪情。
　　卡姆兰的河谷阿尔托莉雅望着对面的队伍。有着许多曾经熟悉的人物，甚至她的圆桌骑士。十日前她就放出要复仇的消息，不断有人走，到最后她的身边只剩下贝狄威尔、卢坎和身后一万曾经跟随依娜利征讨过法兰克的士兵！
　　[格尼薇儿，和你在一起是我这一世的幸运……
　　如果还有来世，我还要和你在一起，那时天下没有任何东西可以阻止我们，无论什么都不行。]
　　“杀”誓约胜利之剑向前一指，阿尔托莉雅率先出击。
　　“杀”对方随之下令。
　　一万对十万，生命在此刻如此脆弱，砍倒一个再来一个，不知何时就会下。
　　阿尔托莉雅一骑当先，普通士卒再多也不能给她带来一丝麻烦，左侧是卢坎随机策应，贝狄威尔则带领着骑兵在外围战场骚扰。
　　一个！誓约胜利之剑划下，曾经的圆桌骑士倒地，当他们站在阿尔托莉雅对面时，以然是敌人。
　　“对付敌人，就应该从肉体上直接毁灭。”阿尔托莉雅脑海中回忆着。“你可以跟敌人讲骑士精神，但敌人不会和你讲骑士精神！”
　　转身拦腰一斩，五个！侧身再一劈，六个！
　　……
　　兰斯洛特看着此时在战场中挥舞着誓约胜利之剑的少女，只感觉恐惧。他已经隐隐后悔帮助莫德雷德。少女似乎感觉到他的视线，看了过来，那双眼冷漠的完全不似人类，开始向他走来，没有任何人可以阻止她一步，周身澎湃着凌厉的杀意。
　　“引她过来，把她包围。”站在兰斯洛特旁边的莫德雷德说道。
　　“现在退！”说罢莫德雷德拉住兰斯洛特后退。
　　兰斯洛特看着被包围的少女离他越来越近，最后终于对碰。
　　“死！”阿尔托莉雅完全完全没有防御，一剑砍在兰斯洛特身上，不理会自己身上被他魔刃刺中的伤口，再次向别处攻去。
　　……
　　战场上现在还站着的只有二人阿尔托莉雅和莫德雷德。
　　架住劈来的长剑，只觉昔日轻便的宝剑，此时重若千斤。
　　失去了阿瓦隆，骑士王也只是一个强大的少女，她会累，会流血。
　　[不行了，身体的力量随着血液流失。]
　　“格尼薇儿！”阿尔托莉雅呼唤着，的力量似乎回来了般！长剑挥舞，劈断了想防御的剑。
　　“为什么？明明我才是正义的一方啊！我只是复仇，杀死了魔女！为什么！”莫德雷德看着阿尔托莉雅，满脸不甘，明明占据了优势，最后败的却是她！
　　“我也是，问题是你没有一个值得你舍弃全部的人！”阿尔托莉雅看着倒地的莫德雷德。
　　看着天际阿尔托莉雅说道：“格尼薇儿，礼物…你…收到了吗？等我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-1-11 18:20:32  字数：2359

　白色的世界无限广阔，人若存在其中只会感觉单调的可怕，而又寂静的让人疯狂。
　　在这世界的某地一个黑色的小圆球旋转着，不断的吸收四周的白色光点，越来越大最后成为一个圆形光球，光球如液体般流动成不规则状，一个身影慢慢形成。
　　[这种感觉真不好受啊！]依娜利感受着自己的身体，不一样的身体。
　　整个身体化成液态，完全不受她控制。
　　最终还是形成一个人型身体。
　　你没事吧！还是那个声音，温暖如记忆中的母亲，让人眷恋。
　　“这是怎么回事？”依娜利站起身来，回忆着自己的所作所为，有些迷惑，对着空无一人的世界问道。
　　……
　　“为什么我会那样？”依娜利摇了摇头甩脑中地念头。
　　那是诅咒！
　　“诅咒？不是说有坚强的意志就可以压制吗？”依娜利开始有些明悟了。
　　你受到世界的祝福，配和意志就可以压制诅咒。
　　轻柔的声音，没有一丝可惜。
　　“祝福减弱了！？”依娜利揉了揉自己的额头，叹了口气。
　　是的！因为你用了自然加持，自然加持也是祝福的一附份。
　　“自然加持不会恢复？”
　　被你加持的人物或东西，死亡或消失，你就会恢复！
　　“如果是这样，当时给阿尔托莉雅加持三成，还剩下七成啊！“
　　自然规则孩子可以从母亲那分得一半的土地，一半就是三成五，你自己只剩三成五。
　　“把祝福比做土地，你真行啊！”依娜利苦笑着摇了摇头。
　　忽然又想到一个问题，道：“那我为什么会那样呢？整个人好象不是自己一样，现在回想那些想法有很多都是错误的。”
　　依娜利回想当时的自己跟本就不象是自己。
　　诅咒在影响着你，它在左右你的情绪。
　　“……现在想来，那个时候的我曾经发现过这个问题，但一点都不在意。所有的决定也也是以好恶来决定的！”依娜利想到那时的自己，完全被情绪左右。
　　“世界祝福！自然加持！这样我为什么会被烧死？”
　　命运！你成为格尼薇儿，格尼薇儿就必须要死！
　　轻柔是声音解说的是残酷的现实。
　　“为什么？我只是想帮阿尔托莉雅而已！”依娜利心中充满迷茫和不解！
　　因为你知道她的未来！她是存在过去，活在未来之人，你会阻碍到她！
　　“……那孩子呢？她还活着吗？”想到自己死时还怀着孩子，依娜利连忙追问道。
　　那孩子还活着，不过不在这世界，我把她送去别是世界了。
　　“为什么不把她带来这里？”听到孩子还活着依娜利总算放下担忧的心。
　　每个世界都有自己的刻印，每个世界的人一出生，世界就会分下刻印，人死了世界就会回收这种刻印。人的刻印要和世界的刻印一样，才可以在那个世界生活。而我这里只有你这一个刻印。世界灵是声音终于出现一丝波动，似乎为依娜利不知道这事而惊讶。
　　穿越的解释就是一个人发生意外，他生活的世界的刻印被回收，在这时又突然得到另一个世界的刻印，一去一得之间，被他得到刻印的那个世界的世界灵，就将他当成自己世界的生灵召唤过去。
　　“那我为什么无论那个世界都可以去？”第一次听到刻印这种东西依娜利有些好奇。
　　你受到各个世界的祝福，附带的还有各个世界的刻印，是受欢迎人物。世界灵的声音中有些赞赏的意味。
　　“刻印还会承传？”没去管世界灵的打趣，依娜利再次问道。
　　会，阿尔托莉雅和你的孩子都有复数的刻印，但是没有你全面。有些世界她们可以去，有些世界她们不可以去。
　　“呃……”与世界灵谈话的依娜利突然捂住自己的头。
　　过了一会，依娜利才松开手说道：“抱歉，刚刚我又被情绪左右了。”
　　……
　　世界灵沉默无言。
　　“对阿尔托莉雅的喜欢就诅咒的诱因，偏激的爱。”
　　感情我并不理解。
　　“很简单，诅咒通过我想救阿尔托莉雅的心情，放大我心中的负面情绪，又将正面情绪变的偏激。喜欢，坏的也是好的。不喜欢，好的也是坏的。讨厌你，就应该将你从世界上抹除。”
　　依娜利细细分析自己刚刚得到的结论。[按照这样想的话，我所做的所有事，确实是以阿尔托莉雅为中心。只是不知道只有喜欢这种情绪能成为诱因，还是其他的感情也可以呢？]
　　你是故意的，想要知道原因。
　　“只有知道才能防范。”叹了口气，依娜利为自己得的结论感到无奈。
　　单一的情报没有的对比，让依娜利有些头疼。
　　诅咒的面目是毁灭，无论用什么方法影响你，最后都是毁灭。
　　“有什么方法压制吗？”
　　没有，你的力量一减弱它就会出来。压制的方法就的强大的意志和世界的祝福。祝福已经分散了，现在只有已力量代替了。
　　“力量！”依娜利皱着眉头思考着，道“有指定什么力量吗？”
　　没有，只要是你自身的能量！
　　“可恶！能量吗！”注意到世界灵说的是能量，依娜利此时正后悔着，自己在那时候为什么不向梅林请教魔法。如果学会了魔法，多少都有一个方向努力，不会象现在这样毫无头绪。
　　[我这英雄做的还真背催啊！]
　　或许你可以去学。
　　“学是肯定要学的，只是在解决诅咒对我的影响只前，我跟本离不开这里。”再次揉了揉自己的太阳穴，依娜利说道：“刚才你也看见了，在这纯粹白的世界，诅咒还能影响我的情绪，到了外面就更不好说了。”
　　……
　　“怎么不说啦？”你一句我一句的形式让依娜利习惯了，此时世界灵没有说话，依娜利不由诧异的问道。
　　你不是在思考吗？
　　“难到你没什么可以教我的吗？”依娜利有点无奈的说道。
　　我们世界灵只回会操纵规则，这东西教不了你。
　　“难道没有别的吗？”
　　没有。
　　[好干脆啊！]依娜利再次叹了口气。
　　“算了，船到桥头自然直，想不通就只能等它发生了！”
　　[现在需要的就是离开这里。但是应该学习什么力量呢？负面的肯定不行。]
　　依娜利思维散发，各种各样的想法，浮现脑海。最后还是没有头绪，没有学过，又不了解，没有了对比，跟本不知道那一种好，最后无奈只能放弃。
　　“先离开这里吧！”
　　想到学怎么力量吗？
　　“没有头绪！不知道有多少种？那一种好？那一种适合自己？“依娜利摇了摇头道。
　　那想去那个世界呢？
　　“让命运决定吧！”
　　命运？在这里没有命运！
　　“和上次相比你变了。”依娜利抽了抽嘴角，对着虚空一斩，一条空间裂缝出现。
　　是吗？
　　“恩，或许要问一下，你真没有感情吗？”问罢，依娜利不等世界灵回话直接跨了进去。
　　……
　　我没有感情吗？依娜利离开世界灵问着自己。
　　不知道啊！
　　广阔的世界回响着声音，声音中有种情绪在酝酿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2012-1-12 18:18:56  字数：2991

　空间裂缝中没有任何方向，不变的只有上下左右。其中色彩鲜艳，五光十色不断流动，看久让人忍不住头晕目眩。
　　在这里很奇怪，你不断前进只要不伸手，就没有尽头。但是一伸手就会碰到一层无形的粘稠，说不上是那什么！只要穿过这层无形的粘稠就到一个世界，上次依娜利就是好奇穿过这层无形的粘稠才到阿尔托莉雅那个世界的。
　　如果你要选择去那个世界，就只能看那些流动的色彩，定力强的人就可以看出那些流动的色彩，不过是被扭曲的影象罢了，从这些影象中就可以看出那是个什么样的世界。
　　有过一次体验的依娜利当然知道了，不去看那些色彩。因为没有目标，所以她选择闭上眼，任由自己在空间裂缝中漂浮着前进。
　　忽然一种说不上来的感觉在心中浮起，似乎是什么在呼唤她一般，有种心酸难受的感觉。
　　睁开眼看去，是一个现代世界，那种呼唤正是来自那世界。
　　依娜利再次闭上眼，伸手触碰那世界前的无形粘稠，整个人被吸了进去，睁开眼时已经到了那世界。
　　“这里又是那啊？”依娜利看了下四周，才发现自己此时正在一座山的山腰上。山脚下有个小镇，一条铁轨将小镇一分为二，而那种呼唤就来自那个小镇。
　　“到底是什么呢？”来到这世界那种呼唤越强烈，只是依娜利忽然心中生起一种无形的惧意，好象在怕见到那种呼唤的主人般。
　　“算了”摇了摇头依娜利有种感觉看到那种呼唤的主人她会很麻烦。
　　转头看向四周，还是森林。
　　“啊……爷爷好疼啊！”一个小孩的声音传到依娜利耳中。向声音传来的方向走去，依娜利终于看到了声音的主人，是一对祖孙，看着那对祖孙，依娜利一种骄傲感由然而生。
　　[原来我还是挺高的嘛！]
　　“你是……”麻仓叶明诧异的看着眼前是少女。刚刚麻仓叶明就听到脚步声，只是不知道对方是敌是友才没理他，没想到竟然是个少女。
　　“您好，老爷爷。”听见麻仓叶明说话，还以为自己在中世纪的依娜利下意识的做了个淑女礼。
　　“你好！”看见少女行礼麻仓叶明忙弯腰回礼。直起身麻仓叶明再次打量眼前的少女，忽然发现自己的词汇不够用来形容眼前的少女。
　　“小姑娘，你怎么一个人在这里呢？”放弃想形容依娜利的想法，麻仓叶明道。
　　“老爷爷叫我依娜利就可以了。我是因为一种……”依娜利收住嘴想着。[这事说了也没人相信。]
　　“不能说就别说了吧！我叫麻仓叶明。”麻仓叶明看了眼依娜利的眼睛，眼神清澈。点了点头道。
　　[麻仓叶明！好象听过！]
　　“爷爷，姐姐好漂亮哦！”这时，在麻仓叶明身边的麻仓叶插话。
　　“小弟弟也很可爱啊！”笑了笑依娜利道。
　　[小弟弟！……抱歉我对带把的没爱。]
　　“好了，阿叶你的训练还没结束呢！”麻仓叶明严肃道。
　　“可是我不想训练啊！”麻仓叶苦着脸道。
　　“再说训练好辛苦啊！”说着麻仓叶打闹了起来。
　　[阿叶！麻仓！麻仓叶明！麻仓叶！通灵王吗？]依娜利脸上带着微笑的看着眼前的祖孙，心中以然了解。
　　“好啦！不训练就不训练啦！”被麻仓叶闹的没办法，麻仓叶明只能取消今天的训练，转过头麻仓叶明对依娜利道：“抱歉了，让你见笑了，依娜利小姐。”
　　“叫我依娜利就好了”幽雅的摇了摇头依娜利道：“看得出来小家伙很喜欢你呢！”
　　“好吧！依娜利如果你不介意的话，就请到我家做客吧！”笑了笑麻仓叶明道。
　　“如此就打扰了！”
　　“请！”
　　“您先请！”
　　……
　　依娜利打量着眼前的府邸，古朴厚重，看的出来曾经的麻仓家确实是强大的家族。
　　“老头子，怎么你们这么早就回来啦！”麻仓木乃看着依娜利道：“这位是？”
　　“他是我老伴麻仓木乃”麻仓叶明转过头对着依娜利做个请的手势，介绍道：“她是刚刚碰到的小姑娘，叫依娜利！”
　　“你好，您叫我依娜利就可以了，木乃奶奶。”依娜利对着麻仓木乃行了个淑女礼。“好，好，好。”麻仓木乃上下着依娜利，笑的见牙不见眼。
　　那眼依娜利怎么看都感觉古怪。
　　[是盲的，感觉很奇怪，好象她看得见似的！]
　　“奶奶。”麻仓叶严肃的对着麻仓木乃道，看的出来他似乎很怕他的奶奶。
　　“乖。”麻仓木乃笑眯眯的看着麻仓叶点了点头，又对着麻仓叶明意味深长道：“老头子，你眼光不错啊！”
　　“你在说什么！”麻仓叶明咳嗽了几下，似乎是给吓的。
　　不理会在那底声细语的两个老家伙，依娜利打量起四周来，曾经强盛的麻仓家此时似乎已经衰弱了，庭院里只有他们几人，没有发现想要看到的人依娜利不由有些失望。
　　“姐姐。”麻仓叶拉了拉依娜利的衣角道：“和我玩好吗？”
　　“不行，现在离开很失礼的！”依娜利看了眼麻仓叶轻声说道。
　　说完不理会麻仓叶失望的表情，依娜利静等麻仓叶明和麻仓木乃无声的对话完结。
　　“不好意思啊！依娜利你别在意啊！”终于结束了无声对话的麻仓木乃对依娜利道。这场无声对话似乎的麻仓木乃胜利了，麻仓叶明一脸无奈。
　　“不，没关系的，你们的感情似乎很好。”依娜利摇了摇头。
　　“来，依娜利到里面喝茶。”麻仓木乃拉住依娜利的手，眼神让依娜利有点头皮发麻。
　　……
　　静静的喝着清茶，让依娜利有些怀念。在中世纪的十三年她都没喝过，虽然想让人去找，不过这种劳民伤财会伤到阿尔托莉雅的名声，所以就没做了。
　　“依娜利啊！”看着依娜利镇静的样子，麻仓木乃坐不住了。
　　“木乃奶奶，有什么事吗？”依娜利看着坐不住的麻仓木乃道。
　　“你家里有多少人。”怕不清楚麻仓木乃有说道：“本家！”
　　“本家？”依娜利想了一会儿道：“只有我一个。”
　　“额，不好意思啊！”
　　“没事的”
　　“你自己的事自己做主是吧！”麻仓木乃再次笑道。那眼神就象狼看到肉一样。
　　“恩，当然！”抽了抽嘴角，依娜利道。[你不会想发第二春吧！]
　　“你觉的阿叶怎样啊！”
　　“……”依娜利看着麻仓木乃那笑着的脸，第一次想到菊花。
　　“呵呵呵，你说吧！我不会和别人说的。”麻仓木乃一脸我会保密的样子说道。
　　“不错啊！就是贪玩了些。”依娜利尴尬的笑了笑。
　　“你看，阿叶还没有未婚妻。你看是不是……”麻仓木乃走近依娜利拉着她手说道：“我觉得你很好啊！”
　　[你离远点，我怕一下忍不住把你那菊花脸给爆了。]
　　“你不觉得阿叶还太小吗？”
　　“不小了过年就九岁啦！”麻仓木乃认真的道。
　　依娜利看着麻仓木乃很想问一句“你是想死呢？还是活够了？或着是不想活了？”
　　“木乃奶奶，你是开玩笑的吧！”依娜利强忍着抽动的神经说道。
　　“你看我着样子象吗？”麻仓木乃紧绷着脸问道。
　　[我看到你一脸‘我活够了’的表情。]
　　现在依娜利终于知道为什么刚刚麻仓叶明不进来了，拉着麻仓叶就走。
　　“总是木乃奶奶的叫挺麻烦的，就叫奶奶吧！”
　　“奶奶……”
　　“乖，奶奶都叫了，你这是同意了哦！”麻仓木乃打断依娜利的话说道。
　　“我……”依娜利感觉神经似乎断了。
　　[你挖个坑让我跳啊！]
　　“我知道你害羞，没关系的，我知道。”麻仓木乃一脸我能体谅的样子。
　　[我想杀了你啊！]依娜利有种想吐血的感觉。
　　“木乃奶奶，让我考虑一下好吗？”依娜利苦笑着摇了摇头。
　　“恩，我知道了，你慢慢考虑吧！”麻仓木乃点了点头，道：“反正阿叶还有时间。”
　　看见麻仓木乃此时的满意的表情，依娜利又怎么不知道刚刚麻仓木乃是在逼迫她的神经呢！
　　“我会好好考虑。”依娜利叹了口气
　　[不对，麻仓叶是未婚妻不是市子安娜吗？怎么会出现这种事？对了他们是十岁才见面的，现在麻仓叶才快九岁。真可惜啊！]
　　“恩，你现在住在什么地方啊？”麻仓木乃问道。
　　[有了！]
　　“没有，我才刚到这里，还没有安排住的地方。”打着自己的算盘，依娜利答道。
　　“那就住在这里吧！也省得去安排！”
　　“这……”依娜利一脸犹豫。
　　“就这样啦！”老手一挥麻仓木乃说道，声音中不容反驳。
　　“那……打扰了”
　　[果然论心理年龄，我大你不止几轮啊！]依娜利心中暗笑着。
　　PS：没看过“想了想还是要说下”的去看一下，看看感觉怎样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2012-1-13 19:00:35  字数：2623

　“姐姐和我玩嘛！”麻仓叶拉着依娜利的手说道。
　　“阿叶，你先自己去玩吧！我累了！”依娜利无奈的单手捂着额头，一点都想不到小时候的麻仓叶如此的烦人。真不知道麻仓叶是如何养成日后的悠闲劲的。
　　“什么嘛！才玩了一会啊！现在就累啦！”看着依娜利，麻仓叶一脸不信。
　　在麻仓家住下的依娜利，第二天早上就被麻仓叶拉起来陪他玩捉迷藏。让此时的依娜利玩捉迷藏？不用玩，光看着就累了。
　　“拜托啦！依娜利姐……姐……”拉长的声线让依娜利一身鸡皮疙瘩。
　　[小屁孩，如果不是看你一家老的老，小的小，我早把你灭了]
　　好吧！以现在只剩下三成力量用来压制诅咒的依娜利，想拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园是会有点困难。但她的智力还在，灭几个普通人应该办得到的，但是这几个好象都不是普通人啊！
　　“好啦！别摇啦！我怕你了！”将手从麻仓叶那抽回，依娜利看了眼在屋里的麻仓木乃道。
　　“现在轮到谁藏啦！”
　　“我！”
　　“那你去藏吧！我找！”
　　“你一定找不到我！”
　　依娜利笑了笑。看着藏在一边的麻仓叶，假装没看到他，一边喊着“阿叶”，一边往她自己的房间走去。
　　……
　　“你看他们多般配啊！”麻仓木乃看着在院子了玩的麻仓叶笑眯眯的道。
　　“麻仓家的脸都被你丢光了。”麻仓叶明眼角抽搐着。
　　“什么嘛！阿叶都快九岁了，不找个未婚妻实在是说不过去，再说我们麻仓家也算是大家族，又不会委屈到她。”
　　“我把人家请来做客，你确把她彻底留在这，还提怎么过分的要求，这不是丢人吗？”不知道的还以为我麻仓家怎么了，真是的！”麻仓叶明抽了口旱烟说道。
　　“你不觉得她很适合当媳妇吗？”麻仓木乃看着麻仓叶明喝可口茶说道。
　　“那是你这样认为！”
　　“你不是带着这心思，昨天为什么不阻止我啊！”麻仓木乃不屑的看了眼麻仓叶明。
　　“……我只想考察考察嘛！”呛了一口烟的麻仓叶明死命的咳嗽起来。
　　“你个老家伙尾巴一翘，我就知道你想大号还是小号。”摇了摇头，麻仓木乃叹了口气说道：“就是可惜了！”
　　“确实，不知道今年几岁了！”在第一次见面麻仓叶明就知道依娜利虽然天赋很好，但是没有巫力。“可惜干久不在，不然到可以问问他办法！”
　　“别提那家伙了，这几年都不知道跑那去了！就剩我们俩个老家伙照顾阿叶，一点都没有进到父亲的责任！当初我就不应该同意这事。”
　　“别提这事啦！都过去那么多年了！”
　　两人转头看向院子里正玩着的麻仓叶默然，沉重的话题让气氛也随之变的沉重。
　　“我准备收她做徒弟。”看着麻仓叶的笑容，麻仓木乃道：“再说时间快到了，多个帮手也好。”
　　“徒弟吗？也好，剩下的就看阿叶啦！”点了点头，麻仓叶明叹了口气似乎想到了什么！
　　麻仓叶明起身向依娜利的房间走去说道：“我去叫她！”
　　……
　　依娜利回到房间，靠在墙上拍了拍额头，走到窗前推开窗，望着外面蓝色的天空，皱起眉头，那种召唤的感觉越来越强烈，越来越近，不知对方是不是也感觉到了她，正在向她这里接近。让她有种想逃的感觉，想离它远远的，又想靠近它，很复杂。
　　[你到底是什么呢？为什么会让我如此失策！]
　　“依娜利。”
　　“呃！是的，叶明爷爷有什么事吗？”慌忙回头，依娜利很少被人这么接近还不知道。看的出来那感觉让她很困扰。
　　“你有心事吗？”看着依娜利皱着的眉头麻仓叶明道。
　　“我……”不知道应该不应该说的依娜利有点犹豫。她本是感性之人，只是在无数的轮回中铸就了自负的外表。那怕是阿尔托莉雅，虽然走入她的内心，但她也是把所有的事藏在心中，不喜欢与人知道，高兴的可以分享，担忧的自己一人就够了，那封信只是唯一的例外。
　　现在她甚至怀疑，自己对阿尔托莉雅的感情，到底是不是真的！是被诅咒放大的喜欢，还是发至内心的……爱！
　　“不想说就算了，不要勉强自己。”笑了笑麻仓叶明道。
　　“不，叶明爷爷，我想确实需要一个人为我分析一下。”依娜利摇着头，似乎否认，又似乎想甩掉某些烦恼。
　　“有种感觉在呼唤着我！一直到此，我很怕，这种怕不曾有过。但我又想接近它……抱歉，我现在有些混乱”感觉自己的言语有些矛盾，依娜利轻呼了口气，闭上眼整理自己的思绪。
　　对于自负的人，向别人求教无疑是承认自己的软弱，而依娜利无疑是一个自负的人，她经历过无数人生，也确实有自负的资格。
　　“没关系！慢慢说。”麻仓叶明笑着摇头。
　　依娜利在麻仓叶明眼里完全是个迷，虽然知道不是坏人，但他也不介意借着机会了解一下。
　　“事情是这样的，我来到这里完全是因为一种呼唤，那种呼唤很奇怪，让我有种想要远离，又想要靠近的感觉。想远离这种呼唤，我的心很不甘，想靠近它我的心又很害怕。完全没有来由。”整理完自己的思绪，依娜利才发现诅咒又在影响。
　　压下诅咒，依娜利睁开眼理智重新回来。
　　看到依娜利睁开眼麻仓叶明心头一跳，依娜利双眼明亮而有神，自信而淡然，内里还藏着淡淡的凌厉，不是不够，而是内敛。
　　“……那这种呼唤会不会伤到你呢？”思考了下麻仓叶明道。
　　“不会，那种感觉……”沉默片刻，依娜利道：“象是……我欠了它什么！而这是我必须用一辈子来偿还的东西。”
　　“……你自己不知道那是什么吗？”听着依娜利的话，麻仓叶明也有些糊涂了。
　　“有过猜测，不会是！”依娜利有想过会不会是她曾经的孩子，但她的心又在告诉她这感觉不对。
　　“……”麻仓叶明苦着脸，完全不见往日的精神劲。“你是猜测是什么？你怎么知道不对。”
　　“我……”理智的依娜利开始犹豫了，不是不相信自己的感觉。而是自己150的身高，外表看起来也就十三、四岁吧！和人说自己有个女儿，虽然自己的脸比较成熟，但是谁信？
　　[可恨，重塑身体才长高三公分。]
　　“怎么了！”不知道间接点到依娜利死穴的麻仓叶明再次问到。
　　看着一米左右的麻仓叶明，依娜利挺直了腰板俯视着她。
　　“我女儿，我的感觉告诉我不是。”依娜利一脸骄傲的看着麻仓叶明。
　　“你……女儿。”麻仓叶明呆呆的看着依娜利，上下打量着一脸骄傲的依娜利，然后说道：“禽兽！”
　　“谁禽兽啦?”依娜利皱着眉问道。
　　“这……”看见依娜利眼中一闪而过的杀机，麻仓叶明抽了抽嘴角笑道：“我！”
　　“抱歉，我太紧张了。”依娜利还以为自己在阿尔托莉雅那世界，所以刚刚她确实起了杀机。
　　[对阿尔托莉雅的喜欢无疑是诅咒的突破口，得想个办法才行啊！]
　　“看来你很喜欢那人。”笑了笑麻仓叶明摇头示意没事。
　　“……”依娜利脸色有些发白，刚刚突如其来的诅咒，又给她压下这让她有些难受。
　　“竟然那种呼唤不会伤到你，你不如就去看看，反正这是早晚都要面对的事。”麻仓叶明脸色严肃道，却是误会依娜利不想提到这人。
　　“也许……是的！”依娜利转身看着窗户外的景色，再次皱起眉。
　　“依娜利……等下去下客厅吧！老太婆找你。”沉思了一下麻仓叶明说道。
　　“……好的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2012-1-14 18:39:46  字数：2657

　“木乃奶奶，不知道您找我什么事？”跪坐在榻榻米上，有些不习惯的调整自己的姿势。
　　“你很不习惯啊！”看着依娜利，麻仓木乃一脸慈祥笑着道。
　　“不，只是太久没这样坐了，所以不太习惯。”依娜利略带歉意的说道。
　　“恩！”沉思了一下，麻仓木乃道：“依娜利，你今年几岁啦！”
　　“这……”依娜利脸上闪过一丝古怪。
　　[还不死心吗？或者是其它什么问题！……应该怎么报呢！]麻仓木乃的话让依娜利头疼了，报身体年龄，才几天啊！报心理年龄，貌似上千吧！
　　“怎么！这都不好意思说。”
　　“十八！”不知道怎么想的，依娜利报出了个巨坑爹的数字！
　　“恩……可能吗？”看了看150的依娜利，麻仓木乃道。
　　“当然。”[要说身体18年后，就是18岁了！要说心理，曾经也是18啊！]
　　“算了，多少都无所谓啦！”麻仓木乃的语气明显不信。
　　脸色转为严肃麻仓木乃道：“依娜利你可愿意拜我为师。”
　　“什么！”依娜利诧异的看着麻仓木乃道：“木乃奶奶昨天才认识我，现在就收我为徒是不是……太草率了！”
　　[想什么来什么！不知道巫力能不能压制诅咒呢！]
　　其实一般人听到这样的话，不是马上同意就是拒绝，而在依娜利诧异的看向麻仓木乃时，就已经看到麻仓木乃脸上的认真，所以才会说这话。如果刚刚她没有看到麻仓木乃脸上的认真的话，她只会顺势答应下来。现在她只是在打印象分。
　　“你能说这话就证明我没看错人。”满意的点了点头，麻仓木乃道：“现在我只问你愿不愿意？”
　　“这是我的荣幸！”
　　“恩！那你收拾一下和我去恐山吧！”
　　“恐山！为什么要去那”
　　“那里才是我的道场，我来这里只是为了看下阿叶而以。竟然收了你做弟子，就应该回去了。”麻仓木乃起身向屋外走去。“我在门口等你。”
　　“恩！……是的。”说着依娜利看向给她呼唤感方向。
　　[离开吗？或许也是个办法吧！]
　　其实依娜利没有东西可以收，麻仓木乃说的收拾东西是收拾她的东西。依娜利跟着麻仓木乃坐车到了火车站。
　　[不行，我不甘心，我不可以就这样走，走的话就是逃避，我何时逃避过！]
　　不是因为不想逃避，逃避对于理智的依娜利来说，那是正常的，实力不如当避则避。只是依娜利想去看而已。
　　“师傅。”依娜利停了下，等麻仓木乃转过身说道：“我有些私事，可以等我下吗？”
　　“……”麻仓木乃深深的看了依娜利眼，虽然她看不见，但依娜利就有这感觉。
　　“恩，去吧！”麻仓木乃呼了口气道：“顺着自己的心走，那就是对的！”
　　“谢谢！”说着依娜利转身就走。
　　“……”麻仓木乃呆了下说道：“你身上有钱吗？”
　　却是不知道依娜利已经走了，等了一会没人回才说道：“心急的孩子。”
　　……
　　依娜利在街道上跑了起来，就在刚刚，那种呼唤感突然开始衰弱起来。似乎那呼唤感的来源出了什么事，让她心急如焚。
　　[你到底怎么了！这边……]
　　飞奔的少女让路上行人有些好奇！依娜利一个急转，跑到下个路口又是一转，明明的第一次到这里，但她却似乎对这里了如指掌。
　　[就在那里！]
　　依娜利停了下来，这个路口只要再一转，就可以看到那个给她呼唤感的主人了。缓步走去，胸膛中那跳动的心，那速度前所未有，身体因为紧张而有些颤抖。
　　深呼了开气，依娜利转出路口，看着眼前的小女孩，金色的及肩啐发有些杂乱，脸上隐隐有些淤青，似乎是摔的，身体有些瘦下，似乎风吹就倒，双眼冷漠的看着她，似乎她也感觉到她一般。
　　胸口好象被巨锤砸中，让依娜利双眼发黑，鼻子发酸，水气在眼中弥漫，在心中升起的酸楚，让痛苦难当。
　　摇了摇头，依娜利直接向飞奔而去，在小女孩还没反应过来时，依娜利以然站在她面前，伸手就想抱她，但马上又停了下来，却是留意到小女孩脸上的淤青，身子一侧站在上风处，泪水一棵棵滑落，如断线的珍珠。
　　“疼吗？”抿了抿嘴，依娜利伸出颤抖的手，轻轻碰了下又马上收回，再后轻轻抚摩着淤青处，声音沙哑。
　　“……”安娜呆呆的看着依娜利，这种情况让不知道应该怎样！
　　那小女孩脸上的淤青，在依娜利的轻抚下一点点消退。
　　“冷吗？”依娜利轻轻将小女孩抱进怀里。
　　“……”安娜疑惑的看着依娜利，皱了皱眉眼里闪过一丝挣扎之意。这种关怀，不曾有过，连曾经的母亲都没有这样的感觉，那温暖、关怀让她眷恋，虽然不知道为什么？但她不想伤害依娜利，最后只能想推开依娜利。
　　[不要抱我！]
　　一下，推不开。
　　[快放开我！]
　　两下，推不开。
　　[求你放开，会伤到你的！]
　　三下，还是推不开。
　　或许不是推不开，依娜利怕碰疼她用的力量不大，只是安娜不想离开……不想离开那温暖的怀抱。
　　用力抱着依娜利。泪水同样在安娜脸上流下，轻轻抽泣着。“为什么？为什么？我只是个不祥而已！”
　　[如果这是梦。求你！求你！让我不要再醒来。如果这怀抱是别人的。求你！求你！借我，只要一会，只要一会就够了。]
　　就这样，依娜利抱着安娜，过了一会，依娜利终于收拾自己激动的情绪，轻轻将手放在安娜肩膀上。
　　[结束了吗？这种东西从来都不属于我。]感觉到依娜利的手是那样的温暖，安娜将手放开，低着头，心中一片死灰。
　　“你叫什么名字？”虽然没有看到安娜的脸，但依娜利却感觉到不对，就将安娜抱起，感觉很轻。
　　安娜不敢相信的看向依娜利，她以为依娜利要推开她，结果竟然是这样。
　　一开始安娜心中一片黑暗，没有注意依娜利，刚刚又一直沉浸在依娜利的怀抱中。现在才有机会看依娜利，在他眼中的依娜利正散发白色的光芒，对比街上其他散发着黑色欲望的人，是那样纯洁。
　　[丑恶如我，怎么配被她抱着！]
　　“跟我走好吗？”依娜利脸上带着未干的泪迹，微笑着一手只抱着安娜，空出一只帮她整理杂乱的啐发。
　　“不！”安娜转过头不看依娜利，声音低沉。
　　“很意外的不老实呢！”依娜利笑容不减，看着安娜侧过去的脸，抱着她向车站走去。
　　“我不配！”
　　“我说了才算，你只要说想不想就可以了！”依娜利还是微笑着。
　　“不想！”[我想！]
　　“看着我眼睛！”[现在心情意外的愉快啊！]
　　“……”安娜转过头看着依娜利。
　　“我知道了！”看着安娜的眼睛，依娜利笑容再次加大，点了点头说道：“你的名字？”
　　“……安娜！”安娜侧过头不看依娜利。
　　不是不想看，而是那笑容太耀眼。
　　“没姓氏吗？”依娜利皱了下眉，确是想到了麻仓叶。
　　“……没！”安娜低落的说道，曾经是父母早已经不要她了。
　　“是吗！那就恐山吧！”
　　“恐山……安娜！”再次看向依娜利，安娜的眼中闪烁着复杂的情绪。
　　“恩！我们要去的地方就是恐山！”
　　……
　　“师傅！我回来了！”来到车站依娜利放下恐山安娜，对着麻仓木乃行了弯腰礼说道。
　　“行了！以后这礼不用做也可以，反正我看不见。”挥了挥手麻仓木乃对依娜利说道：“你带了个人来！”
　　“呃！是的。”依娜利看了下抓着她手的恐山安娜说道：“我想请师傅收她为徒。”
　　“哦！看来是个了不得的小家伙啊！先回上车再说吧！”听见火车声，麻仓木乃说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2012-1-16 18:25:28  字数：2536

　火车上一个双人车房，没有坐椅，只有俩张床，依娜利坐在床上，恐山安娜坐在她旁边，麻仓木乃坐在她对面，看来麻仓家还是挺有钱的，不久前才决定要去恐山，不过一会就定好了房。
　　依娜利转头看着恐山安娜。
　　[真是的！那感觉到底是什么呢？为什么会这样呢？]
　　一直环绕在心中的呼唤感，在与恐山安娜见面后奇异的消失了，这让依娜利有些疑惑。
　　[那种感觉真是来自她吗？为什么那时候会连思考的机会都没有。]
　　哭对依娜利来说是很久以前的事了，但那时候的依娜利心中的心酸、难受，很不得以身代之的感觉，让她的泪水直接流下，身体的反应更是奇怪，完全象是自己动一般，那时候的她脑中一片空白。
　　想着依娜利看了眼恐山安娜，平静的脸上一片淡漠，就象刚刚在依娜利怀中哭的不是她一般，只时不时瞄向依娜利的眼神，说明她此时的心也不怎么平静。
　　“饿吗？”看见恐山安娜再次瞄向她，依娜利微笑着说道。
　　“……”恐山安娜被依娜利突然的问话吓了一跳。
　　“要吃个梨吗？”依娜利拿起麻仓叶明在她走时送给它的水果，先对恐山安娜问道。
　　“……”恐山安娜低着头摇了摇。
　　“师傅，你要吗？”没有看到恐山安娜的脸，依娜利还是知道她现在是什么情况。
　　“恩！那就削一个吧！”麻仓木乃点了点头。
　　拿起一个梨依娜利开始削了起来，灵巧的双手不过几下就把梨削好。削完后递给麻仓木乃说道：“师傅好了！”
　　“恩，很甜啊！看不出依娜利还有一双巧手呢！”
　　“……”听着麻仓木乃用夸张的语气说着话，虽然知道对方是在打趣依娜利，但还是让她一阵厌烦。偷偷看了眼那梨，她又是一阵嫉妒。
　　“师傅过奖了。”笑了笑，依娜利将恐山安娜抱到自己腿上，却是发现了恐山安娜的情绪有些不对。她本是感性的人，而感性的人一般会对于情绪都很敏感。
　　抱着恐山安娜，依娜利再次拿起一个梨，削了起来。
　　坐在依娜利的腿上，恐山安娜心中难以平静。
　　[她在意我吗？为什么要抱我！这个世界如此肮脏，我又如此丑恶。]
　　悄悄抬起低着的头，看了眼依娜利，又低下头。
　　又抬起头，看依娜利，看见她还在削梨，又低下头。
　　再抬起头，看见依娜利已经将梨削好了，正看着她。
　　[被发现了，她会怎样呢？]
　　恐山安娜放在腿上的双手握拳，不安的搓动着。
　　“可以吃了！”把梨拿到恐山安娜前。
　　“……”[为什么要这样？为什么要这样对我！]
　　“来吃！”见恐山安娜没有接，依娜利把梨送到她嘴边。
　　张嘴吃着甜入心田，甜入四肢五脏六腑的梨，恐山安娜泪水不断滑落，此刻的她是如此的痛恨着自己的身体，明明在心里不断的抗拒着，想远离依娜利，但身体却眷恋着这样的关怀，眷恋着这样的温暖。
　　看着一边吃着梨，一边流泪的恐山安娜，依娜利感觉心中一片苦涩。
　　“这个芯不可以吃了。”注意到恐山安娜甚至要将梨芯一起吃下去，依娜利忙阻止道，说着要将梨芯丢掉。
　　“不要！不要！这梨好甜哪！真的好甜哪！”恐山安娜抓住依娜利的手说道，声音很轻。似乎在赞叹着某样珍宝般。
　　依娜利将手中的梨芯丢到窗外，泪水再次滑落。“不要再这样了！不要再这样了！以后都不要！我在你身边了！”
　　“你会在我身边吗？”恐山安娜抬起头看着依娜利问道，声音茫然无助。
　　“会的！会的！”紧抱着恐山安娜，依娜利说道：“睡吧！以前的都是梦，当你睡醒的时候梦也醒了！”
　　也许是累了，也许是因为依娜利的话，终于恐山安娜睡了过去。
　　“师傅！你能收她吗？”看着睡去的恐山安娜，那怕是睡了也紧紧地抓住她的衣角，依娜利道。
　　“我收不了！”摇了摇头，麻仓木乃道：“就算是收了，也交不了她东西！”
　　“为什么？”依娜利转头看向麻仓木乃。
　　“就算我收她为徒，她也不会和我学的！”叹了口气，麻仓木乃道：“她的巫力比我还强，我能教的也就些术法，这些东西你也能教啊！”
　　“我教！”依娜利马上理解了麻仓木乃的意思，道：“这合适吗？”
　　麻仓木乃的意思的她教依娜利，再由依娜利教恐山安娜。
　　“本来是不可以的，不过难得有怎么好的天赋，浪费了多可惜啊！”
　　“谢谢，师傅！”
　　……
　　“原来师傅是在……开旅馆的啊！”看着眼前老旧的旅馆依娜利脸色古怪。
　　“恩！没时间翻修，所以有点旧。”开门，麻仓木乃边走边说：“不过房间还可以，而且很多。”
　　[你在这鬼地方开旅馆干嘛？指望鬼来住！]
　　摇了摇头，依娜利拉着恐山安娜跟了进去，。
　　“师傅，东西放那！”依娜利跟着麻仓木乃来到大厅。
　　“我房间，尽头向东的那个。”麻仓木乃指了下方向，坐了下来。
　　“你先在这坐一下，我把东西放好，在给你找些吃的！”依娜利轻声对恐山安娜说道。
　　“……”恐山安娜还是低着头没说话，只是抓住依娜利的手更加紧了。
　　“那……一起吧！”
　　走到麻仓木乃的房间，依娜利将东西放下，恐山安娜也放开了依娜利的手，让她可以收拾东西。
　　看了下恐山安娜，依娜利笑了下说道：“安娜，很会体贴人啊！”
　　说罢就开始放东西。
　　“……你叫什么？”恐山安娜看着整理东西的依娜利。
　　[为什么我看不透你的心在想什么呢？]
　　其实恐山安娜在出世时就有一种能力，可以看透人心里在想什么，因为这个能力，她原先的父母才不要她的，靠着这能力才躲过数次危险。
　　因为不能控制，所以看到很多人心中的欲望，懂的越多，就越恨这世界。人心如此黑暗，世界也是如此黑暗，而可以看到这一切的她也是肮脏的。
　　“依娜利，叫我依娜利就可以了！”
　　“……依娜利！”看着眼前收拾着东西的依娜利，恐山安娜感觉很美。“你为什么……要……”
　　“没有啊！”已经将东西放好。回头抱起恐山安娜，依娜利笑了下：“想就做，只是我想而已！没有为什么！”
　　以依娜利的聪明，在恐山安娜话说完就已经猜到她想问什么了！
　　“……”被依娜利抱着，恐山安娜心中想说的话一下又说不出来了。
　　“在人要抬头挺胸，你可以用高昂的头颅看对方，但不可以低头！明白吗？”看到恐山安娜又想低下头，依娜利捏住她的下巴抬起说道。
　　“……”恐山安娜看着神情严肃的依娜利。
　　“别人问你话的时候，不回答是很不礼貌的！”
　　“我……知道了！”看着依娜利，恐山安娜点了点头。
　　满意的笑了笑，依娜利抱着恐山安娜回到大厅。
　　“师傅这里有菜吗？要去买吗？”到大厅依娜利对着正喝茶的麻仓木乃道。
　　“我一个瞎眼老太婆，有菜也不会做，去买吧！”麻仓木乃没好气的说道。
　　“恩，那我去了。”依娜利转头看向恐山安娜，“带你去买些衣服，然后买菜。”
　　说着向门口走去。
　　而麻仓木乃在口袋了掏了一会终于掏出钱包，抬手说道：“钱包拿去吧！”
　　“……”一阵寒风吹过，麻仓木乃叹了口气，道：“这心急的孩子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2012-1-16 18:41:38  字数：2365

　“这件怎么样？”将手中的衣服对这恐山安娜比了比，看了下依娜利摇了摇头。
　　“这件呢？”
　　“还是件吧！也不怎么好看啊！”
　　站在一旁的服老板一脸幽怨地看着依娜利，那表情比被爆了菊花还惨。而在店面的外边还有一些被依娜利光顾的店主，一脸兴奋的看着，不是因为遇到财神，而是曾经发生在自己身上的事情，在别人身上发生了。
　　从依娜利来到这街道，她的目标很明确，给恐山安娜买几件衣服，于是一家一家的逛，如果只是逛还好，但是从依娜利进店到出来，最长的不到五分钟。最少的不过三分钟。一进一出之间，那家店就彻底凌乱了，问题她还不买。
　　[这是！]依娜利诧异的看着手中的小洋裙，就是剧情开始后，恐山安娜穿得那一条。
　　“这条怎么样？”依娜利将手中的小洋裙在恐山安娜身上比了下问道。
　　“恩！”打量了下小洋裙，恐山安娜点了点头。
　　“那好，就这件吧！老板帮我包起来。”将手中的小洋裙交给一脸得到救赎的老板，依娜利问道：“多少钱！”
　　“大姐、神啊！这裙送你了，你就饶了我吧！”老板用神乎其技的速度包好小洋裙送到依娜利。
　　“可是我还想再要几条啊！”
　　“大姐、神啊！你别再逼我了，我上有老，下有小，你再逼我，我就死给你看。”老板一下跪了下来。
　　“那我走咯！真的不用钱！”
　　“真的！”老板那声音和哀号没啥俩样。
　　……
　　“依……依娜利，是因为没钱所以才这样做的吗？”恐山安娜抬头看着依娜利问道。
　　“安娜，你很聪明哦！”依娜利笑了笑摸下恐山安娜的头道：“现在去买菜吧！”
　　“我想，还是先去拿钱吧！”恐山安娜一直淡漠的脸上，出现终于一丝古怪。
　　……
　　依娜利穿围裙在厨房中游动着，洗菜、切菜、抄菜一气呵成，一阵阵香味从她手中的锅中飘出散开，做菜的速度很快，一道、两道、三道……恐山安娜站在她身后看着她，眼光闪烁不知在想着什么？而麻仓木乃则站在厨房门口，如哮喘般贪婪的吸着空气中飘散着的香气。
　　就在刚刚麻仓木乃本想尝试吃一下，结果硬是让一脸认真的依娜利赶了出去，商量了好半天才同意让她站在门口看。
　　“好了！”将最后一道菜出锅中倒出，四菜一汤，两荤三素，将菜放到托盘上，拿起托盘依娜利说道：“洗手吃饭啦！”
　　“……”
　　“怎么啦？安娜。”依娜利看着一动不动的恐山安娜。
　　“……我洗好了！”恐山安娜盯着依娜利的脸。
　　“刚刚去洗手间的时候是吗？”依娜利笑着摇了摇头，放下手中的托盘，将恐山安娜抱起到洗手盆洗手。
　　[真的很在意我！为什么呢？]恐山安娜看着仔细帮她洗着手的依娜利，心中疑问万千。
　　……
　　“收你做弟子，果然是正确的决定，以后的饭菜就交给你啦！”麻仓木乃一脸满足的说道：“幸亏没有让那老头子，收你做弟子。”
　　“过奖了！”[敢情以前印象分都是白做的啊！]
　　看着一片狼藉的桌面，依娜利还是一脸微笑。
　　“吃饱了吗？”依娜利看着同样停筷的恐山安娜，轻声问道。
　　“恩！我吃饱了！”恐山安娜平淡的说道，仔细想想她也只在和依娜利刚刚见面时才有些失常。其他时间都是一片平淡，脸上平淡，声音平淡。
　　“那个，依娜利啊！”在依娜利开始收拾一片狼藉的桌面时，麻仓木乃叫住她，出声问道：“我想先问问你，你想学什么？”
　　“恩……”
　　依娜利停下收拾的动作，恐山安娜则看着她。
　　“不知师傅准备教些什么呢？”依娜利抬头微笑着看着麻仓木乃。
　　[先探下底在说！]
　　“……看你想学什么？”麻仓木乃不知出那拿了支牙签，剃起牙来。
　　[真是精明啊！]
　　“……如果可以话，就……全部吧！”说完依娜利继续收拾起桌子。
　　[是为了教那孩子吗？]麻仓木乃沉思了一会，叹道：“真贪心啊！”
　　而恐山安娜则在一旁皱起眉，看着依娜利。
　　[是为了教我吗？她想的是真的吗？]
　　恐山安娜总是在不自觉的接收着四周人们的心声，就在刚刚她也听到了麻仓木乃想的事，而她又听不到依娜利心声。这让她有些不敢相信，依娜利学东西是为了教她。
　　“好吧！不过到时候你要是学不会，就只能放弃一些了！”麻仓木乃站了起来走向自己的房间。“明天早起一点！”
　　“谢谢师傅！”对着麻仓木乃行了一礼，依娜利看了下恐山安娜笑了笑，才收拾起桌子。
　　“……依娜利。”看着正洗碗的依娜利，想了下还是想将心中的疑惑问出来。
　　“恩！怎么啦！”依娜利没有回头应了声。
　　“你为什么学那些东西？”恐山安娜低着头，有些紧张，担心着答案是不是她想地那样。
　　“多学点东西总是好的啊！”
　　“……是吗！”恐山安娜心只一片悲切。[果然，怎么可能会是因为我呢！]
　　“再说学多了，还能教你呢？”洗好碗，依娜利擦了擦手回头拍了下恐山安娜的头，才发现她正以一脸说不出地表情看着她。“又怎么啦！”
　　“没事！”泪水流出眼眶，恐山安娜摇着头道。
　　“真是的！都不是小孩子了。”擦掉恐山安娜脸上的泪水，依娜利说道：“好了！洗洗然后睡觉！”
　　——————我————分，————就————不————给————你————们————看——————
　　“好了睡觉！”关了灯依娜利刚躺下就感觉一个人钻进她怀里，是恐山安娜。
　　本来麻仓木乃给恐山安娜和依娜利各安排了一个房间，只是在恐山安娜洗完后，就一直抓着依娜利的衣角，明显就是不想自己一人睡，没办法依娜利只能和她一起睡。
　　轻轻抱着恐山安娜依娜利，没有说话。
　　“……依娜利。”黑暗中，恐山安娜将头埋在依娜利怀中看不见表情。
　　“又怎么啦！”依娜利闭着眼睛，准备睡觉。
　　“你为什么怎么……恩……”恐山安娜突然说不出来，不知道应该如何说出此时想说的话。
　　“我很在乎你哦！”睁开眼，依娜利看向埋在她怀中的恐山安娜，说道：“不知道，为什么我就是怎么担心你，一开始看到你的样子我的心很难受呢！”
　　“……依娜利姐姐，你不会讨厌我吗？我是这样的……”恐山安娜看向依娜利，声音有些激动，但话没说完就被依娜利用手堵住了。
　　“我知道你想说什么，但我说不是！你难受我也会很难受哦！所以快乐点！”重新将恐山安娜的头压回怀中，依娜利道：“不要想太多，早点睡吧！明天还要早起呢？”
　　“恩。”
　　PS:心浮气燥，完全不在状态啊！我最讨厌加班了，没假放啊！也讨厌日常章啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2012-1-16 21:59:40  字数：3009

　早上麻仓木乃早早就起床到大厅，这时依娜利已经起床并且做好了早餐了。恐山安娜在一旁吃着，看都不看她一眼，依娜利则出于礼仪等着她到出吃。
　　“师傅您醒啦！”依娜利起身想扶麻仓木乃。
　　麻仓木乃挥了下手示意不用，又拿了本小本递给依娜利
　　“依娜利，这是我手写的笔记，里面有我大副分的术式，你先仔细看一下记下来。”依娜利双手接过小本，麻仓木乃又道：“你的天赋很高，相信看过之后，你应该就能理解一些，我在讲解一下，你应该就能掌握了。”
　　“多谢师傅！”依娜利将小本放在一旁，说道：“师傅还是先用餐吧！”
　　“恩！”
　　“……”撇了麻仓木乃一眼,恐山安娜继续吃着手中食物。
　　用完餐依娜利看起小本。巫力其实就是精神力，不过是用一种方式将精神力表现出来，是通灵者的基础力量，通过巫力可以沟通各式个样的灵。而灵的力量是灵力，通过灵力灵才可以存在这个世界，但这种灵力会消耗，如果得不到补充灵就会消失，回到它应该存在的世界——冥界。
　　通灵者可以通过转换巫力补充灵的灵力，所以灵对通灵者是很依赖的，而通灵人又用灵来对付灵，没有灵来承载通灵者的巫力，通灵者就只能用单纯的巫力对付灵，这无疑是错误的，对付弱小的灵还可以，但一遇到强大的灵就毫无办法了。
　　“这就是通灵者吗？”翻着手中的小本，依娜利总结了过个大概。
　　“这是小鬼的召唤方法。”记下精神力转换巫力的方法，依娜利看起了后面的内容，仔细的看着时不时还结个印，终于在其中看到了个有意思是术式——运使小鬼。
　　将精神力转换成巫力，依娜利单手在胸前结成剑指，轻喝道：“小鬼唤来。”一阵巫力从依娜利身上爆了出来，吹向四周，巫力发出的气爆如风一般，越来越大，但就是没有东西出现。
　　“哈哈哈……”在一旁喝茶的麻仓木乃听见后笑了起来，道：“和灵沟通是要媒介的！”
　　[真是可怕的天赋啊！一下就学会了，而且表现出来的巫力比我还强啊！这应该还不是她的极限吧！]
　　“是吗？”停下转换巫力，依娜利尴尬的笑了下道：“什么东西可以做媒介呢？”
　　“这个无所谓！什么东西都可以，但是越通灵的东西就越好，越能发挥灵的力量。”
　　“是吗？”看见恐山安娜一直望着自己，依娜利对恐山安娜笑了笑。从用手指在头上缠了一丝发丝，轻轻一绷将其绷断，表情严肃再次喝道：“小鬼唤来！”
　　一阵白光从依娜利手上法发丝发出，光芒消散后她手上的发丝已经不见了。
　　“依依依”又一阵白光在依娜利眼前出现，一只嘤儿大小的小鬼出现在她面前，对着她不断叫唤着。
　　“怎么可能！依娜利你用了多少巫力？”感觉到小鬼多少的麻仓木乃一下只叫了起来。
　　“恩！……一点点吧！不过这小鬼还真可爱啊！”看着四处乱飞，时不时碰碰她头发，又飞到恐山安娜绕着她飞的小鬼，依娜利轻笑了下。
　　[这要多少巫力才可以召才啊！还可以出声！]
　　一般通灵者召唤的小鬼最多只有成年人拳头大小，用感觉看着依娜利的小鬼，依娜利麻仓木乃暗暗心惊。
　　“呵呵……这小鬼还真机灵啊！”依娜利想着要给恐山安娜一杯茶，那小鬼立刻就飞去倒茶。
　　“……谢谢！接过小鬼递给自己的茶，恐山安娜看了眼依娜利。
　　“完全不用说话，想着就可以了。”看着倒完茶又飞去，打扫房间的小鬼，依娜利转头看向恐山安娜道：“安娜，你也召一只吧！”说着依娜利将看完的小本递给恐山安娜。
　　“……恩。”接过依娜利递过的小本，恐山安娜翻了起来，
　　“师傅，还有什么教我的吗？”依娜利转头看着，正盯着收拾房间的小鬼发呆的麻仓木乃道。
　　“……啊！什么啊？”听到依娜利的声音，麻仓木乃过了一会才反应了过来。
　　“师傅，还要教我些什么吗？”
　　“等你把那小本里的术法掌握了着说吧！”叹了口气，麻仓木乃道。
　　“已经会啦！不怎么难嘛！”依娜利一脸正常的道。
　　“……里面的你已经会了吗？”麻仓木乃身子一僵。
　　“不怎么难嘛！我也会了！”恐山安娜将手中的小本一丢，低沉的声音满是不屑。
　　“竟然你们说学会了那就跟上来把。”麻仓木乃起身向门外走去，边走边说道：“今天正好有事，有户人请我去驱邪，正好就让你们试试。”
　　[这两个家伙不知天高地厚！]
　　“你会大吃一惊的。”一直不怎么说话的恐山安娜还了句，不知道是说麻仓木乃的话还是知道了她心里的话。
　　“……”麻仓木乃诧异的看了眼恐山安娜就走。
　　[这孩子不简单啊！]
　　“安娜，走吧！”依娜利拉起恐山安娜的手道。
　　“恩。”
　　……
　　“就是这里吗？”依娜利看着眼前九成新的住宅问道。
　　“恩！听说很厉害，屋主给吓的不敢来了。”点了点头麻仓木乃道。
　　依娜利看着恐山安娜道：“安娜，怎么啦！不舒服吗？”
　　从刚刚出门恐山安娜就紧紧的抓着依娜利的手，皱着眉头，眼中时不时还闪过一丝痛苦神色，似乎在抵抗着什么！
　　“……没事！”恐山安娜摇了摇头，声音疲惫。
　　“还是我抱你吧！”依娜利一下抱起恐山安娜，道：“要休息下吗？”
　　[小丫头就是小丫头，虽然天赋不错，但年龄还是太小了。]
　　“我不是小丫头，我可以帮依娜利的！”恐山安娜突然看向麻仓木乃说道，声音很倔强。
　　“怎么啦！安娜。”恐山安娜没来由的话让依娜利有些诧异。
　　麻仓木乃深思了一下后，脸色阴沉地看着恐山安娜。
　　[这孩子难道和他一样有着一样能力吗？]
　　“师傅，怎么了吗？”依娜利紧抱在恐山安娜，看着麻仓木乃问道。
　　“不，没事。”摇了摇头，麻仓木乃似乎深深的看了恐山安娜一眼道：“你们俩一起进去吧！这只是一个考验。”
　　[这孩子如果真有那种能力，想对付她只怕不容易啊！而且依娜利也会帮她，到时候要怎么办呢？]
　　麻仓木乃看着恐山安娜抓着依娜利的手突然紧了下，皱着的眉头更紧了。
　　[真有那能力！]
　　“那师傅，我们俩先进去了。”依娜利行了一礼，转身向住宅走去。
　　“等等，这些符咒拿着。”麻仓木乃从腰间拿出符咒。
　　“谢谢师傅，我没进去了。”
　　“恩！”麻仓木乃挥了挥手。
　　恐山安娜从依娜利怀抱里，转头看向麻仓木乃，眼中有着一丝冷意。听得见别人心里在想怎么的她自然知道麻仓木乃刚刚是在试探她，而现在已经知道了她的能力。
　　进人住宅，依娜利打量着四周，有了巫力之后，她看到的世界就变的不一样，从旅馆到这里，她就看就一些只有上半身存在的“人”在路上走着，所以的住宅都冒着黑色的气，差别只有多和少，而这住宅无疑是黑气较多的一间。
　　“准备好了吗？安娜。”看了眼怀中抱着的恐山安娜，依娜利轻笑了下。
　　“恩！让我下来吧！”进入房间后，恐山安娜的脸色反而好了一些。
　　依娜利放下恐山安娜后，拿出一张符，单手成剑指夹于胸前喝道：“令：鬼现。”
　　而后将符丢向空中，符在空中无火自燃，符烧完后，一阵阴风在屋中刮起。阴风吹动黑气聚集在一起，黑气聚集后一个怪影出现。
　　“这就是鬼吗？真难看啊！”看着眼前近两米高的怪物，依娜利说道。
　　一般野鬼，小的是成年人高，中的是四米左右，大的也就七米高，而在依娜利眼前的鬼，虽然身高有两米，但这样归类还是小鬼，问题的体宽足足有一头象一般，整个就是一长方形。这样就让依娜利不知应该归类小还是中了。
　　怪鬼出现后对着依娜利她俩吼了声，就向他俩冲了过去。
　　“鬼的存在，只会破坏，毫无智力可言！”再次拿出一张符，依娜利喝道：“令：定！”完了后就将手中的符象怪鬼丢去，符直接贴在怪鬼头上，怪鬼被贴中后就真的定住了。
　　“安娜，要试试吗？”将怪鬼定住后，依娜利将一张符拿到恐山安娜面前问道。
　　恐山安娜接过符，同样将符夹在指间立于胸前，喝道：“令：散！”将符一甩，符如同箭般，射向怪鬼，直接将其射穿，怪鬼大吼一声消散不见。
　　“轻而易举！”恐山安娜清脆的声音满是不屑，也有些低沉似乎是因为怪鬼太弱而提不起兴趣。
　　“是安娜太厉害了呢！”依娜利笑了笑摸了下恐山安娜的头。
　　PS：嘛！感觉好了一点，希望可以保持吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2012-1-17 20:16:01  字数：2644

　在解决怪鬼后，依娜利就带着恐山安娜离开住宅，到外面将事情告诉麻仓木乃，之后就回到旅馆。回到旅馆后，依娜利好奇为什么麻仓木乃的小本里，没有记载那怪鬼就问了起来。
　　“听你们怎么一说那应该算是中鬼了！”麻仓木乃点了点头，喝着清茶道。
　　“为什么呢？这和师傅你记载的不一样啊！”依娜利倒了杯茶给恐山安娜，好奇的看着麻仓木乃。
　　“原来那应该是小鬼，但是鬼是会成长的，只要积累了足够的怨念或是憎恨，小鬼也能成为中鬼。那应该是正在成长中的中鬼，连形状都还没有凝结。”麻仓木乃着笑着说道：“你们俩真走运啊！”
　　“哼！”恐山安娜坐在依娜利身边，虽然没有说话但声音明显不满。
　　“是啊！真没想到，本来还只是想试试自己的实力而已。”依娜利再用发丝唤出一只小鬼和原先那只一起收拾整个旅馆。
　　“算啦！”摇了摇头麻仓木乃道：“能用三张符咒就解决一只中鬼，你们确实掌握了那些术。”
　　“那师傅，可以教我们些新东西吗？”依娜利轻笑道。
　　“通灵者，是沟通那世界与现世界之人，除了驱邪、召魂外，还有些其他能力，本来是想过几天再教给你，没想到你才一下就掌握了那些术法。”麻仓木乃感叹着自己老了的同时也感叹在依娜利的天赋。
　　“师傅写的清楚明白，我们才能一下掌握这些术法。”依娜利谦虚的笑着回道。
　　[为什么？师傅好象讨厌着安娜！]
　　恐山安娜不笨，麻仓木乃从头到尾提的都的依娜利，明显就是讨厌她。单手顶着脸荚看着依娜利，似乎感觉道恐山安娜的视线，依娜利转头对她笑了下。
　　[你到底为什么对我怎么好呢？为什么我听不见你的内心。]侧过头，恐山安娜感觉自己脸有些发烫。虽然外表是小孩，但可以听见别人心声的她，思想并不是真的就是小孩，相反不比成年人差，甚至更为复杂。
　　“行了！别捧了！”挥了下手，麻仓木乃道：“通灵者最强大的力量就是——驾御灵，通过驾御灵可以发挥出常人所不能及的力量，还有就是式神，通过降服一些灵，可以将其以巫力操纵随己心意。”
　　“式神！驾御灵？”轻声念叨着，依娜利问道：“师傅驾御灵有什么要求吗？”
　　“要求啊！”麻仓木乃赞许的点了点头，道：“灵可以是徘徊在现世的亡者之魂，栖息于自然中的精灵，或是传说的神佛们。但有一个要求就是与自己完全契和，只有完全契和才能发挥出100%的力量，而且灵和式神不一样，式神会被自身的巫力捆绑，灵却是自由的，所以驾御灵虽然好，但也有危险。”
　　“你先想一下吧！式神需要自己去降服，至于灵，麻仓家有。”说罢，麻仓木乃起身向自己房间走去。
　　[灵！式神！]
　　心中权衡着利弊，依娜利忽然想到了，叶王的式神。
　　[前鬼和后鬼现在应该在麻仓家的祠堂，还有那书。]
　　想着依娜利看向恐山安娜，而恐山安娜也看着依娜利，四眼交错依娜利笑了笑，恐山安娜将头侧开。
　　“安娜，你要什么呢？”没有理会恐山安娜略红的脸色，依娜利问道。
　　“……无聊！”
　　“怎么会呢？”[说起来巫力确实可以压制诅咒，不过效力好象不大。]
　　在学到巫力后，依娜利就尝试减轻自身对诅咒的压制，转用巫力压制，结果仅不到一秒就失效了，不知是不是因为初学，巫力太少的缘故。
　　恐山安娜皱着眉头看了依娜利一眼没有说话。眼中一丝忧虑一闪而过。
　　“有什么事吗？”依娜利坐近恐山安娜，将她抱着自己怀里问道，刚刚那丝忧虑同样被她辅捉到。
　　将身子缩在依娜利怀里，恐山安娜脸上一片淡漠。心中同样一片平静。只要在依娜利怀里就有一种与世隔绝的感觉，一切烦恼都不能干扰到她，听不到嘈杂的心声，看不见黑暗的欲望，似乎她也被净化了一般。
　　“我说过什么呢！记得吗？”双手抱着恐山安娜，依娜利晃着身体，如同在哄着孩子又般，声音很轻、很柔。
　　“恩！”闭着眼睛，恐山安娜点了点头，在依娜利怀里挪动着身子，寻找着最舒服是位置。
　　看着怀中的恐山安娜，依娜利有些奇怪自己为什么会这样纵容她。说她是个难以相处的人一点也不为过，看似礼仪周全，但礼仪越周全就意味着距离越大。和熙的笑容，只是公式话的微笑。真正让她承认的人，她会对对方发脾气，她会希望对方自主，又希望对方听自己的话，会希望对方好、更好。
　　而对恐山安娜，依娜利的感觉更复杂，想要照顾她，又想她可以自己照顾自己，希望她变强，希望她没有烦恼，希望她高兴……还有一丝愧疚，就是这丝愧疚让她更在意恐山安娜的任何感受。
　　闭着眼睛背靠依娜利，恐山安娜将头枕在依娜利双峰之间，时不时转动一下。那种感觉让依娜利脸色有些古怪，以前碰过这禁地的只有她自己和某人，如今禁地迎来了另一个入侵者，这让依娜利很不习惯。
　　或许是太舒服，恐山安娜仅一会就睡去。
　　依娜利意念一动让一只小鬼去取一张被子，轻轻盖在恐山安娜身上。空出一手轻轻被子盖好，又整理下恐山安娜的头发，依娜利亲了下恐山安娜的头发，发自内心的微笑着。那画面异常和谐。
　　……
　　夜晚，恐山安娜坐在大厅，依娜利则在洗浴。
　　“安娜是吧！你和我来下，我有话和你说！”麻仓木乃从房间里出来，走到恐山安娜面前说道，说完转身向旅馆外走去。
　　犹豫了下，恐山安娜看向浴室，起身跟了上去。
　　“你走吧！这里留不住你。”屋外感觉到恐山安娜，麻仓木乃没有回头，声音平淡。今天她想了一天，本来最好的结果，无疑是在她还没有成长起来之前将她解决，但在今天看到依娜利对恐山安娜的样子后，这样做只会让依娜利恨上麻仓家，最后还是决定让恐山安娜走，离开这里看不到也就算了。
　　恐山安娜抬头看着夜晚的天空，说道：“因为那个人吗？”声音一如既往淡漠。
　　“你知道他！”麻仓木乃猛的回头，声音凌厉。
　　“你在心里提过他。”
　　“……真是让人恐惧的力量啊！如果依娜利知道了会怎么样呢？”
　　“……”双手紧握，颤抖的身体证明恐山安娜此刻的心。
　　“离开吧！就算依娜利不在意你的能力，但你留在她身边只很给她带来麻烦，知道你能力的人不只会恐惧你，连带着依娜利也会被害怕、讨厌。”
　　一字一句不断敲打着恐山安娜脆弱的心，让她有种喘不过气的感觉。
　　“我明白，就算依娜利知道了你的能力，她也不会在意。我认识她的时间不比你多多久，但我看的出来，她是个很温柔的人，而且也关心你。”
　　底下头，恐山安娜眼中闪烁着贪恋。相处的时间只有一天，但这一天让恐山安娜第一次体验到被关心的美好，那美妙的感觉让她恍惚。
　　“正因为依娜利如此关心你，你真的想给她带来这种麻烦吗？”
　　“我……依娜利”啐法遮住眼睛，牙齿紧咬着嘴唇。
　　“你想她和你一样被人恐惧，被人害怕吗？你这样很自私。”
　　[我……果然不行。]泪水从脸上滴落，恐山安娜麻木的往前走去，没有目标，没有方向，只想离开心所向往的温暖。
　　麻仓木乃看着恐山安娜消失再夜色，转身回到旅馆，注意到打开地浴室门，无奈地叹了口气。
　　PS:有点衔接不上脑中的剧本啊！这就是所谓的瓶颈吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2012-1-18 19:15:07  字数：3061

　浴室里，水气迷漫隐约可以看见一个娇小的人影，因为模糊更显诱惑。那人影就是依娜利。
　　[灵！式神！到底要什么好。]灵或式神这问题从知道到现在一直困扰着她，两种东西让她不知该选那个！
　　[式神虽然随心，但应该没什么成长价值。灵看似危险，但看这世界的时候好象没什么问题，只要能处理好和灵的关系就可以。]
　　心中一动，依娜利发现自己进入一个误区。麻仓木乃只是介绍了式神和灵而已，并没有说不能同时持有，那完全是她自己认为而已，而且叶王就有火灵和式神前后鬼。
　　[这样的话，要什么灵呢？式神也是个问题！]
　　想通了一个问题，另一个问题出现了。
　　[对了师傅说灵麻仓家有，式神可以慢慢想啊！]
　　“恩！这是怎么了？”那种消失的呼唤在出次出现而且比上次还强烈，挥手让一个小鬼到外面查探，依娜利起身穿起衣服，肌肤洁白如玉，双峰坚挺，银色长发潮湿披在肩膀。可惜写不下去了，因为衣服穿上了。
　　“依依依……”刚穿上衣服小鬼就穿墙过来，虽然说小鬼说的总是同一个字，但依娜利却可以清楚知道其意思。
　　“……安娜！”愣了下依娜利，开门跑了出去，停了下依娜利想到麻仓木乃就在门口，这样出去一定会和她碰上的，转身从打开窗户跳了出去。
　　……
　　依娜利一路飞奔，一股焦急在心中蔓延，心中的呼唤越来越强烈，更强烈过之前，但和之前不同的是，呼唤感虽在，却不知是从何处传来。让依娜利如迷途地羔羊，没有丝毫方向，不知应向何处去。
　　[这样下去不行啊！]
　　依娜利停下奔跑中的脚步，平息下急促的呼吸，左手掌心向上平放于小腹，右手成剑指立于胸前，肉眼可见的白色巫力从依娜利身上爆出，巫力如火焰般跳动，银白色发丝散开虚浮在空中。
　　“小鬼唤来！”依娜利所有头发，随着她的话语落下发出光芒，光芒越来越亮，最后消失。
　　“依依依……”嘈杂的声音响彻天空。
　　抬头望去，大量小鬼漂浮在空中，数量足有三千只，以自身发丝为媒介，如果不是依娜利太心急想召唤的太多导致后力不挤，数量甚至不只这些。前所未有的疲惫让依娜利单手驻在地上，这疲惫不是身体而是精神上，巫力也就是精神力，过度消耗巫力就是消耗精神力，这种疲惫让她昏昏欲睡，强打精神依娜利喝道：“去…找…找安娜！”
　　小鬼得到命令，立刻向四周分散。
　　……
　　黑夜的恐山是鬼怪的天下，每到晚上，恐山的人门都不敢出门。
　　恐山安娜就这样走在空无一人的道路上，在她四周徘徊着白色的鬼火，这些鬼火都是被她身上的气息吸引过来的。
　　离开了旅馆，离开本就不属于她的温暖，她不知要去那里，世界之大还有她可以容身的地方吗？
　　[我恨！好恨啊！]
　　黑暗似乎重新加持于恐山安娜身上，冰冷无比，冷的让人颤抖，冷的直入心田。
　　[我要去那里！应该去那里！]
　　站在河岸边，恐山安娜看着河水茫然不知。
　　[这就是我应该去的地方吗？]
　　河水中出现一个影象，血红色的大地，暗无天日的天空，无数鬼怪在其中走动着。凄惨一笑，恐山安娜道：“地狱吗！那就是我应该去的地方吗！”
　　影象中的鬼怪似乎发现了恐山安娜，爬向她哀号着伸出手，最后竟真的从河水中爬了出来。
　　“来吧！如此丑恶的我，在这世上也没意思！”恐山安娜脸色悲切。
　　“给我……滚开！”数只小鬼从天空落下，向着鬼怪就飞了过去。
　　天空传来的声音让恐山安娜呆住了，抬头望去，泪水止不住的落下。
　　“依……依娜利！”
　　“你没事吧！安娜。”驱使小鬼放下自己，不理会自身的疲惫依娜利忙检查起恐山安娜，看到没事后，将她抱在自己怀里，道：“没事了！有我在！”
　　“依……依娜利！”嗅着依娜利的气息，感受着依娜利的怀抱。恐山安娜突然反抱在她，哭了出来。“不要！不要对我好！这样我会再也离不开你的！”
　　“我不会让你离开的，在看到你幸福、快乐之前，我都不会让你离开的！”依娜利紧紧抱着恐山安娜。。
　　“你怎么啦！”抬头恐山安娜看到依娜利疲惫的神色，担忧的问道。
　　“没事！”依娜利转头看向四周，无数被恐山安娜吸引过来的鬼怪
　　刚刚听到小鬼的报告恐山安娜的消息，依娜利就急冲冲的命令小鬼带她飞赶过来，从空中就看见无数鬼怪将恐山安娜包围，焦急之下想都没想就命令小鬼放她下来，现在巫力都没有恢复，虽然有些小鬼，但小鬼明显没什么战斗力。
　　[要怎么办呢？]
　　依娜利将恐山安娜进怀里的动作，如同激怒了所有鬼怪般，所有鬼怪对她咆哮一声就冲了过来。
　　“令：聚！”依娜利轻喝一声，天空中数千小鬼，漂浮在依娜利四周形成一道墙阻止鬼怪。“安娜！等下我让跑，你就跑，明白吗？”
　　“我可以帮你的！”恐山安娜皱着眉头，摇了摇头，神情坚定的道。
　　“那……小心了！”看见恐山安娜的神情，依娜利从怀中掏出今天麻仓木乃给的符咒交给恐山安娜，自己手夹一张，说道，声音满怀着关切。
　　恐山安娜接过符咒，点了点头。
　　“准备了！”看着恐山安娜，依娜利笑了笑。四周小鬼组成的墙破碎。
　　“令：盾”手夹四张符咒，恐山安娜将其射依娜利，符咒在依娜利四周形成四面盾牌，之后才给自己打上几张。
　　“令：刃”阻挡鬼怪的墙破碎，重新形成小鬼，不过每个小鬼白色的身躯都有些暗淡。随着依娜利一声令下，数只小鬼以她指间的符咒为媒介形成光刃，符咒有限依娜利只能以符咒形成光刃打近身战。
　　不要忘了她可是经历过不知多少次轮回的，虽说都是虚假的，但记忆做不得假，论近战她决对是宗师级的。如今有盾牌更是无所顾忌，光刃一划斩过数个鬼怪，不理会向她攻击的鬼怪，依娜利游走在恐山安娜四周，所过之处鬼怪皆一分为二化做烟雾消散不见，抽空看了恐山安娜一眼。恐山安娜挥动手中符咒，符咒带起光晕，凡是被扫到的鬼怪同样化做烟雾。
　　“安娜，小心！”依娜利跃起到一个下挥将靠近恐山安娜身边的鬼怪打散。
　　“你没事吧！”俩人背靠一起，听见依娜利呼吸急促，恐山安娜的声音重新恢复淡漠，却藏不住其中的担忧。
　　“没事！”看了下光刃暗淡，再次聚集数只小鬼补充，依娜利脸色有些发白，刚刚不过是强打着精神而已，现在不只精神连身体都开始疲惫了。在小鬼形成的墙破碎后小鬼就消散了很多，剩下的依娜利知道没什么作用就让其漂浮在空中，现在也不个几十只。
　　“这是？”看着突然互相吞吃起来的鬼怪，依娜利不由皱起眉头道：“安娜，不行了！”
　　在麻仓木乃的小本里，依娜利看到过，鬼代表烦恼，是由人死后的不甘形成的。不甘越多形成的鬼就越厉害，最弱的鬼是1个烦恼，中鬼是108个烦恼，大鬼的是由1080个烦恼。大鬼不会自然形成，因为没人能有那么多的不甘。大鬼只能是由鬼吃鬼吃到1080个烦恼后才会出现。大鬼上面还有更加强大的老鬼，虽然同样是1080个烦恼，但每个烦恼都近乎实质。现在有多少鬼依娜利不知道，但绝对上万。
　　“我不走！绝对！”淡漠的声音满是倔强，恐山安娜戒备的看着四周。
　　“没有，时间了，等下我挡下它们，你就冲出去。”
　　“别说了，我不会的。有时间说话你不如休息下。”
　　在她们交谈时鬼怪已经相互吞吃的差不多了。
　　“你必须听我的，安娜！”依娜利用上了命令的语气。说着不管恐山安娜的回答，依娜利的小鬼都向她指间符咒形成的光刃聚集，当所有小鬼聚集后，光刃已经有近8米长。
　　“依娜利！”转身看着依娜利，恐山安娜声音中带着恼怒。
　　没有理会恐山安娜，依娜利向着已经互吞完成的鬼冲去，上万鬼怪最后只形成两个老鬼。
　　“安娜，跑！”依娜利身子一跃，光刃一闪，一个老鬼还没有反应过来，就已经被劈成七块，指间的光刃同样消失不见。
　　[到极限了！]身体的疲惫让依娜利身体一定，被另一只反应过来老鬼一拳击飞。
　　“依娜利！”恐山安娜跑的依娜利身边，扶起昏迷的依娜利。
　　[笨蛋！]
　　“你去死吧！”猛的看向正准备再次攻击的老鬼，恐山安娜神情狰狞。
　　古怪的事发生了，老鬼如同被什么吓到一般，身体动弹不得，紧接着身体出现一些划痕，然后碎成碎块。
　　PS：这里有个坑哦！猜中了，我就把依娜利卖给某人陪睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2012-1-19 18:40:04  字数：3148

　恐山麻仓木乃的旅馆，看着还在昏迷中的依娜利，又看了下在一旁照顾她的恐山安娜，麻仓木乃叹了口气道：“傻丫头，打不过跑就可以了，怎么就这么倔强呢！”
　　从恐山安娜背着依娜利到旅馆，已经三天了。这三天依娜利一直昏迷不醒，麻仓木乃看过她只是巫力消耗过度而已，本来想来应该休息一下就好，结果这一休息就到现在，让麻仓木乃百思不得其解，到底是怎么一回事。
　　而恐山安娜这几天一直照顾着依娜利，不说话也不吃饭，就这样看着依娜利寸步不离。
　　起身麻仓木乃走出门向大厅去，出门时让过恐山安娜召唤的小鬼，那小鬼抬着水盆。她知道这时候恐山安娜要给依娜利清洗了，不自己出去等下只会给踢出去，这事她的老骨头可经不起第二次啊！
　　伸手接过小鬼送来的水盆，恐山安娜试了下水温，掀起盖在依娜利身上的被子，恐山安娜平静的脸开始发红。
　　依娜利的衣服类似于唐代女子的纱衣，娇好的身材配上白色的纱衣，哪怕的昏睡脸上亦带着一丝微笑，似乎正做着什么好梦，有一种圣洁的感觉缠绕在其周围。
　　纱衣很容易解，只要拉开丝织腰带，就可以将其解开。
　　虽然不是第一次，但每次解衣服，恐山安娜总会有种四肢发酸的感觉，闭上眼睛恐山安娜掀开最后一件衣服，因为怕麻烦，所以在第一次擦洗后，恐山安娜就没有给依娜利穿上内衣。虽然很小心但因为看不见，总会碰到某些不该碰的地方，经过一番千辛万苦后，恐山安娜终于帮依娜利清洗好。
　　“你为什么还不醒呢？”抚摩着依娜利的脸，恐山安娜神情失落。
　　……
　　[这里应该是帕契族的圣地吧！]
　　“你是精灵王！”依娜利看着眼前通天地发光体，四周皆是一片黑暗，
　　“欢迎你，孩子！”威严的声音依娜利从眼前的发光体传出。
　　“我讨厌一问一答的方式，有什么事直说吧！”皱了下眉头，依娜利想到那纯白色世界，那一问一答，你不问有就不说话的世界。
　　[突然将我的意识召唤到这里，肯定没什么好事！]
　　“我需要你的帮助，有个人一直在窥视着我，曾经我的守护者阻止过他一次，这次我感觉到他似乎变的更加强大了。”威严的声音总是同样的声调，让依娜利听着很不舒服。
　　[叶王！]
　　“是谁？你又为什么找我？”虽猜测到，但依娜利还是要确认下。
　　“他叫麻仓叶王，你应该知道他。”精灵王略微停顿了下道：“我感觉到你身上的气息，你应该得到和我一样的存在的帮助吧！”
　　“你是世界灵！”依娜利惊讶道。
　　命运、世界灵、盖亚、阿赖耶四个存在最强。其中又以世界灵最强，因为它掌管的是一个世界，战起来绝对可以胜过盖亚或阿赖耶。盖亚次之，它掌控的是大地，而人类居住的就是大地，力量最为持久。阿赖耶再次，因为它只是由人类的意识形成所以力量最弱，但爆发力最强。对比世界灵、盖亚、阿赖耶每个世界就有一个，命运只有一个，最为神秘，它没有意识，也没有力量，自身的运转更没有规则可言，但它可以影响世界上所有生灵，包括死物和世界灵、盖亚、阿赖耶。
　　现在最强的世界灵和依娜利说它被麻仓叶王找麻烦，怪不得依娜利觉得神经似乎有点断掉的感觉。
　　“……是的，可以说下你是如何知道的吗？”虽说是问，但精灵王的语气中没有一丝好奇的成份。
　　“我身上背负着对世界的诅咒。”依娜利摇了摇头，看着世界灵道：“竟然你的世界灵，麻仓叶王窥视你，你把他灭了不就行了，干麻还找我帮忙。”知道了精灵王就是世界灵，依娜利放下了自己的警惕，语气也变的随意起来。
　　“我的力量是对界的。”
　　“是吗？看来力量太大也不见的是见好事啊！”轻笑了下，依娜利道。
　　别人的对界是什么依娜利不知道，但世界灵说的对界就是针对整个世界，也就是它灭了麻仓叶王，世界也会被灭了。
　　“原来你就是那个帮我们背负诅咒的人啊！”精灵王的声音在次停顿，道：“你会帮我吗？”
　　“恩！无所谓，有好处我就帮。”依娜利耸了下肩，俏皮地说道。
　　“这几个灵给你吧！”从精灵王身上飞出四个光点，一直飞到依娜利身前。
　　“这是……”依娜利打量着眼前地四个光点，蓝、黄、紫、青四色，犹豫地说道：“五大灵魂中的四个。”
　　“是的，灵魂之火被麻仓叶王抢走，剩下的就这四个了。”
　　“嘛！你们世界灵都这么穷吗？一点象样的东西都没有。”摇头叹气，依娜利为这次竹杠感到不满意。
　　“算啦！有总比没有好，那么送我走吧！”其实就算精灵王什么都不给，依娜利也会帮它，怎么说也算的熟人嘛！
　　“过几年就是通灵王大赛，这些记忆你应该有用。”一道光环从精灵王身上移到依娜利身上，那到光环就是精灵王说是记忆。
　　依娜利亦闭上眼睛整理起精灵王传给她的记忆。
　　……
　　“这记忆量还真是庞大啊！”整理完精灵王传给自己的记忆，依娜利睁开眼睛道：“我用了多久。”
　　整理记忆时依娜利跟本没有注意到时间的流动，再说这里应该是精灵王意识，依娜利想注意也感觉不到。
　　“一年有余。”还是同样的语气，同样的声调。
　　“什么！”依娜利在接受记忆的同时也观看着那些知识，那些记忆是一些巫力的运用方式和有关叶王的一些场景。这一看就是一年多，这让依娜利有些不安。
　　[早知道这样就不怎么做了！安娜现在也不知道怎样，得快点回去才行啊！]想着依娜利有些焦急道：“精灵王，送我回去吧！叶王的事我会关注的。”
　　“希望下次和你在现实见面！”
　　精灵王说完，依娜利身上发出一阵白光消失不见。
　　……
　　“那个……安娜啊！”挠了下头麻仓叶敲了下门，拉开门对着正看着依娜利发呆的恐山安娜，小心地说道：“要不要……”
　　“不要！”恐山安娜淡漠的语气似乎对世上所有的事都毫不关心般。
　　麻仓叶的话还没说完就被恐山安娜打断，但他没有一点不好意思的表情。
　　10岁的麻仓叶本来的准备在这个寒假来恐山休息的，顺便躲开麻仓叶明的训练，当然看依娜利才是他的主要目的，来到这里后才被麻仓木乃告知依娜利昏睡不醒已经一年多，满心的焦急跑到依娜利的房间才跑进去，还没看清楚就被人一巴掌以更快的速度打了出来。
　　看着眼前的恐山安娜，麻仓叶感觉自己的脸又开始隐隐作痛，那一巴掌到现在他还心有余悸。
　　[还是依娜利姐姐好。]想着依娜利的好，虽然麻仓木乃告诉过他，眼前的女孩有着可以看穿人心只所想的能力，但经过这几天麻仓叶多少也摸到一些规律，只要不骂她，不乱想有关依娜利的事，就没什么问题。
　　“你看新年到了，听说新年的第一柱香很灵的，要不去拜拜。”脸上带着轻松的笑意，麻仓叶说道。他知道只要和依娜利扯上关系的事，恐山安娜就一定会做。
　　恐山安娜盯着麻仓叶好一会，一直盯到他一头冷汗才说道：“……走吧！”说罢不理麻仓叶，起身出门。
　　轻呼了一口气，刚刚麻仓叶还以为又要挨一巴掌呢！
　　[真不明白，奶奶为什么让我照顾她呢？又凶悍，又野蛮，又……]
　　忽然一股寒气从麻仓叶身后将她笼罩，轻张着嘴，麻仓叶僵硬的转头，看了下身后的人惊恐的叫道：“安……娜！”
　　看着恐山安娜带着和猪头没什么两样的麻仓叶向神社走去，猫又股宗松了口气回头对着麻仓木乃道：“真不明白你是从那找来这女孩，第一次看见就连我都有种想落跑的感觉。”
　　停顿了下猫又股宗又说道：“而且还和那大人有同样的能力。”
　　“是依娜利带来的。”想到昏睡的依娜利，麻仓木乃又叹了口气。
　　“那个睡美人？话说都睡了快两年了吧！”猫又股宗吸了口烟又道：“和上次来没什么两样。“
　　来到这后，就有很多问题想问，可是恐山安娜一直在屋了，让猫又股宗很多话都要埋在心里。。
　　“恩！”麻仓木乃已经后悔当初赶走恐山安娜的事情了，如果当初没有这事依娜利也不会这样。
　　“叶先生就这样和那女孩出去没问题吗？”想着麻仓叶刚刚那猪头的样子，猫又股宗有些担忧。
　　“不会的，虽然和那人有同样的能力，但她和那人不一样。”
　　“小生还是去看看吧！”听着麻仓木乃这样说，猫又股宗还是放不下心。
　　点了点头麻仓木乃道：“去吧！不过不要靠太近，她可以感觉到的。”
　　“知道了！”猫又股宗一跃从窗户跳了出去，向着神社的方向就跑去。
　　“依娜利！”站了一会麻仓木乃叹了口气，又想到了才真正相处过几天的弟子。
　　“早上好啊！师傅。”
　　听到身后的声音，麻仓木乃呆了一下才转身感觉着那气息，好一会才道：“……依娜利！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2012-1-20 19:57:43  字数：2858

　“现在已经是晚上了。”感觉着身前的少女麻仓木乃欣慰的笑了下。
　　“对不起了师傅，让你们担心了。”走近，依娜利扶住麻仓木乃歉意道。
　　“最担心的不是我，是安娜！”拍了拍依娜利的手，麻仓木乃道：“为了你，她可是累了近两年啊！”
　　“说起来安娜呢？”扶着麻仓木乃到桌子旁，依娜利给麻仓木乃倒了杯茶，看了四周道：“还是一样啊！不过更旧了。”
　　“和阿叶一起去神社了！”
　　[麻仓叶！]
　　“阿叶也来了。”
　　“恩！看着安娜每天都一个样子，就叫阿叶在寒假过来，多少也有个伴嘛！”喝了口茶麻仓木乃再问道：“你这一年多到底是怎么回事，我怎么感觉你的灵魂似乎不在身体里。”
　　“说来话长啊！”
　　“话长慢慢说。”又喝了口茶，麻仓木乃慢悠的说道：“反正我其他的没有，就是时间多。”
　　听到麻仓木乃的话，依娜利轻笑了下道：“我先看去安娜，回来在说。”
　　“安娜确实也苦了！”点了点头麻仓木乃道：“先看看她也好，安一下她的心。”
　　“师傅不讨厌安娜了？”听着麻仓木乃的话，依娜利有些欣喜。
　　“我又不是铁石心肠。”摇了摇头，麻仓木乃脸色有些不忍，说道：“再说每天看她不吃不睡的照顾你，是人都受不了。为了你都累倒了好几次了。”
　　“……安娜！”轻声念叨一声，依娜利问道：“安娜现在还好吧！”
　　“如果不是中间老头子叫股宗过来给你当持有灵，股宗又比较擅长劝说人的话，你现在应该看不到她了”
　　依娜利的神情有些低落，还没有看见恐山安娜，她就可以想象她现在的样子，回想第一次看见恐山安娜时她的与世孤独，仿佛已经放弃了世界，还有那晚散发出的绝望。
　　摇了摇头甩开脑中的影象，依娜利道：“现在我要去看看她！”
　　说罢，依娜利起身连门都不走从窗户跳了出去。
　　“怎么都喜欢跳窗呢？”
　　……
　　停下前进的脚步，恐山安娜看着四周拥挤的人群，又回头看向麻仓叶，那眼神让他感觉心拔凉拔凉的。
　　“你说的第一柱香是自己的第一柱，还是第一个在香炉里的插香的人。”
　　恐山安娜冰冷的语气让麻仓叶又感觉脸上隐隐做痛，由此可以看出那一巴掌给他的印象有多么深刻。
　　“当然是香炉里的第一柱香啦！”麻仓叶低着头不敢看恐山安娜的眼睛，他怕把自己吓跑了。
　　曾几何时上学和修练是麻仓叶最受不了的东西，对比现在的生活，麻仓叶第一次发现上学是多么的快乐，修炼是多么美好，那段时光是多么的无忧无虑啊！
　　“是吗？”从出来就一直接收着人们的欲望，这让恐山安娜感觉很难受。
　　[人这么多要怎么办才好呢？]
　　新年来到神社上香的人有很多，恐山安娜想上第一柱香就要挤过人群，来上香的人都抱着属于自己的愿望，但这对于他们来说是愿望，对恐山安娜而言却是欲望，人越多欲望就越多，当她接收的欲望过多是就会有烦恼，烦恼过多就会产生鬼。
　　轻咬银牙恐山安娜皱了下眉，脸上闪个一丝痛苦，道：“把人赶走。”
　　“什么！”恐山安娜的话，让麻仓叶有种想吐血的感觉“这根本就不……”话还没说完，就被恐山安娜瞪了回去。
　　“这根本不……！”硬是给自己打了几次气麻仓叶终于抬起头看向恐山安娜，一看又把话吞了回去。
　　“把人疏散，鬼要出现了。”此时恐山安娜脸色白的可怕，神情痛苦，欲望快要超过了她的承受极限了。
　　“……鬼！这里吗？等下会有鬼？”说实话虽然是在通灵家族长大，但从小到大不算召唤的小鬼，麻仓叶都没有见过真正所谓的鬼，现在听到恐山安娜的话，呆了半响才兴奋的道。
　　将要见到一直见不到的东西，麻仓叶兴奋的把想问恐山安娜有没有事都忘了。
　　“快点……疏散人群。”狠厉的瞪了麻仓叶一眼，恐山安娜道：“婆婆妈妈的真不是个男人。”声音虽然虚弱，却还是如往日般淡漠。
　　寒冷的年夜，天空还下着雪花，恐山安娜冒起了汗，银牙紧咬不断颤抖的身子告诉麻仓叶现在情况很紧急。
　　“我现在是男孩不是男人。”听到恐山安娜的话，麻仓叶怒了，奇迹的反驳了起来。
　　反应过来，麻仓叶小心的看了下恐山安娜，见她没什么异样，又看了下四周拥挤的人群，问道：“现在怎么疏散人群。”
　　“召唤小鬼，把人吓走。”恐山安娜的脸色更加难看起来，身体颤抖地幅度更大了，双手紧抱在胸前，催促道：“快点。”
　　“普通人看不见小鬼的，而且小鬼也不可以伤害普通人的！”听见恐山安娜的话，麻仓叶想起麻仓叶明曾严令他，不许用小鬼伤害普通人的事。
　　“没叫你伤害人，破坏建筑物就可以了。”恐山安娜闭着眼，竭力控制着自己。
　　“可是……可是……”想起麻仓叶明的话，麻仓叶还是有些犹豫。
　　“废物。”睁开眼恐山安娜瞪了麻仓叶一眼不屑的骂道。
　　骂完不理麻仓叶，恐山安娜抬起右于身侧，轻声喝道：“小鬼唤来！”声音更加虚弱。
　　一阵白光在她手上出现，唤出小鬼后恐山安娜的脸上不见一丝人色。
　　“安娜你没事吧！”看着恐山安娜的脸色，麻仓叶担心问道。
　　摇了摇头，恐山安娜的身体晃了下，手指往前一指，心中下令破坏建筑物，小鬼得令立刻往前飞去，开始撞起房子。
　　“这是怎么回事啊！”
　　“那屋子怎么突然塌了。”
　　“不对……是幽灵，快跑啊！”
　　“跑啊！”
　　……
　　恐山是失去藏身之所的幽灵们最后可到的地方，也是连接现实世界与黄泉的山。所以在这里有很多幽灵，同样的这里的人们也有了和幽灵打交道方式，看见不能解释的东西——跑！
　　很快就人就跑光了，摇摇晃晃恐山安娜向神社走去。
　　麻仓叶忙扶住恐山安娜，却被恐山安娜甩开，瞪了麻仓叶一眼，恐山安娜道：“不要跟来。”说着继续往神社走去。
　　“安…安…安娜，你的四周！”被甩开的麻仓叶没有生气，看着恐山安娜周围惊恐的喊道。
　　此时在恐山安娜的四周漂浮着无数鬼火，鬼火不大，但当两朵鬼火相撞时就会融和成更大的鬼火。
　　鬼火不是鬼，是影象化的烦恼，当鬼火过多是就会引来鬼，为了争夺鬼火所有鬼会互相吞噬，到最后存在的鬼，还可以吞噬鬼火，成为更强大的鬼。
　　踏入神社，恐山安娜神情痛苦，脑中杂乱的响着各种声音，那是她接收到的人们的欲望。
　　伸收扶住神坛，恐山安娜如缺氧一样大口的呼吸着，气息错乱。
　　看着空空的香炉，恐山安娜笑了下，那笑容很凄惨。
　　恐山安娜拿了三支香，不见她有什么动作，香自燃了起来，艰难的将自己的身资挺正，拜了拜。
　　“求……让依娜利……好……好起来。”
　　……
　　[这是怎么了？]
　　猫又股宗看着下面慌乱的人群，又抬头看向神社，人群的源头是神社。
　　[是出了什么事吗？]
　　因为顾及恐山安娜的感觉，所以猫又股宗在离神社略远的屋顶就停了下来。看到人群慌乱的跑过，但它却不知是怎么会事。
　　跳下房顶，猫又股宗在人群中急速飞行，收集着不多的信息。
　　[幽灵！神社怎么会有幽灵呢？]
　　想着神社的问题，猫又股宗的速度更是加快了几分。
　　“叶先生。”赶到神社外面，猫又股宗就看见倒在地上的麻仓叶。停下身子，猫又股宗看向天空互相吞噬着的鬼怪们，向麻仓叶问道：“这是怎么回事？”
　　“股宗”见道猫又股宗，麻仓叶忙起身道：“快救安娜，她在神社里。”
　　“不好。”天空中鬼怪已经吞噬完成，成为一只大鬼向神社跑去。猫又股宗转头对麻仓叶道：“叶先生，你留在这里，小生去救安娜小姐。”
　　“不，我也要去。”
　　看着麻仓叶坚定的神情，猫又股宗犹豫了下，道：“好吧！不过等下叶先生要自己小心了，小生可能照顾不了叶先生了。”[这神情和那位大人好象啊！]
　　“恩，我会的。”
　　“那走吧！”说完，猫又股宗率先向神社飞去，麻仓叶连忙跟上。
　　PS：网线断了，以后说不定还会呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2012-1-23 8:15:07  字数：2672

　神社外围到神社里面有一段阶梯，阶梯说长不长，说短不短，向着神社跑去，麻仓叶感觉有点接不上气的感觉。
　　“还有怎么长啊！”抬头看了下阶梯，麻仓叶哀号一声继续爬。
　　“叶先生，快点吧！”飞在前面的猫又股宗回头看下麻仓叶道。
　　“我已经很努力了。”现在麻仓叶开始后悔当初训练时逃跑了。轻喘下气，麻仓叶问道：“话说刚刚那些是什么啊！”
　　“鬼，大鬼！”猫又股宗说道，声音干涩。
　　“那就是鬼！”想了下刚刚鬼怪的样子，麻仓叶问道：“鬼都长的这么难看吗？”
　　问着自己感兴趣的事，麻仓叶感觉自己似乎没有那么累了。
　　“恩，鬼是充满憎恨和怨念的灵魂。当幽灵积累足够的怨念，过了一段时间，其便以充满恶意的姿态出现，那就是鬼。”回头看下麻仓叶，猫又股宗有些奇怪的问道：“叶明先生，没和你说这些吗？”
　　“没有，爷爷从不和我说这些的。”想了下，麻仓叶又问道：“按你怎么说幽灵就是鬼咯！”
　　“不，幽灵是幽灵，鬼是鬼。”犹豫了下，虽然不知道麻仓叶明为什么不和麻仓叶说这些事，但等下就要和鬼战斗，猫又股宗还是决定将一些事情告诉麻仓叶。
　　“幽灵是人死后的一股精神力，一般情况下在人死后不久就会从这世界消失，到达那个世界。”歇了下，猫又股宗抬头看了眼就快到达的神社了，道：“因为某些强烈的愿望，一些幽灵会留在这世界。最初幽灵是纯净的有生前的记忆，但存在这世界太久不能完成自己的愿望，心中就会出现怨恨，怨恨会蒙蔽它们的神智，那时就成为鬼。”
　　“鬼是幽灵形成的！”听着猫又股宗的话，麻仓叶有些糊涂。
　　“可以这么说，但有区别，幽灵是有神智的有善、有恶，而鬼只有对这世界的怨恨，只有破坏。”停了下猫又股宗严肃的说道：“看见鬼就一定要将其净化。”
　　“还是有些糊涂啊！”麻仓叶停下脚步，麻仓叶看着眼前的神社。
　　此时神社被黑气笼罩，看不见里面的场景，隐约还可以看各钟狰狞的怪脸在其中游动。
　　看着神社猫又股宗一脸慎重道：“叶先生你回去，把这事告诉你奶奶让她过来帮忙，这情况小生也没把握对付。”
　　“什么！”麻仓叶诧异的看着猫又股宗。
　　“快去。”说着猫又股宗看了眼麻仓叶就向神社跑去。
　　在神社外面看里面是一片黑暗，进入神社猫又股宗看下四周，里面并不是一片黑暗，黑暗不过形成一个罩子将神社罩起来而已。
　　[如果现在有一个人帮忙就好了。]
　　看见这情况，猫又股宗就知道，这里面远远没有它想象的那么简单，而它所说的人是通灵者。
　　“安娜小姐！”看见站在神坛前的恐山安娜，猫又股宗忙跑过去道：“快离开这里。”
　　“哈哈哈……你要她去那呢？”一个声音从神社顶上传来。
　　“什么？”猫又股宗一下跳道恐山安娜前，看向声音传来的方向，惊讶道：“大鬼，不对是老鬼。”
　　[有神智的老鬼。]猫又股宗的心中一片苦涩。
　　“猫又股宗是吧！你可以走，但那女孩可不行。她走了，我去那找食物啊！”
　　“安娜小姐，你没事吧！”猫又股宗回头看到恐山安娜正一脸苍白闭眼手结术印，担忧的问道。
　　“猫又。”恐山安娜双眼微睁看了下猫又股宗，用微弱的声音说道：“你先离开这，我撑不了不久。”
　　恐山安娜上了香后就感觉到鬼怪到神社，强大的鬼气加上她自身不断接收的欲望形成的鬼火，竟然造出了一个半鬼界一般的地域。于是就手结术印布下一个类似结界的防御罩，将鬼气排出神社。
　　现在她根本不能动，一动防御罩就会解开，鬼气会迅速进入神社，将她的生机断绝。唯一的方法就是将鬼气净化，想净化鬼气就要先解决老鬼，但恐山安娜不能动，而猫又股宗也应该不是那老鬼的对手。
　　“安娜小姐，等下小生拖住它，你就跑出去。”猫又股宗手持烟杆谨慎地看着老鬼。
　　没有时间了，等下我挡下它们，你就冲出去。恐山安娜呆了下看着猫又股宗，脑中回想着这句话。
　　“依娜利！”松开手结的印，恐山安娜嘴角漏出一丝微笑，泪水却流了下来。
　　防御罩随着恐山安娜的动作破碎，鬼气向神社涌进。
　　“安娜小姐，你……”看见防御罩破碎，猫又股宗看向恐山安娜。
　　“哈哈哈……对就是这样，放弃防御死吧！”看见防御罩破碎老鬼长笑一声，向恐山安娜冲了过来。
　　“小心，安娜小姐。”看见老鬼冲过来，猫又股宗烟杆一挥反向老鬼冲去。
　　猫又股宗挡下老鬼的冲击，却被撞开，心道：[好大的力气啊！]
　　落在地上猫又股宗一跃，再次向老鬼冲去。
　　“滚开。”老鬼伸手一拍，猫又股宗还没反应过来就整个被拍开。
　　[这样下去不行啊！小生的灵力已经开始消耗了，和它的差距怎么会这么大呢！]
　　猫又股宗一个翻身落在地上，又看眼一动不动地恐山安娜。
　　[看来只有这样了。巫门御灵会。]
　　想着猫又股宗手中烟杆化着长刀架于身侧。
　　看见猫又股宗样子，老鬼同样停了下来谨慎的看着它道：“死猫，你真想死吗？”
　　没有理会老鬼猫又股宗对恐山安娜道：“安娜小姐，现在依娜利小姐还在旅馆等着你呢！”
　　“依娜利！”恐山安娜似乎恢复些生气。
　　“闭嘴死猫。”听见恐山安娜说话，老鬼吓了一跳看着猫又股宗咆哮了下，又回头对恐山安娜道：“妈妈，你别忘了依娜利就是你害的，她会成为现在这样子全都是你害的，都是因为你的心计太多，才会把她害成这样的。”
　　“依娜利，都是我害的，都是因为我。”恐山安娜低着头，原先浮现的生气消失。
　　[这老鬼很怕安娜小姐。]
　　“虽然小生不知道是什么事，但小生看见了安娜小姐对依娜利小姐的感情，那绝对不是虚假的，现在依娜利小姐还昏睡，安娜小姐忍心让别人照顾她吗？”
　　“依…娜…利。”恐山安娜低着头，啐发遮住眼睛，声音却以恢复往日的淡漠。
　　“你……”老鬼刚想说话就被一个声音呵止。
　　“你的话太多了，还是住嘴吧！”轻柔的声音把老鬼吓呆了。
　　“依娜利小姐，叶先生。”猫又股宗抬头看向天空，一个青色的巨人漂浮在空中，右手上站着依娜利，左手上趴着麻仓叶。
　　青色巨人一闪连带着二人消失于空中，再出现时两人已经在地上，依娜利站在恐山安娜身后，而麻仓叶站在一旁。
　　伸手抱住恐山安娜，依娜利靠近她耳边轻声道：“长大了，都抱不起来啦！”
　　恐山安娜身子一颤，靠在依娜利身上侧头看向她，却没有说话。
　　依娜利亦微笑着看着恐山安娜，俩人就这样对看着。
　　“你醒了。”恐山安娜苍白的脸上，洋起笑容。
　　“恩！我都知道了哦！”放开恐山安娜，依娜利靠近恐山安娜一直的呼吸可相互可闻的距离轻笑着，摸了下她的头。
　　听着依娜利的话，恐山安娜的泪水也流了下来。
　　“哎呀呀！又哭有笑的，现在你可不是小孩子了。”依娜利笑着擦掉恐山安娜的泪水，说完转头看向猫又股宗道：“谢谢你，股宗！”
　　“不，这是小生应该做的！”收起长刀，猫又股宗松了口气道：“再说小生也没做什么。”
　　“那么该解决你了。”撇了眼站在一旁呆着的老鬼，依娜利对恐山安娜说道：“安娜，你来吧！”
　　说罢依娜利抬手，手中漂浮着四个光点，光点浮起向恐山安娜飞去。伸手抓住恐山安娜的手，依娜利喝道：“超灵体·灵魂之雷·SOT.”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2012-1-23 8:15:35  字数：2810

　恐山麻仓家的旅馆，麻仓木乃、麻仓叶、猫又股宗、恐山安娜、依娜利相对而坐。
　　“还真是怀念啊！”刚收依娜利不久才吃过她做的两次饭，依娜利就昏睡不醒，时隔近两年，再吃到依娜利的手艺麻仓木乃一脸感慨。
　　本来想着收了个好弟子，以后的日子快活了，没想到还没好好享受，弟子就躺下，顺带的还有一个成天给她脸色的小丫头，这怎么能不叫她感慨呢！
　　“没想到依娜利姐姐还会做饭呢！”停下和碗里的食物的战斗，麻仓叶松了下自己的裤腰带说道，说完又继续埋头努力。
　　“确实是小生吃过的最好吃的食物。”停下手中的筷子，猫又股宗确实是一只受过高等教育的猫，始终坚持着食不言，寝不语的准则，有话吃完才说。
　　“依娜利，你怎么不吃了？”停下手中的动作，恐山安娜侧头看着依娜利。
　　谦虚的对着三个食客笑了下，依娜利抬手摸着恐山安娜的头道：“我已经吃饱了！倒是现在正长身体的时候，要多吃点才行哦！”
　　“什么啊！依娜利姐姐才吃了一点就饱啦！”再次停下战斗，麻仓叶抬头看向依娜利。
　　[光看着你吃，我就想打咳了。]
　　“我的饭量可没有你大。”看见麻仓木乃已经吃完，依娜利拿过纸巾递给她。
　　“依娜利，说一说你昏迷时的事吧！到底发生了什么事让你一睡近两年。”当知道了依娜利的灵魂不在身体里，这问题就一直困扰着麻仓木乃。
　　“恩。”犹豫了下，依娜利说道：“都怎么晚了还说什么，现在还是先睡觉吧！明天再说吧！”
　　依娜利也不知道应该怎么说好，现在她想的是先整理下自己的思绪，好好想想到底什么该说，什么不该说。
　　毕竟被精灵王召唤去帮忙，这种事情太离奇，谁都知道精灵王是全能的，而依娜利自己又是什么身份呢！竟然能被精灵王叫去帮忙，如果把这事说出来，到最后恐怕她的身份也瞒不住了。
　　“竟然你这么说了，我老太婆就在忍一晚上吧！”不曾遇到这样的问题，麻仓木乃此时的心和被猫挠着没什么两样，不过她也知道现在依娜利不想说，她就算再怎么好奇也没用。
　　“谢谢，师傅。”
　　“那么年饭吃完了，我老太婆就先去休息啦！”
　　“如此小生也去休息了！”见没怎么节目了，猫又股宗也准备休息去。
　　“那我也去了！”将最后一口饭扒进嘴里，麻仓叶擦了擦嘴起身和猫又股宗一起离开，出门时说道：“晚安，依娜利姐姐还有安娜！”
　　“恩，晚安！”对着麻仓叶点了下头，看着他们离开大厅，依娜利才回头看着一片狼藉的桌子苦笑了下。这能怨谁呢？只能怨自己做的菜太多了。
　　依娜利一边收拾着桌子，一边对着同样已经吃完准备帮她的恐山安娜说道：“安娜，你先去睡吧！这些交给我就好了！”
　　“不用，你没醒是时候我也有帮忙的！”摇了摇头，恐山安娜又说道：“而且两个人也快点。”
　　当她们两收拾完桌子，洗好了碗，准备休息的时候时针已经指在两点上。
　　感觉恐山安娜钻进自己的被窝里，依娜利轻笑了一声说道：“怎么啦！一个人睡一张床睡不着吗？”说罢依娜利将被子往恐山安娜那边拉了下，又将其抱进怀里。
　　“依娜利。”
　　“恩？”
　　“今天那个鬼说的话，你……”说着恐山安娜停了下来。
　　一直埋藏在心底的事让依娜利知道。虽然刚刚在神社的时候依娜利说过：过去的就让它过去。但不能听见依娜利心声的她，并不知道依娜利说的是真的还是假的，这让她更加是忐忑。
　　“我信。”
　　“依娜利，你听我解释好吗！”听到依娜利的话，恐山安娜身体颤抖了起来，急忙说道。
　　“为什么要解释？”感觉到恐山安娜的颤抖，依娜利轻轻拍着她是后背，安抚着她忐忑是情绪，又说道：“那鬼不说我还不知道，原来我在安娜心中有这么重要的位置呢？”
　　“你不怪我吗？”
　　“当然啦！谁叫我上辈子欠你的，这背子就是准备来还债。”黑暗中依娜利没有看恐山安娜的表情。“而且托你的福，还得到些好东西哦！”
　　说着依娜利侧身对着恐山安娜，抬手手中漂浮着四个光点，紫、蓝、青、黄。
　　“这是？”微光中照见恐山安娜诧异的表情。
　　“世界的五大元素，雷、雨、风、地。”四光点飞向恐山安娜钻进她额头。
　　“依娜利。”
　　“恩！早点睡吧！”
　　“那你呢？”
　　“麻仓家不是还有吗！”
　　……
　　夜，黑暗中听着依娜利均匀的呼吸声，恐山安娜辗转难睡。
　　虽说从到这里就是和依娜利睡在一起，但除了第一天晚上依娜利是有意识只外，剩下的时光都是如植物人般躺在床上。
　　再次感受着依娜利的怀抱，忽然发现再也没有当初那种温煦，取而带之的是另一种心跳加速的感受。
　　这种感受让她呼吸困难，手脚有种发酸的感觉，抬头借着月光透个窗缝照进来的微弱光芒看着依娜利的脸银白色发丝披洒，明明醒着时总是微笑着依娜利，但此时双眉却是微皱，应该正困扰什么，小巧的琼鼻，不染自红的双唇紧抿。
　　目光落在依娜利的双唇上，恐山安娜一下子转动不得。不知为什么脑中出现平时依娜利光洁的身体。
　　刚开始帮依娜利擦洗时或许会不好意思，但随着时间久了，那种不好意思也就消失了，那时因为担心依娜利，也就没有在意，现在依娜利醒了，才发现似乎那身体已经烙印在脑里了。解说：看清楚是身体不是身影。
　　深吸口气恐山安娜闭上眼，钻进依娜利怀里。
　　……
　　微弱的月光下，恐山安娜脸夹发红，抬头轻轻吻在依娜利唇上，感觉凉凉的很舒服，伸舌钻进依娜利口腔一点点绞动着。
　　“恩！”轻微的响声，让恐山安娜动作一僵。
　　停了一会感觉依娜利没醒，恐山安娜翻身坐起，双手灵动解开依娜利的睡衣，弯下身子贪婪的吮吸着不是第一次触碰的圣女峰，一只手支撑着身体，另一只手攀上玉峰把玩着。
　　“呃！”再次听到依娜利发出声音，恐山安娜却没有理会，转移目的顺着玉峰而上，再次来到双唇，恐山安娜翻身在依娜利身上，压着身下的人，恐山安娜吻了下去，两手游动着，实验着从别人心中学来的知识。
　　“恩！安娜。”被恐山安娜的动作搞醒，依娜利神情有些迷糊“现在不睡，你做什么呢？”
　　“依娜利，我……”看着醒过来的恐山安娜呆了一下。
　　又马上反应过来抓住依娜利的双手，在她还没有清醒时将双手交叉压在她头顶。
　　“安娜，你……唔！”
　　强硬的吻着依娜利，一手压着她的双手，另一只继续游动着，游到某处花圆中，依娜利挣扎的动作一下子大了起来。
　　按着学来的知识，恐山安娜小手钩、拿、挑、按。
　　不知是有感觉了，还是放弃了，依娜利的挣扎渐渐停了下来，松开紧夹的玉腿，开始回应着恐山安娜。
　　“你现在还太小了。”挣开恐山安娜的吻，依娜利神色犹豫。
　　“我等不了了！”
　　“那只许这一次！”躲开恐山安娜的吻，依娜利看着恐山安娜说道：“不同意就不可以。”
　　“恩！”恐山安娜点了点头。
　　她想的只是表明自己的心迹，这种事情暂时有没有还是无所谓的。
　　轻笑了下，依娜利反吻向恐山安娜。
　　……
　　“现在满意了吗？”抱着恐山安娜，依娜利吻了下她。
　　恐山安娜低着头没有说话，她没想到自己这不同寻常的心意，依娜利真的会接受。
　　“满意了就应该醒了。”依娜利抬手拍了拍恐山安娜的脸。
　　“醒了？”恐山安娜诧异的抬起头。
　　“你在做梦呢！”
　　……
　　“安娜，安娜……该醒了，日上三竿啦！”从早上起来就发现恐山安娜咬着自己的手指头，一脸幸福的摸样，能发现总是面无表情的恐山安娜漏出这样的表情，依娜利打量了好一会，才拍着她脸叫醒她。
　　“依娜利。”
　　[竟然是做梦，而且还做这样的梦。]
　　带着错厄的表情呆了一会，恐山安娜脸红了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2012-1-24 18:33:25  字数：2901

　看着院子里苦着脸训练的麻仓叶，旁边是指导老师猫又股宗，每看见麻仓叶有出错的地方就狠狠的甩一鞭子。
　　看着这样的场景，依娜利不由在脑中想起某些不良的教育片，如人与野兽或者其它什么之类的。只是主角换成男的，当然这只是个小问题，并不能防碍依娜利那超脱常人的想象力。
　　或许麻仓叶没注意，但依娜利就恰巧看见了，昨晚麻仓木乃在听到麻仓叶在神社的表现时微微跳动的血管，以及抽搐的眼角。
　　于是早上天还没亮，麻仓叶就被麻仓木乃叫起来训练。
　　在依娜利起床起的前，麻仓木乃的训练是什么，依娜利不知道。但在依娜利向麻仓木乃建议让猫又股宗来训练他时，麻仓叶那如同被救赎般的表情，她是看见了。
　　“依娜利。”
　　“呃！师傅抱歉！”听到麻仓木乃叫自己，依娜利反应过来，撇开脑中各种不良的想法。
　　“你说的事情是真的吗？”
　　并不是麻仓木乃不相信，依娜利所说的事，直接将她吓住了。
　　早上一起床，依娜利在做好早餐后，就将精灵王召唤她的事情说了出来，想了一晚上最后依娜利还是决定把事情说出来，至于精灵王为什么召唤她，就说自己也不知道就行了。反正她确实不知道精灵王怎么知道她在这世界的，还能召唤她的。
　　“怎么了吗？师傅。”
　　“不，只是没想到精灵王竟然会注意他。”叹了下气，麻仓木乃皱起眉，一脸沉重。“能让精灵王注意他，他又到了什么层度呢？”
　　“他？师傅是说麻仓叶王吗？”虽然知道麻仓叶王和麻仓家的关系，但依娜利却不想表现出来，微侧头问道：“麻仓叶王也姓麻仓，他和麻仓家有怎么关系吗？”
　　“这事就算你不问，将来也会告诉你的。”
　　麻仓木乃停顿了下似乎在回忆着什么，过了一会才说道：“麻仓叶王是麻仓家在一千多年前的族长，精通所有的术式，是当时全国知名的大阴阳师。借着他的阴阳之力，麻仓家快速发展成为当时的第一家族。”
　　“很厉害嘛！不过为什么没听过师傅你提起他呢？而且一千多年前的人物，精灵王没必要关注吧？”
　　虽然知道麻仓叶王的来历，但久远以前的记忆已经开始模糊了，人物基本知道，而来历依娜利此时却只能记得个大概了。
　　“唉！成亦由他，败亦由他。”轻摇着头，没有回答依娜利的问题，麻仓木乃继续说道：“修炼到了他那种程度的通灵人，已经可以随心所欲游历人界之外的世界了。有一天，叶王突然说要毁灭人类，创造只有通灵人的世界。”
　　单手斜撑着脸，依娜利一脸感兴趣的摸样，若是一般人听到这样的事，不是一脸呆然，就是忍不住提问。对比这点依娜利无疑是一个好的听众，当然也和她不把这事放在心上有关。
　　麻仓木乃停顿了下，似乎等待依娜利的发问。
　　看见麻仓木乃不说，依娜利唤出一个小鬼，倒了杯茶递给麻仓木乃。
　　接过茶麻仓木乃继续说道：“叶王在人界只外的所见所闻是什么样的，是什么事情促使他做出这样的决定，人们不得而知，亦不可猜测，但这种事情是决对不为人所允许。”
　　听着麻仓木乃的话，确实有点佩服麻仓叶王，那时的麻仓叶王撑死也就比所有通灵人强一点，在那种情况下就能做这种决定，不管自知之明怎样！魄力确实是足够了。
　　“做为麻仓家自家的罪过，就自能由麻仓家自家解决。倾尽麻仓所有力量，终于杀死了叶王，麻仓家亦由那时开始衰弱。可惜啊！那时已经晚了，他已经施展了泰山府君祭，达道了可以自由操纵自我生命的境界。”
　　[泰山府君祭！应该是和阎王做了什么交易吧！]
　　从精灵王那得来的术法杂乱无章，但又包罗万象。只要能说出个名字，就能在依娜利脑中找到。听着麻仓木乃说的泰山府君祭，同样也在依娜利的记忆里。
　　“那时叶王已经知道了通灵人大战的存在，为了当上通灵王他就一再转世。过几年通灵人大战就开始了，那时他也会参加。”
　　“哦！”故事听完依娜利点了点头，接着麻仓木乃的话说道：“到那时师傅就让阿叶参加通灵王大战，除掉这个由麻仓家所产生的罪孽。而收我为弟子的原因是希望到时我能帮上阿叶。”
　　“除了这个原因，还有一个就是你的天赋、心性无疑皆是世间少有，我不忍你就这样白白浪费了，平平庸庸的过一生，事实证明我没看错人，精灵王也认可你。”放下严肃、沉重的神情，麻仓木乃语气中有些感慨的味道。
　　“依娜利，有件事我不知该不该和你说！”
　　“师傅，有事吩咐就是，依娜利能做到的一定做。”看着犹豫不决的麻仓木乃，依娜利轻笑着。
　　“是关于安娜的，我想你应该知道。”
　　“依娜利！”恐山安娜走进大厅叫了依娜利一声，目光一转看向麻仓木乃。
　　“安娜！这里可不只我一个人呢！叫师傅。”看了眼恐山安娜，依娜利皱了下眉，绷着脸说道。
　　从早上起来，恐山安娜就红着脸一直躲在房里，叫了几次不敢出来吃饭，无奈依娜利只好把饭送去给她。
　　“算啦！已经习惯了，叫不叫都无所谓啦！”摆了下手，麻仓木乃无奈的笑道。
　　招手让恐山安娜坐到自己身边，问道：“怎么！好点了没有？饭吃了吗？”
　　“恩。”坐在依娜利身边，恐山安娜直盯着麻仓木乃。
　　“怎么啦！”看着恐山安娜，依娜利没有刻意去猜测她的心思，直接就问了出来。
　　看着麻仓木乃，恐山安娜心中很不平静，本来只是把碗筷拿出来，却在回房时听到麻仓木乃的心声，要把她的能力说出来。
　　“依娜利，安娜有种能力，可以……”说着麻仓木乃停了下来，大厅里忽然吹起了轻风，风不大却很冷，吹的麻仓木乃隐隐发寒。
　　“麻仓木乃……”第一次和麻仓木乃打招呼，恐山安娜声音满是警告的意味。在她两肩上各漂浮着，青、蓝两个一圆球，是灵化的风、雨两个灵魂。
　　“安娜！你用这种态度和人说话吗？”轻拍了下恐山安娜的头，依娜利说道：“有什么事情我不能知道吗？”
　　[才一晚就可以御使两个灵，而且似乎是不经意间发动的。]
　　看着恐山安娜两肩上的灵，依娜利也为她的天赋感到惊讶。
　　“不，我……”低着头，恐山安娜不知道应该如何说出自己的担忧。
　　如果依娜利知道了自己的能力会怎样看待她，没有人会喜欢有人能知道自己的心事，虽然她不可以听到依娜利的心声，可是说出来她信吗？
　　“安娜可以听见他人的心事。”
　　“恩！听见他人的心事！”依娜利呆了下。
　　作为一个心思多变，城府深厚的人，依娜利最怕的就是别人能知道她的心思。转念一想依娜利又释然，她不相信恐山安娜会对她不利。
　　“恩，和叶王同样的能力。曾经有人猜测叶王就是因为知道了太多他人心中的黑暗，所以才会想毁灭人类的。安娜她……”
　　“不会的！”自信的笑着，依娜利再次摸着恐山安娜的头说道：“我相信，安娜和叶王不会一样的！”
　　“依娜利，”看着轻笑着的依娜利，恐山安娜有种想哭的感觉。
　　“不是吧！又要哭了。”
　　“小生也相信安娜小姐。”窗外传来猫又股宗的声音。
　　“是股宗啊！阿叶的训练好了吗？”
　　“按依娜利小姐的话，已经趴下了。”早上让猫又股宗训练麻仓叶时，依娜利就让他狠狠的练，没趴下不准休息。
　　可怜麻仓叶在依娜利向麻仓木乃说，让猫又股宗给他训练时还一副得到救赎的表情。
　　“我也没有说安娜会啊！”
　　“呃！师傅。”轻笑了下，却是依娜利想太多了。
　　在看到恐山安娜照顾依娜利时样子，麻仓木乃就知道恐山安娜和麻仓叶王是不一样的，告诉依娜利关于恐山安娜的能力，更多的是她认为依娜利应该知道恐山安娜的能力。
　　“我还以为师傅又讨厌安娜了呢？”
　　“我说过我不是铁石心肠的人。”喝了口快凉的清茶继续说道：“你不介意她知道你的心事？”
　　“恩，如果是安娜的话，我到是不在意。”说着皱起眉头说道：“到是叶王，如果他有这种能力，只怕没那么容易对付了。”
　　听着依娜利的话，一时间房里陷沉静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2012-1-27 23:09:37  字数：2963

　“以前麻仓家是如何打败叶王的？”依娜利手成剑指轻柔着自己的太阳穴。
　　[麻仓叶王真的有这样的能力，那麻仓家又是怎么打败他的呢？灵视确实的很厉害的能力，如果我有这样的能力，就算真的打不过，还会连跑的机会的没有吗？
　　或者麻仓叶王另有想法，故意败给麻仓家。也许麻仓叶王跟本不会运用他的能力，这可能吗？还事他跟本就是个自大的傻蛋。]思想放空，各式各样的猜测从依娜利脑中浮现。
　　依娜利也曾经看过通灵王，那是在还没有发现轮回之前，那段记忆到现在已经模糊甚至遗忘了，能记得一些人物也是在见到人的时候才想起一点，若是没有更多的提示，只怕是怎么想都想不起来了。
　　“第一次是倾尽麻仓家所有力量才打败他的，打败他后麻仓家也败落了。第二次是先祖麻仓叶贤和股宗连手以1080的术式打败他的，打败他后先祖也就去世了。”悠然说道，麻仓木乃正缅怀着过去。
　　依娜利转头看向猫又股宗似乎陷入回忆之中，猫脸上满是复杂的神色。没有打扰它回忆，依娜利说道：“1080是以一千零八十个烦恼组成念珠的那个术法吗？”
　　“恩！”诧异的应了一声，麻仓木乃没想到依娜利竟然知道这种术式。“依娜利，你是怎么知道这个术式的！我在小本里没写啊！”
　　“师傅也没教我如何形成超越灵魂啊！我不一样会了。”看见麻仓木乃诧异的神情，依娜利轻笑着。
　　[让你留一手！]
　　“贪多嚼不烂，那时才第一次教你就算马上掌握，也需要时间熟练！”
　　麻仓木乃说的情况，依娜利自是知道，毕竟循环遁进才是正道，但这种方法明显不适合她。
　　抬手给麻仓木乃续了一杯才说道：“是在精灵王那学来的，另外还有一些其他的东西。”
　　“东西？”
　　“恩！一些术法和四个元素灵魂。”倒完茶又看了眼恐山安娜，举茶壶示意她要不要。
　　恐山安娜直接摇头，她并不怎么喜欢喝茶。
　　见此依娜利又倒了一杯放在猫又股宗面前。
　　“哦！刚刚安娜用的那两个灵就是世界五大元素？”其实五元素的事麻仓木乃已经知道了，在昨天晚上猫又股宗就在神社见到了，在回来之后它就告诉麻仓木乃。
　　“那两个是风和雨，还有雷和地，至于火已经让叶王抢走了。”
　　“四个元素灵，这样对付叶王就更有把握了！”点了点头，麻仓木乃一直紧绷着的脸，总算松下了一些。
　　见猫又股宗喝起茶来，知道它已经从回忆中醒来，依娜利就对它问道：“股宗！你打败过叶王，说说你对叶王本人的看法，他的实力怎么样，还有他的持有灵：灵魂之火。”
　　“灵魂之火，小生和它交过手。”提起灵魂之火，猫又股宗严肃的说道：“小生曾看到过那位当大人用灵喂它，每吃一个灵魂它的灵力就增加一分。”
　　“可以通过吞噬其他人的持有灵来增加实力吗！”
　　[不知道那几个可不可以呢？或许可以试试。]听见灵魂之火增加实力的方法，依娜利第一个念头，就是可不可以用同样的方法来增加其它的四个元素的灵力。
　　“而那位大人其实是个十分善良的人。至于实力小生说不出来，当年是我们胜利了，可也是侥幸，若不是他太自信，任由我们进攻的话，败的一定是我们。”
　　[自信，而且任由股宗进攻。哼！是自大吧！]
　　一点点分析着猫又股宗话语中为数不多发信息，现在让依娜利感觉棘手的只有叶王的能力，毕竟听见他人心声确实是很犯规的能力。与人对敌，若是所有想法都被对方知道，无论怎么打都只有败的可能。至于让恐山安娜去对付麻仓叶王，依娜利却是决对不同意。
　　“有人来了，我去开门。”听见敲门声，依娜利起身一脸古怪。
　　[真有人来住。]
　　“应该是久干来了！”
　　“久干！阿叶的父亲吗？”停下脚步，依娜利回头看向麻仓木乃。脑中浮起一个带着天狗面具的男人。
　　“恩！久干先生来了，还是小生去开门吧！”
　　“好吧！麻烦你股宗。”转身对猫又股宗行了一礼。
　　……
　　“啊！岳母还有各位好啊！”走进大厅麻仓久干就对先打了个招呼，又转头对身后的人说到：“玉绪和大家打声招呼吧！”
　　说着侧身让开，在他背后站着一个七、八岁的小女孩，看着比恐山安娜下一点。
　　“各…各位好，我…我是玉村玉绪…是行者麻仓久干的弟子，今…今年7岁。”看着大厅里的人玉村玉绪感觉有点紧张，说话时断时续样子很害羞。
　　“来了就坐吧！”麻仓木乃用平淡的声音时，
　　“哈哈哈……看来岳母今天心情很不错啊！”麻仓久干带着天狗面具看不见表情，但口气很夸张。
　　虽然一直很不满这个女婿，但也不至于一见面就给脸色，最多就是不理会他，能这样见面就招呼麻仓久干坐确实是很少见。
　　说完话后麻仓木乃没有理会麻仓久干，而是感觉着麻仓久干带来的玉村玉绪，时不时点着头。
　　虽然麻仓木乃看不见，但那种被观察的感觉还是环绕着玉村玉绪四周，让本来就羞红的脸更红了，身体还瑟瑟发抖。
　　“久干先生！”依娜利倒了一杯茶递给坐下的麻仓久干，然后说道：“我叫依娜利是师傅收的弟子，她是恐山安娜。安娜叫人。”最后一句转是对恐山安娜说的。
　　恐山安娜抬眼看了麻仓久干一眼，什么没也说。
　　“安娜！”
　　“不用了，小孩子嘛！第一次见陌生人是会这样的。你就是依娜利，我听岳父提起过你。”接过依娜利递过来的茶，麻仓久干语气轻佻，又对麻仓木乃说道：“那么岳母感觉怎么样啊？”
　　没有回答麻仓久干的话，对着玉村玉绪招了招手说道：“玉村玉绪吗！过来，我看看！”
　　随着麻仓木乃说话，那种被观察的感觉消散，玉村玉绪松了口气再行了一礼，说道：“奶奶好，师叔好。”
　　看来在来这之前，麻仓久干就告诉玉村玉绪要什么叫人了。不然以玉村玉绪刚刚进来时的那害羞的表现，依娜利可不相信她会叫人。
　　玉村玉绪走到麻仓木乃面前，麻仓木乃拉起她的手摸了起来，一边摸着一边点着头道：“恩！确实不错。”
　　“这……”看着麻仓木乃摸着自己的手，还将手伸向自己的身体玉村玉绪不由叫出声来。“师傅救我啊！”
　　听见玉村玉绪的呼救，麻仓久干没有说话，只是摇了摇头。
　　“玉绪啊！奶奶不会对你怎么样的，让奶奶好好看看。”慈祥的笑了下麻仓木乃继续自己的动作。
　　“师傅，你吓着她了！”看着麻仓木乃一脸的慈祥，依娜利想到第一次和她见面时的样子，那时麻仓木乃也象现在这样一脸的慈祥。无奈说道：“玉绪啊！到我这来吧！”
　　“哦！奶奶，师叔叫我。”说着硬是挣开麻仓木乃的手跳开向依娜利跑过来，一下钻进她怀里。眼角还带着泪水。
　　“好啦！别怕了，师傅只是想好好看看你而已，有不会对你怎么样！”轻拍着玉村玉绪的背，依娜利轻笑着说道。
　　“好了，你这次还算办的不错。”麻仓木乃点着头满意的说到。
　　“啊！总算是完成了。”麻仓久干说道，似乎是松了口气。
　　“师傅，你在说什么啊！”两人说话的内容让依娜利有些好奇。
　　“给阿叶找媳妇啊！看你是一定不肯的，所以我就叫久干找一个咯！”虽然和依娜利真正相处才几天，但麻仓木乃自认看人的眼光还的不错的。依娜利看似随意，却个性倔强，虽然那时说是考虑，但她知道依娜利一定不会同意的。
　　“呃！”要说这事也就依娜利不知道，呆了下才说道：“阿叶现在才十岁啊！”
　　“十岁不小了。”接话的是麻仓久干“而且难得有个合适的,对了阿叶呢？”
　　“叶先生刚刚训练完，现在正休息呢！”猫又股宗撕着牙，刚听到依娜利的训练方法时，侥是它活了那么久也吓得抖身子。
　　“啊！阿叶肯训练啦！”
　　……
　　麻仓久干的到来冲淡了叶王的沉重气氛，但这事还是留在依娜利心上，已经答应了精灵王在没有想出办法前，依娜利都不会轻松。
　　轻笑着和众人交谈着，依娜利留意到一直沉默着的恐山安娜，对着众人说道：“看时间快中午，我先去做饭吧！”
　　“安娜，你来帮我吧！”说着起身向门外走去。
　　“呃！”恐山安娜呆了下，嘴角微翘起跟了上去！
　　PS:码完章节就是不想上传。嘛！继续存吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2012-1-29 10:43:21  字数：2692

　“刚刚是怎么啦！坐在那里一句话也不是说！”依娜利淘洗着手里的米，看着盯着她看的恐山安娜。
　　“他们想说的话，我都知道，一清二楚没什么好说的。”恐山安娜从依娜利手里拿过米，用总是淡漠的语气说道。
　　拿起菜依娜利洗了起来没有说话，一幅专心的样子，恐山安娜也不知道说什么，就这样一时间厨房里只剩下水声。
　　[安娜啊！你这样怎么得到那属于你的幸福呢？我真不知道应该怎么教你啊！]
　　交际是人拉近彼此关系唯一的途径。说着你知道我不知道事，我知道你不知道的事，彼此共同的兴趣爱好，或是没有营养的话，这就是交际。
　　而恐山安娜差的就是交际，或者属于她的朋友，有着灵视她有什么人可以做她的朋友呢？有谁能忍受自己的心事，全都暴露在别人面前呢？
　　“恩？”
　　依娜利关掉水，听见水滴声侧头看去。
　　恐山安娜低着头，头发遮住脸看不见表情，泪水出她脸上滴落在她淘洗米的水上。
　　“又怎么啦！”
　　若是之前看见恐山安娜哭依娜利绝对会跑过去抱她，但现在没有。
　　依娜利有意识时和恐山安娜相处的时间只有不到三天，但恐山安娜对依娜利的依赖感却很强，这一点让依娜利感觉很高兴，也很担忧，她的到来破坏了本就属于恐山安娜的救赎，总有一天她会离开这里，那时恐山安娜会怎样呢？这就是所她担忧的，她不是个短视的人，她不会头脑突然发热，在温柔的外表下跳动着的是理智的心，在没有诅咒影响时她绝对是理智左右感情的人。
　　现在她想的就是试着把恐山安娜对她的依赖除去。
　　“依娜利，你讨厌我了吗？”泪水不断，恐山安娜的声音还的那样淡漠道：“我根本就听不见你的心声。”
　　讨厌过自己的能力，但恐山安娜不曾象现在这样恨自己的能力。刚刚说完那话后，依娜利就一句不说，恐山安娜只认为依娜利同样在害怕着她的能力。
　　[灵视不能听见我的心声，叶王你苦难来了。]
　　“……安娜，你这样可不行哦！”
　　忍着心中的酸痛，依娜利脸色如常继续洗着菜。
　　恐山安娜能不能听见自己的心声，依娜利根本不在意，以恐山安娜的年龄、见识，若真不想让恐山安娜知道，她有的是办法骗过她。
　　“我也没说讨厌你啊！只是……”闭上眼依娜利真不知道应该说些什么，叹了口气还是选择说出自己的心思，道：“安娜，看着你现在的样子我担忧，对着所有人关闭心扉，现在我可以开导你，照顾你。我很想看着你找到应属于你幸福。但世事无绝对，我会离开这里，也许就在某一天，那时呢？”
　　“依娜利,我……”听着依娜利担忧的话，恐山安娜不知道应该如何。
　　“你要学会照顾自己，保护自己，学会如何去关心别人，接受别人的关心，学会追寻自己想要的东西。你要学的很多很多，如果可以我希望把我所会的全都教给你，可有些东西是教不了的，需要你自己去寻找，去学习。”
　　深吸一口气，想到什么就说什么，依娜利从来不曾象现在这样没有打腹稿就说出自己的话。
　　依娜利一直都搞不明白，她自己对恐山安娜的感觉到底是什么，那种感觉没有来由，又如此强烈，否决女儿的猜测，她又想不到其它可能。
　　“对不起，依娜利！”走近依娜利闻着她身上淡淡的香气，恐山安娜侧身抱着她。
　　突然传来的触感让身子一颤，依娜利脸色一变猛地侧头看向恐山安娜。
　　“好了安娜，把米再洗一次吧！”轻轻扭动想挣开恐山安娜的手，依娜利说道。
　　“恩！”轻应了声，感觉到依娜利的挣扎，抱着她的手更紧了。
　　“快去洗吧！”停下挣扎依娜利嘴角抽动，脸色一点点发红，此时就算不动那种感觉也很强烈。
　　“恩。”
　　“好了，安娜可以放手，我还要做菜呢！”强忍着笑出来的冲动，恐山安娜手抱着的正是依娜利掖下，依娜利最怕的就是痒了。
　　话外音：想错了的，自己去墙角画圈圈吧！
　　“依娜利……我喜欢”恐山安娜低着头，双手紧抱着依娜利。
　　“安娜！有些事不要说会更好。”喝止恐山安娜的话，挣开她的手，依娜利没看她，继续洗起菜。
　　“……我喜欢你！”被依娜利喝止恐山安娜沉默一会，还是说了出来。
　　“……你还小，不懂，刚刚的话我就当你没说过，好了做事吧！”
　　“我怎么不懂，我知道我想和你在一起，永远。”
　　停下手里的动作，擦干手，侧身将手拍在恐山安娜头上说道：“等你比我高的时候，再来和我说这话吧！”
　　[希望时间会帮你理清自己的感情。]
　　犹豫了下，依娜利还是说道：“而且……我已经嫁人了。”
　　“哎呀！”一个物体倒地的声音传来。
　　“股宗！”看着倒在地上一脸尴尬的猫又股宗，依娜利皱了下眉。
　　“啊哈！小生……小生只是……恩……想去茅房，对是想去茅房，依娜利小姐、安娜小姐你们继续，小生先走。”说着身子一闪跑开了。
　　摇了摇头依娜利高声说道：“听墙角是很不道德的行为。”
　　听着匆忙而慌乱的脚步，回头看向正盯着自己的恐山安娜，依娜利道：“她在我心里很重要，也很喜欢她。我的心不大进入一个人已经很难了，藏不下另一个人了。”
　　看着依娜利，恐山安娜咬着嘴唇问道：“那我呢？不要骗我！”
　　“我不知道，到现在我还没有理清自己对你的感觉到底是什么？”
　　“和他比呢？”
　　仔细对比着阿尔托莉雅和恐山安娜两人在自己心中的位置，再次犹豫依娜利说道：“一样重吧！但对你的感觉和她不一样，绝对不一样。”
　　[追寻自己想要的，你就是我想要的！]
　　“我明白了。“说着抬头看着依娜利道：“我不会放弃的！”
　　本来中是想让恐山安娜敞开心扉，试着去接受别人，却不想把事情搞成这样，摇了摇头没有再次劝说，依娜利道：“做饭吧！”
　　……
　　桌上各式各样的菜色散发出诱人的香气，除了恐山安娜、依娜利和好吃的麻仓叶其他人都严肃着神情小心翼翼的吃着，时不时看一下依娜利又看一下恐山安娜，然后底下头。
　　虽然不知道为什么，不过看着其他人都这样，麻仓叶亦好奇的学着。
　　“你在看什么？”停下手中的筷子，恐山安娜看向麻仓叶问道。
　　随着恐山安娜的话所有人都低下头吃饭，似乎没有什么事一般，但还是钩起耳朵仔细听着。
　　“啊！没……没有！”看着恐山安娜还是淡漠的神情，麻仓叶吓了一跳说道，他感觉自己的脸又疼起来了，那天恐山安娜打完他后，也是这种淡漠的神情。
　　“那就吃饭。”
　　“哦！”麻仓叶弱弱的应了一声。[平安了。]
　　“你们也不用猜了，想知道我可以告诉你。”从坐在这里就听着他们心中的疑惑声，窥视心声的能力，此刻优势尽显无疑。
　　“……”所以人僵了一下。
　　“岳母来吃个菜！”
　　“啊！谢谢！汤很好喝啊！玉绪多喝啊！把这当自己家就可以了！”
　　“谢谢奶奶，你也喝啊！”
　　……
　　听见恐山安娜的话，一时间你给我夹菜，我给你夹肉都热闹了起来，但就是没人问话。
　　“安娜，食不言，寝不语，有话吃完在说。”依娜利说道，她喜欢的是安静，象刚刚那样无疑是她最满意的。
　　一下子热闹的场景又沉寂了下来。
　　“我吃饱了。”恐山安娜起身走出大厅，出厅门时停了下道：“你们刚刚听到的都是真的。我喜欢依娜利。我也懂得什么是喜欢。”
　　听着恐山安娜的既是公告，又是宣言的话，所有人看向依娜利，依娜利却是脸色不变，继续吃着自己的饭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2012-1-30 20:31:20  字数：2375

　次日下午，依娜利、麻仓木乃相对而坐，两人之间放着一幅围棋。
　　话外音：其实某很喜欢下围棋的，不会的可以去学学，比象棋有意思多了。
　　依娜利手拿着白子轻笑着看着麻仓木乃，而麻仓木乃着苦着脸感觉着眼前的围棋，龙已被围，就差临门一刀。
　　“不下了，就会欺负我一个瞎眼老太婆。”丢下手中的黑子，麻仓木乃沉着脸。
　　“师傅！”
　　“你还知道我是你师傅！”下了一下午的棋，输了一下午的棋，是人都会心情不好。
　　“当然！”倒了杯茶递给麻仓木乃，茶算是依娜利为数不多的爱好之一。
　　“哼！知道我是你师傅也不会让让我。”连续输那么久，麻仓木乃感觉就要疯了。
　　“战场无父子，就因为你是我师傅，所我更应该全力以赴，若是让了你，就对你的不尊敬。”说着依娜利收拾起棋盘，将混在一起的黑白两种棋子分开。
　　她知道不能在下了，不然她这师傅怕是要翻桌子。
　　“你全部本事就这嘴最厉害。”
　　谦虚的笑着，依娜利说道：“谢师傅夸奖！”
　　[让你当初挖坑给我跳。]
　　当初第一次和麻仓木乃见面时，麻仓木乃就骗她跳坑，时隔近两年依娜利还记着这事，她可不曾吃过口头上的亏，今天和麻仓木乃下棋就是为了报仇的。
　　活了那么久她一直都记着一句格言：有恩可以不报，有仇一定要记着，一有机会就好好的报答。
　　“你……”指着依娜利的手颤抖是给气的，过了好一会才压下心中的怒火。
　　见麻仓木乃不说话，依娜利也没有说话，安静才是他所喜欢的。
　　看着沉静喝着茶的依娜利，麻仓木乃感觉心跟被猫挠似的好不舒服，最后还是忍不住心中的好奇，开了个话头道：“依娜利，你……准备怎么安置安娜啊！”
　　“恩！”看了麻仓木乃一眼，依娜利自是知道她说的安置是什么意思。沉默了一会，依娜利还是决定，麻仓木乃不问明，她也就装不明白。
　　想着依娜利用困惑的表情说道：“安置，就住师傅这啊！难不成师傅准备赶安娜走！”
　　“啊！不是啦！”
　　“那就好，我就知道师傅是刀子嘴豆腐心。”依娜利轻松了口气，至少表面是这样。
　　麻仓木乃不傻，听着依娜利的话就知道她这是在装傻，摇着头还是忍不住心中的好奇说道：“依娜利，你明白我说的是什么意思的！你准备怎么处理安娜和你的事。”
　　“师傅。”依娜利的笑容还是那么轻柔。
　　“恩。”麻仓木乃点着头，聚精会神准备听依娜利接下来说的话。
　　“你很八婆唉！”
　　“呃！”麻仓木乃呆住了，聚精会神结果听到的却是如此伤人的话，连同刚才下棋的怒火一块燃起，怒吼道：“依娜利，你准备欺师灭祖吗？”
　　“对不起师傅，不过你与其来担心我和安娜的事，不如担心下阿叶和玉绪的事不是更好。”轻笑着依娜利做出一副我不想的摸样。
　　“阿叶的事，他俩会有什么事？”本来也不是正是生气，听见依娜利道歉麻仓木乃也就收起愤怒的表情。
　　“包办婚姻不用担心吗？”
　　“你是说怕他俩性情不和。”皱了下眉头想了一下，麻仓木乃才说道：“这点不需要我来担心了，反正他们也去出云了，就让老头子和久干去操心吧！”
　　今天麻仓久干一早就向麻仓木乃辞行，说要回出云，虽然依娜利多少有些猜测，不过听见麻仓久干解释才清楚，原来麻仓叶来恐山最主要的目的就是和玉村玉绪相亲，如今玉村玉绪见到了。本来是想再多留几天的，可是麻仓叶明连夜打电话摧他们回去，没办法麻仓久干只好走咯！
　　连带着知道依娜利已经有了四元素，麻仓木乃就把猫又股宗也赶走了。
　　如今旅馆又是只有她们三人了。
　　“是吗？”
　　“别扯开话题！”没有继续麻仓叶的事，麻仓木乃重新将问题拉回依娜利身上。
　　“……先给她找间学校吧！学学怎么和人相处吧！”想了下，依娜利才问起麻仓木乃：“师傅你应该有门道吧！”
　　“如果只是学校到是有，只是你不担心吗？她一出门就会听到各式各样属于人类心中的欲望。”
　　“学校是俗世间为一的净土，在那里并不需要担心，就算真出事也有四元素在，也不会出什么事。”
　　“你……把四个元素灵魂都给安娜了。”听见四元素麻仓木乃一下关心起来，毕竟四元素关系着可能打败麻仓叶王的事，而恐山安娜和麻仓叶王有着同样的能力，虽然在这近两年的相处下，麻仓木乃基本上已经接受了她，但因为她的能力心中多少还是有一根刺。
　　“恩！”
　　“那你呢？如果安娜她……”说到这麻仓木乃停下，没有说下去。
　　轻笑了下，依娜利基本知道麻仓木乃想说的是什么，无非就是万一恐山安娜和麻仓叶王一样，或者想对她不利到时她要怎么办。
　　摇了摇头依娜利道：“师傅，你多虑了！安娜，不可能也不会！”
　　“依娜利，我知道你很喜欢安娜！”看着已经有些冷淡的依娜利，麻仓木乃说道：“安娜，也说了她喜欢你，但你的喜欢和她的喜欢明显不一样。”
　　听着麻仓木乃的话，依娜利感觉心中一阵烦躁。
　　“安娜，我看了她近两年多少也明白她的个性，她比你还倔强，认定的事就应该不会改，如果你不能处理好和她的关系，最后只怕……”
　　“够了，师傅你说的我知道，只是我真的不知道该怎么办。”对于恐山安娜，依娜利确实不知道应该怎么办，她从未有过如此失策。
　　依娜利对于恐山安娜的感觉是愧疚带着关心，两者融和成一份说不出，道不明，复杂的爱，就是着份爱让她时刻担忧着恐山安娜。
　　浓浓的愧疚让她不忍拒绝恐山安娜的任何请求。同样的也是愧疚让她不知道如何拒绝恐山安娜的那份感情。
　　甚至在恐山安娜表明的时候，她心中还有淡淡的欣喜，终于可以补充那愧疚。如果不是心中还有另一份牵挂，不是还有种理智告诉她不可以。她当时可能真的会回应恐山安娜。
　　有时候依娜利会想如果恐山安娜要她去死，她会不会安排好一切对恐山安娜有利的事物然后去死。
　　看着依娜利烦躁样子，麻仓木乃叹了口气，对于这种事情她也不知道应该怎么处理。用世俗的道德法律来规范她们通灵人是不行的，没有规范更自由，同样若有矛盾一般也是武力解决，但感情的事可以武力解决吗？
　　“暂时就这样吧！至少几年内我需要去担心这问题。”摇了摇头甩开脑中的问题，依娜利说道：“先给安娜安排下去学校的手续吧！那么麻烦你了，师傅！”说完依娜利就起身回房间去。
　　“唉！”麻仓木乃再叹了气。
　　[叶王还没有想到解决的办法，又出现这事，希望依娜利你可以好好处理吧！]
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2012-2-1 18:50:33  字数：2736

　“我回来了！”踏进旅馆，
　　“回来啦！安娜。”从厨房探出头看着进门的恐山安娜，依娜利笑着说道：“今天在学校怎么样啊？”
　　“还是一样，幼稚！”走进大厅恐山安娜将书包、拖鞋甩在一旁。每天在学校听着小孩的心声，过着无聊的生活，让心思成熟的恐山安娜只感觉到无聊。
　　“我熬了些汤，喝一点然后去学习吧！”拿着一碗汤走出厨房，放在恐山安娜面前，看着丢在一旁的东西，依娜利摇了摇头，收拾起来。
　　“恩！”声音中还是一如既往的淡漠。随着年龄的增长，恐山安娜越来越淡漠，似乎世间的一切都已不能引起她的注意。
　　目光转动看着依娜利曼妙的身资，恐山安娜脑中忽然扶现那晚的梦，脸色一红低下头喝起汤。喝了几口停了下来，还是抬头看着依娜利。
　　以前年龄小，知道一些事，却感觉似乎没有什么。只是年龄增长，有时候想起那晚的梦总会让她感觉身体发热，甚至会回忆那晚是什么感觉。
　　感觉到恐山安娜的眼神，依娜利皱了下眉，回头看向她。
　　恐山安娜见依娜利看过来，若是往常她会侧开脸，只是这次没有，此时她自己都不知自己是怎么想的，站起身来用灼热的眼神看着依娜利。
　　十三岁的恐山安娜已经身高已经不比依娜利矮了，以前看着依娜利她会有种仰视的感觉，现在平视着依娜利她学会了如何去欣赏她，知道她的美。
　　看着恐山安娜灼热的眼神，依娜利心头一跳，麻利的收拾好地上的东西，起身走出大厅。
　　“依娜利！”此时恐山安娜从为有过的紧张，声音有些干涩。
　　依娜利皱起眉，恐山安娜那种眼神她不是第一次看到，特别是今年更加频繁，只是之前都会下意识的躲闪，从没有象今天这样毫不掩饰。
　　“我还有些衣服要洗，先出去了”
　　“依娜利！”恐山安娜快步走近伸手想拉住依娜利的手。
　　依娜利却一闪身躲开，看着挡在自己身前的恐山安娜，压下心中的不安，道：“安娜，你……师傅快回来，你先去学习吧！”
　　“依娜利！”望着依娜利，恐山安娜呼吸逐渐急促。曾经看过依娜利光洁的身体重合在有起，似乎衣服消失般，就这样呈现在她眼前肤似白玉，肩若刀削，腰如扶柳。
　　“安娜！”见恐山安娜走近，依娜利向后退。
　　“我回来啦！”
　　“师傅回来了，我……唔！”听见麻仓木乃的声音，依娜利松了口气。
　　在依娜利分神时，恐山安娜突然靠近抱住她吻了上去。
　　一瞬间依娜利脑子一片空白，完全没有反应任由恐山安娜贪婪的吮吸着，如同吮吸着琼浆玉液般。
　　“依娜利，你们在干什么！”做为一个依多姑，麻仓木乃是一个盲人，看人、做事、走路完全依靠感觉。自从恐山安娜说出喜欢依娜利的话后，依娜利和恐山安娜就分开睡，平日相处也再没有往时的亲密，此时感觉到依娜利和恐山安娜靠在一起不由问到。
　　“啊！”一把推开恐山安娜，轻捂住嘴盯着恐山安娜，依娜利心中满是复杂，想恨，恨起来。想骂，骂不出口。想训斥又不忍心。最后只擦了下嘴，转身走出大厅。
　　“依……”
　　从麻仓木乃身边走过，麻仓木乃刚想叫依娜利的名字，依娜利就打断麻仓木乃说道：“没事！”
　　现在她不想在这停留一刻，现在她的心很乱。
　　“安娜，你们怎么了？”感觉到依娜利离开大厅，麻仓木乃转头问起恐山安娜。
　　[接吻就是这种感觉，凉凉的，软软的，很舒服。]
　　抬手摸着自己的嘴唇，回想着刚刚的触感，恐山安娜下意识的舔了下自己的嘴唇。
　　“砰”
　　……
　　想着还没有做饭依娜利打开门想去厨房，一开门就看见恐山安娜舔嘴唇的动作，直接关门，依娜利失神的靠在墙上，抱着自己的头。
　　[亚瑟，我想你，很想你。]
　　依娜利感觉现在自己就象走在这条什么也看不到的路上，她在迷茫。她知道自己走错了，但她没的选择，她只能走下去，现在她需要一个人帮她，告诉她要怎么做。或许依娜利不是想要一个人指引，只是想要一个人走在她前面，为她吸引目光，那种再次被注视的感觉她很不习惯。
　　身体滑落坐在地，双眼迷茫。闭上眼轻呼口气，再次张开时凌厉尽显，过了一会才消去平日的水润明亮重新浮起，起身开门往厨房走去。
　　“依娜利！“一直注意着依娜利的房间，见门打开，恐山安娜站起来。
　　“安娜，师傅！”看着坐着大厅的麻仓木乃、恐山安娜，轻笑打了招呼，似乎刚才什么也没有发生一般。
　　“呃！依娜利！”看着似乎什么事都没有发生，麻仓木乃又看了眼恐山安娜。
　　[这丫头不简单啊！还真让她说中了。]
　　“我去做饭了！今晚你们要吃些什么？”
　　“呃！随便吧！”麻仓木乃一脸古怪。
　　“那叫外卖吧！”
　　“不要！”从依娜利出门，恐山安娜与往日的不同，带着莫名的轻笑一直盯着她。
　　转头看向恐山安娜，皱了下眉道：“那要什么呢？”
　　“你做主吧！”
　　……
　　次日，麻仓家的旅馆。
　　“依娜利，现在你准备怎么办？”看着依娜利，麻仓木乃摇了摇头道：“事情已经这样了，你若是不拿个注意，在这样下去只怕……你会保住自己啊！”
　　“恩！”依娜利诧异的看着麻仓木乃。
　　“哎！”麻仓木乃叹了口气，道：“你平时挺精明的样子，现在怎么发糊涂了啦！”
　　“师傅！”依娜利皱着眉，想着麻仓木乃这话到底是什么意思。
　　“你让安娜算计了，你知道吗？”
　　“安娜！”想了下昨日恐山安娜脸上莫名的轻笑，犹豫道：“她知道无论怎么对我，我都不会对她怎样。”
　　过了一会依娜利皱起的眉松开，轻笑了下，道：“这是好事啊！”
　　“依娜利。”麻仓木乃一脸担忧的看着依娜利。
　　[依娜利不会给气傻了吧！]
　　“这世界太危险了，弱肉强食。如果没有一点心计，怎么在这活下去。”依娜利停了下，才道：“能把我也给算计到，不是很好吗？”
　　话虽然这样说，但依娜利心头还是有点难受，说不上为什么！
　　“可是这事……她亲……”
　　打断麻仓木乃的话，依娜利道：“这事是好事啊！”
　　说罢，看了麻仓木乃一眼道：“阿叶好象去东京修行了吧！”
　　“恩！去了一阵子了！怎么了吗？”
　　“算算时间，通灵人大战好象快开始了。”
　　“是的，时间过的真快啊！”叹了口气，麻仓木乃心头有些沉重，通灵人大战开始，意味着麻仓叶王也会出现。
　　在前两次打败麻仓叶王都没有彻底解决她，对麻仓家的打击无疑的巨大的，这次加上依娜利，或许麻仓家千年的罪孽就会在这次解决，这让麻仓木乃沉重的心头，也有一丝期望。
　　“恩！本来还放不下安娜，现在可以走了。”
　　“不带安娜！”
　　“没那个必要。”依娜利本身就没有打算让恐山安娜参加通灵人大战，昨天又发生那种事，虽然表面上没将那事放在心上，可事实是如此吗？
　　“什么时候走？”
　　“马上！”说完依娜利起身向自己房间走去。
　　……
　　收拾完东西，依娜利就打车到车站。而麻仓木乃也到车站来送她。
　　“一路小心，到了就报个信，顺便照顾下阿叶。”
　　“恩！我会的！”点了点头，看见火车已经到了，依娜利道：“那安娜就拜托师傅了。”
　　“我……尽力吧！”想起恐山安娜，麻仓木乃有些犹豫，紧接着又道：“在去东京之前你最好去一下出云。”
　　“呃……我知道了”依娜利忽然想起自己没有持有灵，麻仓木乃这是让她去找一个。
　　“那么我走了！保重了师傅！”说罢转身踏上火车。
　　看着远去的火车，想着以后的日子，依娜利走了，旅馆无疑就成了一个火坑，麻仓木乃忽然有点想成为成为幽灵的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2012-2-2 15:17:30  字数：2621

　PS：嘛！加入了一个负责开导，性别是秀吉的人物。
　　窗外飞逝而过的景色，火车的轰鸣声传入耳鸣，回头看着离自己越来越远的青森，再转头看向学校的方向隐约还感觉到一阵阵灵压，是四大元素灵魂的。
　　相处越久越感觉恐山安娜天赋的可怕，这几年将从精灵王那得来的术式教她，无论是什么，一学就会，一会就精。这种天赋就连依娜利都自愧不如。
　　依娜利拿出一本记事本，想了一下画了起来。
　　几笔勾勒，一个人影出现于纸上，连衣、铠甲、双手剑，笔锋一转想画脸时，手颤抖了起来，依娜利画不下去，脑中那人的脸已经模糊了，
　　“想了来啊！快想起来啊！我不可能忘了的。”脸上一怕惊鄂，水气在眼中积蓄，依娜利手托着脑门。
　　“那个……小妹妹，有什么可以帮你的吗？”看见依娜利样子，车厢里一个人走近好奇的问道。
　　“你是？”转头看向来人，一个大概有16、7岁的漂亮人儿。鼻尖微微抽动，一股男生特有的气味，依娜利皱了下眉，道：“你是男的！”
　　“呃！”挠了下脑门笑了下，游客道：“是的，你真厉害一看就看出来，别人都会把我看成女的呢！”
　　[是一个伪娘啊！真可惜了那么好的资源。]
　　“听的口音似乎不是这里人。”
　　“是的，我从东方来的游客。”
　　停了下见依娜利不想说话的样子，伪娘游客道：“刚刚看……小妹妹，你好象有事，所以我就问问。”
　　[反正也不认识，一转眼又会消失人海，说了也就说了吧！]
　　和阿尔托利雅相处了那么久，虽然那时感情可能多是诅咒放大所至，但那也不是假的，想回忆忽然发现想不起她的脸，那种打击就象是在否认她俩在一起的时光一般。
　　“我……忘了一个人的样子。”闭上眼再张开时，依娜利眼只的水气已经不见，只是忧郁还在。
　　“恩！很重要的人？”侧头看着依娜利，伪娘一脸奇怪，忘了一个人的样子用的着一副毫无生气的样子吗？
　　“很重要。”
　　“他和你是什么关系的！”
　　“我爱人。”
　　“哦！”摸着下巴，伪娘游客点了点头。
　　[如果是爱人就正常了，看来他俩的感情很好啊！]
　　“呃！”伪娘游客猛的转头看向依娜利，一脸难以至信，犹豫了下道：“那个……小妹妹，早恋是不对的，以你现在的年纪，其实应该是以学业为重，忘了的好。”
　　“哼！”瞪了伪娘一眼，若是平时依娜利只怕是一个诅咒让这伪娘上吐下泻，他这话已经间接点到依娜利的死穴了，只是此时依娜利却没有那个兴致。
　　“我……说错了……什么吗？”凌厉的眼神让伪娘一阵心惊胆战，汗水从头是流下。
　　“我十八了！”还是那个坑爹的数字。
　　“啊哈哈……哈哈……”上下打量了依娜利，看见依娜利凌厉的眼神，伪娘抽了下嘴角道：“呵呵……看得出来，看得出来。”
　　轻拍了拍自己的头。依娜利道：“抱歉！”
　　“恩！”见依娜利似乎恢复正常，伪娘游客摇了摇道：“没关系，爱确实是很神圣，刚刚是我失言了。”
　　看见依娜利又是一脸失落，伪娘小心翼翼道：“那个……竟然你忘了你爱人的样子，为什么不再去看看他呢？”
　　“看她！”依娜利鄂然的看着伪娘，脸色古怪，刚刚她一点都没有想到，只是困在忘了阿尔托利雅的情绪中。
　　[是啊！再去看看她，如果真的被否认就重新开始。]
　　笑容重回脸上依娜利道：“对！再去看看她！”
　　“你笑起来真好看！”
　　“谢谢！”右手隐蔽的虚结印式，依娜利道：“你是个好人，好运一定会跟随你的。”
　　“唉！省省吧！”伪娘抬起双手做了一个挡的姿势道：“我和你都不认识，你就给我发好人卡，这会让我觉得自己很失败的！”
　　“会吗？”感觉火车停了下来，依娜利看了下窗外道：“我到了！再见！”
　　“会的！”伪娘装着苦脸，又笑了起来道：“再见！”
　　[茫茫人海遇到一个好人难，遇到一个可以开解自己的好人更难。]
　　微笑着和伪娘游客挥手，望着火车远去，依娜利轻声说道：“祝福你，游客！”
　　……
　　望着一见就让依娜利为自己身高感到自豪的麻仓叶明，依娜利行了一礼道：“许久不见叶明爷爷身体可好。”
　　“是依娜利啊！”麻仓叶明点了点头，道：“很好！”
　　许久不见依娜利，但麻仓叶明还是记得依娜利，依娜利一向都保持的礼仪，就让她感觉满意，对比麻仓叶，麻仓叶明心里暗暗摇头。
　　“进来吧！”转身引依娜利进人，麻仓叶明道：“老婆子最近还好吧！”
　　“师傅一切安好，还托我问候叶明爷爷呢？”
　　“问我死了没有吧！”虽说是夫妻，但麻仓叶明和麻仓木乃的关系很古怪，俩人分居两地，平日里他们二人几乎没有联络，若是说麻仓木乃会问候他，麻仓叶明第一个不相信。
　　“呃！怎么会呢！师傅平日里总是念叨着爷爷呢？”
　　“你听错！”
　　“恩？”
　　“不是念叨，是诅咒！”穿过庭院来到大厅，麻仓叶明道：“坐吧！难怪最近总是风湿发作！”似乎找到自己病痛的来源，麻仓叶明一脸愤愤不平。
　　“爷爷！”无奈的苦笑，依娜利真搞不明白他们俩究竟是怎么回事。
　　“好了，别说啦！再说我就拍桌子了。“麻仓叶明挥了下手示意依娜利别说了，跟着又高声喊道：“玉绪！上茶！”
　　“是的，爷爷！”是玉村玉绪的声音，似乎在隔壁。
　　“玉绪竟然没有和阿叶一块去东京！”
　　“阿叶去东京是修行，若的玉绪去了，就变成享福了。”
　　“啊！是师叔啊！”玉村玉绪从门外走进，看见依娜利一脸惊喜。当初麻仓木乃的事，让她一直到现在都还记得这个很温柔的师叔。
　　“爷爷喝茶，师叔喝茶！”将茶放好，玉村玉绪抱着托盘坐下，看着依娜利道：“好久不见，师叔！”
　　“是啊！有几年了，当初你还是一个害羞的小女孩呢！”看着玉村玉绪身围围裙，头包包巾，抬手比划着身高，依娜利道：“现在都成了小姑娘了！”
　　“呃！那个……”被依娜利一笑话，玉村玉绪一下子害羞起来。
　　“呵呵……玉绪，还是没变呢！”轻笑一声，拍了下玉村玉绪头。
　　“好了，玉绪你下去吧！”麻仓叶明打断依娜利的话。
　　“呃！是的爷爷，那么师叔我先下去了。”行了一礼玉村玉绪退了下去。
　　“恩！”
　　“依娜利你这次过来有什么事？”喝了口茶，麻仓叶明看着依娜利。
　　“我想参加通灵人大战。”
　　听着依娜利的话，麻仓叶明皱起了眉道：“恩！几天前我已经看见开始的信号了。”
　　“我想向爷爷求一个灵。”活了那么久从没有向人开口求事，依娜利感觉有些古怪。
　　“恩？”诧异的看着依娜利，麻仓叶明好奇的问道：“你不是从精灵王那得到四大元素吗？”
　　“我给安娜了！”依娜利尽量让自己保持平静。
　　听着依娜利的话，麻仓叶明有些想骂人的冲动，自己的灵给人，然后来向麻仓家要灵，你把麻仓家当什么了。
　　“股宗和阿叶去东京了，你去东京吧！”叹了口气，麻仓叶明道：“正好阿叶找到一个合适他的灵。”
　　“谢谢爷爷！”依娜利心中轻呼了口气道：“若是爷爷没什么交代，那我就先走了。”
　　“记得帮忙照顾下阿叶！”
　　“我会的。”
　　“恩！”点了下头，麻仓叶明道：“不住一晚？”
　　“不了！”继续留在这，依娜利只会感觉更难堪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章
更新时间2012-2-2 18:10:37  字数：2620

　坐在通往东京的火车上，看着缺了脸的画像，依娜利叹了下气。
　　[再过一阵子，我就去找你，不知道你现在是否还好吗？]
　　想罢依娜利收起记事本，轻笑着闭目养神。
　　马不停蹄，从恐山到出云，又从出云到东京，依娜利来到东京时天已经暗了。
　　“天都黑啦！”依娜利侧头闭眼，感觉四周各式各样的巫力杂乱无章。“这里就是东京，似乎……”
　　[通灵人大战开始，很多通灵人都在向东京聚集啊！]
　　耳尖抽动嘈杂的声音响彻依娜利耳鸣，不满的皱了下眉头。
　　[在城市里什么会有马蹄声呢？去看看吧！]
　　望向声音传来的方向，依娜利钩起嘴角
　　……
　　坐在几只小鬼上，依娜利看着下面俩人，刚刚听到马蹄声赶过来，却看到一个小毛头在城市里骑马，好奇的跟了过去，却不想竟然是通灵人大战的资格战。
　　看着下面被打飞的帕契族祭司，头上长角少年身上的杀意越来越重，依娜利收起脸上的笑意
　　“好象不妙哦！”
　　“1080”将手对着长角少年，依娜利衣袖射出一条念珠，念珠飞射无限伸长，长角少年才刚出手就被念珠捆住。
　　这1080正是麻仓木乃用依娜利第一次斩杀的老鬼做成的。本来那次有俩个老鬼，依娜利斩杀一个，另一个却被恐山安娜彻底抹去，连念头都没存。于是麻仓木乃便将唯一的一条1080收起，留给依娜利，而后神社的那只老鬼被依娜利做成1080给了恐山安娜，俩人才各一条。
　　“你是谁？”突然被捆住长角少年很是惊怒，说着挣扎起来。
　　依娜利眉头一皱，手上念珠一扯，念珠白光闪动跟着一紧，将长角少年维持的超灵体挤散。
　　“什么！”看见超灵体被驱散，长角少年满脸难以置信。
　　“快放开道莲少爷。”超灵体的本体是一个东方武将。
　　[道莲！那么……这灵就是马孙咯！真是奇遇啊！]
　　“你可不能杀他，杀了他，我怎么测试啊！”依娜利仔细看了看道莲的头，原来不是角只是一篡凸起的头发。
　　“女人，你敢拦我，你想死吗？”
　　“哼！”看着道莲暴虐的眼神，依娜利摇了摇头。
　　“看来得救了。”擦掉嘴角的血丝，古洛姆看着被捆起来的道莲，轻松了口气。
　　转头看向依娜利道：“我叫古洛姆，是帕契族十祭司之一。”
　　“帕契族的祭司都这么弱吗？”看见马孙又想说话，依娜利抬手，手上一阵吸力将马孙化成灵球吸进掌心。
　　“在族中有声望的人也可以成为祭司的。”轻咳了下，古洛姆有些脸红。“实力不是成为祭司的唯一条件。”
　　“是这样啊！”依娜利点了点头。
　　[良莠不齐，难怪精灵王要找我帮忙呢？]
　　“我一定要杀了你，女人！”被捆在一旁的道莲咆哮起来。
　　“你信不信我现在脱光你衣服，找个广场吊起来，然后写上你名字。”停了下看了眼被吓住的道莲，依娜利道：“看到时是你先死，还是我先死！”
　　“你敢，女人快放开我。”焦急的喊道，道莲再次挣扎起来。
　　“我也很好奇到底我敢不敢呢？”皱起眉想了下，依娜利道：“要不你试试！”
　　“我不要！”这种事情道莲跟本赌不起，如果真的被脱光吊在这，已道莲高傲的各性，他绝对会先自杀。
　　冷下脸，依娜利道：“那就乖一点，还有你的持有灵。”
　　“马孙，别动！”形势比人强，道莲死咬着牙，狠狠盯着依娜利。
　　“废话说太多了！”转头看向古洛姆，依娜利道：“开始吧！”
　　“什么开始！”听着依娜利的话，古洛姆有点反应不过来。
　　“超灵体·武圣！”轻笑了下依娜利没有解释，被她困在掌心的马孙的灵球燃起一阵白色的火焰。
　　“怎么可能！”看着依娜利用马孙形成的超灵体，无论是古洛姆或是道莲都呆住了。通灵者想要与灵沟通，必须灵同意才可以，若是灵心存抗拒，别说驱动超灵体，想要维持正常状态都难。
　　而马孙无疑是道莲的持有灵，现在依娜利正是在马孙心存抗拒的状态下御使着他。
　　“道莲少爷，我完全控制不住自己。”
　　“你说什么开始？”看着依娜利，古洛姆戒备了起来。
　　能成功控制他人的持有灵，只有三种情况，一是在灵与主人的同意下，二是那人的巫力强大到灵跟本没有能力反抗，三是通过特殊的术法控制灵，最后一种无疑是为所以通灵人所痛恨的。
　　“我也想参加通灵人大战。”依娜利皱起的眉头更紧。此时依娜利开始可怜起精灵王了，竟然被这样的傻蛋祭祀着。
　　“恩！你连持有灵都没有怎么参加。”
　　“很快就有了！本来准备先去找它，然后再去找你们测试。”耸了下肩，依娜利道：“结果先碰到你，反正一样要找，先后也就无所谓啦！”
　　皱起眉头，感觉依娜利的超灵体散发出的灵压，古洛姆神情一片严肃，思索了一阵，将神喻呼叫器丢给依娜利道：“我暂时接受你这个理由，但以后我要看到你的持有灵，如果你没有，我会取消你的参赛资格。”
　　伸手接过神喻呼叫器，歪着头看着古洛姆，依娜利嘴角扬起一丝怪笑，古洛姆的话依娜利一下听就明白了，本来还以为是个傻蛋，却不想竟然是个聪明人。
　　没有揭穿古洛姆的心思，依娜利轻笑着道：“识时务者为俊杰！你很不错哦！”
　　“道莲少爷。”解散超灵体，马孙马上向道飘去
　　收回1080依娜利道：“以后见吧！”说罢把神喻呼叫器绑在左手上。
　　“滴滴滴……”
　　“恩！”依娜利诧异的看着神喻呼叫器上面显示“依娜利！”
　　[想不到精灵王怎么快就知道啦！看来还不赖嘛！]
　　见依娜利转头就走，道莲喊道：“等等，报上你的名号！”双眼死死的盯着依娜利。
　　“如果是在刚刚你这么和我说话，我就抽你一耳光。”谁罢依娜利继续往前走。
　　看着依娜利的身影消失在夜色中，道莲眼角抽动。
　　“我叫依娜利，想报仇得变强点！”
　　“依—娜—利！”道莲咬牙切齿一字一顿。
　　看着依娜利消失的方向，古洛姆一脸愕然。
　　[她就是精灵王交代考验过的依娜利！]
　　……
　　走在乡间小路上，依娜利望了望四周底矮平房，又看了下手中的纸条。
　　[怎么住这种地方。]
　　“就是这了吧！”看着门口挂着麻仓的牌子，依娜利直接走进去。
　　推开门依娜利喊道：“请问有人在吗？有人在吗？阿叶！”
　　“你是谁啊！”一个小孩出现在玄关，挡住依娜利的路。
　　看着眼前的小人，依娜利有种想爆笑的感觉，一种前所以未有的自豪感，从依娜利心里爆发出来。
　　[果然我天生就应该俯视老人和小孩。]
　　为什么是老人和小孩呢？老人经验丰富，小孩潜力无限嘛！能俯视老人和小孩足够了，不过依娜利的俯视是在身高上的。
　　“你好，请问麻仓叶在家吗？”依娜利用无比温柔的语气问道，此时语言已经无法形容她的心情，现在她只怕语气重一点的会把人吓走。
　　“你是阿叶的朋友！”
　　依娜利行了一礼，微笑着说道：“恩！是的！”
　　“是这样啊！你先进来吧！”让开档住的路，小山田万太说道：“我也是阿叶的朋友，我叫小山田万太，阿叶出去了！过一会才回来。”
　　[小山田万太！恩！不错，才错！]
　　“是这样啊！你知道阿叶去那了吗？”
　　“呃！”转动着眼睛，小山田万太道：“好象去买菜了吧！你先坐下，我去倒茶。”
　　“麻烦你了！”依娜利轻点了下头。
　　“没有！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章
更新时间2012-2-3 17:15:23  字数：2620

　端坐在桌子旁，小山田万太忐忑得喝着茶，从没有和一个女孩子相处，而且还是这么漂亮的女孩子。这让他兴奋的同时也有一丝不安，生怕此时表现不好会给对方留下什么坏印象。
　　看见依娜利的茶喝完，小山田万太道：“那个依娜利，要再喝一杯吗？”
　　摇了摇头，依娜利从坐下就一直饶有兴趣的盯着小山田万太，五尺差半寸够矮吧！那三寸差2公分呢？
　　“我叫你万太可以吧！”
　　“呃！可以的！”挪动自己的身子，小山田万太用茶杯挡住自己的脸，依娜利的目光让他感觉浑身不舒服。
　　“那么万太，我可以问一个非常失礼问题吗？”从刚刚见到小山田万太就有一个问题困扰着依娜利。那就是小山田万太究竟的怎么长的，活了十多年，平均一年长多高呢？
　　“竟然是失礼的问题……”听见依娜利的话，感觉和人说话也很失礼，犹豫了下，小山田万太放下茶杯，尴尬的说道：“不如就别问了！”
　　虽然不知道依娜利要问什么问题，不过竟然是失礼的问题，问了，不回答不好，回答又怕是什么隐私问题。
　　“要不你先听听，再考虑要不要回答！”带着古怪的笑意，依娜利没等小山田万太说话就问道：“你平均一年身高长多高啊？最多一年长过多高呢？”
　　“呃！”小山田万太脸涨的通红。[真的是很失礼的问题！]
　　“抱歉！我是一个藏不住话的人，一般有什么问题都是直接问的！”这话依娜利明显是唬人的，各位当没看见就行了。
　　歉意的笑了下依娜利道：“如果感觉不方便的话！你可以当我没问过！”
　　“应该是阿叶回来了，我去看看！”听见开门声，小山田万太起身跑向玄关。
　　进门看见小山田万太，麻仓叶疲惫的呼了口气道：“不好意思啊！万太让你等这么久！”
　　“没事！”跑到麻仓叶身边，小山田万太道：“阿叶，你有个朋友找你。”
　　“朋友？”
　　“恩！”点了点头，小山田万太低声道：“是个女的，叫依娜利！”
　　麻仓叶呆了下，然后一脸惊喜道：“是依娜利姐姐！”
　　……
　　看着小山田万太跑开，依娜利轻笑了下，随后皱了下眉道：“出来吧！股宗！”
　　“依娜利小姐，好久不见啊！”猫又股宗从打开窗户跳了进来，站在依娜利面前。
　　“股宗，你好象退步了。”若是以前除非猫又股宗愿意，否则依娜利绝对发现不了它，而现在猫又股宗才刚到，依娜利就感觉它的气息。
　　“是依娜利小姐变强了。”
　　“嘛！”轻撇了下嘴，拿起一个杯子倒了杯茶，依娜利道：“股宗，你什么时候学会拍马屁的！”
　　“呵呵！”走到桌子旁坐下，猫又股宗道：“小生只会说实话。”
　　“依娜利姐姐！”
　　听见麻仓叶大呼小叫的声音，背对着玄关，依娜利侧头：“阿叶！你一点都没变呢？”
　　“呵呵！”挠了下头，麻仓叶走到桌子前坐下。道：“依娜利姐姐，你怎么有空过来看我们啊！”
　　“你自我感觉什么时候变的怎么好啊！”打量着麻仓叶，和记忆中的影象一摸一样，依娜利道：“通灵人大赛开始了，所以就过来了。”
　　“那依娜利姐姐你看。”麻仓叶掏出神喻呼叫器兴奋的说着。
　　“哦！你已经通过啦！”
　　“刚刚通过！”看着依娜利没有一点惊讶的表情，麻仓叶反而好奇起来。“依娜利姐姐，你好象一点都不惊讶啊！”
　　笑了笑，依娜利举起右手，衣袖落下，露出洁白的手臂上绑着的神喻呼叫器。道：“我已经通过了。”
　　“什么？”张着嘴看着依娜利手臂上的神喻呼叫器，麻仓叶道：“依娜利姐姐你怎么有的。”
　　“叶先生，这并没有什么好惊讶的！”猫又股宗咬着旱烟杆一脸淡定。
　　“股宗，你早知道了是吗？”
　　“以依娜利小姐的能力，通过测试很容易，你忘记神社的那次！”笑着看着麻仓叶，猫又股宗开始它的吞云吐雾。
　　“恩！”想着几年前，那青色的巨人和紫色的雷霆，以前懵懵懂懂，虽然那时知道依娜利很厉害，但随着修炼的时日加深，才知道那时依娜利使用的是多么强大的力量。又想起今天测试的狼狈，失落的叹了口气。
　　从听着麻仓叶说着的话，小山田万太感觉糊里糊涂的，见麻仓叶停下来，忙插话问道：“话说阿叶你们在说什么啊？我怎么都听不明白啊！”
　　“你要是听得懂那才有鬼呢？”依娜利轻笑着小山田万太对说道：“简单的解释就是我们在参加一场比赛，最终赢的人可以成为神，而阿叶刚刚通过测试！”
　　“啊！”听着依娜利无头无尾的解释，小山田万太更糊涂了。
　　“呵呵……”看着小山田万太茫然的表情所有日都笑了起来。
　　“滴滴……”
　　“那东西响了！”听见神喻呼叫器发出的声音小山田万太呆了下。
　　看着神喻呼叫器，麻仓叶念出声来：“第一次分组预赛通知……时间……地点……对手VS轰隆轰隆！”
　　“这是什么怪名字嘛！感觉一点都没有爱唉！”麻仓叶皱着眉头念着对手的名字道：“竟然叫VS轰隆轰隆！”
　　“阿叶！你是笨蛋吗？”听着麻仓叶的话，小山田万太喊道：“VS是拉丁文versus的简写，表示相对照或相对立的意思，VS轰隆轰隆就是你对轰隆轰隆。”
　　“哦！”点了点头麻仓叶一脸恍然道：“怪不得感觉这么古怪呢！。”
　　见麻仓叶收到信息，想了下，猫又股宗对依娜利问道：“依娜利小姐你没有接到信息吗？”
　　“暂时没有！“依娜利摇了摇头一脸无奈。
　　“那依娜利小姐是什么时候得到神喻呼叫器的呢？”轻皱起眉，猫又股宗感觉似乎有点不寻常。麻仓叶才刚刚拿到神喻呼叫器就接到信息，而以依娜利的能耐怎么可能没收到信息呢？
　　“就在不久的刚刚。”
　　“那……”
　　“好了股宗！”打断猫又股宗的话，依娜利道：“这种事情就算你着急也没有用，安排比赛的是精灵王，若是我没有比赛，那就一定有它的安排，别忘了！我可是它找上的人。”
　　“……”想了下松开皱紧眉头，猫又股宗笑道：“依娜利小姐永远都是那么清醒！”
　　听着猫又股宗的夸奖，依娜利回道：“一切保持平常心就可以了！你太着急通灵人大战了，而且还把希望寄托于我，考虑不周也是正常，毕竟当局者迷！”
　　猫又股宗本是麻仓叶王的灵，在麻仓家第一次打败叶王后，它便加入了麻仓家，又在麻仓家第二次对麻仓叶王时和麻仓叶贤连手打败救过它，又为了它的生存将它变成灵的麻仓叶王。做为麻仓叶王曾经的灵，它对麻仓叶王很了解，知道麻仓叶王因为灵视，而被心中生出的鬼所吞噬，身陷黑暗迷茫之中。
　　虽然猫又股宗没有说过什么，但依娜利却已经猜到了，猫又股宗在知道精灵王召唤的事后，已经将解救麻仓叶王的希望寄托在自己身上。
　　“……”猫又股宗默然，并不为被依娜利点破自己的心思感到惊讶。
　　因为自己的弱小救不了麻仓叶王，猫又股宗四处旅行，学习各种知识，一直到在恐山见到依娜利，又知道依娜利被精灵王召唤对付麻仓叶王，它就知道解救的机会来了。
　　“正好参加通灵人大战我还差一个灵，股宗”微笑着看着猫又股宗，依娜利伸出一只手道：“你愿意帮我吗？”
　　听着依娜利的话猫又股宗愣了下，随后笑着站起身，收起手中烟杆行了一礼，郑重道：“当然！这是小生的荣幸！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章
更新时间2012-2-3 17:44:37  字数：3374

　PS：等下还有一章！
　　“早啊！依娜利姐姐！”第二天早上麻仓叶一出房门就看见依娜利在做饭，打了声招呼直接坐在桌子旁。
　　背对着麻仓叶，听见声音依娜利下意识说道：“早啊！安……”
　　反应过来现在是在麻仓家，依娜利叹了口气道：“阿叶！”
　　“依娜利姐姐！这么快就想安娜了！”挠着头麻仓叶笑了笑，道：“真羡慕安娜啊！”
　　“羡慕！”想了下，依娜利轻笑着摇头。“该羡慕的你不羡慕，不该羡慕偏要羡慕！”
　　“什么啊？”皱着眉头麻仓叶一点也不明白依娜利话中的意思。
　　“安娜很强的！”转身拿着早餐走到桌子旁放下，依娜利盯着麻仓叶道：“你不羡慕她的实力，反而羡慕她的待遇！不是吗？”
　　“我……”想着几年前神社那次，恐山安娜已经可以形成超灵体了，而自己第一次差点就累倒了。麻仓叶狡辩道：“实力嘛！需要时间的，那有一下子就变强的。”
　　“你的天赋很好，只是你太悠闲了，一点都不知道上进。”
　　“悠闲点不好，劳累是一天，悠闲也是一天，竟然都是一天，为什么不悠闲点好呢！”吃起依娜利做的早餐，麻仓叶竖起大母指道：“依娜利姐姐的手艺还是那么好！”
　　“说得好听点就是悠闲，难听点就是懒啊！”看着麻仓叶悠闲的样子，依娜利道：“通灵人大战开始了，你还是这个样子，我真替师傅担心啊！”
　　“嘛！船到桥头自然直，现在担心也没有用啊！到不如悠闲地过日子更好。”
　　[如果不是俩老头都叫我照顾你，我才不管你勒！]
　　“从现在开始我会对你进行训练，什么时候完成我的训练项目，就什么时候结束训练。”微笑着看着麻仓叶，依娜利的笑容很温柔。
　　离开恐山麻仓木乃要依娜利照顾麻仓叶，离开出云麻仓叶明也交代依娜利照顾麻仓叶，若是麻仓叶明一个人，依娜利可以不理，但麻仓木乃就不行了，毕竟师徒的名分摆在那，不理不行。
　　愣了下麻仓叶哀号一声道：“不是吧！”
　　看着依娜利温柔的笑容，麻仓叶眼角抽搐了下。时隔那那么久，猫又股宗早已经将当初在恐山的那次训练的提议人告诉麻仓叶，想起鞭子的味道，麻仓叶还是有点肉跳的感觉。他一点都没有想到看似温暖的依娜利竟然怎么狠。
　　“在我过来时，师傅和你爷爷都交代我要好好照顾你，而我也答应了”在照顾两字，依娜利刻意拉起长音。“如果我不这么做得话，不就失信于师傅和你爷爷了吗？”
　　“那不可能！”很明显依娜利的语气吓到了麻仓叶。
　　……
　　依娜利是个很麻利的人，吃早餐就把麻仓叶叫到院子里，开始对他的训练。
　　站在院子里，依娜利双手抱胸对着一脸不情愿麻仓叶说道：“把你的持有灵叫出来吧！”
　　“出来吧！阿弥陀丸。”见没有逃避的可能，麻仓叶严肃起来唤出自己的灵。
　　“叶主公！”一个武士装扮的幽灵出现在麻仓叶身后。
　　“他是阿弥陀丸，我遇到的六百年前的武士，很强的哦！”
　　[这就是阿弥陀丸啊！真难看！]
　　“开始吧！”看见阿弥陀丸的身高，依娜利的心情一下差了起来。
　　终于明白依娜利的审美观是什么样的了，原来长得越高就越难看啊！
　　“阿弥陀丸！”麻仓叶举起右手，随着麻仓叶一声令下，阿弥陀丸四周焚起白色的火焰，然后化成白色的灵球，灵球上还有阿弥陀丸的样子，将灵球按向拔出的太刀喝道：“IN春雨。”
　　白光从麻仓叶手上的刀爆发出来，看着被白色略透明的巫力包住手臂麻仓叶，依娜利皱了下眉，喊道：“股宗！”
　　“依娜利小姐！”一直站在屋顶的猫又股宗跳了下来站在依娜利身边。
　　“真不明白为什么有屋子你就是不睡，硬要跑到屋顶上休息！”
　　“习惯！”猫又股宗略带笑意的看了眼麻仓叶，道：“怎么说小生也是猫啊！”
　　“哼！”
　　不明白猫又股宗为什么看自己，麻仓叶见依娜利没有开始的意思，不满的说道：“依娜利姐姐，可以开始了吗？”
　　依娜利看着麻仓叶只是继续皱着眉，而猫又股宗则意味深长的看着麻仓叶，都没有接话的意思。
　　“依娜利姐姐！”感觉有什么不对又说不上是什么，麻仓叶戒备的看着依娜利，他知道现在似乎不能放松，不然迎接他的将会是狂风暴雨。
　　从依娜利喊出开始时，依娜利眼神就变了不在是往日的温柔，取而代之的是平静一片深邃。
　　被依娜利平静的眼神看着，麻仓叶的神经逐渐绷紧。
　　午时渐近，呼吸急促，汗水从脸上滑落，麻仓叶感觉身体每一寸肌肉似乎都在呻吟着，以他如今的巫力，维持着超灵体到现在已经是极限了，支撑他的是一股不服输的念头。
　　[不行啊！在这样下去，超灵体就要维持不住了，必须想个办法才行！]调动身体仅存的巫力，一点点控制着巫力的输出，原先抖动的超灵体逐渐稳定下来。
　　“是时候了！”看着麻仓叶的超灵体稳定了下来，猫又股宗对麻仓叶道：“叶先生，小心了，小生要进攻了。”
　　“放马过来吧！”强打精神，麻仓叶谨慎的看着猫又股宗。
　　拔出烟杆猫又股宗向着麻仓叶跑去，一个跃身猫又股宗将手中烟杆响麻仓叶额头敲去。麻仓叶抬刀架住猫又股宗的烟杆，猫又股宗烟杆头一钩，钩住刀，以刀为轴心甩动身体，一脚踢向麻仓叶胸口。
　　“啊！”想回刀挡住，却没有猫又股宗的速度快，麻仓叶被一脚踹飞。
　　看着麻仓叶被踹飞，倒在地上挣扎了好一会没站起来，依娜利摇了摇头，转身准备回屋。
　　“等等，我还可以！”
　　“叶先生……”看着站起来的麻仓叶，猫又股宗有些欣喜。
　　猫又股宗也曾对麻仓叶进行过训练，可是每次麻仓叶一累就躺下，不管你怎么说就是不起来。
　　“我的超灵体还没有解除呢！”锐利的眼神看着依娜利，麻仓叶的超灵体从新冒了出来。
　　“今天训练就到这吧！”没有回头，依娜利道：“想想这次训练你学到什么？”
　　“叶先生，你很好。”走到麻仓叶身边，猫又股宗满意的笑着。
　　“啊！”麻仓叶愣了下，叫道：“终于结束了！”说罢，麻仓叶倒在地上，超灵体随之解散。
　　“叶主公！”解除了超灵体，阿弥陀丸飘了出来担忧的看着麻仓叶道：“叶主公，你……”
　　“我没事，阿弥陀丸！”躺上地上，麻仓叶再也撑不住睡了过去。
　　“叶主公！”见麻仓叶睡了过去，阿弥陀丸看向猫又股宗问道：“股宗大人，那个女人是谁啊！”
　　看着睡在地上的麻仓叶，猫又股宗笑了笑，说道：“算辈份……师叔吧！”
　　“师叔！！”阿弥陀丸苦着脸，再次将担忧的眼神看向麻仓叶。
　　“阿弥陀丸！”
　　“是，股宗大人！”
　　猫又股宗道：“不要把答案告诉叶先生，让他自己想！”
　　“呃！”呆了下，阿弥陀丸道：“是，我明白了。”
　　……
　　低着头麻仓叶努力扒着饭，不敢看依娜利，想了一下午，怎么想也想不明白，虽然不知道依娜利会不会问他，但保险点还是吃快点，然后……躲吧！
　　“我吃饱了！”说罢，麻仓叶站起来就跑。
　　“等等！”放下筷子，依娜利看着麻仓叶问道：“想明白了吗？”
　　[想什么来什么！]
　　“啊哈哈……那个什么啊！”转过身子，挠了挠头，麻仓叶尴尬笑着。
　　“想不明白就站着。”拿起筷子，依娜利继续吃起来。
　　“依娜利小姐！”
　　“你也想训练吗？”看了眼苦着脸的阿弥陀丸，依娜利道：“我也有方法训练你。”
　　“啊！是吗？”对着依娜利行了一礼，深感自己太弱的阿弥陀丸严肃道：“若是这样，请依娜利小姐帮我训练吧！”
　　听见阿弥陀丸的话，猫又股宗可怜的看了他一眼，无奈地摇着头，该说无知着无谓啊！猫又股宗和依娜利接触的时间不长，但怎么说猫又股宗也活了一千年，虽然现在还看不出依娜利是个什么样的人，但看个大概还是可以的。
　　“有种火焰可以焚烧灵魂的杂质，被这种火焰焚烧过的灵魂其灵力会变的纯粹，可以发挥出更大的力量。”
　　皱着眉头猫又股宗想了下，脸色突然变的很古怪。
　　[不会是那种火焰吧！]
　　“真的吗？”阿弥陀丸欣喜道：“若是这样请依娜利帮在下进行修炼吧！”
　　“你确定！”严肃了一整天的依娜利，终于再次露出笑意，轻声道：“会很痛的哦！”
　　“为了叶主公，在下什么都不怕。”
　　“阿弥陀丸……”麻仓叶看着阿弥陀丸，阿弥陀丸也看着麻仓叶，一时间基情四射。
　　和猫又股宗在一起几年，再怎么不好学，麻仓叶多少还是学到一些知识，一开始听依娜利说还有点糊涂，在听到会很痛时，麻仓叶一下反应过来，刚刚是准备提醒阿弥陀丸不要的，可是看见依娜利用略带笑意的眼神看着自己，麻仓叶一下把到嘴边的话咽了回去。
　　麻仓叶努力眨着眼，希望阿弥陀丸可以醒悟。
　　“叶主公！你的眼睛怎么啦！”看见麻仓叶不断眨着眼，阿弥陀丸问到。
　　“呃！”呆了下，麻仓叶不敢看依娜利，尴尬笑道：“眼睛进沙子了！”
　　“阿叶！你还是好好想我问的问题吧！为了你的睡眠！！”
　　“是！”应了一声，麻仓叶走到一边，幽怨地看着阿弥陀丸。
　　“那么！阿弥陀丸现在开始修炼怎样？”依娜利继续用温柔的眼神看着阿弥陀丸，指尖漂起一朵小火焰道：“这种火焰叫……业火！”
　　“当然！”应了一身，阿弥陀丸顿了下喊道：“啥米！业火！”
　　“我不要，啊……”黑夜了一神惨叫传偏东京，惊动无数通灵人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章
更新时间2012-2-3 17:55:05  字数：2596

　“阿弥陀丸，你没事吧！”麻仓叶担忧的看着阿弥陀丸。
　　“叶主公！”阿弥陀丸用着闻者伤心，听者流泪的语气，双眼含泪地看着麻仓叶，道“我变强了！”
　　此时的阿弥陀丸比起猫又股宗高不了多少，原先壮硕的身材严重缩水，简直就是袖珍版阿弥陀丸。
　　“依娜利小姐，你怎么有那东西！”一开始看见依娜利放出业火，猫又股宗全身毛都炸起来了，吓的好一会没反应过来。
　　业火是一种奇怪的火焰，这种火焰什么都不能烧，除了罪孽。罪孽附于灵魂，人活着时灵魂藏在身体里，业火对肉体没用，也就不怕所谓的业火，死后灵魂离体后，附于灵魂的罪孽显露出来，业火就能燃烧了，本来业火是种好东西可以净化灵魂的罪孽，可是在被业火焚烧的时候附带的还有可怕痛楚，而且业火焚烧的不只是罪孽，连带着不纯净的灵力也会被焚烧消失，灵力虽然纯净了量也减少了，同时灵魂也缩小，但可以发挥的力量却会更强大了。
　　“以前无意中得到！”在自从依娜利醒来后，麻仓木乃就把所有驱邪的事都交给依娜利，一次无意间依娜利驱散了一个从地狱跑出来的恶鬼，这恶鬼身上还带着业火，好奇之下依娜利就收集一丝，而这一丝业火就是用在阿弥陀丸身上的那一丝。
　　“怎么你也想要试试？”依娜利满意的看着此时的阿弥陀丸。
　　[这样子，和谐多了！]
　　猫又股宗戒备的看着依娜利，猛摇头，生怕反应慢点给依娜利丢上一丝，那就快乐了，想着猫又股宗打了个寒颤。
　　“不用那副表情，你想要我也没有了！”看着猫又股宗的表现，依娜利轻笑了一声。
　　“是这样啊！”呼了口气，猫又股宗点了点头。
　　……
　　“你确定要我攻击吗？”
　　[这是……消失的……四大元素灵魂！]
　　古洛姆看着在那女孩身后形成的四个巨人一头冷汗。
　　女孩的声音清冷淡漠，如同死神在向他招手，只要他应一声地府就到了。
　　[为什么！我招呼的都是些问题人物呢？]
　　女孩自然是恐山安娜，刚来到东京就碰上一个自称古洛姆的家伙，说着只要攻击到我就可以参加通灵人大战的怪话，如果不是通过灵视知道他没什么恶意，如果不是知道依娜利也要参加通灵人大战，四大元素早锤过去了。
　　恐山安娜问完后，就淡漠的看着古洛姆，在她身后形成的四大元素澎湃着强横的威严。
　　古洛姆看了看天空，又看了看四周，他想先确认下如果他回答“是”的话，会不会有人来救他。
　　“古……古洛姆！”被四大元素的威压压的不行，古洛姆的超灵体说道：“你……你要想清楚啊！送……送死不是这样送的！现在可没有个叫依娜利的救你啊！”
　　“依娜利！”恐山安娜声音抬高了一度，略眯的眼睛抬起看向古洛姆的持有灵“你说的是那个依娜利！”
　　“不关我事啊！”自己解除超灵体，古洛姆的持有灵向后面飞去，道：“你问古洛姆！他知道！”
　　“你个混球！不……”看着自己的持有灵跑了，古洛姆怒吼一声，话才说一半就卡住了。他被四大元素包围了！
　　[她认识依娜利？和依娜利是什么关系，有仇吗？还是什么！不能说，先问清楚吧！]
　　四大元素的威压压得古洛姆动弹不得，古洛姆硬咬着牙问道：“依娜利是你什么人？”
　　“……依娜利现在在那？”
　　[听席巴说好象住在麻仓叶家里！要不随便指个地方告诉她吧！]
　　“你怎么认识依娜利的！”没等古洛姆回答，恐山安娜继续问到。
　　[这事应该可以说吧！不行要是她和依娜利有仇，知道依娜利救了我，会不会杀了我啊！]
　　“现在还要我攻击你吗？”问一个问题就通过灵视知道答案，知道了事情的原因，恐山安娜放下心再次问道。
　　[这是怎么回事啊！正好离开这，把事情告诉依娜利。]
　　“不用了！这是你的了！”古洛姆刚想将神喻呼叫器丢向恐山安娜，一阵风吹起，古洛姆眯了下眼，再张开神喻呼叫器已经出现在恐山安娜手中。“这……”
　　灵魂之风伸手放在地上，恐山安娜看了眼古洛姆跳了上去，灵魂之风飞起带着恐山安娜向麻仓叶家飞去。
　　……
　　黑暗中依娜利挣开眼睛，刚刚她突然感觉到四大元素灵魂的气息，做为依娜利送给恐山安娜的礼物，四大元素灵魂从恐山安娜得到就不曾离开过她身边，四大元素灵魂到意味着恐山安娜也到了。
　　[不会吧！才过了一天就赶过来了！]
　　想了下依娜利起身，打开窗户看了气息传来的方向。
　　[难道是我感觉错了！]
　　摇了摇头，依娜利呼了口气，现在她还真不知道应该用什么态度来对待恐山安娜呢！
　　一双手穿过依娜利掖下，抓住依娜利胸前双峰，轻呼一声依娜利打开那双手，转身一个直拳击向那双手的主人，目标直指咽喉。
　　停下攻击的手，依娜利愣了下道：“安……安娜！”
　　“你打疼我了！”说着恐山安娜举起双手。
　　“那里我看看！”紧张的抓住恐山安娜手，依娜利仔细看了看了起来又说道：“都怪我！打到那啦！”
　　嘴角扬起，恐山安娜反抓住依娜利的手，将其反剪在依娜利身后，一下两人的身体紧贴在一起。
　　“你穿睡衣的样子真好看！”恐山安娜灼热的呼吸喷吐在依娜利脸上。
　　“啊！”反应过来，依娜利挣扎了起来。
　　“光是这样子的磨擦就很古怪，不知道做起来会是什么感觉呢？”恐山安娜脸色潮红的看着依娜利。
　　“安娜！”依娜利身体一僵，说道：“放手吧！不可以的！”
　　“我……喜欢你！”
　　靠近恐山安娜想吻依娜利，却被依娜利躲开，于是就吻向依娜利的脖子。
　　“谁……都可以，你不行，就是……你不行！”轻抿着嘴唇，依娜利硬忍着不叫出声来。麻痒的感觉断冲击她的神经。
　　“为什么？”
　　“没有为什么！”
　　依娜利低着头不看恐山安娜，感觉被抓住的手松开，依娜利马上退开。
　　“就这样吧！”感觉恐山安娜的目光注视着自己，依娜利道：“我们只能如此，不可在进一步！”
　　“为什么？”
　　“不要问了！”依娜利摇了摇头，看向恐山安娜道：“合适的时候我会告诉你的！”现在她亦想不明白，但可以感觉到答案似乎离她不远，不需要多久答案就会明了。
　　看见恐山安娜手中出现一把短刀，对着自己的心脏刺去。依娜利大喝一声：“不要！”
　　……
　　“安娜！”依娜利坐起身来，看向四周什么都没有！转头看向窗户还是关着，依娜利轻呼口气。
　　[还好是梦！]
　　抬手擦掉额头的虚汗。
　　[多久没做梦了！这预示着什么呢？]
　　梦是睡眠时身体内外各钟刺激或残留在大脑里的外界刺激引起的景象活动，一般不可当真，也预知不了祸福，但那是普通人，依娜利是普通人吗？自己的祸福她并不知道，但是当她真正关心一个人的时候，有时她就可以通过梦知道那人的祸福。这也是她另类的能力之一，就是发动的几率很小点。
　　[是在警告我吗？]
　　回想梦里的情形，在那钟情况下恐山安娜真有可能会这样做。
　　[安娜，我应该如何面对你呢？]
　　PS：好象被困在这了，不知道是让依娜利和安娜先在一起然后去帕契村呢？还是一个人先离开去帕契村呢？
　　在一起又要怎么码呢？是在进一步呢？还是就这样保持呢？
　　头疼啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章
更新时间2012-2-5 21:01:15  字数：2801

　起身打开窗户，依娜利身体倚靠在窗上，感觉夜风吹拂在脸上，烦躁的思绪总算平静了下来。
　　将大脑放空什么都不去想是依娜利特有的解压方式，当她想不通问题时就会对自己进行解压。想的越多就越劳累，特别是她喜欢把所有心事都藏起不与人说，若是不经常解压的话，过多的心事就会阻挠她思考问题。
　　“安娜！”感觉似乎好一点，依娜利轻呼口气，念起让她不知道应如何面对之人的名字。
　　“你似乎也在想着我！”进屋里就听见依娜利念着自己的名字，这无疑让恐山安娜心情大好，连本来准备询问的话也说不出来。
　　明亮婉转之声音如夜莺般悦耳，传入依娜利耳鸣却让她身体一震。
　　【不是幻觉也不是做梦！】
　　“安娜！”转头依娜利看见恐山安娜坐在自己床上，身穿小洋裙，头包红头巾，脸上还带着一丝几不可见的微笑意思。
　　【是那风！】回想刚刚的夜风似乎还真有一丝微弱的巫力。【都已经到这种程度了。】
　　“你穿睡衣的样子真好看！”恐山安娜毫不掩饰自己打量的目光。
　　“我……”听着恐山安娜的话，想起刚刚的梦，依娜利神经一紧。
　　“你……有心事！”依娜利此时的神情，恐山安娜从未看过。
　　说罢，恐山安娜起身向依娜利走去。
　　见恐山安娜过来，依娜利喝道：“别过来！”
　　想到梦中的场景，依娜利此时还有点后怕，她很怕梦中的场景会在现实上演。
　　“嗯？”停下脚步，恐山安娜用询问的眼神看着依娜利。
　　“我……”
　　【找个借口吧！可是用什么借口呢？必须的个合适的借口，不然以安娜的聪明一下就可以拆穿了！】
　　皱着眉头依娜利脸上一片挣扎神色，心中却苦思着可以暂时稳下恐山安娜的借口。
　　“离开恐山就是想要冷静下，你……怎么跟来了！”
　　“怎么了吗？”恐山安娜脸上的笑意以然消失。
　　“我想好好思考下对你的感情。”转过身不看恐山安娜，依娜利眼角抽动。“我嫁人了！但是……现在……我……年龄比你大，可是还是……想你！”
　　依娜利话中的意思模糊不清，但又似乎在表达着什么让恐山安娜心头狂跳的意思。按下心头的欣喜，恐山安娜走近依娜利将她抱住，将头埋在依娜利发间。
　　“我比你大！”虽然知道这样不对，可是现在依娜利真的想不出其它可以稳下恐山安娜的谎言。而且话中的意思确实是依娜利想说的，只是恐山安娜理解错了。
　　“我在意就不会喜欢你！”现在恐山安娜真的很高兴。
　　“我嫁人了！”
　　“我也不在意！”
　　“我在意！”感觉恐山安娜呼吸开始叙乱，依娜利一下挣开她往前走了一步，道：“等我再见到她，就和她说清楚。”
　　“那……好吧！”被依娜利挣开恐山安娜神情一点失落，刚刚她差一点就可以咬住依娜利耳朵了。
　　躺在床上此时依娜利竟然生起一丝紧张的情绪，用正确的话表达了错误的信息，让依娜利也失去了和恐山安娜拉开距离的借口。
　　“安娜！”感觉一只手抚上胸口，依娜利身子一颤，抓住那只手，侧头看向那手的主人。
　　炽热的眼神看着依娜利的脸，恐山安娜吻住依娜利。
　　“唔！”强忍着推开的冲动，依娜利任由香舌在自己口中肆虐。
　　“以后不可以了！”轻抿了嘴，依娜利道：“在和她说清楚前都不行！”
　　“嗯！”皱了下眉，虽然很不满，恐山安娜还是同意了。
　　“那手呢！”
　　“就这样！”
　　“睡吧！”依娜利想叹气，却连叹气都不可以。
　　……
　　“早啊！依娜利姐姐！”见桌子旁还一人，麻仓叶揉了下睡迷糊的眼睛喊道：“早啊！安娜！”
　　“早啊，阿叶！洗漱了吗？”昨夜一夜没睡今天一早就起来做饭，麻仓叶起床时，依娜利饭已经做好了。
　　【安娜？安娜！】
　　“安娜！”回头准备去洗漱的麻仓叶停下，僵硬的转头看向桌子旁的恐山安娜惊吼起来。
　　“吵死了！”搓了下左手，恐山安娜撇了麻仓叶一眼。
　　【她手痒了,一定是手痒了!】
　　恐惧的看着恐山安娜，麻仓叶一手捂住自己嘴生怕发出一丁点声音，另一只手下意识护着自己的脸，看来当年那一巴掌对麻仓叶弱小的心灵留下很大的阴影。
　　“好了去洗漱吧！”依娜利挥了挥手示意麻仓叶离开。
　　“哦！”应了一声麻仓叶警惕的看着恐山安娜一边后退。
　　“股宗吃饭了！”
　　“依娜利小姐，安娜小姐，早上好！”从窗外跳进屋里，猫又股宗点了下头。刚刚听见麻仓叶喊安娜猫又股宗也有一丝诧异，昨夜它一直在屋顶都不见恐山安娜进来屋。
　　“嗯！”
　　饭后麻仓叶见依娜利没有叫他修炼他也乐得装傻，坐在客厅里看着电视时不时发出笑声。
　　听见有人敲门依娜利对麻仓叶道：“阿叶去开门！”
　　此时依娜利确实忘了麻仓叶修炼的事，眼睛看着电视注意力却根本不在这，心中一团乱麻思考着如何暂时离开恐山安娜，去寻找答案关于恐山安娜的答案，她感觉那答案似乎离她不远。
　　“依娜利姐姐，股宗先生！”敲门的是小山田万太，进屋看见做在依娜利身边的恐山安娜，问道：“这位是？”
　　“是万太啊！今天怎么有空过来啊！”依娜利回头看了眼小山田万太，道：“她是安娜！”
　　“安娜小姐好！”
　　“嗯！”不知道小山田万太心中想着什么！恐山安娜竟然应了他一声。
　　“阿叶！你不是说你要修炼吗？”没注意众人古怪的眼神，小山田万太见麻仓叶坐下看电视好奇问道。
　　【交友不慎啊！】满含怒火的眼神看着小山田万太，麻仓叶狠不得把他啃了。
　　“哈哈……”一直不说话的猫又股宗忍不住笑了起来。
　　“是啊！阿叶开始训练吧！”依娜利心中一动微笑着看着麻仓叶。
　　“我不要啊！”哀号一声麻仓叶摊倒在地上。
　　“今天换安娜对你训练！”
　　听见依娜利的话，恐山安娜诧异的看了她一眼，却见依娜利笑着对她点了点头。
　　皱了下眉恐山安娜还是点头了。
　　“让我死吧！”
　　……
　　“那么我们走了！”站在门口麻仓叶对着依娜利斗志满满道，经过十几天非人的训练，终于比赛终于时间到了.
　　除了第一天是依娜利，之后的日子都是恐山安娜在对他训练，和依娜利的训练方式不同，恐山安娜的训练方式是很简单，教些你东西然后针对性实战，什么时候会再教别的。
　　由此可以想象麻仓叶和四大元素实战的场景是多么惨烈。
　　呃！好吧，惨烈的只有麻仓叶一人。
　　“安娜,你也一起去吧！”转头对着身侧的恐山安娜道：“毕竟阿叶是你在训练，正好看一看他还有什么不足！”
　　【不要同意！不要同意！千万不要同意！】
　　紧张的看着恐山安娜，麻仓叶心中不断祈求着。
　　“嗯……好吧！”想了下恐山安娜点头同意，不过她想的是麻仓叶毕竟是她训练的，如果输也的话也会丢了她的脸。
　　“走吧！”对着依娜利点了下头，恐山安娜领头走出门外。
　　“哦！”应了一声麻仓叶飘着跟在恐山安娜身后。看清楚是飘的。
　　“可以走啦！”在门外等着的小山田万太见恐山安娜和麻仓叶出门忙跑着跟了上去，没办法人矮，两人一步差不多是他三步，不跑不行啊！
　　“你要是嬴的漂亮，以后训练量减半！”对于训练麻仓叶，恐山安娜本来就没什么兴致，不过是依娜利让她训练她才会的，日常的训练不过是为完成依娜利的交代而已。
　　“阿叶！”小山田万太兴奋的叫出声来，每天看着麻仓叶挨打就连小山田万太这个看的都感觉疼。
　　“嗯?……真的？”从刚刚就迷糊的麻仓叶听见恐山安娜猛然会神。
　　“如果输了，训练翻倍。”说着恐山安娜四周吹起一阵狂风，让麻仓叶和小山田万太忍不住档住眼睛，再挣开时他们已经站灵魂之风掌心向比赛地点飞去。
　　【为了以后的幸福生活，现在谁都阻挡不了我！】望着天空麻仓叶爆发出大有神挡杀神，佛挡杀佛的气势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章
更新时间2012-2-6 21:27:23  字数：2320

　“真厉害啊！一下子就到了！”站在比赛地点上空麻仓叶张大着嘴，仔细算算到这里连一分钟都没有。
　　没有理会麻仓叶的话，恐山安娜道：“下去吧！”
　　“哦！”麻仓叶应了一声,过了一会见灵魂之风没动，转头看向恐山安娜。
　　而恐山安娜也淡漠的看着他，一种猜想从心中生起，咽了下口水麻仓叶道：“安娜！你不会想让我从这跳下去吧！”
　　“那我！那我！”听见麻仓叶的话，从灵魂之风飞起就一直趴着的小山田万太连忙问到。
　　“这是修炼！”恐山安娜淡漠的声音将麻仓叶最后一丝幻想击破。
　　“那我呢？我不用修炼！”听见恐山安娜的话恐山安娜，小山田万太还抱着一丝小小的期望。
　　【别担心！别担心！我只是个普通人！】
　　“修炼用品！”同样的声调击碎小山田万太的期望。
　　“会死的！”瞪大着眼小山田万太惊恐的看着恐山安娜。
　　“找他！”目光一转，恐山安娜看向麻仓叶，说着灵魂之风手腕一转掌心向下。
　　“救命啊！”
　　“阿弥陀丸！”在空中翻转着，伸手抓住旁边的万太，麻仓叶硬是让自己冷静下来。
　　“叶主公！”阿弥陀丸的小灵球出现在麻仓叶身边随着他掉落。
　　“靠你了！”一只手抱着小山田万太拔不出刀，麻仓叶干脆放开抓住刀鞘的手，迅速抓住刀柄，将刀柄撞向阿弥陀丸顺势拔出刀。“超灵体！”
　　看着突然出现的巨大超灵体太刀，太刀击在地上然后不断缩小最后消失。恐山安娜钩起嘴角。
　　其实就算麻仓叶不可以安全落地，凭灵魂之风的速度恐山安娜也可以在麻仓叶落地之前接住他和小山田万太。
　　【成功了！】
　　坐在地上麻仓叶感觉浑身无力，活到现在最接近死亡就是这次，而小山田万太已经两眼翻白晕过去了。
　　“喂！你没事吧！”一个身穿古怪服饰的人走到麻仓叶身边轻踢了他一下，问道：“死了没！”
　　做为自己通灵王大战的第一场比赛，轰隆轰隆很重视，比赛时间还没到就在这等着。刚刚看见麻仓叶落地的方式他可是愣了好一会才反应过来。
　　“谢谢！我没事就是还有点腿软。”感觉好一点，苦着脸麻仓叶尝试站起来，双腿却一点力气都没有。
　　“胆小就别学人跳伞。”皱着眉头看了下表，离比赛时间还有半小时，抬头看向麻仓叶。
　　【这时候怎么会有人跳伞？而且还是个通灵人。】
　　“你是不是麻仓叶？”
　　“谁愿意啦！还有不是跳伞！”狠狠的看着轰隆轰隆，麻仓叶终于站了起来，深呼口气，第一次发现大地是如此结实。“你就是轰隆轰隆吧！”
　　“哼！”不屑的看着麻仓叶，轰隆轰隆道：“我还以为对手是个什么人物呢！没想到竟然是个白痴！”
　　“你说谁白痴！”麻仓叶瞪大着眼看着轰隆轰隆。
　　“庆幸吧！竟然能在虚弱的时候遇到喜欢公平竞争的我。”
　　“什么！”
　　“若是其他人早就在你腿软的时候将你打倒了！”
　　“阿叶！”淡漠的声音让麻仓叶身体一颤，腿一软差点又坐下了。
　　“安娜！”双脚打颤，麻仓叶回头看向恐山安娜。
　　【这又是谁啊！好强的气势，比老爹还强，是参赛的对手吗？】
　　看着站在灵魂之风头上的恐山安娜，巨大的超灵体看的轰隆轰隆一阵发晕。
　　“对战这样的对手，我就不看了！一招！过了一招训练翻倍！”
　　“喂！那个女人！什么叫这样的对手！你看不起我吗？”
　　轰隆轰隆握着拳头对着恐山安娜威胁道：“想试试我的厉害吗？”
　　回复他的是灵魂之风的手指。
　　“安娜！”在灵魂之风快要击中他时，麻仓叶站在轰隆轰隆面前挡下灵魂之风的手指。
　　【好快啊！】
　　一点都没有想到恐山安娜会攻击，一直到麻仓叶挡住后，轰隆轰隆才反应过来。惊叹的不只的灵魂之风的速度，同样还的麻仓叶的反应。
　　“我的对手，我自己来！”带着悠闲的笑意，麻仓叶看着恐山安娜。
　　恐山安娜皱了下眉，灵魂之风从新飞回天空，向着麻仓家飞去。
　　【好像又得罪她了！】
　　看着恐山安娜一声不响离开，麻仓叶拉下脸，一声哀号：“让我死吧！”
　　……
　　看着恐山安娜驾着灵魂之风离开，抬手擦了下似乎还残留在嘴边的湿润。依娜利轻叹口气，这十几天都很平常，但却是她活的最辛苦的日子，每天都带着戒备，却不能有把戒备表露在脸上，小心翼翼不敢有一丝松懈。
　　尽管如此领地还是在步步失陷，若不是恐山安娜似乎还有一丝羞涩，不敢在人前表现出对依娜利亲昵的话，只怕会连她最后的坚持的都击碎。
　　回到大厅给自己倒了杯茶，依娜利喝着茶再次叹气，她感觉很疲惫，有时她亦想过。要不放弃吧！放弃那无谓的坚持，反正阿尔托莉雅也不会知道，答案暂时也不明了。等到一切清楚时再来思考这令人疲惫的问题吧！
　　“依娜利小姐！”看着依娜利一人喝着茶，猫又股宗从窗外跳了进来。
　　“股宗啊！”收起眼中的疲惫，依娜利微笑着看向猫又股宗道：“你怎么没跟上去？”
　　“有安娜小姐跟着，我也就不用了！”坐在桌子旁，猫又股宗神情严肃的看着依娜利，问道：“依娜利小姐似乎有什么烦恼？”
　　“呵！”摇了摇头，依娜利轻笑一声，道：“很明显吗？”
　　“是安娜小姐吧！”
　　撇了下嘴依娜利没有说话，如果将事情告诉猫又股宗，恐山安娜就可以通过灵视知道了。
　　猫又股宗点了点头，它也知道这种情况，竟然依娜利不想说，明显就是不想让恐山安娜知道，它也就收起心中的猜测。
　　看着带在手上的神喻呼叫器，依娜利抿了抿嘴。
　　【精灵王！你应该可以收到我的信息，现在你可得帮我才行啊！】
　　“滴滴滴……”
　　“是神喻呼叫器！”听见神喻呼叫器的声音，猫又股宗呆了下马上喊到，依娜利一直没有收到任何消息，最紧张的就数猫又股宗。对猫又股宗来说，依娜利可是关系着最终能不能解救麻仓叶王。
　　“依娜利……半月内……赶到帕契村！”
　　“依娜利小姐，你不用比赛！”看见神喻呼叫器的信息，猫又股宗好奇的问到。
　　“是比赛就有黑幕！”看向猫又股宗，依娜利神秘的笑着：“我是内定人员！”
　　“呃！”猫又股宗傻了，这黑幕果然无处不在！
　　“收拾东西！安娜回来我们就走！”
　　“要和安娜小姐一起走！”
　　“不一定！”
　　……
　　同一时间恐山安娜也收到信息。
　　“恐山安娜……七日后……地点……VS???”
　　看着神喻呼叫器上显示的信息，恐山安娜皱了下眉头。
　　话外语：懒得去想名字，用问号代替了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2012-2-7 16:53:23  字数：3920

　“我回来了！”恐山安娜开门进入麻仓家，见依娜利和猫又股宗坐在客厅，礼貌的叫了一声，坐到依娜利身边。
　　“怎么这么快就回来啦！”有些诧异恐山安娜这么快就回来，看了眼时钟出门才不过五分钟，见只有恐山安娜一人，依娜利问道：“怎么只有你一个？”
　　“无聊就回来了！”恐山安娜单手拄着头，望着依娜利。
　　“真是的！”其实这种情况依娜利早有预料，以恐山安娜的个性，若是可以根本就不会去理会麻仓叶，只是迫于依娜利的话，才去看麻仓叶比赛，说去看到不如说送跟合适。
　　“你还是这个样子！”依娜利无奈的摇了摇头。“这让我怎么放心离开呢？”
　　“你要走！”恐山安娜不满的皱着眉头。
　　“嗯！精灵王让我赶去帕契村！”
　　“我也去！”
　　“你不用比赛！”依娜利疑惑的看着恐山安娜，道：“难不成你还没有接到比赛信息吗？”
　　“收到了！”
　　“那你就留在这比赛吧！”
　　“不要！”恐山安娜眼睛一眨不眨的看着依娜利“我要和你在一起。”
　　【这样可不行呀！】
　　“听说精灵王全知全能，好像成了通灵王就可以完成自己的愿望！”思考了下依娜利诱惑道：“什么愿望可以哦！”
　　听着依娜利的话，不知想到什么恐山安娜脸色一红，又犹豫了下，点了点头同意“好吧！”
　　……
　　总算说服恐山安娜，依娜利带着猫又股宗踏上前往北美的小山田家族的飞机。
　　【好像就是这里了！】
　　看了下神喻呼叫器上显示的坐标，依娜利转头对小山田万太道：“万太就是这里了，把舱门打开。”
　　“依娜利姐姐你确定是这吗？”
　　“恩！”
　　看着航空地图小山田万太说道：“不行啊！依娜利姐姐，这里没有机场不能降落！”
　　“你没听清楚我的话吗？打开舱门，我从这里下去！”
　　“不是吧！现在在四万英尺的高空啊！”小山田万太张大着嘴，一脸难以置信。
　　“没事！”依娜利对小山田万太自信的笑着！
　　“那好吧！”
　　“股宗！”从飞机跃下依娜利将手对着猫又股宗。猫又股宗的原先实质的身体逐渐变的透明，化成灵球飞进依娜利掌心。“超灵体·九命猫又！”
　　一只巨大的猫出现在依娜利脚下，站在猫背上依娜利望着下大地。
　　【真辽阔啊！】看着下面广阔的荒漠，依娜利不由在心中赞叹一声。
　　“嗯！”感觉荒漠的中心似乎有一丝不对，依娜利伸手指，道：“股宗，就是那里！”
　　变成超灵体，猫又股宗失去了语言能力，大吼一声四肢各冒出一朵白色鬼火，竟在天空中跑了起来。
　　果然在穿过一层结界后，出现在依娜利眼前的是一个如通天火焰般的白色光体。
　　【精灵王我到了！】
　　“什么人竟敢擅闯帕契簇村！”
　　从空中降落的依娜利马上被负责警戒的帕契族人发现。
　　【看样子防御力度不小啊！】
　　“我是受精灵王召唤，前来见它的！”说着依娜利瞭起衣袖，现出手臂上的神喻呼叫器。
　　“胡说八道！现在所有通灵人都在东京进行通灵人大战的资格战，想见精灵王也要在通过第一轮考验的时候才有机会。”听见有人呼叫，一些帕契族人赶过来，其中一人喝道：“现在你马上离开这里，不然我们将取消你的参赛资格，并武力驱逐。”
　　“武力驱逐!”闭着依娜利轻笑着摇头，道：“不用通报一声吗？万一真有这事怎么说！”
　　“不可能的，这是惯律！”
　　“幸好你们不是我的侍卫，不然光凭刚刚的话，我就斩了你们！”做为下位者擅自揣测上位者的心思，将惯律当成定律，这是依娜利最讨厌的。惯律有打破的时候，而定律就是定律，不可更改。
　　“现在你马上离开这里，我们就当你没来过。”
　　随着十祭司的离开，此时帕契族的防卫力量正处在最低谷，这让帕契族所有族人都绷紧着神经，若是有人在这时进攻就是帕契族的一场大灾难。
　　一场战斗可能就会把帕契族虚弱的防卫力量暴露出来，若是可以没人想战。
　　【好像有点不对啊！】
　　站在猫又股宗背上依娜利看着越来越多的帕契族人，皱了下眉，随即笑了起来，道：“正好让我看看精灵王的护卫族到底到什么程度！”
　　“进攻！”一直警惕着的帕契族人，听见依娜利的话毫不犹豫发动进攻，几个形成超灵体速度快的立刻向依娜利攻去。
　　“股宗！灵炮弹！”依娜利伸手一拍猫又股宗头顶，猫又股宗张开嘴一颗光弹从嘴它嘴里射出之后毫不停歇又是一颗，一颗一颗不断从嘴里射出。射出后的光弹又在空中分裂，不到片刻便是漫天遍野。
　　“防御！”看着漫天遍野的光弹某个帕契族人大吼一声，御起超灵体防御。随后所有帕契族人也跟着防御，而一些反应慢的立刻被击飞。
　　光弹落在地上同样会爆炸，不过和俗世的炸弹不同，爆炸后的不是火焰，而是一阵白光。
　　“这是巫力！”一个被白光笼罩的帕契族人感觉自己的超灵体被外来的巫力中和掉，惊吼一声被另一颗光弹击飞。
　　看着倒在地上的帕契族人，猫又股宗兴奋的大吼一声，以前靠着麻仓叶王输给它的巫力过活，每用一丝巫力都要精打细算，这种以纯粹巫力欺负人的方式是它从没体验过的！现在的它，就象一个穷人突然继承一笔庞大的遗产，正享受着用着钱砸人的快感。
　　猫又股宗张嘴想再发一颗光弹庆祝，却被依娜利拍了下，道：“感情巫力不是你的，用着不心疼啊！”
　　仔细算算四十几个帕契族人，硬是让猫又股宗用进两百颗光弹砸倒，这还不算分裂后的数量，一些晚到的帕契族连超灵体还没有形成就让光弹砸倒了。
　　“算了进去！”依娜利揉了揉发疼的脑袋，本来还准备试试帕契族的力量，结果问题好像大条了。
　　……
　　“不好啦！歌德巴族长！”一个帕契族人跑到歌德巴的所在山洞道：“有人进攻我们！”
　　“什么！”正在对十祭司分配任务的歌德巴吓了一跳。
　　“什么！”同样听到的十祭司连忙问道：“是谁？”
　　“不认识，很强，现在已经快打到圣地了！”抬头看向歌德巴，忽然在一个显示器上看到依娜利的样子道：“是她！就是她！歌德巴族长快想办法啊！”
　　“依娜利！”席巴和古洛姆呆了下。
　　“是她！”歌德巴皱了下眉。
　　“歌德巴族长……”
　　“行了！我去吧！”歌德巴转头对十祭司道：“今天就到这吧！”
　　“是！歌德巴族长！”
　　【昨天才收到精灵王的信息，今天就到了，好快啊！】
　　一直站在一旁的莉普和拉普齐声道：“族长我们也要去！”从小就生活在村子里，没真正看过外来人，莉普跟拉普都很好奇那个依娜利是什么样子的。
　　“不行！你们留在这！”
　　看着歌德巴离开山洞，拉普对着莉普说道：“莉普我们悄悄跟上去！”
　　“嗯！”
　　……
　　闪身来到最后站着的帕契族人面前，依娜利一拳击在对方小腹。
　　“呃！”两眼一翻轻叫一声帕契族人软倒在地上。
　　散掉手上凝聚着的巫力，依娜利转头看向正在一边玩着灵炮弹的猫又股宗道：“股宗，走啦！”
　　不知道是不是形成超灵体后本性回归，在几次猫又股宗败家的攻击后，依娜利决定自己动手，而无聊的猫又股宗竟然在一旁玩起的灵炮弹，而似乎很有兴致，可能和灵炮弹是圆的有关吧！
　　看着猫又股宗咬着灵炮弹向自己跑来，用巨大的身材扑腾跳跃，依娜利忍不住翻了个白眼。
　　【再维持超灵体，股宗会不会变弱智啊！】
　　想着依娜利停止对猫又股宗巫力补充，正跳起来的猫又股宗僵了下，口中的灵炮弹爆炸，白光将它笼罩。
　　过了一会白光消散，猫又股宗一身狼狈的走了出来，挠了挠耳朵猫又股宗尴尬道：“抱歉！依娜利小姐。”
　　依娜利摇了摇头道：“走吧！”语气很无奈。
　　停了下脚步，依娜利看着眼前的老婆婆，嘴角翘起。“帕契族没人了吗？让你一个老人出来对敌！”
　　“依娜利，我是帕契族的族长歌德巴，欢迎你到来帕契村！”
　　“先兵后礼！”标准的恶人先告状。
　　“精灵王已经传下命令了！”看了眼所有倒在地上的族人，歌德巴叹了口气。“你可以去见它了。”
　　“是吗！那么……这完全是误会!”耸了下肩依娜利一脸抱歉，样子很是无奈。很好奇依娜利为什么要说“那么”两字哎？
　　说着看着站在歌德巴身后的两个小家伙道：“你们叫什么名字？”
　　“我叫莉普！”
　　“我叫莉普！”
　　“很可爱呢！来吃糖！”依娜利从衣袖里拿出两颗糖果交给莉普跟莉普。
　　两人看了眼歌德巴，见歌德巴没反对才接过齐声道：“姐姐真是好人！”
　　听着两人的话，歌德巴气的想吐血，呼吸急促。
　　“气大伤身，请带路吧！”微笑着看着歌德巴，依娜利给她加了点料。
　　张了张嘴歌德巴没有说话转身走人。
　　……
　　“多谢了，精灵王！”站在帕契族的圣地，依娜利看着眼前通天的灵体。
　　“吾找你来是要告诉你麻仓叶王的事已经结束了！”还是那个威严的声音。
　　“哦？”依娜利歪着头，叶王的事依娜利已经答应帮忙了，现在她连麻仓叶王的面都没见过事情就结束了！
　　“吾与盖亚达成协议！”
　　“盖亚！”一个麻仓叶王，竟然要惊动两大最强，这让依娜利很不解，或者她低估了麻仓叶王。
　　“盖亚不会动手。”
　　“嗯？越说越不明白！”依娜利皱着眉头怎么想都想不明白。这到底是怎么会事！
　　“站在叶王背后的就是盖亚！”
　　“原来如此！”依娜利已经明白了，难怪麻仓叶王要毁灭所有人类，毁灭人类唯一的受益者只有盖亚，两者一联系问题马上明了。
　　【这样就被舍弃了，真是悲哀啊！】
　　依娜利还是忍不住心中的好奇问道：“你们是怎么达成协议的啊!”
　　“因为你！”
　　“呵！”想了下，依娜利轻笑道：“把我当外援了呀！”
　　受过各世界的祝福，依娜利身上同样带着世界灵的气息，盖亚所以把她当成世界灵的助力也很正常！
　　“那通灵人大战呢！”
　　“继续，或者你想当通灵王！”
　　“我可没那个兴趣。”摇了摇头，依娜利收起脸上的笑意，道：“我有个问题想问你，竟然你号称全知全能应该可以回答我。”
　　“关于恐山安娜！”
　　“是的！”双手紧握，依娜利犹豫道：“为什么我对她的感觉会那么复杂。”
　　“你不是已经有自己的猜测了吗？”
　　“告诉我为什么？”
　　“你孩子的转世之体！”威严的声音，平淡的声调，说的话却让依娜利脸色一白，一阵悲戚从心中生起，低着头泪水如涌泉般滴落，张着嘴好一会才缓过来。
　　“为什么？为什么？不是说她没事吗？”
　　“你孩子确实没事。”
　　“你说什么？”
　　……
　　听完精灵王的解释，依娜利抿着嘴好一会没有说话！
　　依娜利抬起手臂对着虚空一斩，一道裂缝出现在她面前，踏步走进空间裂缝，依娜利脸上还带着未干的泪痕。
　　PS：看到这章想骂娘的应该不少，但没办法某不得不结束啊！至于为什么那是现实上的问题。
　　按某的思路最后的BOSS其实是——安娜！
　　某还挖了个坑！就在那几个省略号里！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2012-2-8 17:32:59  字数：2373

　PS：果然某还是对那呆毛王更有爱点。
　　踏步走在空间裂缝中，依娜利双眼无神，思考着刚刚知道的事。
　　【安娜、亚瑟！】站在安娜与阿尔托莉雅矛盾的中心让依娜利感觉很是难受。一方是自己的孩子，一方是自己的爱人，让她应该如何才能解开这个结！
　　摇头甩掉脑中的思绪，轻皱了下眉，庆幸现在恐山安娜还没有恢复记忆，让依娜利还有时间思考，若是恐山安娜恢复记忆又会怎么样呢？
　　【这样就走了，不知道安娜会怎么样！】
　　想着安娜对自己的感情，轻呼口气，不断躲着恐山安娜，却也不能免除依娜利对恐山安娜的关心，知道恐山安娜的身份后，更是如此。
　　停下脚步依娜利闭上眼睛，现在她不知道该去哪！
　　【去看看吧！不知道现在她怎样了？】
　　猛的张开眼，依娜利眼中有一丝惊讶，身体一阵模糊晃动。
　　“1080！”念珠从依娜利衣袖中飞出，围绕在依娜利四周，双手结不动印，模糊的身体总算稳定了下来。
　　【这是怎么回事！】一阵被召唤的感笼罩依娜利，甚至要把依娜利的灵魂从身体中拉出来，心中疑惑，手中却不敢放松。
　　【是谁，很强啊！】感觉拉扯的力度更加强烈，依娜利轻咬着银。
　　以依娜利的实力加上身体四周被世界祝福缠绕，能召唤她的绝无仅有。
　　身体一僵，一个虚影从依娜利身体飘出来。
　　看着自己僵硬的身体，1080在身体四周转动，手中不动印不断发出白光，形成一个结界。
　　【这样就可以了！让我看看你是何方神圣！】转身依娜利不再反抗，任由召唤的拉扯力拉着她飞向一个世界。
　　……
　　仔细检查魔法阵，虽然执行召唤的是圣杯本身，而他需要做的只是个提供魔力而已，但卫宫切嗣还是不敢有一丝大意。
　　经历过的事不少，死在他手上的魔术师不少，更得到魔术师杀手的称号，但第一次参加这样的战斗，还是让卫宫切嗣有一丝紧张，紧张的同时还有一丝兴奋。
　　只要得到圣杯，或许就可以实现他中的愿望，那幼稚、天真的愿望。
　　双眼游动，再次检查魔法阵，确认没有任何差错后，卫宫切嗣闭上双眼，将魔力凝聚在手上对着魔法阵，用着中年人特有的磁性声音，庄严喝道：“宣告——
　　汝身听吾号令！吾命寄於汝剑！
　　愿听从圣杯的召唤！
　　愿遵从此意此理者，便回应吧!”忽然感觉魔力急剧减少，卫宫切嗣停顿了下。
　　【这就是最强的Saber吗？强的有点过分啊！一下子就用掉了近一半的魔力！】虽然卫宫切嗣从不与人正面战斗，但能被称为魔术师杀手就已经证明他的实力。能在回应之时就吸收他一半的魔力足以说明Saber的实力。现在他担心的是他自己的魔力会不会不够！
　　“怎么了吗？”见卫宫切嗣停下了，爱丽丝菲尓担忧的问道，爱因兹贝伦家已经不能再接受一次失败了。
　　没有回答爱丽丝菲尓的话，现在已经开始召唤，想要停止是不可能的了，收起心中的思绪，卫宫切嗣继续宣告：“於次起誓——
　　吾为成就世间一切行善之人。
　　吾为散布世间一切恶行之人，
　　汝缠绕三大言灵七天，
　　自抑止之轮来到此处吧！天枰的守护者啊——！”
　　狂风出伴随着白光从魔法阵中生起，让爱丽丝菲尓忍不住闭上眼，而靠近的卫宫切嗣更是被吹飞。
　　“切嗣！”微张开眼见卫宫切嗣被吹飞，爱丽丝菲尓忙跑到他身边扶起他。
　　“没事！成功了！”魔力透支让卫宫切嗣有点昏昏欲睡。
　　“这就是……传说中的亚瑟王！”看着眼前站在魔法阵中的少女，爱丽丝菲尓忍不住惊呼。
　　而卫宫切嗣则是一脸难以置信，传说中平定内乱，打得法兰西与罗马联盟，之后还攻下法兰西，让罗马陷入内乱的亚瑟王，竟然是个少女。
　　想着卫宫切嗣有些失望，本来还以为亚瑟王会是什么样呢？尽管少女身上带着强大的光环，但在她看来女人就应该远离战争。
　　“回答吾，汝是否召至吾于此的Master。”
　　望着眼前是少女，卫宫切嗣脸上惊讶、疑惑，最后面无表情。
　　打量着自己的从者，最让他在意的是那双眼睛，冷漠似乎可以将世间一切冻结。在其中还冻结着能让世间一切有灵之物流泪的悲伤。
　　看着那双眼，卫宫切嗣心中同样浮起一丝悲伤：心以死，人为何还活着！
　　【似乎是个有故事的人！】
　　点了点头，卫宫切嗣转身就走，和这种正直的人待在一起，光看着都不舒服。
　　“我叫爱丽丝菲尓！”看着阿尔托莉雅，爱丽丝菲尓行了一礼道：“你真的是亚瑟王吗？”
　　“汝有何疑问？”眼睛转动撇了爱丽丝菲尓一眼，阿尔托莉雅脸上一片平静。
　　“没……没有！”被阿尔托莉雅看了一眼，爱丽丝菲尓感觉就像被一阵冷风吹过，下意识打了个寒颤。
　　走出魔法阵，阿尔托莉雅没有再理会爱丽丝菲尓，跟上卫宫切嗣，从她在魔法阵中出现时她的任务已经开始了。
　　保护卫宫切嗣、打败所有对手、获得圣杯。
　　又一阵白光从魔法阵中发出，卫宫切嗣、阿尔托莉雅、爱丽丝菲尓，都看向魔法阵。
　　看着发光的魔法阵，卫宫切嗣心中虽然疑惑不断，却没有表现在脸上。做为召唤用魔法阵Saber已经出现了，现在魔法阵再次发光难不成还有从者。
　　【难道……会是……】
　　“吾问汝，以何物召唤吾！”下意识紧握双手，阿尔托莉雅看向卫宫切嗣，双眼凌厉、急切。
　　“剑鞘！”指着放在石台上的华丽剑鞘，回答的是爱丽丝菲尓。
　　“难道真的是……”嘴唇微动，阿尔托莉雅双眼死死的盯着魔法阵，双手因为太过用力而微微颤抖。
　　看着紧张的阿尔托莉雅，爱丽丝菲尓和卫宫切嗣都很好奇，特别是卫宫切嗣他很好奇是什么能让一个心死的人，如此紧张。
　　没有人念咒，没有人提供魔力，魔法阵散发出阵阵柔和的白光。
　　【怎么回事，难道魔法阵还会出错？】
　　白光持续好一会却是什么都没有，让卫宫切嗣有一丝怀疑魔法阵是不是出错了。
　　“不！”魔法阵的白光渐渐减弱，阿尔托莉雅大喝一声，身体四周吹起狂风，庞大是魔力从她身上冒了出来灌输进魔法阵，随着阿尔托莉雅魔力的涌入魔法阵的光芒，重新稳定下来，并且更加强烈。
　　魔力加大，阿尔托莉雅喝道：“出来，格妮微儿！”
　　【格妮微儿！】卫宫切嗣和爱丽丝菲尓都吓了一跳，魔女之名一直伴随这亚瑟王的传说流传于世，在所有传说中格妮微儿都是出地狱中出来的魔女，恶毒、凶狠、残忍，目的就是灭世。
　　【成功了！】
　　散去魔力阿尔托莉雅呆呆看着站在魔法阵中的依娜利，而依娜利也带着温柔的微笑望着阿尔托莉雅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2012-2-9 18:18:01  字数：2585

　见到依娜利，阿尔托莉雅仅呆了片刻就恢复过来，之后的反应竟然是一掌甩向依娜利的脸。
　　见阿尔托莉雅想打自己，依娜利闭上眼睛，没有一点闪避的意思。
　　“为什么？”见到依娜利没有闪开，阿尔托莉雅手臂微微颤抖着，这一巴掌还是没有打下去。
　　张开眼睛，依娜利脸上还是一片微笑，正好和阿尔托莉雅复杂的神色形成对比，她知道话还没完。
　　“在你心里，我在意的只有国家吗？”收回手掌，阿尔托莉雅用愤怒的眼神看着依娜利。确实真的很愤怒，相处的十几年，最在乎的人竟然不知道自己在乎就是她。
　　摇了摇头，依娜利脸上笑容更胜，
　　“呵呵……哈哈……”看着阿尔托莉雅头上的呆毛微微抖动，这明显是气到极点的表现，依娜利终于忍不住笑出声来。
　　相处的时间久了，特别是在成为王之后，阿尔托莉雅也学会的喜怒不形于色，但是每次高兴或生气的时候，头上的呆毛就会动起来，每次看到依娜利就会忍不住笑起来。
　　“呆……呆毛……哈哈……”指了下阿尔托莉雅头上的呆毛，依娜利靠在她身上，笑着轻捶着她的肩膀。
　　阿尔托莉雅扯了扯嘴角，怒瞪着依娜利，头上的呆毛抖得更剧烈。
　　“好了！我不笑了！”已经到了阿尔托莉雅的极限边缘，依娜利收起笑声，站直身体，严肃道：“因为你在意我，所以……我更在意你！”
　　停顿下，回想当时自己下决定时的心情，依娜利道：“我想没有我，你应该可以……”
　　“没有你，我什么都不想要！”咬着嘴唇，阿尔托莉雅抱住依娜利，在她耳边轻声道：对不起！”
　　轻眨着眼，感动从心中升起，依娜利有种想哭的感觉。
　　【你就是这样，总是用一句话就让我感动。】
　　“有人在看着呢！”感觉阿尔托莉雅吻着自己的耳朵，依娜利轻推了她一下。
　　“呃！”阿尔托莉雅不满的放开依娜利。
　　“抱歉！让二位笑话了！”对着一直在旁边看着的卫宫切嗣和爱丽丝菲尓行了一礼道：“此身名格妮微儿，为亚瑟王之王妃！”
　　“魔女王妃！”一直呆着的爱丽丝菲尓，在依娜利说话后下意识喊道，感觉这样很失礼，回了一礼道：“抱歉!我是爱丽丝菲尓！”
　　“不，没关系！虚名而已！”轻笑起来，依娜利脸上没有一丝骄傲或自豪的表情，貌似这不应该骄傲或自豪吧！
　　“卫宫切嗣”见依娜利看向自己卫宫切嗣神情警惕，先不说依娜利此时是以何种身份出现。
　　从依娜利出现，他就有一种被什么危险的东西盯上的感觉，这是他在过往岁月中不曾有过的，那是怕是比他强的多的人也没有给过他这种感觉。
　　“不知二位那位是王的Master？”依娜利看了眼因为被打断某种事，而满脸不满的阿尔托莉雅。
　　“这……!”
　　爱丽丝菲尓先看了眼卫宫切嗣，刚想开口，卫宫切嗣便道：“我！”
　　“哦！”打量着卫宫切嗣，依娜利轻皱了下眉，道：“你……不行！”
　　听着依娜利的话，卫宫切嗣也皱起眉，脸上没有一丝表情，刚刚他承认是阿尔托莉雅的Master，仅仅是因为看不透依娜利的目的而已。
　　“你的性格，行事手段都和王不合！”依娜利转头看向爱丽丝菲尓，打量了一会，道：“她可以！为了你，她似乎可以做任何事！”
　　“我没有意见！”【这就是魔女！】看着依娜利和熙的笑容，温润的眼神，一股寒气从卫宫切嗣心底升起，看似温润的眼神其中不带丝毫感情，和熙的笑容越看心越凉。
　　“我？”爱丽丝菲尓表情很是诧异。
　　“当然！”点了点头，见阿尔托莉雅一脸古怪的看着自己，依娜利的笑容带上一丝神秘。
　　从依娜利和卫宫切嗣与爱丽丝菲尓说话，阿尔托莉雅就一语不发，刚刚发现依娜利对卫宫切嗣用了些小手段，又给自己换了个Master，因为习惯了将外交和政务交给依娜利，就算心中有什么疑惑，她也只能先藏着等到只有她俩人时才问。
　　“格妮微儿王妃，现在是不是应该说一下情况呢！”压下心中的寒意，卫宫切嗣道：“例如，你为何会被召唤，又是以何种Class被召唤。谁是你的Master！”
　　“嗯！我被召唤是因为剑鞘！剑鞘的使用者是王，而我是保管者！”在依娜利出征法兰西被召回后，见到阿尔托莉雅将剑鞘随便的放在房间里，就和阿尔托莉雅下了个协定，剑鞘在阿尔托莉雅出征时她拿走，但无论如何一天24小时都要带剑鞘。回来时，剑鞘就由依娜利保管。
　　“而你在召唤时并没有指定我和王中任何一人，于是默认同时召唤我和王。”
　　【原来如此！】同时召唤出俩个从者，卫宫切嗣没有一丝高兴的情绪，一个骑士王和自己的行事风格完全相反，说不好让她做什么事都要用咒令，另一个魔女王妃，更是个危险的家伙，在所有关于亚瑟王的传说中都是邪恶的角色，看样子还是个有主见，不甘于人下的从者，若是做她的Master，要防备的不是敌人而是她。
　　“Class嘛！”想了想了下，依娜利道：“这次七个Class都有主了，而我又是违规召唤，所以没有！”
　　“没有！”爱丽丝菲尓轻捂着嘴。在历届圣杯战争中从来没有过英灵没有Class，不过想想爱丽丝菲尓又释然，在历届圣杯战争中也从没有违规召唤过从者。
　　【真是一个坏消息啊！】
　　张了张嘴，卫宫切嗣沉默了。
　　“至于Master！”依娜利看了眼阿尔托莉雅，阿尔托莉雅解除手上的武装，很不情愿的露出手上的咒令。“因为切嗣先生的魔力不足以召唤我，而不足的魔力由王补上，所以我的Master是王！”依娜利已经将她在空间裂缝抵抗召唤的事忘到一旁了。
　　【总算有个好消息！】
　　从头到尾唯一让卫宫切嗣欣慰的是魔女王妃和亚瑟王的关系与传说并不相同，而且魔女王妃似乎很在意亚瑟王，亚瑟王现在的Master是爱丽丝菲尓，而魔女王妃的Master又是亚瑟王，这样只要亚瑟王不反叛，魔女王妃就应该就没问题。
　　“我可以问个问题吗？”还是忍不住心中的疑惑，爱丽丝菲尓小心的问到。和卫宫切嗣生活了几年，她很清楚卫宫切嗣的冷静，就在刚刚她感觉到卫宫切嗣对依娜利有种惧意，虽然不知道为什么，但她相信卫宫切嗣，所以也显得小心。
　　“爱丽丝小姐，有什么疑问吗？”刚刚就注意到爱丽丝菲尓的眼神不断在自己和阿尔托莉雅身上游动，依娜利略一想便知道爱丽丝菲尓想问什么！
　　“你真的是亚瑟王的王妃吗？”
　　听着爱丽丝菲尓的问题阿尔托莉雅的脸色开始变黑了，她讨厌任何人拿她和依娜利的婚姻说事。
　　“当然！”
　　“可是你们不是女……”
　　“汝有何意见？”冷眼看着爱丽丝菲尓，你、我、他只有在和依娜利说话时阿尔托莉雅才会用上，而对其他人阿尔托莉雅一般都是汝、尔、吾、其这些词，当然这是依娜利建议的。
　　“没有！”爱丽丝菲尓缩了下头，不敢问了。
　　“呵呵……”看着必定的结果，依娜利轻笑出声来。
　　PS:就当是依娜利穿睡衣的样子吧！某想用它做封面，不过貌似悲剧了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2012-2-10 18:19:58  字数：2524

　“各位吃饱了吗？”从走廊走进大厅望着诸人，依娜利问到。
　　众人怨恨的目光缠绕着阿尔托莉雅，其中又以依莉雅斯菲尔为最。水汽在眼中酝酿，明显就要成水了。
　　“舞弥！麻烦你了！”依娜利轻拍着手将眼光引向自己，从她身后久宇舞弥推着餐车出现。
　　“格妮微儿姐姐最好了！”看还有食物一擦眼中水汽，依莉雅斯菲尔欢呼一声接过食物，用骄傲的眼神看向阿尔托莉雅，见她已经闭眼养神，又是气狠狠的咬一口食物。
　　将食物送到各人面前，依娜利走到阿尔托莉雅旁边做下，道：“吃饱了吗？”
　　“嗯！”睁开眼看向依娜利，阿尔托莉雅点头应了一声。
　　相处的时间久了，依娜利很清楚阿尔托莉雅的饭量，刚刚先做出来的就是给阿尔托莉雅的，只是现在换成了英灵的身体，依娜利想保险，还是问了一声。
　　“格妮微儿！你不吃吗？”见依娜利没有吃饭，爱丽丝菲尓问到，刚刚看着阿尔托莉雅进食的情况可吓了她一跳啊！满满一桌食物，不到十分钟就吃光了，看那量开一次宴会都够了。
　　“嗯！”应了一声，依娜利道：“我的饭量比较小，刚刚在厨房已经吃过一点了。”
　　其实英灵是不用吃饭的，阿尔托莉雅的魔力恢复速度慢，在加上又要供应魔力给依娜利，如果只靠爱丽丝菲尓一人的魔力是不可能的，所以要通过进食来加快恢复速度，做为最强的Saber竟然要通过食物来增加魔力，这无疑会让人觉的名不其实。这样说的目的只是为阿尔托莉雅争取面子而已。
　　“格妮微儿姐姐一定是让坏人吃光了！”依莉雅斯菲尔不忘食物的仇恨，抬头盯向阿尔托莉雅。孩子说话从来不经大脑的。只是这话……好像歧义多多啊！
　　“……”阿尔托莉雅沉默，依娜利沉默，除了沉默好像说不了什么。
　　“依莉雅，以前教你的礼仪都忘了吗？”咳嗽一声，卫宫切嗣对依莉雅斯菲尔说道，神情完全不见往日的冷酷。
　　“我才没有呢！”依莉雅斯菲尔坐正身姿，拿起餐巾擦掉脸上的食物残渣，将脸对着卫宫切嗣道：“你看我没有！就是坏人将东西吃光了，格妮微儿姐姐才没东西吃的。”
　　“那么……依莉雅，现在你应该怎么做呢？”摸了下依莉雅斯菲尔的头，爱丽丝菲尓用鼓励的眼神看着她。
　　“格妮微儿姐姐，我的食物跟你一起吃吧！”虽然很不情愿，但还是将食物往依娜利推去，然后依莉雅斯菲尔一脸可怜的看着依娜利，对小孩而言食物就是除父母外最大的了。
　　【真可爱啊！】
　　“不用了，我已经吃过了，依莉雅自己吃吧！”看着依莉雅斯菲尔的样子，依娜利笑着摇头，将食物推了回去。
　　“格妮微儿姐姐最好了！”再欢呼一声，依莉雅斯菲尔开始她的奋斗。
　　召唤已经是昨天的事了，想着毕竟未来的战友，不能把关系弄僵，依娜利主动放下礼仪和爱丽丝菲尓交好，到了今天双方的关系还算融洽，至于依莉雅斯菲尔就是个突破口。
　　“不过真让人惊讶，想不到格妮微儿你的手艺怎么好。”优雅的吃着食物，爱丽丝菲尓感叹一声。“难怪昨天厨师端出食物Saber只吃一口就不吃了。”
　　“爱丽丝说笑了，只是王喜欢所以我才会学的，若是你想学，我可以教你。”其实这话是骗人的。依娜利看向卫宫切嗣和依莉雅斯菲尔道：“这样在平安夜一家子就可以坐在烤炉前，吃着你做的食物。”
　　【一家！什么时候我们也可以用一家来称呼呢？】看着坐在一起的三人，依娜利心中一片复杂，又想起了恐山安娜，想着又看向阿尔托莉雅。
　　“平安夜！一家子！”爱丽丝菲尓轻念着，脸上一片悲戚，出生在这样的世家，做为女性有的只有痛苦。
　　“放心吧！爱丽丝菲尓。”看着爱丽丝菲尓的样子，阿尔托莉雅脸上满溢着自信，道：“有我和格妮微儿在，胜利早以注定！”
　　……
　　在爱因兹贝伦城依娜利房间的阳台上，依娜利手扶着城垛和阿尔托莉雅并肩而立，一起望着远城堡外的景色。
　　“我们从没有像现在这样过！”闭上眼睛依娜利脸上浮起一丝满足的笑意。
　　“对不起，格妮微儿！”想起以前的岁月阿尔托莉雅带着一丝歉意抱住依娜利。
　　在成为王之后，阿尔托莉雅一年中有一半以上的日子是在外征战，回来又要整军、征兵、训练，空闲下的时间也是陪依娜利一起批阅，而依娜利从答应帮阿尔托莉雅时，就一直不曾真正休息过，接手政务有时一看就是一整天，领主间有矛盾时还有处理，论事情其实比阿尔托莉雅更多。
　　“那三个字是多余的！”将身体靠在阿尔托莉雅怀里，依娜利说到，语气中有点不满。
　　“对……谢谢！”
　　将不满的眼神看向阿尔托莉雅，依娜利喊道：“放手！”
　　“又怎么啦！”阿尔托莉雅感觉依娜利挣扎下意识抱紧，好奇的看着依娜利，刚刚还好好的，怎么一下子就变脸了。
　　“你说呢？”
　　“我知道就不会问了！”想着到底怎么得罪依娜利，阿尔托莉雅满脸郁闷。
　　“哼！”停下挣扎，依娜利将头撇向一边不在理会阿尔托莉雅。
　　皱着眉想了下，阿尔托莉雅将依娜利抱的更紧，道：“你知道我太会说话的，刚刚的话就当我没说。”
　　“你又想干嘛！”趁着阿尔托莉雅不留意，依娜利讯速逃开，摸了摸脖子上隐约还在的青紫道：“都疯了一晚上还不够。”
　　现在依娜利还记得早上起来时所有人看她俩那古怪的眼神，阿尔托莉雅神经大条没什么反应，她可不行。更可恶的是依莉雅斯菲尔那句“格妮微儿姐姐，坏人打你了吗？”
　　“只是感觉好像你更漂亮了！”看着依娜利，阿尔托莉雅再向她走去。
　　“是吗？”摸了摸自己的脸，又看了下自己的装束，还是那个样啊！依娜利看向阿尔托莉雅，怀疑道：“你知道什么是漂亮吗？”
　　“你就是啊！”走到依娜利身边，阿尔托莉雅到是没再动手了。
　　……
　　“现在除了创始御三家，已知的对手还有谁？”在书房里，看着庭院里练剑的阿尔托莉雅，依娜利问道。
　　“言峰绮礼！”卫宫切嗣指了下，放在桌子上的笔记本电脑。
　　转身看着电脑上的资料，依娜利问道：“这些资料怎么来的！能弄到更多吗？”
　　“我让人潜入时钟塔调查才得到的，能不能调查到其他人就看运气了！”
　　“远坂时臣、言峰绮礼，加上你卫宫切嗣已知三个，未知四个，Saber是王，未知六个。”想了下依娜利道：“情报不明，建议先按兵不动，让别人把对手都试探出来，再做打算。”
　　“按兵不动？”爱丽丝菲尓皱着脸，一脸我不明白。
　　“派人先去冬木监视！我们留在此地养精蓄锐！”皱着眉头，依娜利道：“等他们战的差不多时，我们在加入。”
　　考虑了可行性，卫宫切嗣说道：“如果我们隐藏起来的话，其他人都会有顾及，真战斗起来强度也不会太强。”
　　“圣杯战争是有时间限制的，越是临近时限，强度自然就越大！”依娜利看向卫宫切嗣，轻笑起来，道：“只要你沉得住气，胜利自会落入你手。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2012-2-11 17:41:44  字数：2271

　召唤阿尔托莉雅的第二天，依娜利和卫宫切嗣正商量着对策，爱丽丝菲尓旁听。
　　“这样教会是会警告的！”摇了摇头，卫宫切嗣道：“而且你说的方法Saber会同样吗？”
　　“方法，王会接受的，至于教会！哼！”依娜利摇了摇头道：“从他们有人加入圣杯战争，教会的公正性早就不存在了，理不理都无所谓！”
　　“还是不行！圣杯战争的地点是在冬木，战争开始就必须到场！”
　　“有这规则吗？”看向卫宫切嗣，依娜利问到。不知是违规召唤还是其他什么原因，总之她没有从圣杯那里得到一点知识，包括圣杯战争的规则。
　　卫宫切嗣没有回答，而爱丽丝菲尓则是点了点头。
　　事实证明，依娜利想到的早有人想到了，所以才立下了一些规则。
　　【麻烦啊！】
　　“对冬木你们了解多少！”想了下，依娜利再次问道。
　　“嗯！没有！”卫宫切嗣低着头看着电脑似乎在想着什么！
　　“知道对战地点，竟然没有一丝探查或布制，也就是说我方优势只有俩个英灵！”轻呼口气，依娜利压下心中的愤怒，揉着发疼的脑袋。明明可以事先完成的事，一件都没有做，这让她怎么说呢！
　　“昨天切嗣已经叫舞弥赶去冬木了！”看着无语的卫宫切嗣，爱丽丝菲尓对依娜利说道，她也觉的不好意思。
　　“准备什么时出发？”
　　“明天。”似乎想通了什么问题，卫宫切嗣呼了口气道。
　　“那就今晚吧！”依娜利起身对着卫宫切嗣问道：“可以吗？”
　　“今晚！”卫宫切嗣呆了下。
　　“对！我和你今晚走，先去冬木了解一下情况，王和爱丽丝菲尓明天走。”点了点头依娜利转身就走。考虑到卫宫切嗣和阿尔托莉雅俩人从见面就不曾交谈，明显就是属性不和，依娜利才做这个决定，而和卫宫切嗣一起走，更简单，那是对他不放心，事关阿尔托莉雅还是她自己做布置更安心点。
　　走到门口，依娜利又转身回来，将卫宫切嗣的笔记本电脑拿起，道：“借我用用！”又在卫宫切嗣还没做反应就离开了。
　　看着依娜利拿走笔记本电脑，卫宫切嗣想的是她会用吗？
　　“切嗣！”双手抱住卫宫切嗣，爱丽丝菲尓问道：“真的今晚走？”刚刚卫宫切嗣没有反对，爱丽丝菲尓就知道他同意了依娜利的决定。
　　“她很厉害！”闭上眼，卫宫切嗣道：“如果她是我的从者，我想一定可以配合好我的一切行动。”卫宫切嗣没有正面回答爱丽丝菲尓的问题，却也是个回答。
　　起身卫宫切嗣道：“我去看看依莉雅。”
　　……
　　来到庭院，依娜利对阿尔托莉雅说起今晚就走的决定。
　　“我不同意。”看着依娜利，阿尔托莉雅摇头否决依娜利的决定。
　　才和依娜利见面不到三天又要分离，这是阿尔托莉雅绝对不能接受的，如果圣杯战争结束，她不能夺得圣杯，那就意味着她和依娜利相处的时间是有限的，在有限的时间里还要分出时间，这让她怎么接受。
　　虽然那时对爱丽丝菲尓说胜利早已注定，但那也不过是安慰的话罢了，在不知对手是谁的情况下，妄下结论绝对不是阿尔托莉雅的个性。
　　“嘛！”走近阿尔托莉雅，依娜利帮她整理衣着，道：“我只是去打个前哨而已，你明天也要过去，又不是见不了面。”
　　“不行！”阿尔托莉雅坚决的摇头，道：“你现在的魔力都是我供应的，如果离开了我，你魔力不足消失了怎么办？总之我绝对不会同意的！”
　　失去是那样痛苦，那种痛彻心扉的感觉，阿尔托莉雅永远都不想再去尝试。
　　“嘛！”抱住阿尔托莉雅，依娜利吻了下她的脸，道：“我的魔力恢复能力已经好了，就算没有你的魔力供应，只要不进行大强度的战斗，是不会有问题的！”
　　没有理会依娜利，阿尔托莉雅将头撇向一边。
　　“亚瑟！”依娜利将阿尔托莉雅的头硬掰过来，面对着自己，道：“最多……一晚，你想怎样随你！”
　　闭上眼，阿尔托莉雅还是不说话。
　　“两晚！”
　　不会答。
　　“三晚！”
　　“格妮微儿！”大喝一声，阿尔托莉雅睁开眼，眼中一片愤怒，道：“你知道吗？在知道你失去你时，我有多痛苦吗？在那期间我是如何过的吗？每天想的是你，念的是你，看到任何一样东西都想到你，越想你就越恨自己，越想你就越后悔自己的不珍惜，越想你就越……”
　　依娜利吻住阿尔托莉雅，结束后面的话。
　　分开阿尔托莉雅抱住依娜利，带着哭腔道：“我不想赌，也赌不起。”
　　“对不起！我不知道，我什么都不知道！”将头靠在阿尔托莉雅肩膀上，同样紧抱住阿尔托莉雅，道：“我喜欢你。”
　　如果以前的喜欢还有诅咒的影响的话，那现在依娜利就是真的动心了。能被人这样牵挂着，那感觉真的让她心头一阵温暖。
　　“但我还是要去！”
　　“格妮微儿！”
　　“相信我！”认真的看着阿尔托莉雅，依娜利道：“只是为了你。”
　　看着严肃起来的依娜利，阿尔托莉雅张了张嘴，犹豫了许久还是勉强点了点头。
　　依娜利看着仔细的看着阿尔托莉雅，现在她想记下她的样子，永远不忘的记着，而阿尔托莉雅也看着依娜利，俩人就这样静静对望着。
　　看着微笑着的依娜利，阿尔托莉雅道：“你说三晚的哦！”
　　哭笑不得的看着阿尔托莉雅，依娜利眼角抽动，一头撞在阿尔托莉雅肩膀上，道：“你除了破坏气氛还会做什么！”
　　“会痛耶！”
　　……
　　时间以是晚上，坐在车里，看着从卫宫切嗣那要来的久宇舞弥的电话，依娜利一只手在电脑上打着字，另一只手打起了电话。
　　“喂！”电话里传来久宇舞弥的声音“是切嗣吗？”
　　“我是格妮微儿！”依娜利眼睛一眨不眨的看着电脑，
　　“格妮微儿小姐。”电话里传来久宇舞弥惊讶的声音。
　　“舞弥，有件事情我要你帮我。”
　　“请说。”
　　“帮我去接一个人，还有一些东西，地址我已经会发给你。”
　　“呃！好的。”停顿了下，久宇舞弥小心问道：“格妮微儿小姐，能问一下是些什么人吗？东西有清单吗？”
　　“见了你就知道！”轻声笑着依娜利挂掉了电话。
　　“格妮微儿!”
　　“亚瑟！”听见车窗外传来阿尔托莉雅的声音，依娜利摇下车窗。
　　“一路小心了！”还是压不下心中的担忧，阿尔托莉雅道：“明天一早我就到。”
　　“嗯！”看见后面出来的卫宫切嗣，依娜利道：“走了！”
　　“记住小心。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2012-2-12 12:26:29  字数：2359

　半夜依娜利和卫宫切嗣总算到了冬木，一下飞机卫宫切嗣带着依娜利来到冬木的某栋住宅的房间里。
　　“切嗣、格妮微儿小姐！你们总算到了！”听见开门声，久宇舞弥从卧室里探出头来，轻呼口气，一脸疲惫的样子。
　　“怎么了？”卫宫切嗣面无表情，身体却一下子绷紧。
　　久宇舞弥摇了摇头对着依娜利一脸古怪，道：“格妮微儿小姐，你要我接的人已经到了！”
　　“嗯，谢了舞弥！”点了点头，依娜利走进房间。
　　【接人？】卫宫切嗣心中有一丝疑惑，却没有表现在脸上。
　　同样跟进入房间，卫宫切嗣心中猜想着召唤格妮微儿才三天，她会叫舞弥接什么人？她在现世有朋友或者下属，还是其它？
　　“你就是夏娜！”坐在椅子上依娜利手肘放在扶手上，手握成拳顶着下巴，打量着眼前名叫夏娜的雇佣兵，黑色头发束起成单马尾，脸色有点病态的苍白，眼圈有点发黑，身穿着黑色的大衣，腰间还插着一把武士刀，就这样看着似乎还有点颓废的气息。
　　依娜利回想着在佣兵网页看到的资料，夏娜原属于魔术师协会，在无意中学会了镜魔术后成了魔术师协会的新星，因为父亲是一名刀术高手，而自小很痴迷刀术，更将镜魔术与刀术结合独创自己的流派，就因为这样触动了魔术师那高傲的自尊而被驱逐出魔术师协会，之后成为雇佣兵，在短短三年之内就从默默无闻上升到排行第一。
　　目前身价——1亿
　　接受任务——543
　　任务完成率——100%
　　目前——空闲。
　　没有回答依娜利，夏娜从依娜利进门就双眼死死的盯着依娜利看，一边上下打量着依娜利，一边轻声念叨着：“极品，极品。”说就说嘛！竟然时不时还吞口水。
　　“夏娜！”卫宫切嗣看见夏娜，脸上终于露出一丝惊讶。
　　做为魔术师杀手卫宫切嗣也是魔术师协会的成员，在魔术师协会是时候就和夏娜接触过几次，对于这夏娜这另类的魔术师，他可是印象深刻啊！
　　“嘛！”被卫宫切嗣的声音从欣赏中惊醒，夏娜绝对不会承认刚刚是沉迷，夏娜很不满的看向卫宫切嗣，漫不经心道：“原来是切嗣前辈啊！”
　　收起惊讶的神情卫宫切嗣皱了下眉，看向依娜利等待她的解释。
　　【比我想象中的要好很多啊！】
　　“她是我雇佣来的！”仔细打量着夏娜，依娜利轻笑起来。
　　“雇佣！”卫宫切嗣呆了下，自从加入爱因兹贝伦家他就很少接触外界，但对于佣兵界第一人他还是知道的，身价1亿，美女减半，那也要五千啊！下意识问道：“你有那么多钱吗？”
　　夏娜突然精神过来跑到依娜利面前一把抓起她的手，道：“没钱没关系，只要你亲我一下，我免费服务。”
　　“谢谢！”抽回手依娜利脸上笑容不变，道：“钱我已经转过去了！”
　　“什么嘛！”垮下脸，夏娜转身走到墙边，一头撞在墙上，颓废的气息再次出现。
　　“知道雇佣你原因吗？”依娜利摇了摇头，如果不是可以看透夏娜的实力，依娜利可能会立刻将她踢走，她不喜欢这种毫无干劲的人。
　　“来到冬木看到魔术师杀手，还能不知道嘛！”夏娜毕竟曾经也是魔术师协会的成员，所谓的圣杯战争她早就听说过了，在圣杯战争期间接到来冬木的任务，她就已经有个大概的猜测了。
　　“知道就好！”点了点头，依娜利看向卫宫切嗣。
　　“舞弥，汇报下情况吧！”卫宫切嗣闭上眼想了下，默认夏娜的加入。
　　“是！”久宇舞弥走到录像机前，打开录像机道：“这是不久前在远坂家录到的！另外装备已经到达了，格妮微儿小姐的东西也接收了！”
　　“等一下在看吧！先看录像。”坐在一边卫宫切嗣看起了录像。
　　“……”看完录像卫宫切嗣，深思了一会对依娜利问道：“格妮微儿，你的看法呢？”
　　一开始看着录像里Assassin的样子依娜利脸上浮起一丝隐蔽的笑意，当看到吉尔伽美什的宝具，依娜利脸上的笑意消失了。
　　【英雄王！吉尔伽美什！】
　　“嗯？”脸上一片平静，依娜利道：“你是问剧情还是人物？”
　　“两者！”
　　“剧情糟糕，人物……”停顿了下依娜利道：“还不错！”皱起眉头，吉尔伽美什的宝具让她有一丝担忧。
　　“很奇怪！”思考了片刻，卫宫切嗣道：“Assassin可是有着隐藏气息的能力，若是真的想进入远坂家，没理由还没动结界基石就让Archer发现了。”
　　“这就是英灵啊！感觉很厉害唉！”苦着脸夏娜开始为自己随便接这任务感到后悔了，在那种武器雨下，可能她还没发动镜魔法就和这个世界拜拜了。
　　撇了眼夏娜，卫宫切嗣继续说道：“感觉就像远坂早就知道了Assassin会来一般。”
　　“没什么好奇怪的，这只是场表演金蝉脱壳的戏而已！”
　　“金蝉脱壳！”夏娜和久宇舞弥齐声道。而卫宫切嗣则是面无表情，这种猜测他也想过，只是没依娜利那么确定而已。
　　“不可能！言峰绮礼已经在昨晚到教会避难了，如果Assassin没事，教会怎么会接受呢？”
　　“这次是监督者言峰璃正是言峰绮礼的父亲！”说话的是卫宫切嗣。
　　“远坂时臣和言峰绮礼连手，一个Assassin，一个Archer，加上教会帮忙！”对现在这种情况依娜利也很头疼，眼中厉色一闪而过，依娜利道：“舞弥，我让你接收的东西呢？”
　　“呃！”站起身来久宇舞弥道：“在衣橱里！”说着她打开衣橱，在里面有一个箱子。
　　“**！”张大着嘴夏娜看着久宇舞弥打开的箱子，整整一箱的**，
　　“你从那找来的！”卫宫切嗣有些震惊，这不是一捆两捆而是一箱啊！
　　“有钱就可以！”闭上眼依娜利深呼口气，再睁开时眼中一片深邃。
　　“这……”看着依娜利猛然一变的气质，卫宫切嗣心中一片发寒。
　　随着依娜利的气息变化，房间里的温度一下子降到零度。
　　【这才是魔女！】这种气息卫宫切嗣很清楚，此刻依娜利散发的是死人的气息，【不对是死气缠绕着格妮微儿，浓烈到这种程度要杀死多少人。】
　　丝丝黑色的气息围绕着依娜利，房间是温度再次下降。
　　“BOSS，很冷啊！”双齿打颤，夏娜忍不住喊出声来。
　　转头看向夏娜，依娜利脸上带着一丝奇异的怪笑。
　　【我也是英灵，我也有宝具，最终胜者只有一人！】
　　PS：现在发晚上不发了。那么猜宝具吧！线索在卷一的第五章和第六章，两章各有一个，不过现在依娜利只能用一个，猜中那个就用那个，猜不中就默认六章的宝具，如果是那样就有人要拿便当咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2012-2-13 17:59:53  字数：2369

　“Saber快一点啦！”拉着阿尔托莉雅的手，爱丽丝菲尓兴奋的看着街上拥挤的人群，那人多就往那跑，一点也不像一个孩子以8岁的母亲。
　　“爱丽丝菲尓，我们现在应该去和切嗣会合，而不是在这里逛街！”被爱丽丝菲尓拉着跑，阿尔托莉雅一脸无奈。
　　“嘛！”停下脚步爱丽丝菲尓，用严肃的声音是道：“你说错了！”
　　“嗯？”
　　“不是切嗣，是格妮微儿吧！”音调一转，爱丽丝菲尓回头看着阿尔托莉雅，用俏皮的声说道。
　　“那……那有！”脸微微一红，阿尔托莉雅辩解道：“我们现在对冬木一点都不了解，如果这时被敌方发现，我们会变的很被动的。先机以失，现在我们更要小心谨慎！”
　　“嗯嗯嗯！”爱丽丝菲尓看着阿尔托莉雅不断点着头，道：“所以现在我们要和格妮微儿会合！”
　　“对！”反应过来，阿尔托莉雅刚消的红晕再次浮起道：“我没有想格妮微儿！”
　　“嘛！有人脸红啦！”
　　“我这是因为激动的原因！”
　　“原来是这样啊！”眼中带着一丝笑意，爱丽丝菲尓嘟起嘴，双手成拳擦着眼睛，一脸不满道：“早上不知道是谁，天还没亮就把人叫起来，到现在我还困着呢！”
　　“那……那是……”那了一会，阿尔托莉雅还是没那出理由来。
　　“还说不是，别以为我不知道，你昨晚一晚没睡。”双手放在背后，爱丽丝菲尓一脸得意的看着阿尔托莉雅。
　　“那有！”
　　点了点头，爱丽丝菲尓认真道：“好吧！我相信你！”
　　“嗯！”
　　“竟然你不紧张格妮微儿，那我也不紧张切嗣，那我们就逛街吧！”说完爱丽丝菲尓不理阿尔托莉雅转身再向人群挤去。
　　“爱丽丝菲尓！”抓住爱丽丝菲尓的手臂，阿尔托莉雅道：“圣杯战争已经开始了，敌人随时都有可能进攻。现在我们要做的就是和格妮微儿她们会合，然后找个据点商量对策！”好吧！阿尔托莉雅承认了。
　　“……我知道！”低下头，爱丽丝菲尓脸上一片失落。“可是这是我第一次外出……”
　　阿尔托莉雅愣了下。
　　“有生以来第一次接触城堡外面的世界。”双手紧握，爱丽丝菲尓抬头看向阿尔托莉雅，道：“也许这一次之后，我就……再也没有机会了。”
　　【这种情况……格妮微儿也会同意吧！】
　　“……”有些惊讶爱丽丝菲尓从没出过门，但也没有否认爱丽丝菲尓的话，阿尔托莉雅沉默。
　　“我真的很想看看我存在的这片世界。”转头爱丽丝菲尓看着四周的建筑、人群，眼中一片留恋。
　　【爱丽丝菲尓，我一定会赢的！】
　　“我本来还想把第一次逛街留给格妮微儿的！”走到爱丽丝菲尓身侧，阿尔托莉雅将臂弯对着爱丽丝菲尓，道：“不过看来没机会了。”
　　“Saber！”愣了下，爱丽丝菲尓惊喜的看着阿尔托莉雅。
　　“请吧！公主！”
　　“呵呵……”抱住阿尔托莉雅的手臂，爱丽丝菲尓笑出声来。
　　……
　　“这就是海啊！连空气都带着一丝海的气息。”听着海浪声爱丽丝菲尓闭上眼睛深吸了一口气，一脸满足是样子。
　　转身爱丽丝菲尓倚靠在护栏上，道：“Saber，你喜欢海吗？”
　　“海！”想了下，阿尔托莉雅道：“没有什么特别的感觉，虽然每次对外进攻都要过海，但谈不上愉快。”
　　“……当一个王很累吧？”看着阿尔托莉雅，爱丽丝菲尓道：“身为女性，却要背负起国家的包袱。”
　　“累！”阿尔托莉雅想起刚刚成为王时就马上起兵平乱，一边平乱还要一边治理，那时真的是分身乏术，治理国家时那各种各样的问题，只让人头晕脑涨，如果不是后来依娜利答应帮她，平定内乱的时间绝对不只一年。“累的不是我，是格妮微儿！”
　　“格妮微儿？”爱丽丝菲尓有些好奇，没理由王不累，王妃累的啊！
　　“治理国家的一直是格妮微儿，真正算起来其实我更像一名将军，而不是王。”想起自己在外征战，将治理的事交给依娜利，多少次她半夜还见依娜利在看各地的送来的奏章。
　　“什么！”听阿尔托莉雅这样说爱丽丝菲尓真的很惊讶。
　　为了召唤阿尔托莉雅，卫宫切嗣对于亚瑟王做过很多了解，当然都是通过历史、传说、野史之类的东西，做为卫宫切嗣的妻子，爱丽丝菲尓也同样看过，但一切都是对阿尔托莉雅的歌颂，说她如何公正，如何英明、如何勇敢，而现在阿尔托莉雅已经和记载不符了。如果治理国家的是格妮微儿，那魔女之称又从何而来呢？
　　“Saber说说你和格妮微儿的事吧!”看着阿尔托莉雅眼中一片回忆之色，爱丽丝菲尓问道。
　　“格妮微儿曾是我的剑术老师，但她教我的不只是剑术。”
　　“师生恋加禁忌恋！”猛吸口气爱丽丝菲尓双眼放光，一下抓住阿尔托莉雅的手道：“快说快说！”此刻爱丽丝菲尓的八卦之魂猛的燃烧起来。
　　“说什么啊？”愣了下，阿尔托莉雅道。
　　“例如你是怎么喜欢上格妮微儿，你是如何向格妮微儿表白的，你和她有什么罗曼蒂克史之类的！”
　　阿尔托莉雅脸突然红了起来，然后猛摇头。
　　“快点说啦！”甩着阿尔托莉雅的手，爱丽丝菲尓看着阿尔托莉雅脸红的模样更好奇了。爱丽丝菲尓敢肯定，如果现在不问清楚她以后一定会吃不好，睡不着的！
　　“好啦！别摇了！”被爱丽丝菲尓甩的没办法，阿尔托莉雅道：“你不可以和格妮微儿说哦！”
　　“嗯！”爱丽丝菲尓狂点头应了一声。
　　阿尔托莉雅脸上露出一丝很少见的羞涩，道：“有一次不小心……是不小心哦……看到格妮微儿她……洗澡的样子就这样喜欢上了。”
　　“你偷看格妮微儿洗澡。”这下子爱丽丝菲尓不是惊讶而是震惊啦！一代君王亚瑟偷看女人洗澡，而且还是以女性的身份偷看她老师。
　　“不是偷看，真的不是！”摇着手，阿尔托莉雅急忙解释道：“只是不小心看到的！”
　　“我不相信！”双手抱胸，爱丽丝菲尓将头撇向一边。
　　【我就知道会这样！】
　　“是真的！”苦着脸阿尔托莉雅无奈道。
　　“你看了多久！”
　　“就一眼！”阿尔托莉雅伸出一只手指。
　　“真的？”爱丽丝菲尓拉长声音，一脸怀疑，当然只是一般的怀疑而已，她并不知道阿尔托莉雅的记忆力其实挺恐怖的！
　　“真的！”再次确认，阿尔托莉雅道：“那时我才十四，怎么可能故意偷看呐！”
　　“好吧！暂时相信你。”想着已经有了把柄，爱丽丝菲尓点了点头，这下子她不怕问不出什么幸秘。
　　“那之后呢？”脸上浮起一丝古怪的笑意，爱丽丝菲尓道：“会不会做梦的时候梦到她呢？”
　　“呃！”红着脸，阿尔托莉雅轻点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2012-2-14 12:43:03  字数：2391

　PS：嘛！有位童鞋说过，卷一感觉就想是某写了大纲，只是略加修饰就上传了，感觉比较单薄，这一点某不能不承认，因为码到现在，卷一、卷二，某都有省略掉好一副份。
　　不是不想码出来，而是想把脑子里的画面以文字的形式表现出来，对某负担太大，知道一章某码了多久吗？三、四个小时啊！不是码字速度慢！不是没有剧情！而是画面转换文字的速度慢那！有时某还要斟酌用词，挺累的！
　　不然怎么可能一天一更。一更才2K
　　现在算是补一点情节吧！这一章要慢点看，不然会一点感觉都没有的！
　　穿着黑色的西装的阿尔托莉雅显得英气不凡，甚至比一般男子更显得体，黑夜里和爱丽丝菲尓对站在一起，不知道的人还以为是那对正在约会的小情侣呢！
　　但此时阿尔托莉雅却显得局促不安，爱丽丝菲尓问的问题确实让她很尴尬。
　　“梦里你做了什么？”充分发挥八卦的潜质，爱丽丝菲尓问道。
　　看着阿尔托莉雅在没有往日的严肃，扭捏了好一会没回答。爱丽丝菲尓神秘笑道：“做春梦很正常！”
　　“那里是春梦啦！”涨红着脸，阿尔托莉雅喊道：“就只亲了一下而已！”
　　“嘛！”爱丽丝菲尓一脸失望，刚刚看阿尔托莉雅扭捏的样子还以为是什么少儿不宜呢！结果只是亲了一下。嘟着嘴，爱丽丝菲尓道：“这有什么不好说的嘛！”
　　“爱丽丝菲尓……”
　　感觉没什么新奇的爱丽丝菲尓继续问道：“那表白呢？你是怎么表白的呢？”
　　阿尔托莉雅知道如果不把事情说清楚，爱丽丝菲尓绝对不会放过她，破罐摔碎也收起刚刚的不好意思，道：“在十五岁那年格妮微儿要和梅林老师去阿瓦隆，我以为她要离开就很愤怒很着急，大概就在那时她看出来了吧！”
　　“梅林！然后呢！格妮微儿是什么样子的！”收起搞怪的表情，爱丽丝菲尓认真听着。
　　“没有！”阿尔托莉雅声音有一丝高兴，微笑着道：“等她回来时，我们的关系就变了，我不在用敬语，而是用平等的身份叫她格妮微儿。那一年我也成了大不列颠之王。”
　　“然后呢？”
　　“在我第一次出战时，我去请她帮我，他拒绝了！我很失望，在离开时她送了我一件披风，我第一次抱她，那种感觉很温暖。可是那披风一上战场就被我弄脏了，好不容易洗好就不敢在披了！”
　　“怕又弄脏了！”看着阿尔托莉雅那微笑着看着天空的模样，爱丽丝菲尓也轻笑了起来。
　　“现在想来在和古往今来的英豪一战，不能披上那披风真是件遗憾啊！”抿了抿嘴，阿尔托莉雅呼了口气，嘴角带笑，道：“很庆幸！现在格妮微儿就在我身边。”
　　“你和格妮微儿的感情真好！”想起自己和卫宫切嗣，爱丽丝菲尓笑容有些苦涩。
　　“嗯！”点了点头，阿尔托莉雅道：“其实我和格妮微儿的个性并不相合。”
　　“嗯？”
　　“我和她都很倔强的人，认定了一件事就不会改！可是每次我和她有分歧时，退让的那个总是她！”皱起眉阿尔托莉雅眼中痛苦一闪而逝。
　　“……”
　　“以前我迷茫过，不知道与你的未来会怎样！现在我清醒了，不管未来会怎样，我都会爱你、包容你！请嫁给我！”阿尔托莉雅轻声念着。
　　“什么？”阿尔托莉雅的声音很轻，如果不是爱丽丝菲尓的听力很好，根本就听不见。但这样更让她摸着头脑。
　　“这是一个骑士教我的，我曾对格妮微儿说过。”沉浸在自己的回忆中，阿尔托莉雅道：“那是我第一次受伤，在我昏迷阶段不知道格妮微儿做了些什么，当我醒来时，看到的是她苍白疲惫的容颜，那种痛远比身体受伤来的更强烈，那是我第二次抱她，感觉很纤瘦。那时我就决定我要她当我的王妃。”
　　走近护栏边，阿尔托莉雅手撑在护栏上，灯光照不到她的脸，爱丽丝菲尓看不见她此时的表情。
　　“在格妮微儿醒来时，我对她说了这番话，可是一下子就被她看穿了，但还是答应了我。虽然如此，但我知道，那就是我想说的话，我要做的事。”
　　双手用力铁制的护栏被阿尔托莉雅握的扭曲。
　　“但我什么都没做到，什么都没做到！”双手砸在护栏上，阿尔托莉雅大声喝道：“我是什么都没做到！”
　　“Saber……”看着激动的阿尔托莉雅，爱丽丝菲尓想出声劝说，却被她抬手阻止。
　　“让我说完！”从知道依娜利的死讯，阿尔托莉雅对自己的怒气就一直积压在心中，如同开出一个口，怒气喷涌而出，以悄然泪下。
　　“我以为把国家分给格妮微儿就是对她最好的爱！可是那不过是在加重她的负担，每次对外征战打下的土地都是她在治理。有时急送来的文件可以把整张桌子放满，每天看着奏章一看就是一整天，十年不曾抱怨一句。每次我出征时还要帮我打理各种事物，还要送我出证，理所当然，我把这一切都当成理所当然！”
　　“爱你、包容你！是谁？是谁！”大喊着阿尔托莉雅声音中还有一丝嘲讽的意味。
　　“爱丽丝菲尓，是不是很好奇为什么格妮微儿会被称之为魔女。”
　　捂着嘴爱丽丝菲尓没有说话，此时她以泪流满面，只是硬是不让自己哭出声来。
　　“还是我！”似乎发泄够了，阿尔托莉雅声音恢复正常：“在我们成婚后，我为了寻找新的佩剑离开了王城，而格妮微儿为了帮我打下法兰西，用过各种骇人听闻的手段，杀人甚多，这称呼就是在那时传开的。其实格妮微儿并不嗜杀，虽然在她眼里人命只是个数字。”
　　“什么？”感觉好了一点，爱丽丝菲尓才开口。“和切嗣……”
　　【人命只是个数字。】这话不长，听起来却是让人心寒。但和卫宫切嗣何其想像，在他眼人命也是个数字，牺牲少数的一方，救活多数一方，就因为这样他才会如此痛苦，救的人越多，杀的人也越多。
　　“不！”果断喝止，阿尔托莉雅道：“和切嗣不一样。切嗣是执着于生命，格妮微儿是漠视，在她眼里只有三种人，亲人、陌生人、敌人。”
　　“亲人、陌生人、敌人。”皱了下眉，爱丽丝菲尓道：“没有朋友吗？”
　　“能和格妮微儿做朋友的都会被她当成亲人对待。”虽然很不同意依娜利的三分法，但阿尔托莉雅却没有办法说服依娜利改变。“亲人一切皆可包容，陌生人无视，敌人杀死，如此简单！”
　　“这……”想了想，爱丽丝菲尓一下子还真挑不出这话有什么毛病。
　　“切嗣，会救人多一方而牺牲人少的一方，但格妮微儿不会，陌生人无视！她不会随便救人，也不会随便杀人，那怕牺牲一个可以救活一万人，她也不会。”
　　“……”这种说法让爱丽丝菲尓直接呆住了。
　　PS：不好请指正，别骂人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2012-2-15 13:27:24  字数：2712

　气氛变的沉重，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尓都没有说话，各自想着自己的事情。
　　“Saber！”过了一会爱丽丝菲尓才问道：“那传说是你下令烧死格妮微儿这件事是怎么回事呢？
　　“……”转头看向爱丽丝菲尓，阿尔托莉雅皱着眉头，被召唤出来时圣杯就灌输了现代的知识，同样的也有历史。“那是因为一道政令，格妮微儿向我建议收回所有领主的兵力，不知怎么的消息泄露了，感觉权力收的威胁的领主们，就趁我出兵外征时，就攻打王城。”
　　“格妮微儿无奈，用计将自己以地狱魔女的身份将自己烧死，骗住了领主们。等我回来时，一切……已经晚了。”传说！经十人之口变的夸大，经百人之口就变的面目全非。
　　似乎感觉到了什么，阿尔托莉雅眼睛微抬了一下。
　　“这……Saber！”张了张嘴看着阿尔托莉雅皱着的眉头，爱丽丝菲尓想安慰下阿尔托莉雅，却不知道说什么好。
　　“嗯？”
　　【竟然问题是在格妮微儿，那就去找格妮微儿吧！】
　　“我们去找格妮微儿吧！”认真的看着阿尔托莉雅，爱丽丝菲尓笑了起来。
　　魔力的气息从阿尔托莉雅身上散发出来。轻笑起来，阿尔托莉雅道：“她会来找我的！”
　　【说着这样悲伤的事Saber既然还会笑。】
　　“Saber……”明明今天还说什么要小心警惕，可是现在阿尔托莉雅却发出气息，这样不就告诉敌人她们现在在这吗？一时间爱丽丝菲尓，愣住了。
　　“是敌人！”看着阿尔托莉雅的笑意，爱丽丝菲尓涣然大悟，紧张的四处望着警惕了起来。虽然今天说的挺无所谓，但正真面对敌人的时候还是挺紧张的，还有一丝兴奋，毕竟是第一次。
　　从阿尔托莉雅双手握住护栏时，就感觉到一丝英灵的气息，只是当时阿尔托莉雅正沉浸在回忆的伤痛中，虽然知道，但也只是戒备起来而已，并没有理他，但对方似乎知道了阿尔托莉雅的身份，就一而再，再而三的发出类似挑衅的魔力。
　　“已经晾了他好一会！”感觉到对方气息似乎开始急躁，阿尔托莉雅道：“对方已经开始着急了！”
　　“在那？”
　　“前面不远，好像是个存放货柜的口岸吧！”转身望着气息的方向，道：“用着种方式邀请，不是Lancer是Rider！”
　　同样走在街上，爱丽丝菲尓只是四处乱看，而阿尔托莉雅就一直注意着四周的建筑，行军打战打探地形是最基本的，现在没有斥候可派，阿尔托莉雅也只能自身兼之了。
　　“那要应邀吗？”呆了下，爱丽丝菲尓道。
　　“正和我意！”扬起嘴角，阿尔托莉雅向着气息发出的地方走去。“等下要小心！”
　　“嗯！”快步跟上阿尔托莉雅，爱丽丝菲尓点了点头。
　　……
　　“终于来了！我可是等了很久啊！”见到阿尔托莉雅终于来了，迪卢木多说道：“我还以为这次所有从者都是胆小如鼠之辈呢！”
　　迪卢木多做为从者被召唤，Class是Lancer，在昨晚Assassin被打败后他的Master肯尼斯就决定出来探查对手，结果今天一整天都在冬木市里游荡，想要引出敌人，可是走了一整天去的地方不少，就是没有一个对手回应他。
　　于是肯尼斯就决定让他在着继续诱敌，结果就在他有些不耐的时候终于有人回应他了。
　　“清澈而又磅礴的斗气，阁下是Saber！对吧？”迪卢木多闭上眼睛感应着。虽说是问，但迪卢木多的语气很肯定。
　　“正是，汝便是Lancer吧。”看着迪卢木多，阿尔托莉雅往前走。
　　爱丽丝菲尓没有跟上，她知道现在她还是站远点吧！
　　“正是。”轻笑着迪卢木多道：“听阁下的语气似乎是那位王啊？”
　　“休要多问！”在离迪卢木多七米时，阿尔托莉雅停留下来，道：“汝要战便战，吾尚有事宜！”
　　“呵呵，看阁下还有要事。”舞了个枪花，迪卢木多道：“那开始吧！”
　　阿尔托莉雅抬起右脚在地上一垛，魔力从脚下升起笼罩全身，当魔力散开时，阿尔托莉雅身上已经换成原来的战服。
　　感觉到爱丽丝菲尓似乎颤了一下，阿尔托莉雅凌厉的眼神看着迪卢木多，手中握着被风王结界隐去样式变成隐形之剑的胜利誓约之剑对着他，喝道：“收起汝的小计量，Lancer”
　　身子一垮，迪卢木多严肃的神情变成无奈：“实在抱歉，这就像是与生俱来的诅咒一样，我也没办法，如果你要恨就去恨我的出生，或者恨你们身为女儿身吧！”
　　“哼！”冷眼看着迪卢木多，道：“汝的小计量对吾没用的！”
　　“那样最好！不然就太无趣了！”说着迪卢木多挥舞双枪对着阿尔托莉雅。
　　“准备让吾先进攻吗？”见迪卢木多没有进攻的意思，阿尔托莉雅皱起眉头。
　　“女士优先！”
　　轻笑起，阿尔托莉雅道：“汝马上便会后悔了！”
　　说完快跑向迪卢木多，直接一个斩击。迪卢木多抬起短枪想要架住，同时刺出长枪。阿尔托莉雅身子一侧长枪让开，斩击变成侧劈，却又被迪卢木多架住，挡住侧劈的迪卢木多脸色猛的一变。
　　“砰！”一声巨响，挡住攻击的迪卢木多整个人倒地滑了出去，一直撞在一旁的货柜上。
　　【大意了！这力量绝对A以上。】
　　“呃！”撞到货柜迪卢木多，倒轻咳嗽一声，惊讶的看着阿尔托莉雅道：“你是Berserker！”
　　“这……”看着倒在一旁的迪卢木多，爱丽丝菲尓真的吓住了。本来还以为有一场龙争虎斗，结果才一下就结束了。
　　迪卢木多倒地，阿尔托莉雅却没有去追击，而是战在原地单手拿着隐形之剑对着迪卢木多，傲然道：“吾之攻击不可挡！”
　　……
　　“这是刚刚打探来的消息，肯尼斯．艾尔梅洛依！”拿起打印机打出来的资料，卫宫切嗣将其放到桌子上道。
　　“肯尼斯，这样就知道五个了！”拿起资料依娜利看了起来，“还有俩个，效率太慢了！”
　　【肯尼斯、远坂时臣、言峰绮礼、间桐雁夜、卫宫切嗣。虽然记得还有个征服王，但已经忘了他的Master是谁了！】
　　“剩下的那俩个应该无关紧要了！”摸着下巴，卫宫切嗣道：“圣杯只会寻找需要它的人，当时间开始人数又不够时就会随便挑选，而这俩个到现在还没有消息，连时钟塔都没有资料，不用说一定就是！”
　　“不知道的才是最难缠的！”揉着额头，依娜利道：“我不喜欢意料之外！”
　　“嘛！”擦了擦嘴，夏娜插话道：“我以为菠萝包最好吃了，想不到BOSS的手艺比菠萝包还好！”
　　【能少一就少一个吧！】
　　“夏娜！”将资料丢回桌上，依娜利道：“给你两个选择！”现在依娜利大概也已经有个方案，想着如果真的实施这个方案阿尔托莉雅大概又要跟她发脾气了。
　　“嗯？”看着依娜利，夏娜一脸奇怪。
　　起身依娜利看着夏娜，道：“钱你不用退了！马上离开这里，离开冬木，只要不把我们的消息泄露出去，你去那都可以。”
　　“我是很有职业准则的，收了你的钱就一定帮你办事。”打了个哈欠！夏娜揉着眼睛道：“另一个就是留这里吧！”
　　“嗯！”点了点头，依娜利看着夏娜认真道：“会死的！”
　　“呵！”低下头，夏娜轻笑一声，道：“干我们这行的，有今天没明天，早就有准备了，是不切嗣前辈！”
　　看着夏娜，又看了看依娜利，卫宫切嗣没有回答，想着的是依娜利到底有什么打算。
　　“动手的那个是我，也无所谓吗？”
　　夏娜和卫宫切嗣都看向依娜利，看着依娜利认真的神情，俩人一时无语。
　　“呵呵……”再次低下头，夏娜轻笑着没有说话！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2012-2-16 10:19:52  字数：2477

　PS：这是失落的章节。
　　清晨在英格兰在埃克特爵士堡，俩个人影交汇共舞时不时还会发出悦耳的金属碰撞声，一个银白色长发洒落在肩头，身穿不属于这时代的白色唐纱衣，手拿一把唐刀，身行舞动间看着直叫人赏心悦目，另一个金色长发盘起在脑后，身穿蓝色骑士服，手拿双手剑，挥动长剑之时还会带起一阵风声。
　　这两人正是起来晨练的依娜利和阿尔托莉雅。忽然两人武器一次对碰，阿尔托莉雅脸色一变，整个人被依娜利击飞出去。在快要落地时阿尔托莉雅长剑击地一个后翻稳然着地，然后又将双手剑对着依娜利戒备起来，头上的呆毛抖动起来。
　　看着阿尔托莉雅安然落地，依娜利没有追击，而是收起唐刀，笑着道：“生气了！”
　　相处的时间已是一年有余，对于这个什么事都表现在脸上和头上的弟子，依娜利还是挺满意的，特别是头上的呆毛一动，总会让她忍不住想要发笑。
　　【明明说好用同等的力量！就知道不应该相信她！】
　　心中想着阿尔托莉雅没有说话，用饱含怒气的眼神看着依娜利。
　　“好啦！好啦！”将唐刀归鞘插在地上，依娜利向阿尔托莉雅走去，从衣袖中拿出手帕，一边笑着一边替阿尔托莉雅擦掉头上的汗水，道：“我可没有骗你哦！我是用同等的力量在和你打！”
　　【骗小孩不知道呢！】
　　“骗人！”收起剑阿尔托莉雅鼓着脸看着依娜利，到此时她才真正放下戒备，对于这个老师她算是清楚了，剑术好，学识好，手艺好，就是有一点不好，教她东西的时候总是喜欢跟她玩手段，在她还没有真正将武器放下时她可不敢有一丝松懈，这是经验。
　　“哈哈哈……”指着阿尔托莉雅头上的呆毛。依娜利笑起来道：“你先让它别动，我就告诉你是怎么回事！”
　　“别拿它说事！”阿尔托莉雅涨红着脸吼道，接着护起头上的呆毛。她到现在都搞不明白为什么依娜利一看到她的头上的毛动就会发笑。
　　“嘛！”依娜利转身从新拿起唐刀，将刀柄对着戒备起来的阿尔托莉雅道：“拿着！”
　　“呃！”警惕的看着依娜利，伸手握住刀柄，好奇的看着依娜利。
　　见阿尔托莉雅握住刀柄，依娜利手上开始用力，要将刀竖起。
　　感觉到力气，阿尔托莉雅也开始用力，感觉力量逐渐加大一直道自己的极限，阿尔托莉雅皱着眉，用倔强的眼神看着依娜利。
　　【好大的力气啊！】
　　僵持一阵阿尔托莉雅手突然被依娜利带起，如果不是阿尔托莉雅及时放手，她一定会撞上依娜利。
　　“感觉到什么！”在阿尔托莉雅放手时，依娜利也放手，唐刀在空中翻动几圈，落入依娜利手中，将刀收起，微笑着看着阿尔托莉雅。
　　“……力道变大。”揉着手腕，阿尔托莉雅皱眉想了起来，道：“很突然！”
　　“那明白了什么！”
　　依娜利的力气本来就比她大，突然加大力气，这种事阿尔托莉雅也做的到，但按阿尔托莉雅以往的经验，既然依娜利这么问那就一定有什么门道。
　　一阵苦思冥想后，阿尔托莉雅摇了摇头。
　　“人体是个宝库，有无限的潜能，通过训练可以将潜能挖掘出来，但极限在那？”
　　挠了挠头，阿尔托莉雅仔细听着，她知道教学又开始了，等下依娜利说不定还要问她呢！如果答不出来，今晚就别想睡觉了。
　　“没有！”摇了摇头，依娜利自问自答，道：“没有极限！”
　　看着阿尔托莉雅认真听着依娜利满意的点了点头，道：“力量要通过训练才能加强，但随着力量的增强，训练的效用就会慢慢减弱，最后无效。所以就有人想到，竟然身体里还有潜力不能通过训练增强，那能不能通过别的方法加强，于是就有了各种法门的出现。”
　　“老师刚刚就是用了法门？”联想到刚刚的情况阿尔托莉雅一下子就明白了，瞪大着眼睛看着依娜利，阿尔托莉雅现在才想到其实依娜利的力气根本没她大！
　　看着阿尔托莉雅很是失态的表情，点了点头，依娜利得意的微笑着看着阿尔托莉雅。
　　“其实法门只是个统称，应该叫秘法或者秘术！”想了下依娜利轻呼口气，道：“现在你的剑术已经算小成了，我的剑术不合适你，所以是时候想自己的剑术了！”
　　“老师！”呆了下，阿尔托莉雅皱起眉。
　　“我把这种法门告诉你，不过你要记住。凡是法门都会对身体造成伤害，所以要慎用。”
　　……
　　【既然在这时候失神，让格妮微儿看到了又要嘀咕个不停了！】
　　看着起身的迪卢木多，阿尔托莉雅单手舞起隐形之剑，最后双手持剑对着他，道：“汝以为如何！”
　　“你的Class是Saber还是Berserker！”在次摆好姿势，迪卢木多撕着牙道。
　　【以现在的英灵之体用起法门果然没有一丝疼痛的感觉！】
　　扬起嘴角没有回答，阿尔托莉雅道：“汝的自信在何处？已经消然了！”
　　“哼！”再次挥舞起双枪，迪卢木多这次主动进攻。
　　看着战在一起的阿尔托莉雅和迪卢木多，爱丽丝菲尓心想着。【这就是Saber的实力！看来此次圣杯非切嗣莫属啦！】
　　失去了身体的限制，阿尔托莉雅每次攻击用上法门，每次挥击都会带起一阵风压。而迪卢木多对于阿尔托莉雅的攻击则是能闪就闪，到了不能闪避时，迪卢木多也只能防御，每次防御都让他脚下一沉，之后就是一阵狼狈。
　　两人挥击武器时散发出的魔力将周围的道路打的坑坑洼洼，路灯尽数破坏，就连放在一旁的货柜都被打坏几个。
　　边战边退，一直退到另一个货柜旁，迪卢木多在货柜一点跃到阿尔托莉雅身后，隐形之剑带起的魔力将货柜劈开，转身看向迪卢木多，阿尔托莉雅道：“Lancer，汝的宝具呢！为何不用？”
　　【可恶！这就是最强的Saber，在根本不清楚剑身长度的情况下，进行攻击或闪避都很困难！而且攻势连绵不绝，让人连思考的时间都没有。】
　　“Lancer允许你用宝具，快解决Saber！”一个声音传来，正是肯尼斯，看着迪卢木多险入不利，他也焦急起来了。
　　“明白了，我的主人。”松了口气，肯尼斯的这个决定无疑正合迪卢木多的心意，以现在阿尔托莉雅强盛的攻势，如果他再不解放宝具，落败无疑是时间问题。
　　松开右手的短枪，迪卢木多双手持着长枪对着阿尔托莉雅，绑在长枪上的咒符消去，漏出红色的枪身。
　　带着昂扬的气势，阿尔托莉雅再次向迪卢木多攻去，枪剑交击让阿尔托莉雅一阵讶然，被风王结界缠绕的胜利誓约之剑竟然漏出一小断剑身。
　　【那把枪打散了风王结界！】
　　解开放宝具，双手使用长枪的迪卢木多一改之前狼狈，已经可以挡下阿尔托莉雅的攻击了，毕竟之前挡下攻击的都是单手用枪，现在是双手用枪，虽然还是很吃力却也好了很多。
　　“看见了你隐藏的剑。”
　　“哼！”再次挥击，阿尔托莉雅轻喝道：“这样才有意思！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2012-2-16 13:24:51  字数：2502

　“BOSS你没事吧！”看着倒后镜里依娜利苍白的脸色，夏娜担忧的问道。
　　“没事！”坐在后座里，依娜利双手虚抱着自己，声音干涩。
　　“那我们现在去那！”启动车，夏娜问道。
　　侧头看向阿尔托莉雅气息传来的方向，大概估算了下依娜利，疲惫的眯着眼，道：“先往东北公园开。”
　　“哦！”
　　……
　　【是亚瑟！】感觉着身体传来的阵阵熟悉的疼痛，依娜利紧咬银牙。【会是谁呢？竟然能让亚瑟不间断的使用着法门。】
　　在傍晚依娜利就和卫宫切嗣分开行动，卫宫切嗣负责去各处探查，而依娜利则负责将东西埋在教会，远坂家和间桐家。
　　在各处计算了好一会，埋好东西时已经接近十一、二点，到不是说埋东西有多难，而是想在对方不知道的时候埋下，这才是最困难的，每个魔术师都有自己的警戒范围跟探查范围，在探查范围内只要只要隐藏好气息就不会被发现，但在警戒范围内就算气息隐藏的再好都会被知道。
　　依娜利要计算的就是对方的警戒范围外，要埋多少易爆物，才能在爆炸时将里面的人全炸死。
　　“真可惜啊！”开着车，夏娜叹道：“每个地方都有结界保护着，不然当场就把他全解决掉。”
　　“没什么好可惜的！”感觉疼痛再次加强，依娜利紧皱着眉，如果是原来的身体根本就不惧这种所谓的疼痛，可是此时她却是英灵之体。
　　“呵！”使用法门一次要疼痛一小时，计算着像现在频繁的使用大概要多久的后遗症，依娜利无奈的轻笑起来。
　　“喂，BOSS你真没事啊！”看着闭着的双眼依娜利，停下车转头看向依娜利，夏娜喊道：“BOSS，BOSS……”
　　“别嚎了！”虚弱的睁开眼，依娜利道：“想咪一会都不行吗？”
　　“我还以为你……”看着此时依娜利的样子完全不见往日的明眸善睐，反而是一副让人我见犹怜的样子。眼中迷茫一闪，夏娜甩了甩头不敢再看依娜利，道：“我还以为你怎么了呢？”
　　“快点开车。”逐渐接近阿尔托莉雅，依娜利再次感应下气息发出的地点，道：“去仓库街！”
　　“哦！”
　　……
　　阿尔托莉雅刺出隐形之剑，迪卢木多则是一个后跃，同样将长枪刺向阿尔托莉雅，两把武器对撞，针尖对麦芒，一阵魔力从两把武器的对碰处爆发出来，将地下的尘土吹起，尘土遮蔽视线，俩人同时后跃。
　　【剑身长度已经确切的看见了，这样就不用再因为距离而小心翼翼了！】
　　想着迪卢木多再次冲向阿尔托莉雅，他必须主动进攻，将节奏把握住才能胜利，没有任何多余的动作，极尽最快的速度进攻。防御着迪卢木多进攻的阿尔托莉雅似乎也不轻松，虽然此刻站上风的是她。但像现在这样防御着，并不是她的性格。
　　防守着阿尔托莉雅逐渐掌握住迪卢木多的进攻节奏，趁着迪卢木多一枪刺来的时候，不再防御，而是侧身闪开一剑挥向迪卢木多的胸口，她的想法是将迪卢木多逼退，然后趁势反攻。
　　似乎早已知道阿尔托莉雅会这么做，迪卢木多在阿尔托莉雅侧身闪开时就后退，枪尖改刺为扫。
　　挥剑挡开迪卢木多的长枪，阿尔托莉雅用手摸下腹部皱着眉头，刚刚她确实有种被攻击到的感觉。那一瞬间腹部传来的疼痛绝对不是假了！。
　　“Saber，怎么了吗？”看着分开的俩人，迪卢木多一脸惊讶，阿尔托莉雅似乎也想着什么，爱丽丝菲尓不由担心起来。
　　摇了摇头示意自己没事，阿尔托莉雅道：“Lancer，汝之枪有破魔之用可对？”
　　她绝对不会怀疑自己的感觉，又想起每次和迪卢木多的长枪对碰时，风王结界都会被消减，瞬间便有了猜测。
　　【是什么护体的宝具吗？】
　　“在我的长抢面前你如同一丝不挂！Saber。”其实此刻迪卢木多心中也是一阵疑惑，刚刚确实伤到了阿尔托莉雅，但此刻阿尔托莉雅却没有一丝流血的迹象。
　　“真是失礼啊！Lancer”冷下脸，迪卢木多的话让阿尔托莉雅一阵恼怒。“既然无用，只能弃之！觉悟吧！Lancer！”
　　没有多想阿尔托莉雅将身上的盔甲散去，魔力全部凝聚在手中长剑对着迪卢木多。
　　【成功了！】
　　“将铠甲被夺的劣势转成舍弃铠甲的优势吗！真是果断的决策啊！”一边后退着，迪卢木多一边说道：“我很喜欢，不过我想说的是……这可是失策之举啊！Saber。”
　　“哦！”将隐形之剑侧握剑尖对着另一边，阿尔托莉雅道：“谏言最为吾喜，它总能对吾进行指正，不过对否，只在此一击！”
　　说完凝聚在隐形之剑中的魔力猛然喷射而出，在一阵剧烈的魔力喷射中原本隐形的胜利誓约之剑终于显现出来，魔力喷射带动阿尔托莉雅身体向迪卢木多急速冲去，挥舞起着胜利誓约之剑向迪卢木多砍去。
　　【不管是什么护体宝具，只在这一击！】
　　此时的迪卢木多全神贯注，红色的长枪架在身后，左手微微一张，原先掉落在地上的短枪升起，升起之时绑在枪上的咒符解开，漏出黄色的枪身，被他握入手中枪尖一转正对着急速冲来的阿尔托莉雅。脸上漏出胜利的笑意。
　　【大意了！真正的宝具是两件！】
　　看着解开了符咒的黄色短枪，这下阿尔托莉雅真的震惊，魔力带动的惯性让阿尔托莉雅无法停止自己的前进，面对散发着强烈魔力的短枪，阿尔托莉雅剑锋划动，向侧前方冲去，顺势一挥划过迪卢木多的手腕，倒在一旁。
　　倒地后阿尔托莉雅立刻翻身战起身来。任由左臂血夜滴落，阿尔托莉雅和迪卢木多对视。
　　伤口复原迪卢木多动了动左手，很显然肯尼斯一见迪卢木多受伤立刻就施展治愈魔术，毕竟阿尔托莉雅给他的印象太深刻了。
　　“爱丽丝菲尔，请将吾的伤口治愈！”看着对方飞快愈合的伤口，阿尔托莉雅皱了下眉撇了眼爱丽丝菲尓道。
　　“怎么会……明明已经治愈！”焦急的想着爱丽丝菲尓道：“我已经用了，但是不行……似乎不起效！”
　　“在我的破魔的红蔷薇面前，有着铠甲也毫无用处，这觉悟不错，可是就这样舍弃了铠甲还是太轻率了”踢起地上的短枪，一手握住迪卢木多道：“否则是可以抵挡住我这必灭的黄蔷薇的！”
　　“原来如此，附有伤害无法复原的诅咒之枪！”闭上眼，阿尔托莉雅轻笑着为自己的大意摇头，道：“费奥纳骑士团首席骑士——迪卢木多?奥迪那！真是荣幸啊！”
　　“呵呵，感到荣幸的应该是我，能够和名垂千古的骑士王竞技，并且略佔上风，看来我还是有两下子的！”轻笑迪卢木多说道：“既然我们都知道彼此的真名，那么终于可以以骑士的身份堂堂正正的决胜负了。”
　　“胜负以然注定，汝手断尽失！”冷静了下来，阿尔托莉雅用魔力编制出盔甲，傲然道：“如何败吾！”
　　“伤了一臂，还有如此豪言，不愧是骑士王！”迪卢木多架起双枪，笑道：“就让我们尽情一战吧！”
　　PS：某都不明白，某是怎么把剧情拖怎么久的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2012-2-17 10:54:01  字数：2428

　在仓库街外，一俩黑色汽车里。
　　“BOSS！现在怎么办！”停下车回头看向依娜利，又看了下依娜利腹部的血渍，夏娜道：“真的不用治愈吗？”
　　“已经好了！”依娜利伸手抚过有血渍的地方，血渍瞬间消失，脸色虽然还有些苍白，但对比刚才，却是好了许多。
　　【是征服王！】
　　看着一道电光划过长空落入仓库街里，深思了下依娜利抿了抿嘴，道：“夏娜！”
　　“是！”
　　“你真的不怕死！”转头看向夏娜，依娜利双眼闪着异样的光芒。
　　“呃！”呆呆的看着依娜利，夏娜脸上的担忧隐去，低下头久久不回。
　　“走吧！离开这里，你本就不应该加入这场战争。”开门下车，依娜利不再理会夏娜，向仓库街走去，只差两个路口而已。
　　不是突发的善心，如果是一个陌生人，依娜利会毫不犹豫的使用或舍弃，但现在她不行，不只是因为阿尔托利雅，也是因为夏娜和依娜利说第一句话的时候，她们就认识了，在不是敌对或是计划中不可或缺的一环的情况下，她不想对认识的人动手。
　　眼中一片缅怀之色，夏娜平静的脸上漏出笑容，开门跟上依娜利，道：“嘛！我说话算话，收了钱就一定替你办事……那怕是死！”
　　停下脚步，依娜利回头看向夏娜，动了动嘴没有说话，转头继续往前走。
　　……
　　【又一个难缠的家伙！】
　　看着站在战车的征服王?伊斯坎达尔，阿尔托利雅脸色不变，心中却是警惕了起来。刚刚准备和迪卢木多再战的时候，伊斯坎达尔突然架着战车从空中落下，横在她和迪卢木多中间，然后就介绍起来，还要招降他们。
　　对于伊斯坎达尔一开始就不隐藏身份的自我介绍而感到惊讶，但让阿尔托利雅真正惊讶的是伊斯坎达尔那粗大的神经，惊讶归惊讶，阿尔托利雅却没有将惊讶表现在脸上。
　　“竟然你报了名号，吾也没必要隐藏！”将重新被风王结界隐去样式的胜利誓约之剑插在地上，阿尔托利雅高声宣道：“吾大不列颠之王，万世之王亚瑟！”
　　“哦？大不列颠之王！”睁大着眼睛打量着阿尔托利雅道：“太令我吃惊了！实在没想到骑士王居然是个小姑娘！”
　　“哼！想试试吾手中之剑吗！征服王。”拔隐形之剑指向伊斯坎达尔，阿尔托利雅面无表情！左手收伤，已经让她清醒了，现在她不会为任何言语而随意动怒，这样说不过是个警告罢了。
　　“看来交涉就此决裂了，实在太可惜了！”见阿尔托利雅的表情，伊斯坎达尔无奈的挠了挠头。随后抬起头喊道：“出来！躲在暗处偷窥的混蛋们！”
　　听着伊斯坎达尔的话，阿尔托利雅想到自己已经暴露的真身，而其他未现身的英灵还是个迷，若是可以通过这次将他们逼出来无疑最好。
　　“Rider！”喝止伊斯坎达尔的话，阿尔托利雅带着一丝愤怒的表情，道：“本就胆小的吾之猎物，汝让其曝露在众目睽睽之下。”
　　隐形之剑再次插在地上阿尔托利雅道：“汝……想将其吓死吗？”
　　伊斯坎达尔呆住了，迪卢木多也呆住了，这话貌似真的挺伤人的。
　　随着阿尔托利雅话音落下，一阵金色光芒在空中汇集，光芒凝结成一个身穿金色铠甲的从者，正是英雄王吉尔伽美什。
　　站在街灯顶部，看着下面对持的三个从者，吉尔伽美什用不屑的语气说道：“未经我允许而称王的可耻之徒，居然一夜间就冒出两只。”
　　听见吉尔伽美什的话，阿尔托利雅脸上一片平静，倒是伊斯坎达尔沉着脸先说道：“我可是无人不知的征服王?伊斯坎达尔啊！”
　　“蠢货！”将鄙夷的目光投向阿尔托利雅和伊斯坎达尔，吉尔伽美什道：“这天下能称得上王的英雄，只有我一个人！剩下都是些杂种！”
　　听着吉尔伽美什骄傲的话语。阿尔托利雅不屑看着吉尔伽美什道：“连名号都不敢报上，汝有何资格如此说！”
　　“杂种！”面对着阿尔托利雅不屑的目光，双眼带着怒火，吉尔伽美什身后的天空发金光，数把宝具从金光中穿出瞄准阿尔托利雅。“有幸拜见本王的身影还不知足，竟然敢质疑我，如此你连活下去的价值都没有！”
　　“说起杂种这称呼，似乎更合适阁下吧！”无数光点在阿尔托利雅周围出现，光点汇集，依娜利出现在阿尔托利雅左侧。
　　看着突然出现的依娜利，阿尔托利雅眼中闪过一丝喜意，之后又皱起眉，往前站一步挡在依娜利面前，用充满战意的眼神看着吉尔伽美什。
　　当吉尔伽美什身后出现宝具时，阿尔托利雅心中确实有一丝忧虑，毕竟现在她左手受了伤，但现在依娜利站在她身后，此时她心中有的只有坚定，她绝对不会退后一步。
　　同样往前走一步，再次站在阿尔托利雅身侧，依娜利用责怪的语气道：“真是不小心啊！”说着依娜利两手握住阿尔托利雅的左手，一阵白光在她双手出现。
　　“对不起！”白光消失，阿尔托利雅动了左手，用歉意的语气说道。眼睛却没有看依娜利，而是警惕的看着吉尔伽美什。
　　看着突然出现并站在阿尔托利雅身边的依娜利，所有英灵都很惊讶，这是圣杯战争所有英灵都是为争夺圣杯而来，就算两个英灵互相认识也会因为Master成为敌对，但看依娜利和阿尔托利雅站在一起，那很明显就是有两个Master联盟了。
　　“怎么可能？我的诅咒！”看着阿尔托利雅活动着左手，最惊讶的就是迪卢木多，诅咒之枪被破解了。
　　“原来是你伤了亚瑟！”撇了眼迪卢木多，依娜利目光闪动，又转头看向一脸感兴趣的看着她的吉尔伽美什。
　　看着依娜利，吉尔伽美什笑道：“你是什么身份，竟然敢如此和本王说话！”很奇怪的没有用上杂种。
　　张了张嘴，爱丽丝菲尓想让依娜利别暴露自己的真名，可是忽然想起，不用名字要怎么称呼依娜利呢？
　　“失礼了！”行了一礼，依娜利脸上浮起微笑，道：“此身为亚瑟王之妃，名格妮薇儿！”
　　“哈哈哈……”挠着头伊斯坎达尔一脸古怪的样子。“骑士王你真有能耐啊！”
　　“哦！魔女格妮薇儿！”看着依娜利又看了眼阿尔托利雅，吉尔伽美什点了点头，道：“你有资格成为本王的王妃！”
　　吉尔伽美什这话明显触到阿尔托利雅的逆鳞。
　　“Archer！”大喝一声，阿尔托利雅手中隐形之剑爆出一阵光芒，将剑对着吉尔伽美什，阿尔托利雅道：“吾要和你决斗！”
　　“呵呵！”尽管心中很愤怒，依娜利还是微笑着拦下阿尔托利雅，道：“能被英雄王?吉尔伽美什看中无疑的种肯定，但很可惜我以是亚瑟之人，所以恕罪了！”
　　英雄王?吉尔伽美什！所有人都看向街灯上的身影。这是最古之王，如此他身后的为数众多的宝具也就解释得通了，之后又看向依娜利想着她是如何知道的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2012-2-18 9:18:01  字数：2771

　“哦！”吉尔伽美什脸上笑意更深。“竟然知道本王的身份还敢拒绝我，你好大的胆子啊！”
　　“比起我，似乎还有人更大胆呢？”依娜利说完，一股黑色的魔力从地上爆发，一个周身被一层黑色雾气笼罩的英灵从地上升起透过黑色雾气能见的只有全身铠和头盔眼睛部位发红的红线。大吼一声，Berserker直接将目光投向吉尔伽美什。
　　“Berserker！”皱着眉阿尔托利雅轻念一声。本来场有四方势力五个英灵，局势复杂，已经打不起来了，任何一丝异动都可能触动其他Master紧张的神经，Berserker的出现根本就是一招臭棋。
　　撇了眼Berserker，吉尔伽美什眉头逐渐皱起，眼中厉光闪过，身后武器一转，指向Berserker，道：“谁允许你看我了！杂种！”说着身后武器就自动向Berserker射去。
　　Berserker低身闪过先射来的剑，又反手将剑抓住，紧接着用剑将后面射来的数件武器格挡开，期间又是抓住一把枪。
　　看着拿着自己宝具Berserker，吉尔伽美什脸上一片愤怒，道：“竟敢用你的脏手碰我的宝物，你就这么急着想死吗？杂种！”
　　伴随着吉尔伽美什的怒吼，在他身后又是冒出金光，十多件武器从金光中穿出，刀枪剑戟一应俱全，武器指向Berserker，立刻就射了出去。
　　虽然已经知道了吉尔伽美什的身份，但看着吉尔伽美什后出现如此多的宝具，在场的英灵还是有些惊讶。
　　轰鸣声不断，面对着飞射来的武器，Berserker双手拿着武器，显现出精湛的身手，挑、拦、挡、架，有时还会投出手中武器，接住另外一把使用起来，招式之熟练仿佛是用着自己本身的武器，一点都不像被剥夺了神智的Berserker。
　　将数十多件武器全都格挡开后，Berserker将手中武器向吉尔伽美什投去，正好将他脚下的路灯柱砍断让他落到地上。
　　被迫落到地上的吉尔伽美什双肩抖动，脸上的愤怒换作狰狞，道：“混蛋，竟敢让本应被仰视的我与你战在同一片地上，如此我赐你万死之刑。”
　　说着身后又出现数十把武器，这时吉尔伽美什略微一顿，挑了下嘴角一脸不悦，抬手一挥身后出现的武器消失，道：“杂种们，下一次见面时离那不三不四的人远一点！能觐见我的只有真正的英雄！”说完就灵体化消失了。这话里的不三不四指的是迪卢木多和Berserker，或许依娜利也算在里面。
　　看着吉尔伽美什离开，在场的所有人没有一丝惊讶，看刚刚吉尔伽美什刚刚愤怒的样子，又突然离开一下就想到了咒令，一定是被他的Master叫走了。
　　“嗯！”看着吉尔伽美什离开，感觉到有人注视着自己，阿尔托莉雅转头看去却是Berserker。看见阿尔托莉雅的样子，Berserker全身颤抖，怒吼一声身上魔力猛的暴涨，随手抄起旁边灯柱，就向阿尔托莉雅过来。
　　“警戒其他从者！”轻说一声，依娜利直接迎了上去。
　　“格妮微儿！”见依娜利迎了上去。尽管心中很担忧，阿尔托莉雅还是在爱丽丝菲尓前面警戒起来，但还是将一副分注意力投在依娜利身上。
　　按说Berserker的目标是阿尔托莉雅，应该由阿尔托莉雅迎战才对，但依娜利想到阿尔托莉雅如果用法门疼的还是她，到不如直接让自己上更好一点，这样阿尔托莉雅也可以保护爱丽丝菲尓和给她压阵。
　　见依娜利迎了上来，Berserker直接跃起想要跳过依娜利的阻挠，直接攻击阿尔托莉雅。同样跃起，依娜利在空中翻身，头下脚上一脚踹在Berserker的小腹，怒吼一声Berserker将手中已经变成黑色被红色纹路缠绕的灯柱敲向依娜利。双手交叉挡住Berserker的攻击，依娜利皱了下眉，反手抓住宝具化的灯柱，借着Berserker的力量，在空中诡异的翻身到Berserker上面一脚踩在Berserker头上又是一跃，Berserker整个人砸到地面，抓住灯柱的手一松。在空中抓住还是宝具化的灯柱，依娜利落下将灯柱砸在Berserker头上。
　　丢开手中已经变回正常的灯柱，依娜利将手砸在正要起身的Berserker头上，再次将Berserker打趴下，依娜利右手按在Berserker头上，手中白光闪烁。
　　“嘭！”魔力爆炸引起的烟雾笼罩依娜利，之后烟雾中又传出几声爆炸声。
　　烟雾散去，出现的是依娜利不怎么好看的脸色，刚刚轰击到一半，Berserker就被他的Master用咒令召唤走了，现在这样子，非但一个英灵都没有解决，反而让所有人警惕起来，所有目光聚集在爱因兹贝伦家上，以后她们不能漏出一丝破绽，不然说不定所有人都会将她们先解决，想着看了眼伊斯坎达尔和迪卢木多，
　　见依娜利看向自己迪卢木多戒备起来，刚刚看依娜利打Berserker的样子，确实让他心惊啊！而伊斯坎达尔则是挠着脸，道：“我说小王妃你该不会准备对我动手吧！”
　　想了下自己的状态还有在暗处窥探的人，依娜利决定暂时还是算了。现在就算将伊斯坎达尔和迪卢木多解决也是被他人得利，再说她也没有把握。
　　依娜利摇了摇头，道：“征服王！真要论年龄，我的年龄比你还大，33岁的小弟弟！”
　　囧了，所有人都囧了。将古怪的目光投向伊斯坎达尔，此时他如同被震住了一般。
　　“Rider！小弟弟！哇哈哈……”第一个发出笑声的是伊斯坎达尔的Master韦伯?维尔韦特之后是爱丽丝菲尓，迪卢木多只是轻笑着，阿尔托莉雅则是硬憋着不笑。从抖动的双肩看来效果还不错。
　　“嘛！”挠了挠头，伊斯坎达尔囧着脸，还真不知道要怎么回答。一个两米有多的壮汉被一个外表十三、四岁的小姑娘叫着小弟弟，怎么想都有点违和，或者是关于18禁的话题。
　　“亚瑟，我们走把！”抓住阿尔托莉雅的手，依娜利向爱丽丝菲尓点了点头算是打招呼，不在理会伊斯坎达尔，而对于迪卢木多则是暗记在心中。
　　“嗯！”看向伊斯坎达尔，阿尔托莉雅脸色一变抿着嘴，艰难的应了一声，看来她还没缓过来。
　　“格妮薇儿，你好厉害啊！”离开仓库街爱丽丝菲尓一脸兴奋的比划了几下拳头，道：“几下就把Berserker给解决了！”
　　“那有！”摇头，依娜利道：“Berserker没死！”
　　“怎么刚刚你不是打败了Berserker吗？”看不穿烟雾，爱丽丝菲尓见烟雾散后只剩依娜利一人，还以为Berserker已经被依娜利解决了呢！
　　“最后还是被他逃走了！”转头看见阿尔托莉雅皱着眉，依娜利忙问道：“亚瑟，怎么了吗？”
　　“格妮薇儿，以后你不要出手！”皱着眉，阿尔托莉雅用严肃认真的语气道：“我不希望看见你出事！”
　　【我如果不出手的话，这次圣杯战争我一定被你整死！】
　　“嗯！”心中嘀咕着，格妮薇儿脸上一片微笑道：“我这不是没事嘛！”说着依娜利快走几步张开双手转了个圈，证明自己没事。
　　“总之我就是不想！”抓住依娜利的双肩，阿尔托莉雅道：“答应我！好吗？”
　　【有这样什么都无所谓了！】
　　“亚瑟！”看着阿尔托莉雅眼中的担忧，没有回答，依娜利感动地伸手抱住阿尔托莉雅。
　　“我说……”看着抱在一起的两人，爱丽丝菲尓不满的嘟着嘴，道：“可以回去了吗？”
　　PS：后面的剧情相信没人能猜中。

第十三章
更新时间2012-2-18 18:46:10  字数：2683

　“怎样？格妮薇儿！”将手中的方向盘打到低又敏捷的打过来，爱丽丝菲尔兴奋的问道：“我的技术很不错吧！”
　　此时依娜利等人，正准备去爱因兹贝伦家在冬木的据点。
　　“嘛！”坐在后座上，通过倒后镜看见了阿尔托莉雅紧抿着嘴唇，瞪大着双眼，额头还带着一滴以为紧张而流下的汗水，依娜利神态自若的摇了摇头，道：“爱丽丝菲尓！开慢点，你想来一次非战斗减员吗？”
　　“什么嘛！”看着到后镜里的依娜利，爱丽丝菲尓不满的说道：“我可是有练过的哦！”
　　“话说……爱丽丝菲尓，你应该看着前面吧！”死死的握着扶手，阿尔托莉雅声音前所未有的紧张。
　　“都怪格妮薇儿！”将目光投向前方，爱丽丝菲尓道：“如果不是她和我说话，我也不会看她啦！”
　　【问题是你，不要随便往格妮薇儿身上推！】
　　心中想着阿尔托莉雅说出口却成了“这不是格妮薇儿的问题啦！”虽然没有明说，但其意思一样！
　　“那Saber，你的意思就的我的问题咯！”爱丽丝菲尓脸上依旧一片兴奋。
　　“没事啦！亚瑟”闭上眼睛依娜利靠在座位上，道：“难得爱丽丝菲尓这么高兴，就算真撞车了，我们也不会有事的，不用这么担心！”
　　“……”阿尔托莉雅无语了，现在她很庆幸她们是在一条山道上，而且这时间也的午夜，如果是在闹市的街道的话，大概问题会很大条！
　　“爱丽丝菲尓！”晃了下身子，依娜利睁开眼道：“你不去做赛车手真是可惜啦！”
　　“真的吗？”双眼发光，爱丽丝菲尓想要转头确认，阿尔托莉雅忙做了个看前面的手势。
　　“当然！”又晃了下身体，依娜利点了点头，神色还是一片正常，道：“你去参加的话，无论什么比赛都可以得第一名。”
　　“为什么？”阿尔托莉雅忍不住问了一声。
　　“其他参赛者都吓跑了！她不得第一，谁得第一！”确实想要和爱丽丝菲尓比赛的话，首要的不是车技而是心里素质，那素质最少要泰山崩于前而面不改色。
　　“格妮薇儿……”爱丽丝菲尓恼怒的想转头看依娜利，阿尔托莉雅却喊道：“快停车！”说着阿尔托莉雅抓住方向盘，伸脚踩在刹车上。
　　在高速行驶时停车，突如其来的惯性，让依娜利都不由身体往前一倾。
　　【有完没完那！】
　　感觉到前方的气息，轻呼口气依娜利抬头看向车子前站着的衣着怪异的男子。
　　“爱丽丝菲尓小心，这个气息……对方是英灵！”皱着眉，阿尔托莉雅严肃道。说着阿尔托莉雅将询问的眼神投向依娜利，突然其来的拦阻，让她怀疑是不是中了埋伏，而依娜利对于这些手段最为清楚。
　　“下车吧！”对于阿尔托莉雅的眼神依娜利摇了摇头，示意自己不知道。对于有人拦阻虽然不知道对方的目的，但如果真是埋伏，车里反而是最不安全的，感应了下对方只有一人，依娜利甚至起了将对方解决想法。
　　依娜利三人下车准备交谈一番，对方首先给了依娜利个惊讶。
　　“吉尔·德·雷拜见魔女殿下！”吉尔·德·雷先是行了一礼，然后对依娜利低头跪拜了起来。
　　“格妮薇儿？”见到这种情况，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尓脸漏惊讶之色，都将的目光投向面色平静的依娜利，而说话的是阿尔托莉雅。
　　其实此时依娜利心中也是满是惊讶和疑惑，只是她没有表露出来而已。转身走到车前，坐在汽车前盖上，而吉尔没有听见依娜利叫他起来也继续跪着。
　　依娜利右手揉着太阳穴，过了一会，一个想法在心中生起，于是便道：“起来吧！”
　　“谢魔女殿下！”听见依娜利叫自己起身，吉尔·德·雷又是高呼一声才起来，感动道：“魔女殿下，为了无能的我，竟劳烦您亲手将贞德救出来，我真是罪该万死！”
　　说着吉尔·德·雷将狂热的目光投向阿尔托莉雅，道：“我来迎接您了！圣女殿下！”
　　“呃！”愣了下爱丽丝菲尓对阿尔托莉雅，问道：“Saber，你认识？”
　　“不认识！”面漏困惑之色，阿尔托莉雅摇了摇头。
　　听到了阿尔托莉雅的话，吉尔·德·雷连忙说道：“不认识？您怎么可能不认识呢？圣女殿下您看清楚我是吉尔·德·雷啊！你最忠实的仆人吉尔·德·雷啊！”
　　看着这异常慌张的吉尔·德·雷，阿尔托莉雅皱着眉头回答：“吾不叫贞德，既然汝已经报上了自己的真名，那么出于礼节亦可知吾之真名，吾名阿尔托莉雅，乃大不列颠之王！”
　　听着阿尔托莉雅的话，吉尔·德·雷双手抱住头一脸惊恐。道：“怎么可能！贞德啊！你怎么可以怎样说呢？”似乎想通了什么吉尔·德·雷忙向依娜利跪下，喊道：“魔女殿下，一定是我无能惹恼了您，求求您放了无辜的贞德吧！有什么罪责我吉尔愿一人承当，只求你放过贞德！”
　　听着对方一而再，再而三的称呼依娜利为魔女，阿尔托莉雅终于恼了，瞬间换成战服手中隐形之剑一挥，在吉尔·德·雷身边地上划出一条裂缝，厉声说道：“够了！吾言不是便不是，若再纠缠莫怪吾手中之剑太利了！”对于冠在依娜利头上的魔女称号，阿尔托莉雅有的只有对自己的恨。
　　见到阿尔托莉雅拿起武器，吉尔·德·雷似乎被吓到一般，连忙喊道：“贞德啊！快向魔女殿下跪下，魔女殿下会饶恕你的！”之后有再次依娜利向低头跪下，高喊道：“魔女殿下请求您饶恕贞德的不敬吧！这个罪责我吉尔愿当下。”
　　身体一动阿尔托莉雅就想进攻，却被一只手拦下，却是依娜利。恼怒的将目光投向依娜利，阿尔托莉雅满脸不岔。
　　【一个神经的英灵，用的好也许是一枚好棋子！】
　　听着吉尔·德·雷的话，依娜利也有些生气了，但还是活动脑子，确定心中的想法，然后投给阿尔托莉雅一个放心的眼神，道：“吉尔啊！如果贞德知道她最忠实的仆人连她本人都认错，你说会不会很失望啊？”
　　“什么？魔女殿下您说什么！她不是圣女！”抬起头吉尔·德·雷又神神怪怪的道：“不会的！我不会认错的，她就是圣女殿下！”仿佛想得到确认一般吉尔·德·雷看向依娜利。
　　扬起嘴角，依娜利轻笑道：“竟然你认为她的真的贞德，那么另一个就是假的咯！这样我也只好把哪个假贞德解决咯！”说着仿佛很无奈的摇头道：“如果贞德知道她是因为她最忠实的仆人吉尔·德·雷的一句话而死，一定会很不甘心吧！”
　　“什么！难道我真的认错了？”仿佛飞击碎所有幻想一般，吉尔·德·雷一脸恐惧，然后又马上反应过，拜跪在地上道：“魔女殿下请原谅我的无知，我认错了！请您让我见见真正的圣女殿下吧！”
　　“你刚刚对我产生了怀疑！你说我应该怎么惩罚你好呢？”轻搓动着手指，依娜利眼闪动着光芒，依娜利面无表情。
　　“只要让我见一面圣女殿下！吉尔愿自裁谢罪！”
　　“嗯……好吧！”装作想了下，依娜利点了点头道：“不过现在不行，我还要参加圣杯战争，这样吧！如果这次圣杯战争你帮我夺得圣杯，我不但让你见贞德，而且你还不用自裁，但如果你没用的话，不但见不了贞德，还要自裁！行了，你退下吧！”
　　“多谢您的仁慈！魔女殿下！”带着激动的声音，吉尔·德·雷站起身，道：“如此若是魔女殿下需要，请随时召唤我！”
　　PS：明天停更！这是明天的章节！
　　本来这一章是夏娜和枪兵一起便当的，但和自己想的剧本有差距，所以就取消了。继续留着吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2012-2-20 12:50:24  字数：2524

　看着吉尔·德·雷灵体化消失，依娜利单手摸着自己的下巴，轻扬嘴角，双眼游动，看得出来此刻她的心情很不错。
　　“格妮薇儿，你认识那个英灵。”爱丽丝菲尓见吉尔·德·雷已经走了，爱丽丝菲尓忍不住好奇问道。阿尔托莉雅也很好奇，但却出奇地没有问。
　　“嘛！”撇了山道旁的森林里一眼，依娜利道：“这里有鬼！回去再说吧！”
　　“鬼！”惊叫一声，爱丽丝菲尓将身体往阿尔托莉雅身边靠，望着四周的山林，脸色发青道：“这里有鬼！”
　　【你一个魔术师还怕鬼!】
　　歪着头，依娜利一脸古怪道：“理论上讲，我和亚瑟现在也可以算是鬼！”英灵是圣杯召唤出来的在历史上的英雄，竟然都成历史了，那就肯定死了，在死后没经复活就出现在这世界，不算鬼算什么，所谓英灵不过是个好听点的称呼罢了！
　　“这怎么一样嘛！”不满的说着，爱丽丝菲尓忽然反应过来道：“有其他Servant跟这我们！”
　　【可恶！竟然到现在才发现！】
　　顺着格妮薇儿的目光看去，阿尔托莉雅略抬手中之剑，道：“要把对方解决吗？”
　　“不需要了！现在解决太晚了，对方已经知道了！”耸了下肩膀，依娜利跟着道：“现在我们先回去吧！”说着开门上车。
　　……
　　等回到爱因兹贝伦在冬木的城堡时，卫宫切嗣和久宇舞弥已经在等她们了。看见依娜利一行人少了个夏娜，卫宫切嗣神情正常没有一点要问的意思！
　　一路强忍着好奇心，爱丽丝菲尓便迫不及待的对依娜利问道：“现在可以说了吧！”
　　“说什么？”听着莫名其妙的话，卫宫切嗣还是面无表情！
　　爱丽丝菲尓将路上的事说给卫宫切嗣，卫宫切嗣皱起眉头道：“到会议室说吧！”
　　“亚瑟，坐啊！”来到会议室，卫宫切嗣和爱丽丝菲尓先后坐下，而久宇舞弥站着，见阿尔托莉雅似乎没有坐下的意思，依娜利道。
　　“格妮薇儿！”阿尔托莉雅有些犹豫！英灵毕竟是被召唤而来的Servant，其意思就是仆人、佣人，而召唤者就是他们的Master，也就是主人。在阿尔托莉雅认为Servant是没有和Master平起平坐的资格的，所以她才没有坐下去。
　　“嘛！”如同看穿了阿尔托莉雅心中的想法，依娜利道：“没有我们，谁都不可能得到圣杯的！要是待遇不好，我们可以罢工的！”
　　“格妮薇儿！”阿尔托莉雅加重了语气，依娜利这话已经违背她的骑士精神了。
　　爱丽丝菲尓笑着道：“算了，Saber你就坐下吧！”
　　这话一出口卫宫切嗣脸色微变了下又迅速恢复正常，看了眼依娜利见她脸色不变，猜不出心思，反而让他更加担心。
　　“呃！”再次犹豫了下阿尔托莉雅道：“如此失礼了！”说罢坐了下来。
　　“说说那个英灵吧！”见依娜利脸上挂着礼仪式的微笑和微握起的手，卫宫切嗣知道真被他猜中了，没有办法他也只能说出心中的疑惑，希望可以岔开依娜利的思绪，尽管他知道机会不大。
　　“吉尔·德·雷，如果我没猜错的话应该是吉尔斯·德·莱斯，百年战争时期的法国元帅！”轻揉着额头想着心中的事，依娜利道：“她说的贞德，应该就是圣女贞德！”
　　“那她为什么叫你魔女殿下呢？”问话的是爱丽丝菲尓，想了下又道：“而且还把Saber当成了圣女贞德！”
　　“不知道！”依娜利摇了摇头，对于吉尔·德·雷叫她魔女殿下，其实她也摸不着头脑，但这并不能妨碍她思考。
　　“那为什么当时你要那样说呢？而且还不让我攻击他。”从刚刚坐下一丝古怪的感觉困扰着阿尔托莉雅，感觉告诉她现在最好什么事别说，什么事别做，就这样呆着。可是话一出口那一丝感觉又消失了。
　　“吉尔·德·雷将我认为是他口中的魔女殿下，那不好好利用一下怎么对得起自己呢？”深吸口气，缓缓突出，此时依娜利连礼仪式的微笑都消失了，只要脸上一片严肃，道：“至于我当时说的话，全是骗他的！”
　　“骗他的！”瞪大着眼，爱丽丝菲尓说道。“那如果被他知道了那怎么办？”
　　“圣杯战争中所有召唤出来的英灵都是敌人，最坏的结果，也只是从新变回敌人。而像现在这样，我们无疑多了个助力！”
　　“可是要是最后我们真得了圣杯！”阿尔托莉雅皱着眉头，道：“你怎么让他见所谓的贞德？”
　　“以一个Class为Caster的英灵而言，他不会撑到最后的！就算真撑到最后，也只剩他一个敌人了，聪明的自己就会放弃，如果坚持送他回圣杯就是了！这还有多难！”轻笑起，依娜利无奈的摇着头。
　　“这……”阿尔托莉雅呆住了，在他的字典了从来没有言而无信这四个字。其他人也呆住了，在魔术师的世界里，也同样没有这种事。
　　“我……我不同意！”还是不过敌不过自己的骑士精神，阿尔托莉雅对依娜利道。
　　一直没有说话的卫宫切嗣，皱起眉头看向阿尔托莉雅，虽然让他做同样的事他可能不会，但他也不会反对依娜利这样做，对比以往的圣杯战争，这次圣杯战争英灵的质量无疑是最高的，如果不用些手段，想要胜利只怕会很难。
　　“那你就自己去和那英灵解释吧！”声音依旧温和，只是再忍不住心中的愤怒、委屈，依娜利顶了一句，起身离开会议室。
　　被依娜利顶了一句，阿尔托莉雅呆呆的看着依娜利离开，才轻声念道：“格妮薇儿！”不知为何，此时的她心空落落的。
　　望着阿尔托莉雅没有一点想追的意思，卫宫切嗣知道问题难办了！而爱丽丝菲尓隐隐猜到，却又不太确认！
　　……
　　“想不到爱因兹贝伦在这也有图书馆！”跟着爱丽丝菲尓走进城堡的地下图书馆，依娜利看着浩瀚藏书，不由赞叹了一声道：“而且还这么多！”
　　“看起来是很多啦！只是……毕竟这里是圣杯战争的地点，所以……”后面的话爱丽丝菲尓没好意思说，别人夸赞自己的藏书，结果书没一本是真本的这会很尴尬的！“真本都在英国那边！”
　　“这很正常！”依娜利点了点头，微笑道：“行了，爱丽丝菲尓！你去休息吧！我自己看就可以了！”
　　“那个……格妮薇儿，你为什么会突然想看书呢？”
　　“仔细想想……其实我没什么可以与英灵一战的手段！”从书架上拿下一本魔法书，依娜利一边看着一边道：“所以就想临时抱佛脚学一学！”
　　“什么！”微微一呆，爱丽丝菲尓道：“你不是打败过Berserker了吗？”
　　“如果当时Berserker的目标不是亚瑟而是我，我一定打不过他！”停了下，依娜利道：“我的耐力太差了，经不起消耗战，所以只能学一些其它的手段。”
　　“现在的现代术式对于英灵而言其实没有什么杀伤力！”
　　“无所谓，只是种手断而已！”
　　犹豫了一下爱丽丝菲尓道：“那个……对不起啊！格妮薇儿。”
　　“……”合起手上的魔法书，依娜利摇了摇头，道：“不关你的事，是我想的太多了！”
　　“Saber，她是无心的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2012-2-21 21:44:39  字数：2435

　“Saber，她是无心的！”爱丽丝菲尓皱着脸，道：“而且你和她过那么久难道还会不知道她的性情？”
　　“我也没有怨她！”将手上的书放会书架上，依娜利道：“我知道她和我说话时，从来都不会考虑，也不用去考虑，说出来的话会对我怎样，因为我总能理解她的意思！”
　　“既然理解她，你又为什么生气？”爱丽丝菲尓认真的看着依娜利。
　　张了张嘴依娜利没有说话，说没生气那是假的，相处了十多年，在她背支持者她，连命都赔上，结果自己的说了那么多话还抵不上外人一句话。
　　“你还说不是在生气！”看依娜利没有说话，爱丽丝菲尓低下头，想起今晚阿尔托莉雅和她说的故事，她只觉更加难过，只因为她的一句话就造成了依娜利和阿尔托莉雅的矛盾。
　　“我说没生气就是没生气！”看爱丽丝菲尓还想说话，依娜利道：“我现在只想一个人安静的看书，麻烦你了！爱丽丝菲尓。”
　　“我知道了！”看着依娜利冷漠的样子，爱丽丝菲尓知道说在多也没用，点了点头走出地下图书馆。
　　【为什么？为什么？为什么你就不能理解一下我！我的坚持是为了谁！是为谁呢？】
　　看着书依娜利默默留着泪，心中委屈、愤怒、不甘一齐涌来，汇聚成一种许久没有体验的伤心。
　　平息下心中的种种情绪，依娜利从衣袖里拿出一张阴阳师用的纸符，轻喝道：“令：闻讯！”
　　闭上眼睛，依娜利在心中脑中想着。【夏娜，监视的怎么！】
　　【BOSS!】夏娜惊讶的声音，从依娜利脑中响起。
　　【镇静点！在脑中想着要和我说的话就可以了！】好一会没有听见夏娜的声音，依娜利就知道她一定是心不平静才会，毕竟纸符的使用方法都告诉她了！
　　【本来一切正常，我已经跟到了肯尼斯的酒店了。不过不只肯尼斯和他的Servant，还有一只母的！】
　　【一只母的！】依娜利似乎听见了，脑子有什么断掉的声音。隔了好一会才想道。【本来？有异常？】
　　【嘛！还不是卫宫切嗣！一口气把酒店给炸了，害的我一阵麻烦！不过还好总算没跟丢了！】
　　【继续盯着，有什么异状随时向我报告！】
　　【是！看来今晚是别想休息了！】夏娜的声音还有一丝无奈！
　　“呵呵……！”收起纸符，依娜利轻笑出声来。“还有一只母的！”
　　原先难受的心，被夏娜的一句话破坏的一干二净。现在再想想原先的问题，依娜利感觉似乎自己的心胸太狭隘了些，相处了这么久，就因为一点小事而生气、难过，根本就没那个必要。
　　【要不要现在去见她呢？】
　　解开的心结，依娜利又想起了阿尔托莉雅。
　　【就晾晾你！让你知道我也是有脾气的！】
　　“哼！”依娜利轻哼了一声，恼怒着她离开时，阿尔托莉雅既没有拉住她，事后也没追上来的意思！
　　【要是她……根本没有反应过开我生气了呢！】手无意识的翻动书页，依娜利粗略估算了下，结果让她眉头跳动。
　　【这可能性挺大的，以亚瑟的死脑筋，说不定现在还在纳闷着我跑那去了呢！】将头撞在书架上，依娜利有种想死的感觉，生了好一会闷气，结果对方可能还不知道自己正生着气，这气不是白生了吗！
　　【下次生气的时候一定要先和她说“我生气了！”可是这样不是成撒娇了吗！】眼睛转动，依娜利秃废的呼了口气。【果然我脑袋进水了！】
　　……
　　“都还在这啊？”都不知道在地下图书馆找多久，依娜利终于找到了几本自己感兴趣的书，这才回到会议室，见所有人都看着自己道：“怎么了吗？”
　　“格妮薇儿！”见依娜利进门连看都不看自己，阿尔托莉雅站起身来。
　　摸不准依娜利此刻的心情，卫宫切嗣想还是让两人不要交谈的好，于是打断阿尔托莉雅的话，说道：“你说的助力似乎有问题了！”
　　对着阿尔托莉雅点了点头，依娜利道：“什么问题？”
　　“刚刚教会传了消息，暂停圣杯战争。先将Caster和他的Master消灭，之后圣杯战争才会再次开始，而消灭Caster和他的Master的人，将会获得历届圣杯战争残留下来的令咒，”
　　见依娜利和卫宫切嗣说起的正事，阿尔托莉雅从新坐下，闭上眼睛没有说了话，不知想些什么!
　　“哦！”皱起眉头，依娜利道：“理由呢？”
　　“Caster的Master是最近冬木市内连续诱拐小孩的犯人，好像已经不少了，而且他做完后也没有进行隐藏处理，继续这样下去圣杯战争将会暴露在世人面前。”
　　“不用管教会，继续对付其他敌人！”轻揉着额头，依娜利道：“将这次圣杯战争的监督者言峰璃正是言峰绮礼父亲并和远坂时臣联合的事传给魔术师协会，让魔术师协会去找教会麻烦。至于Caster明天我会去找他，给他安排些事。”
　　“他们联合的事还没经证实！”卫宫切嗣摸着下巴道。
　　“无所谓，只是给对方添堵而已！”双手摆开，依娜利道：“没有希望就不会有失望！”
　　“格妮薇儿，难道不讨伐Caster吗？”听着依娜利的话，阿尔托莉雅惊讶的站起身来问道。
　　“如果是担心Caster的Master继续诱拐小孩的话，我说过明天我会给他找事做的！”搓着下巴依娜利看向阿尔托莉雅，一脸无奈。
　　“可是……”
　　看阿尔托莉雅还想再说话，依娜利抬手着做了个暂停的手势，无奈的轻呼口气道：“亚瑟，别用你的骑士精神去规范魔术师，那是对魔术师的侮辱！”
　　“我……”张了张嘴阿尔托莉雅，无话可说。
　　“那暂时就这样吧！我还有其它事要做！”说完卫宫切嗣转身准备离开。
　　“以后别做蠢事！”见卫宫切嗣想要离开，依娜利没头没脑的说了一句。
　　卫宫切嗣回头见依娜利冷厉的眼神，对比其他人的莫名其妙，他似乎明白了什么，面无表情道：“我和你不一样！”说完就转头走人。
　　“呵！”轻笑了一声，依娜利没有再说话。
　　“那我去巡视一下！”会议室里陷入沉默，阿尔托莉雅也起身离开。
　　“格妮薇儿！你不跟上去？”看着阿尔托莉雅离开，爱丽丝菲尔看着依娜利笑了笑。从依娜利进门，她就知道依娜利已经想通了，不然不会来会议室，城堡里可以看书的地方多着呢！
　　抿着嘴依娜利思考着要不要跟上去。
　　“还想什么？去吧！”见依娜利还要考虑，爱丽丝菲尔丝起身走道依娜利身边轻推她一下。
　　【嘛！明明生气的是我好不好！结果还要我去找她！】
　　点了点头，考虑到阿尔托莉雅那反应迟钝的情感神经，依娜利无奈的叹气，起身走出会议室。
　　PS:感觉自己就像是读书的学生，正向老师交作文一样，完全没了刚开始时码字的热情。
　　本来今天是不想码的，可是心中总有一点放不下，结果还是码了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2012-2-23 17:18:10  字数：2542

　“一个人站在这很有意思吧！”走出会议室依娜利算在城堡里的一条长回廊的窗前找到阿尔托莉雅，此时她正望着窗外的月亮发呆，不知想着什么！
　　听见依娜利的话，阿尔托莉雅却连一点反应都没有。
　　“嘛！”走到阿尔托莉雅身边，依娜利和她并肩而立同样望着月亮，隔了好一会，才面色古怪问道：“亚瑟，你看见了什么？我看到了好东西耶！”
　　说完没有等阿尔托莉雅回答就自顾的说道：“美人出浴哦！”
　　轻叹了口气，阿尔托莉雅道：“格妮薇儿，别说笑了！我正想事情呢！”
　　“难得你也有动脑的时候！”侧头看向阿尔托莉雅，依娜利假装一脸惊讶的说道。“要想什么事情，我帮你想。”
　　“你不会告诉我的！”没有看依娜利，阿尔托莉雅再次轻声叹气。
　　“这样吧！你说，我告诉你！”想了一下，依娜利道：“不管什么事！”
　　沉默片刻，阿尔托莉雅道：“我在想……怎样才能……将你降服，和我真正一条心！”说完脸色有点发红。
　　“呃！”挑了着眉，依娜利斜着头看着阿尔托莉雅，一直看到她不好意思，将头转向另一边，才道：“果然呆毛把你的智慧都吸光了！”
　　“格妮薇儿！”加重语气阿尔托莉雅转身，一脸恼怒的看着依娜利。
　　“嘛！比我强，比我聪明，比我强势，让我不心生反抗。”耸着肩，依娜利捂着嘴轻笑道。
　　“我就知道！”将头撇向一变，阿尔托莉雅一脸黯然。
　　“我知道你在想什么？你不高兴我做的那些决定！你开始怀疑我是不是已经讨厌你了！”将身体靠在墙壁上，依娜利低着头，轻声道：“其实……我喜欢你！不然当初就不会嫁给你。”
　　抬头对着愣住的阿尔托莉雅道：“如果你真不喜欢我这样，以后都听你的，不管对错。”
　　“格妮薇儿！”阿尔托莉雅张嘴想说话却又说不出来，心里除了感动就是感动。
　　“依娜利·格妮薇儿！依娜利才算是我的名字！”带着温柔的笑容依娜利道。
　　“我听老师说过，不过看他那样叫你，我也就那样叫了！”本来在感动之余阿尔托莉雅想抱住依娜利，结果依娜利一句话说的反而不好意思。这一叫错，错了十几年。
　　“那现在我们要做些什么呢？”依娜利抓住阿尔托莉雅的手，认真的看着她。
　　“不知道Master是怎么想的！”被依娜利这么一问，一时间阿尔托莉雅还真说不出一个章程了，本来按她的想发就应该光明正大的和其他所有Servant战斗，可是在这里她又要考虑到卫宫切嗣的态度，这才是最难办的。
　　“你认为呢？”想不通，阿尔托莉雅只好先问一下依娜利。
　　“做为同一阵营来说，我同意他的做法，毕竟对比Servant的强大Master的战斗力几乎不用考虑。”
　　“格妮……依娜利!”阿尔托莉雅习惯性的想叫格妮薇儿，却给依娜利瞪了一眼连忙改正，连想说的话的忘了。
　　“不过考虑到你的态度，我想……”皱着眉头，依娜利思索了一会，道：“由你在正面上对阵其他Servant，而卫宫切嗣则对其他Master暗地里下手，明暗相辅这是最好的。”
　　“可是这样做和我的秉性不合。”阿尔托莉雅也知道这样做是最好的对策，但如果她同意，不就打破他一直贯彻的骑士精神了吗！
　　“你把他当透明的不就可以了吗？”对于阿尔托莉雅的坚持，依娜利再次感到无奈。
　　“这是自己骗自己！”
　　“不、不、不。”挥着手，依娜利再三强调，道：“你和卫宫切嗣没有任何关系，你们不属于同一系统，你不需要为他的任何行为负责任，他的所有行动都是独立于你之外，所以你做你的，他做他的。”
　　“好像还是在骗自己！”听着依娜利的话，阿尔托莉雅感觉有点发晕。
　　“不，你的Master现在是爱丽丝菲尓，你只要对爱丽丝菲尓负责就可以了！”看着阿尔托莉雅一脸困惑的模样，依娜利心头暗笑。
　　“好像是吧！”阿尔托莉雅明显给糊弄了，苦着脸想了下，无奈点了点头。
　　“那就这样吧！”满意的笑着依娜利马上跑开，刚刚她说的话，其实说白了，什么都没有，目的只是糊弄阿尔托莉雅。但也只是一时而已，很快阿尔托莉雅就会反应过来，在她反应过来之前，依娜利必须先离开，将事定下来。
　　“嗯！好吧！”没有理会依娜利离开，阿尔托莉雅继续皱眉想着。“我刚刚有答应什么吗？”过了好一会终于反应过来。
　　“格妮薇儿！”城堡突然响起阿尔托莉雅恼怒的声音。
　　……
　　“这里就是Caster的隐蔽之所。”望着眼前的下水道，依娜利道：“真是个好地方啊！如果不仔细找还真找不到呢？”说完转头看向一旁的夏娜一脸赞赏。！
　　【累死累活的是我，你到是轻松啊！】
　　没有说话，夏娜满脸不满的揉着眼睛，先是要盯着肯尼斯，之后依娜利又要她调查Caster的隐蔽之所，昨晚她可是一晚没睡啊！
　　“嘛！别用这样的表情看着我啦！”依娜利一边往前走，一边道：“有句话说的好，叫能者多劳！”
　　看依娜利想要进入地下水道，夏娜吓了一跳道：“我说就这样进入敌方的阵地，不用做什么准备吗？”
　　“是啊！”一脸涣然大悟，依娜利道：“要不你去向上帝或者耶稣、佛祖之类的，借几样武器吧！”
　　“我要是有那能耐，还用给你打工吗！”沉默片刻，夏娜终于爆发了。
　　“那还说些什么！”轻笑着，依娜利道：“走吧！”说完，依娜利转身走了进去。
　　“等等我！”挣扎了一会，夏娜还是决定跟上去。
　　一路无事，依娜利终于一走到下水道的深处，一片宽广的空间，四周一片黑暗。
　　“恭迎您的到来，魔女殿下！”在依娜利进入下水道时，吉尔·德·雷就已经知道了，当依娜利走出通道，吉尔·德·雷就先下跪行礼，在他旁边还跪着另外一青年。
　　“起来吧！”不理会吓呆了的夏娜，在黑暗中依娜利仍可视物，对四周是景象没有一点反应，直行走到一张由尸骨做成的靠椅上坐了下来。
　　而夏娜则在一边不断颤抖着，做为一个佣兵，夏娜见过的死人不少，被砍得残缺不全的也有，但如今看着眼前各种血猩的艺术作品，终于忍不住吐了起来。现在她后悔为什么进来的时候要维持着黑暗视觉。
　　“好厉害啊！老大！”起身看见依娜利做在靠椅上，青年用着激动的声音说道：“魔女殿下，这是在认同我们的艺术吗？”
　　“闭嘴！”轻喝一声，依娜利的声音不大，但在这封闭寂静的空间里却异常明亮，脸上一片平静，依娜利道：“这是你的Master，吉尔？”
　　“是的，魔女殿下，他叫雨生龙之介！”被依娜利一喝，吉尔·德·雷再次跪下用着恐惧的声音回道，见吉尔·德·雷跪下雨生龙之介也颤抖着跪下，似乎都很害怕依娜利。
　　“嗯！”点了点头，依娜利用着低沉的声音道：“现在我说的话你给我记清楚，办错了不但不能见到贞德，连圣杯都保不住你那脆弱的灵魂。”
　　“是！请吩咐！”
　　PS:就像自己想的那样，没有希望就不会有失望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-4-1 17:48:16  字数：3369

　“叮……”在空无一人的大殿上一阵金属敲地声音，声音清脆明亮一声、两声，持续不断，隐约可闻慌乱的脚步，大身的呵斥，但这一切都被这声音所遮挡，让人感觉心头一阵平静。
　　宽阔的大殿富丽堂皇，是极尽一切奢华所装潢，在大殿尽头的有一个人影坐在唯一的一张纯金所铸的靠椅上，姿势随意，闭着眼睛，神情平和安详，如若不是手上拿着一把长枪，枪尖不断敲击着地面，几乎以为的一个已经完成生前所望的以死之人。
　　一个脚步声接近，在原本规律好听的声音中加入一丝杂音，被打乱了演奏，大殿上的人影没有一丝不满，而是睁开眼睛看向声音的来源，来人是一个老年女官，她的贴身侍女。
　　“陛下，交接已经完成了。”老年女官脸色复杂的看着，在一月之前依旧是集天下权势之最，于一身的帝王，虽是女儿身，却一点也不比男儿差，甚至更胜。只因一道降令，如今一无所有。
　　“……”无言的沉默，她确实让所有人失望了，昔日坐上这皇位时的誓言，现在她还记得，在所有大臣都反对的情况下，她和站在她身后的人一同起誓。
　　“以此身、此剑起誓。吾等愿为天下臣民结束这乱世，不为权柄、不为荣耀。只为这片大陆上苦难的百姓，为此百死不惜，誓要开创盛世太平。”
　　这个誓言带来的是什么呢？有时她会这样问这自己，为了这个誓言征战大陆五十载，结果太平了吗！曾经大陆平静过，若不是她们的加入，或许小战不断，但绝对不会像现在这样十室九空。
　　“到现在剩下的也就只有我和你啦！”昔日的战友或背弃誓言，或战死，或老去，现在剩下的也就只有这个贴身的侍女，看着侍女脸上的皱纹，看到的却不是皱纹，而是岁月痕迹。而自己依旧是那时的模样，就连长期执枪的手也没有一个手茧。
　　“陛下……”似乎回忆起往事，老年女官脸上一片自豪的笑容，也是感动的笑容，为自己的往事所自豪、感动。
　　“如果他们知道了这事，大概会和我争吵！”脸上露出缅怀之色，怀念着那畅所欲言的时候，那开怀大笑的时候，那遇到强敌，共同奋战的时候，虽然这一切都是建立在战争对人民的痛苦之上，但也不能改变这是她最美好的回忆，尽管只是对于她而言。
　　“不会的，我们不是在为荣耀而战斗，舍弃一切能让大陆迎来统一的太平，现在只差个盛世了，虽然会觉得可惜建立这一切的不是我们，但我们确实做到了！”老年女官微笑着看着曾经的帝王，点了点确认自己的想法，道：“他们应该也是这样想了。”
　　王者做为希望而被寄托了信念，不管用什么方法，只要确实的做到被寄托的信念的事，其它的也就无所谓了。至少老年女官是这样想的。
　　“过来扶我一下！”艰难的抬手撑住扶手，曾经的帝王现在已经虚弱不堪，甚至连站起的力气都没有，刚刚枪尖敲击地面，不是因为她想奏乐，而是她想抬起枪，但无论如何都做不到，昔日感觉轻巧的长枪，现在对于她而言是如此之沉重。
　　“陛下……”尽管早有准备，但看着曾经强大的帝王成为如此模样，老年女官脸上一片悲痛，紧忙跑到身边扶住她。不老不死，只因曾经的誓言与为此付出性命的无数战士寄托在帝王身上的信念，现在誓言做到了，信念完成了，帝王的使命也就结束了。
　　“现在我们应该笑。”与老年女官的悲痛不同，帝王的脸上是发自内心的高兴笑容。“到沙盘那里去，我想再看看！”
　　其实沙盘她以看过无数次，那是她花了无数人力物力，费尽千辛万苦，用了十年时间所造，没有人比她更熟悉，她想看的不是沙盘，而是这个世界，这个她为了太平为之奋战五十载的世界。
　　“如果可以……我真想成为一个平民看着盛世的到来啊！”说罢痛苦的咳嗽起来，每次咳嗽都会带出一口血，不知从何处来的力气，也许的回光返照吧！帝王抬手捂住口，望着沙盘发呆，此时沙盘已经被血液染红。“这就是太平！”
　　“为了这太平，有多少人战死疆场。”惨笑一声，帝王甩开老年女官向王位去。
　　“陛下……”看着沙盘老年女官也愣住了，一直到帝王甩开她的手才反应过来，惊喊一声爬起，想追上去却见帝王站在王位前，呆呆的看着架在王位上方的宝剑。
　　随着时间的流逝知道这把剑意味着什么的人，也只剩下老年女官一人了，当时这帝王便是手执此剑，斩开了所有阻挠她通向王位的障碍，包括喜欢的亲人、敬爱的师傅、交心的朋友。
　　“最是无情帝王家，如果我只是一名士卒该有多好啊！”低声说着，帝王将宝剑拔出，五十载不曾出鞘，宝剑依旧闪耀着冰冷的寒光，没有一丝锈迹。
　　“陛下……”曾经理解帝王的人们，已经随着时间逝去了，在新的一代中歌颂的不是功绩，而是她的无情，却不曾想过她为的是谁。
　　“我已经不是一国之君了。”轻摇着头，在做出两国合并让对方为王的决定后，她就已经不再是帝王了。
　　“……”看着帝王的背影，老年女官悲痛的低下头，那是只有她们这一代才能理解的痛苦，因为这就是她们加在帝王身上的枷锁。
　　“我复姓司马，单名一个慧。慧者，聪明，有才智，其意指智慧。”将宝剑架在自己的秀颈上，司马慧轻声念着：“明白一切事相称智，了解一切事理称慧。决断是智，简择是慧。父王是这样期待着的！”
　　“陛下……”抬头看向司马慧，老年女官惊呼一声，向她跑去想要抢下她手中的长剑，虽然知道此时活着对于司马慧而言只是痛苦，但老年女官绝对不想看见自己的主人死。
　　“叮……”在老年女官触碰到司马慧的身体时，司马慧的身体化作烟雾随之飘散，之余长剑掉落在地，发出清脆的声音。
　　……
　　站在一片漆黑的空间里，司马慧感觉不到时间的存在。
　　忽然眼前出现一副影像，在一个宫殿了，一个身穿龙袍的人被几个侍卫死死的抓住，看着那人司马慧不由念道：“大哥！”
　　正是司马慧的大哥，此时他正对着侧身站在他面前的人咆哮着，却没有一丝声音。因为侧身的关系司马慧看不见那人的正面，但只看背影她就知道那是她自己。影像中的司马慧挥了下手，一个侍卫拿起桌上的一杯酒，对着司马慧的大哥直接灌了下去。
　　“不……”抬起手司马慧想喊“不要！”却又停了下来。她想起来了，那是她在逼她大哥禅位于她，她大哥不同意，于是被她灌下毒酒。
　　这已经是过去了，现在喊停，后悔也没有用。
　　忽然影像一变，在一个大殿上还是她司马慧，不过这次是对象是她二哥，此时她二哥正手指着她，神情一片悲痛，同样听不见声音。似乎听烦了，影像中的司马慧突然抽出长剑，一剑刺穿她二哥的心脏。
　　“不……”摇了摇头，司马慧紧咬着银牙。这是第二天她想登基她二哥不同意。
　　影像一变，这次是在一个书房里，一个人死死的抱住另一个人，背对着手持长剑的司马慧说着什么，跟着司马慧用长剑将二人同刺穿。那是她遇上刺客，她和她师傅都打不过，她师傅借机抱住刺客让她跑，结果她将二人一起刺穿。
　　这次司马慧没有说话，而是捂住嘴无力的跪下，隐约有呜咽的声音，在戴上皇冠后她是无情的帝王，她身上背负着的是无数士卒百姓对太平的渴望，就算再怎么不愿，一切的感情也都被封锁在那龙袍之下。
　　伤心、难过、痛苦、悲伤、后悔，在失去压制后终于爆发出来，全都涌上心头。
　　“原谅我！”影像再次变换，摇着头否定自己所做的一切司马慧抽泣道。
　　“原谅我！”抽泣已经停止，司马慧目光呆滞的看着影像，影像每变换一次司马慧就说一句“原谅我！”尽管知道那些人都以不存在了，但她还是期待着可以得到谅解，哪怕是一丝一毫。
　　不知多久影像停止，一个声音从虚空传来。
　　“后悔了。”声音直穿意识海，将司马慧从奔溃边缘拉来了回来。
　　双眼微微转动看向黑暗深处，司马慧道：“谁不曾后悔！”
　　“要我做些什么吗？”没有犹豫司马慧直接说出心中的话。
　　虚空中一片沉寂，那声音的主人似乎在迟疑着什么！
　　“意外的聪明，你愿意吗？为我们抵挡恶毒的诅咒。”
　　“会痛吗？”司马慧心中一片死灰，对于此时的她而言痛苦就是救赎。
　　“很痛！”声音犹豫了一会才回答，似乎怕司马慧拒绝又补了一句“只是一会而已，而且有你好处的！”
　　没有理会声音所说的好处的什么，司马慧毫不犹豫说，道：“那开始吧！”
　　“呃！”剧烈的痛楚让司马慧卷缩起身体，轻叫出声来，这种痛楚如同将身体分割成无数块，每块都似乎要被磨成粉末一般。痛楚来的快去的也快，不过一会就结束了，但就这一会让司马慧有种又死过一次的感觉，那痛楚远非人类所能承受。
　　“这就结束啦！”剧烈的痛楚将司马慧死灰的心从新激活过来，说出的话似乎在感慨刚刚的痛楚的时间太短了。
　　“真不坚挺啊！”好吧！不是似乎，是确实！
　　……
　　虚空中一片沉寂，无言以对，这还能说些什么。
　　沉默了好一会，一个光球在黑暗的虚空中出现，先是落在司马慧头上，然后钻了进去。声音紧跟着用气急败坏的语气说道：“改个名字，然后滚蛋，马上、立刻！”
　　“依娜利！就叫依娜利！”
　　PS：好吧！咱想死！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 初来乍到
更新时间2012-4-1 18:09:51  字数：2332

　“作为我依娜利游历的第一个世界，看来是个很不错的世界。”在英格兰某地空无一人的山坡上，忽然响起一个轻柔的声音，之后空中出现无数光点，光点汇聚依娜利的身影逐渐出现，待身躯稳定下来依娜利茫然地望着四周。
　　在那个不知名的空间里，因为一句话而被那个不知名的存在踢了出来，对此依娜利感觉挺无奈的，庆幸的是在离开之前，那家伙就已经把事情的缘由和一些必要的知识化成光球传输给她。
　　“嗯！”侧耳倾听一阵哭喊哀号声传来，依娜利眉头微皱心想到【兵戈！】
　　【无论那里有人的地方就有争端。】
　　想着依娜利摇头向着声音传来相反的方向走去。
　　【不对！】依娜利脚步一顿。【若是兵戈，那因该是喊杀声，可是现在不是，到像是……屠杀。】
　　“果然，我还是喜欢多管闲事。”本来不想再管，走了几步依娜利还是停了下来，转身向着声音传来的方向走去，一边无奈地说着，一边加快脚步。
　　声音传来的方向是山坡的另一边，随着依娜利渐进地脚步哭喊声逐渐加大，其中还夹杂着金属交击声。
　　【看来还有抵抗力量，希望不会太迟。】
　　站在山坡山看着燃烧着的小村庄，依娜利脸色阴沉。一股不知是军队还是山贼的人在小村庄里做乱，同时还有一些身穿铠甲的人正在抵抗着，数量不多只有十数人，而且抵抗的力道正在减弱。
　　【希望来得及！】双拳紧握，依娜利向着村庄的奔驰而去。
　　“该死的！”闪过劈来的长剑，贝狄威尔暗骂一声，挥剑将对方砍倒，明明刚才还很轻便的长剑，此时却感觉很是沉重，她知道这是前奏，在现在这种情况下，如无意外疲惫就是死亡的前秦。
　　轻声喘息着贝狄威尔看了下四周，尽剩的几名随从小心的护卫在她身旁，此时他们更疲惫，而敌人则围成一圈把她们围起来。
　　“把那些贱民拉出来！”包围着贝狄威尔的士兵中一个明显是头领的大汉看着贝狄威尔围成小圈防御己方，大喝一声想用这种方法引她们散开，几个士卒马上闯进旁边几间民房里，带着一阵哭喊声，拉出几个平民。
　　“混蛋。”握剑的手一紧再紧，贝狄威尔一把甩出手中长剑，再其他人反应不过来时长剑穿过包围地人群，巨大的力道割断一个刚从民房里出来的士卒的头颅后，又刺在那士卒后面，另一个士卒胸口。
　　“杀！”大喝一声，贝狄威尔率先向敌人冲去，护在她身旁的随从阻拦不及也只能咬牙跟上。
　　【今天会死吧！】
　　贝狄威尔心中有点不甘，前几天她很意外地收到来自大教堂的消息，大魔法师梅林寻来一把选王之剑，剑就插在大教堂附近的山上，那山有着神的考验，只要能上到山上，并拔出选王之剑，就是大不列颠的王，王将带给大不列颠以光明。
　　兴奋之下贝狄威尔带领着她的随从就向大教堂前进，不是去尝试拔剑，而是去见证王的诞生，并向新王宣誓效忠。
　　一路平安在路过这个小村庄时，贝狄威尔见到有入侵者正在袭击这个小村庄，此时的大不列颠就像是在黎明前的黑暗中，有些地方入侵者甚至比当地人还要多。做为一个骑士，贝狄威尔不顾己方之有三十几人就对人数数百的人侵者发动袭击，不是她不明情势，当时的她完全可以不管，但是不行，因为她是一名骑士。
　　正是如此她不会后悔，再来一次她还是这样选择。
　　前进中贝狄威尔随手抄起地上的一把剑在砍倒几名士卒后，她也将迎来死亡。
　　看着长剑劈向自己，贝狄威尔闭上眼等待死亡地到来，脑中一片平静。
　　【结束了。】
　　等待许久没有预了中的疼痛，贝狄威尔诧异地睁眼，看到原先手持长剑劈向自己的士卒此时却变成一个无头尸体。
　　“将利刃对向平民，尽管不是我的子民，但你们还是该死！”柔和的声音不大却很清楚地传进贝狄威尔耳，甚至让她以为这是天使的声音。
　　【得救了！】轻呼口气，贝狄威尔倒在地上勉力看向声音传来的方向，这一看却让她想吐血，本来还以为是援军，却不想只有一个人。
　　“快离开！”带着一丝愤怒，贝狄威尔喊道，挣扎着再次站起身来，却一点力气都没有。
　　黑色长发随风舞动，身着白色素裙，看向她的脸，只觉很美，很飘忽的美，很想就这样看着，但又感觉不管你怎么看一转眼又会忘了，唯一记得的只有那双黑色明亮的眼睛。这正是依娜利，几番加速后，她总算在最后关头赶上，看着倒在地上的尸体，大部分都是身穿皮甲的乱军，还有一些平民和身穿铠甲的骑士。
　　带着一丝愤怒，依娜利拔起一柄插在地上的加长型长枪，感觉有点长又折到和她的身高差不多后，缓步往前走，听着刚刚被她救了的骑士的话，依娜利有种想笑的感觉。
　　离开！才刚到就让她离开。
　　看着依娜利的样子，村里站着的乱军都呆住了，最先反应过来地是乱军的头领，他指着依娜利喊道：“抓住她！这女人是我！”
　　“呵呵！”看着接近的乱军，依娜利轻笑一声，将手中的长枪一把刺出。
　　……
　　最后一名乱军倒在地上，依娜利轻声叹气。忽然想起还有个活着的骑士，依娜利转身向倒在地上还没起来的贝狄威尔走去。
　　“没事吧？”依娜利打量着倒在地上的贝狄威尔，此时她正目瞪口呆地看着依娜利，犹豫了一下，依娜利还是将手伸向贝狄威尔，道：“要帮忙吗？”
　　“……”愣愣的看着依娜利，此时贝狄威尔还在惊讶之中，刚刚的场景确实挺震撼的，百余名乱军不过一会，而且依娜利身上还没有一丝血渍。
　　【不会把这骑士丫头给吓傻了吧！】
　　越想越有可能，依娜利俯身将手在贝狄威尔眼晃了晃，再次问道：“你没事吧？”
　　“……呃！”清醒过来贝狄威尔连忙摇头，脸色发红道：“我没事，休息一下就好！”
　　“那你先休息！”似乎见灾祸过去，村庄里的平民逐渐走出房屋，依娜利对着贝狄威尔道：“我去叫人把尸体收拾一下。”
　　“等等……我的随从们，我自己来。”见依娜利想走，贝狄威尔连忙说道，是她将随从们带向死亡，这最后一程也必须是她自己去送。
　　“可以！”带着一丝满意笑容，依娜利点了点头道：“你很好！”
　　“呃！”听着依娜利说着不明所以的夸奖，贝狄威尔征了下，认真道：“感谢您的夸奖，我叫贝狄威尔！”
　　“贝狄威尔，我叫依娜利！”
　　PS：两章码了我两个星期，大纲写了五个世界，我在想要不要把这号给人，让别人来写，某来列大纲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 某人离开
更新时间2012-4-3 22:56:07  字数：2084

　“依娜利村长，住了几天感觉怎样？”依娜利刚起床出门就见贝狄威尔站在门口，一脸精神地等着她，差点就给她吓了一跳。
　　“呃…还可以！”几天平静加上有贝狄威尔警戒，以前也不曾睡过懒觉，这几天第一次尝试感觉还不错，依娜利不由得就有些许放松。
　　时间以是依娜利到这世界的几天后，在那天后因为这村庄的村长在那次入侵中被杀死，那些村民就想让贝狄威尔当他们的村长，却被贝狄威尔拒绝，想想也对毕竟贝狄威尔怎么说也是一名骑士怎么可能在这里做个小村庄的村长。于是村民们就退而求其次选择了依娜利，对此依娜刺倒是挺无所谓的，于是依娜利后面就加上了村长的称谓。
　　“有什么事吗？”收拾东西准备去洗漱的依娜利见贝狄威尔也跟了上来，不由好奇问道。
　　“那个我是来和村长您说一声的，我准备出发去大教堂，现在过去时间刚刚好。”带着一丝拘谨贝狄威尔说道：“也想请村长您一起去。”
　　“别总是您、您、您的，现在我没那么高贵，看你也算一个可以相交的人，以后就叫我依娜利吧！”转身看向贝狄威尔，依娜利轻晃动手指继续说道：“你也知道叫村长，我这一村之长刚刚才当上，可不能随便离开哦！”。
　　“是吗！”虽然大概猜想到了，但真听到依娜利这么说，贝狄威尔还是有失落。
　　“你那几个随从身体好些了吗？”虽然那天贝狄威尔的随从全都倒下，但也不是全都死了，在收拾尸体时还是救活了几个，只是伤势挺重的，还好依娜利懂得些急救总算保了下来。
　　“已经可以活动了，到王城不成问题。”带着一丝感激，贝狄威尔道：“那天多谢您…你了，依娜…利。”
　　摇头轻笑，依娜利道：“你去王城一路小心，记住可不能在像这次一样，有时忍耐是必须的，留着有用之身才能做更多的事。”
　　“嗯，我知道了。”贝狄威尔用略带犹豫的声音回道。
　　看着贝狄威尔的样子，依娜利就知道如果再让她遇到这种事情她还是会毫不犹豫的作出和几天前同样的决定。
　　“等下我拿些东西给你。”依娜利再次摇头，对于贝狄威尔这样的人她倒是挺欣赏的，但在欣赏的同时也有些无奈，这样的人有一定的自主性，又不断坚持着自己的原则。
　　一番洗漱后，依娜利带着贝狄威尔来到自己的房间，进入房间贝狄威尔就被放在地上的盔甲吸引住了。
　　“这些盔甲给我吗？”满脸惊讶地看着依娜利房间里的盔甲，贝狄威尔声音中满是难以置信，她保证这是她见过的最好的盔甲。
　　“只要你能带走，全部给你也无所谓。”轻笑着依娜利说道，声音中没有半点犹豫。她很清楚对于战士而言，武器盔甲是除荣耀以外最有吸引力的东西。
　　“依娜利，你是从那弄来这些东西的。”左拿一件，右拿一件，贝狄威尔一时竟不知该选那一件盔甲，虽然样式都一样，但都很喜欢。
　　“我有一双妙手，给我足够的金属，我能在最短的时间里打造出最多、最好的铠甲。”见贝狄威尔拿起一件盔甲就想穿上，依娜利阻止道：“那几件是给你那几个随从的，你的在那呢！”
　　“哈哈！”脸色急速变红，贝狄威尔尴尬地笑了笑道：“我只是帮他们几个试一试而已。”
　　“那几件不用试了，你还是试一下你自己的吧！”伸手指了下挂在墙上不同于地上盔甲样式的盔甲，依娜利轻笑着说道：“慢慢试，我给你准备些东西。”
　　……
　　“依娜利，你真的不和我们走？”作为一名骑士拖拉可不是个好习惯，穿戴整齐后贝狄威尔就带着她的几个随从意气风发地准备离开。
　　摇了摇头，依娜利将手中准备好的包袱交给贝狄威尔，道：“这里面是些吃的，留着路上吃吧！一路顺风！”
　　“嗯,谢谢！”接过包袱贝狄威尔点了点头道谢。
　　“怎么了吗？”见贝狄威尔没有离开，反而用一脸犹豫的看着自己，依娜利问道。
　　“我能问个问题吗？”
　　“想问就问呗！”轻笑着看着贝狄威尔，依娜利道：“你不问我一定不会说，你问我不一定会说。”
　　简单的一句绕口令，一下子把贝狄威尔绕了进去，挠着头想了一会。贝狄威尔道：“如果我在王那得到重用，你会来帮我吗？”
　　收起脸上的笑容，依娜利道：“那是未来的事，也许你在那得不到重用。”
　　“我是说如果，如果我得到重用！”
　　“到时候看吧！未来太多变了。”
　　“我明白了！”贝狄威尔如同泄气的皮球，刚刚的意气风发一点不剩。
　　好笑的看着贝狄威尔的样子，依娜利道：“如果你需要帮忙时，可以来这找我，我想我会再着待几年时间！”
　　“真的？”
　　“煮的！”没在理会贝狄威尔，依娜利转身就走，一边走，一边说道：“我说话，不用问真假！”
　　看着依娜利的回到她的房子里，贝狄威尔还是没有一点想离开的样子，旁边一个随从问道：“大人，我们该赶路了，不然天黑前到不了下一个村镇了。”
　　“嗯！”贝狄威尔点了点头，转身时见几个随从脸上还是带着困惑的神色，道：“很好奇？”
　　“是的。”一名比较年长的随从点头。
　　他们确实很好奇为什么贝狄威尔会这么在意依娜利这个认识才几天的人，虽然她很漂亮，但贝狄威尔应该还不至于被一个女人吸引住吧！
　　“你们相信有天使吗？”
　　“天使？”茫然地相互看了着，几名随从点了点头，他们相信这世界有天使，尽管他们没有见过，让他们茫然的是贝狄威尔为什么要这么问。
　　“你们见过吗？”闭上眼睛如同想象着什么，贝狄威尔问道。
　　再次茫然的互相看了看，几名随从又整齐的摇了摇头。
　　“在看到依娜利的第一眼时，我见到了……天使！”脸上浮现满足的笑容，贝狄威尔轻声说道。
　　几名随从心头一跳，他们的大人好像真的被吸引住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 躁动的心
更新时间2012-4-4 11:22:20  字数：2127

　“把那里修整一下，然后去树林里砍些木材来，去铁匠铺拿些钉子来把围墙钉好，记着先用绳子木材捆好。”依娜利指挥着村民们修建着村中的围墙，依娜利一边轻摇着头。
　　时间以经过去半年有余，以前统治一国时好歹每天都有政事可做，可是自做了这小村长每天都过着无聊的日子。
　　初期还好时不时有一些乱军试着来进攻村子，但都被依娜利指挥着民兵吃下了，几次过后乱军中也就传开了，之后除了一些不长眼的家伙，就没有乱军来光顾了。
　　之后就更无聊了，一个小村长一天的事就那么多，无聊之下依娜利就对小村庄开始了改造，半年时间总算是见成效了。
　　“村长。”一个村民高声喊住依娜利。
　　“嗯?”停下脚步依娜利转身，待那村民跑近才问道：“怎么啦？有人来进攻吗？”
　　“不是。”跑到依娜利身前，村民道：“围墙外有个骑士说要见你，她说她认识你！”
　　“认识我！骑士！”听着村民的话，依娜利神情有些诧异。
　　来到这个世界也才半年，这半年来一直都在村子，虽然这半年中也有一些村民因为听到亚瑟王的事，而离开村子去王城从军，但应该不可能在半年中就成为骑士吧！而且如果是从这村子离开的人，村民也应该认识啊！
　　【骑士？难道是…贝狄威尔！】
　　“嗯，知道了！”想来想去依娜利就只想到贝狄威尔，不过是不是还要看了才知道。
　　“她说她叫贝狄威尔。”
　　“真是她！”做为来到着世界的第一个朋友，自从上次离开，虽然有时也会叫人送一封信件，但时隔半年依娜利倒是挺意外贝狄威尔竟然会来。
　　【亚瑟王加冕才半年正是大建武功之时，前一阵子收到信件时她还在王城做亚瑟王的亲卫，怎么跑到这来了？】
　　做为在这世界第一个认识的人，贝狄威尔到来依娜利倒是挺高兴的，脸上浮现轻笑道：“有没有人和她一起来？”
　　“没有就她一个。”
　　“嗯！”点了点头依娜利向村门口走去。
　　……
　　站在村门外看着大变模样的村庄，刚看到时贝狄威尔差点就认不出来了，半年前她离开时村庄一片残破，如今村庄竟然建起五米高的木质围墙，围墙上插满削的尖锐的木桩用来防止攀爬，同时还涂满泥巴用来防火，围墙上还有个平台用来站人，此时上面正站着几个民兵，一脸警惕的看着她，说是民兵但也穿着当初依娜利送给她那几随从一样的制式盔甲，精悍的模样可比她手下的那些卫兵好多了，一时还真让她有些羡慕。
　　“村长。”听见上面民兵的叫村长，贝狄威尔精神一振，半年不见不知道当初的天使现在怎么样了。
　　“嗯，把门打开！”村门后传了依娜利的声音，不知怎么贝狄威尔竟然还有一丝紧张。
　　“依娜利！”村门打开出现依娜利略带笑意的脸庞，贝狄威尔仅微征了一下。时隔半年还是和当初一样穿着白色的连衣素裙，带着天然清新的笑容。
　　“贝狄威尔！”依娜利上下打量着贝狄威尔，此时她依旧穿戴着当初离开时，她送给她的盔甲，不同的是披上了件灰色的披风，盔甲已经有些手损。“盔甲该换，等下我给你件更好的！”
　　说罢一把拉起贝狄威尔的手，不等她说话就往回走，一边走，一边喊道：“格丽娜大婶，今晚多准备些菜，杀几只牲畜，我亲自下厨，卢坎去酒窖里拿几灌酒来，我亲自酿的那些。”
　　“依娜利……”看着依娜利热情的样子贝狄威尔愣了一下，反应来就想阻止。
　　“有事等下再说，难得你来就让我好好招待你。”依娜利打断贝狄威尔的话，继续拉着她走道：“离开了半年，来让你看看这村庄发展的怎么样。”
　　“那个…依娜利先等等，我是私自离开的，不能在这呆久。”站定身体，贝狄威尔挣开依娜利的手连忙说道。
　　“什么？私自离开！”皱起眉头，依娜利问道：“怎么了吗？难不成你准备离开亚瑟王，不为他效忠了。”
　　“不，不是的！”摇了摇头，贝狄威尔犹豫道：“我来这里是…想…请你和我一起去帮王的。”
　　“哦！”依娜利认真的看着贝狄威尔，一直看地她心发毛才说道：“看来这亚瑟王还真是个人物，竟然让你冒着私自离开岗位被处罚来找我。”
　　“呃…”似乎是因为提到亚瑟王，贝狄威尔神情一下只认真了起来道：“王是一个很好的王，他骁勇善战、气魄超凡，充满理想也体恤人民，他一定可以将大不列颠建成一个全新的，充满和平宁静气氛的国家，我深信着……只是现在王的帮手比较少。”
　　“哈哈……”双手抱胸依娜利很认真的听着贝狄威尔讲故事，听到最后一句忍不住笑了出来，一开始说的大气磅礴，最后一句就有些后继无力了。“抱歉！一下子忍不住。”
　　“依娜利来帮王吧！王是个很贤明的人，你一定可以得到重用的。”没有计较依娜利突然地笑场，贝狄威尔眼带希冀的看着依娜利。
　　“……”依娜利皱起眉头，被贝狄威尔看得心中竟有些躁动，平淡了半年心中既然开始升起不甘。
　　“依娜利！”
　　“贝狄威尔，你回去吧！离开岗位太久，被知道就不好了。”摇了摇头，依娜利叹了口气。
　　“依娜利……”贝狄威尔刚想叫住依娜利，依娜利却如同疲惫般挥了挥手，示意贝狄威尔回去之后不管她转身就走。
　　【看依娜利的样子似乎有机会，不能再说了！回去请王一起来，以王的气魄一定可以让依娜利来帮王。】如此想着贝狄威尔直接策马离开。
　　【竟然这样放弃了。】依娜利脚步一顿转身看着贝狄威尔离开，像贝狄威尔这样的个性，并不是会轻易放弃的人，可是如今只被她拒绝一次就离开。
　　【难道是……想到了什么办法？】依娜利摇了摇头，一时间竟有些困惑，但也只有如此贝狄威尔才会这样轻易就离开。
　　【贝狄威尔是亚瑟王的亲卫，她是私下离开，不可能离开岗位太久，这里离王城全速策马也要几天，怎么说亚瑟王就在附近。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 遇见老者
更新时间2012-4-4 18:32:06  字数：2159

　“卢坎！”猜到亚瑟王在这附近，依娜利一下子就把问题想通了，贝狄威尔一定是去请亚瑟王来，这半年也听到了一些关于亚瑟王的事情，但也只是听说，真人怎样还不知道。
　　“收拾东西，我们离开村子去外面游历一下。”现在不知道亚瑟王是个什么样的人，虽然依娜利心中有一丝躁动，但还要观察下这亚瑟王是个什么样的人，所有现在还不是见面的时候。
　　“怎么了！”见卢坎没有回应，依娜利看向她。说起来卢坎是个男儿名，但人却是女孩，都不知道当初她老爹是怎么想的，竟然给她起个这样的名字。
　　“村长！”带着一丝疑惑，卢坎问道：“为什么不帮王呢？”
　　摇了摇头依娜利没有解释，反而说道：“你也想去向亚瑟王宣誓效忠？”
　　“呃…”犹豫着卢坎，还是点了点头道：“大不列颠黑暗的时间太长了，王的出现将会为这国家带来和平，如果可以我也希望可以为这和平尽一份力。”
　　“嗯。”闭上眼，依娜利点了点头道：“如果我没猜错等下亚瑟王会来，去问问村里还有谁想跟随亚瑟王的，等他来了就跟随他吧！”
　　“王会来？”带着一丝惊喜，卢坎问道。
　　点了点头，依娜利说道：“贝狄威尔是亚瑟王的亲卫，她竟然来这里，亚瑟王应该就在附近，她这一走应该是去请亚瑟王了。跟着亚瑟王后，你们有什么事可以找贝狄威尔，她会帮你们的。”
　　“是！”大声应了一声，卢坎道：“村长，一起吧！你带领着我们一定可以建立一份很大的荣耀！”
　　“再看吧！”想了一下，依娜利道：“去问问吧！问问村里还有什么人要去。”
　　……
　　“贝狄威尔卿，你刚刚跑那去了？”看着冲忙走进营帐的贝狄威尔，阿尔托莉雅不满的皱起眉头道：“我信任你，将自己的安全交给你，你却随意离开，如果你不想做我亲卫，和我说我可以给你另外安排事务。”
　　刚刚回到营地贝狄威尔就直接跑进阿尓托莉雅的营帐，迎来的是一顿毫不留情的训斥。先行了一礼，贝狄威尔道：“对不起，王！这是我的失职，不过在处罚臣下之前，请王允许我说一些事。”
　　“哦！”加冕已经半年，除去外表的年龄，阿尔托莉雅身上的威仪已经开始养成。“你说吧！希望你可以给我一个好一点的解释。”
　　“王可还记得臣下说的那个依娜利。”
　　“嗯，当然记得。”应了一声，阿尔托莉雅又点了点头，贝狄威尔不止一次在她面前提到依娜利这个名字，有时候她也很好奇，究竟这个依娜利到底是个怎样的人，竟能让贝狄威尔推崇到这个程度。“怎么了吗？”
　　抬头直视阿尔托莉雅，贝狄威尔说道：“她就在这附近，臣下刚刚就是去请她！”
　　“哦！她人呢？”听到贝狄威尔如此说，阿尔托莉雅急忙问道。对于依娜利的好奇以不是一天两天，若能见到真人，无疑是解了心中一惑。
　　“臣下无能没有将她请来。”带着一丝愧疚，贝狄威尔说道。
　　“是吗？”阿尔托莉雅的神情也有些失望，摇了摇头道：“贝狄威尔卿，你有心了，请不来就算了。”
　　“不，王若有依娜利辅助，于王的志向大有利处。”说罢又行了一礼道：“臣下想请王走上一程。”
　　“什么！要我亲自去找她。”
　　“王！”
　　“好吧！我就走一趟。”看着贝狄威尔倔强的眼神，阿尔托莉雅只能点头同意，不单只为贝狄威尔的一片忠心，此时她也确实很缺人手。
　　……
　　依娜利背着个葫芦走在空无一人的山中，回头看向村庄，现在她得找个可以休息又看得见村子的地方，听着耳边虫鸣鸟叫，依娜利继续往前走。
　　说是游历，其实依娜利根本就没那个打算，现在整个大不列颠到处都是入侵者，她一个人游历问题到是没有，可就是麻烦！所以依娜利口中的游历只是在村子附近的山上游玩上一天。
　　绕着山来回走了一圈，总算找到了一个好地方，找来了一块大石头，吹了吹又擦干净，然后做在上面，拿起刚刚背着的葫芦，打开喝了一口，里面装着的就是她自酿的酒。
　　“咦！还真快呀！”看见远方出现几个人影，正骑着马向着村子的方向跑去，距离太远依娜利看不清楚那几人的样子，不过其中有一人的装饰就和贝狄威尔一样。
　　“……”一阵脚步踩在落叶的声音传进依娜利耳中，光听声音她就知道来的是人，若是走兽声音比着压抑多了，但正是如此让她眉头一挑，深山老林中竟会无故来人。
　　脚步逐渐接近，并且加快，人未到，声先到。“好香的酒啊！”
　　依娜利转头向声音传来的方向看去，是一个身穿奇怪服饰的老人，花白的头发，脸上带着真诚的笑意，看样子大概七、八十岁了。
　　“小姑娘，你那酒能不能卖给我？”老人看着很老，声音却出奇的洪亮，说完就笑眯眯的看着依娜利。
　　没有回应老者的话，依娜利静静地看着老者，脸上逐渐浮起淡淡的笑意。见依娜利没有说话，老者也不急，同样看着依娜利。
　　互相看了一会，依娜利将手上的葫芦塞上，略微用力丢向老者，道：“难得相见，卖就不用了，就算我请长者喝吧!”
　　被依娜利丢出的葫芦直直飞向老者的脸，也不见老者做什么，葫芦在快砸中老者脸时竟然诡异的停在空中，随后被老者抬手拿住葫芦，道：“那怎么好意思！”说完打开葫芦塞就喝了起来，一点都没有不好意思的样子。
　　这家伙不简单啊！二人心中同时升起这么一句话。
　　刚刚依娜利甩出的葫芦，已经用上了一点技巧，加上事出突然，别说一般人了，就算是一些练过的人也不见的接得住，可是老者不但接住了，而且用的方法竟出奇的古怪，竟然让葫芦停在半空中。
　　此时喝着酒的老者心中大呼侥幸，如果不是平时习惯性的在身体四周布下魔法盾，刚刚那一葫芦绝对会甩在他的老脸上。
　　“小姑娘，谢谢了！”说着老者大口的喝了几口酒，安抚下被吓到的心。
　　“老先生客气了。”说完依娜利转头继续看着山下的村子，贝狄威尔一行人已经到了村庄。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 传言有误
更新时间2012-4-4 21:44:15  字数：2216

　“各位站在这里做什么？”贝狄威尔领着阿尓托莉雅又带上一些卫兵一路急行，再次赶到村庄时，村民们却都站在村门外，也不知道为什么，就问了起来，接着又问道：“依娜利村长呢？”
　　“村长已经走了！”说话的是卢坎，在她身后整齐的站着两百民兵。因为经常跟着依娜利身边加上天赋也不错，于是就被依娜利任命成为民兵队长。
　　“什么？走了？”贝狄威尔脸色一下子变的难看之后又看了眼阿尓托莉雅，还好她没有一丝生气的样子，只是双眼放光的看着卢坎身后的民兵方阵。
　　注意到贝狄威尔站在阿尓托莉雅身后，卢坎心中猜想着她就是亚瑟王。
　　“是的！她说要到游历一下。”再次确认，卢坎将目光看向阿尓托莉雅，问道：“请问您就是亚瑟王吧！”
　　“是的！吾便是亚瑟王！”从进村就被民兵方阵吸引住目光，此时阿尓托莉雅才将目光投向卢坎，道：“你是如何认出我的？”
　　“呃…村长说过贝狄威尔大人会把您请来的！”看着阿尓托莉雅，卢坎挠了挠头。她一点都没有想到，传说的亚瑟王才刚成年不久。
　　“哦！”惊讶的应了一声，阿尓托莉雅道：“你是说你们村长已经知道我会来了是吗？”
　　“是的！”
　　阿尓托莉雅回头将询问的目光看向贝狄威尔，她想着是不是贝狄威尔已经将她要来的事告诉了这里的村长依娜利。
　　只见贝狄威尔摇头，之前她也没有把握把阿尓托莉雅请来，又怎么会随便说呢！
　　“你们知道依娜利去那了吗？”问话地是贝狄威尔，她这一回一来不过两三个小时，如果知道依娜利的去处，说不定还追得上。
　　“不知道！村长说想回来的时候就会回来。”
　　“算了！贝狄威尔卿，竟然依娜利村长知道我会来还要离开，意思就已经很明确了。”摇了摇头能从贝狄威尔离开就猜到她会来，这样的人不能一见，阿尓托莉雅也有些失望。
　　“可是，王……”贝狄威尔还想再次说话，却被阿尓托莉雅打断。
　　“算了！”
　　“遵吾王命！”行了一礼，贝狄威尔的声音中还是有些不甘。
　　“那么我们离开吧！”
　　“等等，亚瑟王！”见阿尓托莉雅要离开卢坎连忙喊住她。
　　疑惑的看向卢坎，阿尓托莉雅道：“还有何事？”
　　卢坎把出腰间的长剑立于胸口，单膝向阿尓托莉雅跪下，庄重的说道：“我们知道您有伟大的志向，请让我们想跟随您吧!”
　　在她身后的民兵方阵，做出的同样的动作齐声喊道：“我们愿意为您流尽身上的最后一滴血，请接受我等的效忠！”
　　突如其来的效忠让阿尓托莉雅有些讶异，随后便反应过来，拔出腰间的石中剑竖于胸前神情严肃，用同样庄重的声音说道：“吾亚瑟，在此接受尔等的效忠，吾将带领尔等通往荣耀的殿堂！”
　　……
　　看着村庄中事情的进展，虽然听不见声音，但通过动作依娜利多少还是猜得到。
　　“小姑娘，你在看什么呢？”注意到依娜利看着山下，老者好奇的问道。说着就走到依娜利旁边，看着依娜利看的方向，是个村庄。见依娜利没有注意到自己，老者偷偷给自己加的个鹰眼术，看到村庄中某个头上长呆毛的王，老者眼中闪过一丝精光。
　　“看戏！”随着剧情的进展，依娜利嘴角逐渐升起一丝笑意。注意到老者也看着村子，依娜利问道：“老先生，看得清楚吗？”
　　“老咯！”收回目光，老者摇了摇头，叹了口气道：“岁月催人啊！”
　　“哦！”依娜利依旧看着村庄，说道：“看老先生海量，一口气灌了半葫芦酒，一般人都做不到，怎么能说老能！”
　　“那算什么！你没见过狠的！”想起被某呆毛喝光了酒窖的藏酒，老者一下肉疼起来了。“把酒当水喝的见过没，那才叫海量。”
　　老者突然愤怒起来，依娜利倒有些不明所以，摇了摇头道：“深山野林的，老先生就不怕遇见什么意外？”
　　“老啦！”愤怒来的快去的也快，老者道：“到了我这年纪，多活一天是赚的！”
　　“老先生倒是看的开啊！”
　　“那是。”骄傲的点了点头，老者反问起依娜利来。“别说我，你一个小姑娘家的又跑来深山野林干什么，这年头到处是坏人你就不怕遇到什么事。”
　　“说的太过了。”轻笑出声来，依娜利指了下山下的村庄，道：“我就住那里，真遇到什么事我也不怕。”
　　“哦！”点了点头，老者看着村子道：“这村子……最近倒是听到一些关于这村子的事。”
　　“事！什么事？”看着亚瑟王带着向她效忠后的人离开，见没戏看了，依娜利才看向老者。
　　“听说你们村里有个很厉害的女村长！”
　　“是啊！”见有人夸自己，依娜利很直接的点头承认自己很厉害，却没有说自己就是这村的村长。
　　“我一直都不相信传言，你说你们村长厉害在那！”
　　“呃……足智多谋啦！美丽大方啦！平易近人啦！武技高强啦！等等之类的，要说的话说它个几天几夜说不玩啦！”此时依娜利一点都没有不好意思的样子，好像夸的那个人不是自己一样，不得不说不愧是曾经帝王，至少这脸皮不是一般的厚。
　　“可是我听到的不是这样啊！”摇了摇头，老者道：“武技高强是有，听说她长得膀大腰圆，站直了手臂就可以摸到脚底，身上长着长毛，从不穿盔甲，光是那厚厚的长毛就能防御一切利刃，打个喷嚏能把人喷飞，而且从不洗澡，身上带着的臭味，只要有人靠近她十米，一定得趴下……”
　　似乎说的口干了，老者停下来喝了口酒，才注意到依娜利正盯着自己，于是问到：“小姑娘，你怎么啦？”
　　依娜利脸上笑容还在，只是那笑容怎么看都很勉强，很好的压着自己的愤怒，依娜利问道：“老先生，您确定您说的是个人，是我们村的村长，而不是一个怪兽！”
　　此时依娜利就是个火药桶，可以很肯定的说一件事，只老者点一下头或者表示一点明显是的意向，她绝对会一掌把这老家伙拍成碎末。
　　完全不知道此时死神正把镰刀架在自己脖子上的老者，思考了下道：“我也是听别人这么说的，所以我说我不相信传言啊！”
　　“老先生，有空吗？”轻呼了口气，依娜利道：“我请先生到我们村里坐坐。”
　　“好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 菲林梅林
更新时间2012-4-5 20:09:42  字数：2324

　“村长，你怎么回来啦！”领着来老者回到村子里，一村民见到依娜利，便好奇的问道：“你不是说起游历吗？”
　　“是啊！不过临时又取消了！”点着头，依娜利回头看向老者。
　　“呃……村长！”听到村民的话，老者差点咬着舌头，瞪大着双眼看着依娜利，道：“你就这村的村长。”
　　“我就是那个长得膀大腰圆，站直了手臂就可以摸到脚底，身上长着长毛，打个喷嚏能把人喷飞，而且从不洗澡的女村长！”说到最后依娜利的话几乎都是挤出来的，咬牙切齿的模样，让老者光看着就感觉遍体生寒。
　　“这个…这个传言有误，传言有误。”悄无声息地往后退了一步，老者道：“原来你就是着村的村长啊！我就说嘛，村长您这样足智多谋、美丽大方、平易近人的人，传言竟然把您说成这样。”好吧！节操这东西，在此时此刻已经被这老头扔到某个小山坡上晒太阳了。
　　见依娜利没有说话，老者气急败坏的说道：“不行！我绝不能看着这种事发生，我要去把这事情澄清，马上我就去！”
　　“老先生，请留步！”看着老者要跑，依娜利连忙栏住他。
　　“好吧！小姑娘，我道歉！”见已经走不掉了，老者苦着脸道：“你看要不我赔你些东西，这事就算了吧！好不？”
　　“老先生想错。”摇了摇头，依娜利脸上重新挂上笑意，道：“我还没那么记仇。”
　　听见依娜利如此说，老者总算松了口气，他还真怕依娜利把他当肥羊那样敲上一顿狠的。其实事实就是如此，曾经骂过依娜利的人不在少数，如果她心胸狭窄一点，只怕她早就给那些话气疯了。
　　行了一礼依娜利说道：“忘了自我介绍了，我叫依娜利，是这村子的村长。”
　　“我叫菲林是一位流浪的魔法师。”菲林先是整理了下衣着后，庄重的回了一礼。
　　“魔法师！”看着气质大变的菲林，刚刚就像是一位气息祥和的老人家，而现在却变成了一位的气质高贵的魔法师，就如贵族般，依娜利丝毫不掩饰自己的讶异。
　　依娜利来到这世界也有半年了，自听说大魔法师梅林寻来选王之剑，为大不列颠选出新王的事情后，就一直很想见识见识传说中的魔法师，可惜的是现在的魔法师已经很稀少了，想不到今日竟然还能真见到。
　　“是的！”菲林谦虚的点了下头。
　　“难得今日有幸，竟然让我遇到了先生，先生一定要在这住上一段时间才行啊！”依娜利回想下菲林接住酒葫芦的方法，那不正是魔法吗？神秘而又诡异的魔法。
　　“本来我就没事，竟然依娜利村长这样说我就住上一段时间吧！”
　　“荣幸之至！”说着依娜利伸手做了个请的手势，道：“说了那么多，竟然忘了带先生进村了。”
　　“来请！”
　　“请！”
　　领着菲林进村，依娜利带着他到了自己的屋子，二人坐下后，依娜利又倒上两杯酒。
　　“这是我喝过最好的酒。”一口将杯中的酒喝光，菲林大呼口气赞叹道。
　　“这些都是我自酿的酒。”再次给菲林倒上，依娜利轻笑着说道：“先生若喜欢，我送几坛给先生。”
　　“那敢情好！”再次干掉杯中的酒，菲林道：“若是其它东西我可以毫不犹豫的拒绝，可是酒我就做不到了。”
　　“呵呵……”轻笑了下，依娜利道：“看来先生很好酒啊！”
　　“我这一生只对俩样东西感兴趣，一是魔法……”
　　依娜利接过口，说道。“二是酒！对不?”
　　“哈哈哈……对极了！”
　　就这样你一杯我一杯，二人又是海量，很快一坛就这样没了。再次让人拿了一坛来，依娜利道：“不知道先生到那山上有什么事吗？”
　　“呃……”被依娜利这样一问，菲林一下子又有些尴尬起来。
　　“如果不能说先生就别说了！”
　　“这也没什么不能说的！无非就听到那个传言，所以就过来看看。”摇了摇头，菲林道：“这人老了，好奇心也就更重了。”
　　“故事经过十人口，就变得夸张，经过百人口，就已经脱离了故事的范涛变成神话了，这很正常。”
　　“对，就是这样！”菲林点了点头赞成依娜利的话，又喝了一杯酒，问道：“对了依娜利村长，你怎么也去那山上去啊！”
　　“叫我依娜利就可以了。”再次满上酒杯，依娜利沉默片刻，道：“也没什么事，就是有个朋友邀请我一起去向帮助亚瑟王。”
　　“那和去山上有什么关系？”思索了一下菲林说道：“你在躲她们。”
　　“嗯！”
　　“为什么你要躲呢？”菲林的神情忽然的严肃，说道：“你不想去！”
　　“不！”依娜利摇了摇头，道：“我很清楚，我不是那种平淡得的下的人。”
　　见依娜利又沉默起来，菲林也没有说话，只是静静的喝着酒。
　　“在今天她邀请我时，我的心已经有些躁动了！”说着依娜利轻抿了口酒，和菲林的一口干不一样，依娜利喜欢一小口一小口喝，但频率却比菲林繁多。
　　“那为什么你有不去呢？”
　　“我的直觉很准的！它告诉我……只要……我同意，以后我的事就多咯！”
　　“就只是这样！”菲林的脸色突然变的很古怪，又说道：“也就是说你是因为怕麻烦所以才不去的？”
　　“当然不是。”突然依娜利皱起眉头看向菲林，问道：“先生，你怎么突然这么关心这事啊！”
　　“我刚刚不是说了吗！”菲林给自己倒了杯酒又是一口干了，道：“这人老了，好奇心也就重啦！”
　　“嗯！有道理！”依娜利点了点头，表面同意了菲林的解释，暂时压下心中的疑惑。
　　“你继续说啊！”
　　“我的平淡来之不易，暂时我不会考虑向别人效忠的。”劳心劳力了五十年，就算心再怎么躁动，依娜利也会暂时压下，就想她自己说的那般她的平淡来之不易。
　　“暂时不考虑？”注意到依娜利话的要点，菲林重复了一次，语气充满疑问。
　　“至少要等我享受上两三年！”说完第一次一口干掉杯中的酒，再给自己倒酒时依娜利突然说道：“梅林先生，请！”
　　“梅林！”听见这名字菲林好像很惊慌的四周看了看，问道：“梅林在那？”
　　【可恶！竟然诈不到这家伙！】
　　“不好意思，先生是我叫错了。”依娜利歉意的看着菲林，道：“只是先生的名字和梅林太接近了。”
　　【想诈我！小姑娘手法太烂了！】
　　“依娜利，以后别在我面前提梅林这名字，我和他有些矛盾！”似乎松了口气，菲林说道。
　　【好家伙，你就使劲装吧！】
　　“抱歉！”依娜利起身行了一礼道：“看时间也不早了，我这就叫人为先生整理一间屋子。”
　　“嗯！也好，我也累！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 菲林梅林二
更新时间2012-4-6 22:52:06  字数：2150

　“依娜利，你在里面吧！开门、开门。”
　　听见菲林的声音从屋外传来，依娜利直接皱起眉头，时间以过去两年有余，随着相交渐深，依娜利再次了解到路遥知马力，日久见人心这话的真意。
　　开始还好为了掩饰其本质，这老头装的人模狗样，住上一段时间后，就掩饰不住了，成天就往她这钻。一开始不明所以，每次过来依娜利都好生招待一番。
　　当依娜利终于发现这老头根本就是一酒虫，来的目的只是为了骗酒时，她的酒窖已经差不多被搬光了，最后她很干脆的封窖。要喝东西？行，凉开水。
　　“干嘛呢？”本来不想理这菲林，可又被吵的没办法，依娜利只能无奈开门。堵在门口，依娜利一脸不善道：“要酒没有，开水倒有不少，要不？”
　　“你误会我啦！”菲林还是那身当初那身法师袍，带着和善的笑容说道：“我像是那种只会蹭酒喝的人吗？”
　　“看着不像！”上下打量着菲林，依娜利点了点头说道。
　　“什么叫看着不像？”瞪大双眼看着依娜利，菲林大声说道：“根本就不是！”这话说的掷地有声。
　　“哈！”依娜利摇了摇头没有再说什么，她很清楚说了也白说，这老头能把骂他、说他的话全都当成赞美，脸皮之厚连她自愧不如，最好的方法就是别理他。
　　“其实我这次是来和你告别的。”说着菲林就想往屋里面走。
　　抬手栏住菲林，依娜利笑着说道：“同样的方法用两次，老头，你计穷啦！”
　　“依娜利，这次我是说真的！”
　　“希望如此。”看着菲林的神情不像是作伪，依娜利点了点头道：“进来坐吧！”
　　“作为一个高贵的魔法师。”菲林神情自傲的说道：“我从不说假话！”
　　“上次你也是这么说！”依娜利撇着嘴，转身向酒窖的走去。“结果喝完酒就改变主意不走。”
　　自依娜利封了酒窖，菲林就想尽各种方法来依娜利这里骗酒喝。骗也就算了，反正她的日子过的也很无聊，没是还可以斗斗智，但最让依娜利在意是每次被他成功了，这事实很好的证明了一件事，那就是她还是很纯很天真。
　　被卡了一句，菲林假装咳嗽了几声，没有反驳。
　　“喝完立刻滚蛋！”将一整坛的酒放在菲林面前，依娜利说道：“你要是喝完不滚蛋，我就拿扫帚沾猪屎把你扫出去。”
　　“不用那么狠吧！”依娜利一句话把菲林吓了一跳，正在倒酒的手一抖差点就洒出来。
　　“你这话的意思是你有打算不走。”依娜利的脸色一下子沉了下来。如果这次菲林真的是骗酒的，在同一手法上栽两次，依娜利绝对会发狂的。
　　“那有！”这下子菲林也急了，他还真怕依娜利做出这事，在这村子住两年多他很清楚，依娜利绝对是个说到做到的主，如果被依娜利误会真的被扫出去，那他这个魔法师的脸面就彻底扫地。“来，依娜利，你也喝。”说着菲林翻起一个杯子倒了满满一杯。
　　“哼”做在椅子上依娜利没有喝酒，就只是盯着菲林看。见依娜利没喝酒菲林也没说什么，自顾自的喝着。
　　【那倒这老头转性了！】
　　“老头，你今天是怎么了？”看着菲林喝酒，依娜利眉头逐渐皱起，道：“平时你喝就很快的。”平时的菲林一看到酒就和饿死鬼看到美食一样，狠不得把自己嗔死，今天却喝的很慢，一杯一杯细细品尝。
　　“我就要离开了！都不知道什么时候才能再喝到这酒，当然要慢慢喝啦！”奇怪的看了依娜利一眼，菲林道：“你急着我走啊！”
　　“行！你慢慢喝。”点头依娜利说道：“总有喝完的时候！”
　　一个看着，一个喝着，就这么一上午过去了，忽然依娜利脸色一沉，却是看见放在她身前的酒杯，无故泛起了波纹，说道：“老头，看来今天你走不了啦！”
　　“怎么啦！”诧异的看向依娜利，菲林说道：“你想留我！”
　　“当然不想，不过只怕想你也走不了。”看着杯中杂乱的波纹逐渐变大，依娜利道：“有些人来正向着村子这边来，是骑兵，而且数量还不少啊！”
　　【总算是来了。】
　　“依娜利，你真不简单啊！”同样看见杯中波纹，菲林赞叹道。他还没见过有人可以光看波纹就能预警的。
　　“再不简单，还不是让你耍了。”看了菲林一眼，依娜利起身笑道：“现在可以说你是谁了吧！”
　　“你不是已经猜到了吗！”
　　“梅林！”看着梅林点头承认，依娜利伸手指着他，摇头笑道：“老头，你不简单那！”
　　“客气、客气！”很谦虚的笑着，梅林喝光最后一口酒也站了起来。
　　“两个问题！第一，当时山上相遇，是有心还是无意？第二，你和亚瑟王是什么关系？竟然让你拼着老脸不要来监视我。”
　　“第一是意外，第二亚瑟王算是我明义上是学生，虽然并我没教过她什么。”说着梅林苦笑了下，又道：“至于你说的监视，根本就没有。当初听到村民们说亚瑟王亲自来邀请你，我就留了个心思想了解一下你，完全是个人意愿。”
　　“合情合理！”点了点头，依娜利道：“你就那么有把握让我向亚瑟王效忠？”
　　从猜到有骑兵向村子这边过来时，依娜利就知道来人一定是亚瑟王的人。
　　经过三年发展，虽然亚瑟王还没有把所有入侵者都赶出英格兰，但至少也平定了大部分地区，而这村子就在这大部分地区里面，能再这里出现而且还是骑兵的，也就只有亚瑟王的骑兵了。
　　“亚瑟王的实力正在上涨，但想要到达巅峰，还需要好长的一段时间，如果有你的帮助，一定可以将这段时间缩短。”梅林严肃神情的说道：“等你接近她相信你就会理解，她是个值得去效忠的王。”似乎想到什么梅林的神情忽然又变的悲伤。
　　“村长，不好了！”一个村民匆忙跑进来道：“有一只骑兵正在向我们村长过来。”
　　“知道了。”淡然地应了一声，依娜利道：“让所有人进入一级警戒。”
　　见梅林似乎有点疑问，依娜利道：“君择臣，臣亦择君。亚瑟王怎样！看了才知道，希望不会让我失望。”
　　PS：咱的假期结束咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 再次邀请
更新时间2012-4-8 23:49:36  字数：2262

　阿尔托莉雅策马一路急性，身后跟着略显杂乱的骑兵还有一些步兵，急行军以经两天多了，身后的一些佣兵们以经开始有些不满,对此阿尔托莉雅很无奈，毕竟佣兵跟本就没有纪律可言，能在她下令急行后依旧跟着她急行，这也是托她亚瑟王的名头。
　　“继续前行，目的地就快到了。”感觉队伍的速度变慢了，阿尔托莉雅大声喊道。再几天前她突然收到她老师梅林的来信，信的内容很简单，只是让她马上赶到他所在的村庄。
　　对于这个名意上的老师，虽然没教过她什么，但阿尔托莉雅还是很尊重的，只是那时她正在进行着一场战斗，在战斗结束后，阿尔托莉雅就马上向村庄赶来，梅林说的村庄让阿尔托莉雅有些惊讶，因为那正是依娜利的村庄。
　　依娜利一个阿尔托莉雅很熟悉的名字，从贝狄威尔跟随她后就没少在她面前提这个人，但事实上根据贝狄威尔的说法，其实她和依娜利真正接触也不过是最初的几天而以，之后都是都是通过信件交流。
　　两年前阿尓托莉雅在知道依娜利猜到她会来后故意离开村庄，当时她就想既然依娜利不愿意向她效忠，那她也就不强人所难，而且那次也不是一无所获，至少她得到了一只精锐的部队，虽然数量少了点。
　　“王！”大军赶到村庄才停了下来，看着戒备起来的村庄，此时的村庄村门紧闭，围墙上的民兵张弓上弦，贝狄威尔看向阿尓托莉雅道：“我去叫依娜利村来。”
　　“你还是不要去了！”阿尓托莉雅摇头道：“还是让卢坎去吧!毕竟她是这村子出来的，村里的人认识她。”
　　说着阿尓托莉雅回头对着身后的卢坎道：“卢坎，你去叫你们村长出来。”
　　“是！”庄重的行了一礼，卢坎应道。卢坎跟在亚瑟王身边已经两年了，虽然还没有正式成为骑士，但也已经和贝狄威尔一样成为阿尓托莉雅身边的近卫。
　　“王，你说的那个依娜利到底是谁啊？”同样骑在马上的凯文一脸不爽地说道：“这么大的派头，不出来迎接也就算了，竟然还要去叫，按我说我们直接村把她抓回王城，到时候要怎样就怎样，敢反抗就饿她个十天八天的，那用这么麻烦。”
　　看了凯文一眼，阿尔托利雅没有说话，很直接将他的话过过滤掉。
　　“你还能再离谱点吗？凯文爵士！”对着凯文翻了个白眼，贝狄威尔说道。
　　而卢坎则是瞪了凯文一眼，现在的她还没有资格去说一个骑士。“那么，王，我去了！”
　　“嗯，去吧！”对着卢坎点了点，看着卢坎向村子走去，阿尔托莉雅回头对凯文说道：“等下依娜利出来时你最好管住你的嘴巴。”
　　凯文是阿尓托莉雅的养父埃克特爵士的儿子，也就是阿尓托莉雅的兄弟，在阿尓托莉雅成为王之后，就让凯文做宫廷的管家，对于这个兄弟，阿尓托莉雅很了解，有时候连她都很不得把他的嘴缝上。
　　“知道了。”耸了下肩膀，凯文一脸无所谓。
　　……
　　“上面的人快开门。”卢坎策马来到村门外，大声的喊道：“我是卢坎，我有事要见村长。”
　　卢坎做为曾经的民兵队长，民兵们自然认识，但听到卢坎的话，一个站在平台上的民兵苦笑了下道：“队长，你应该知道，不管开门关门都要和村长说一声才行。”
　　“那你们快点去啊！”
　　“村长已经来了。”
　　“开门！”村门后传来，依娜利声音。
　　“是！”听到依娜利的吩咐，民兵们马上打开村门。
　　同样听到依娜利的声音，卢坎立刻下马站直，跟在阿尓托莉雅身边两年了，随着跟随的时间越长卢坎对于阿尓托莉雅就越狂热，因为王是那样的完美，但对于依娜利她也同样抱着尊敬，因为她的这身武技正是来源与依娜利。
　　村门打开，依娜利正在村门后面，此时的依娜利不再是往日的白色连衣素裙，而是换成了一身黑色宽松的骑士服，手上拿著一把亮银钢枪。
　　“村长！”看着依娜利的衣服，卢坎一愣。
　　这样装扮的依娜利，卢坎并不是没见过，但也只有在村子遭到进攻时才会换成这样的装扮，看着嘴角带着一丝松散笑意的依娜利，卢坎心中有种不妙的感觉。
　　“不错哦！”上下打量着卢坎，依娜利点了点头道：“两年不见，看起来成长了不少啊！”
　　“村长，你这是……”指着依娜利一身装扮，卢坎声音中带着一丝不确定。
　　轻笑了下，依娜利道：“走吧！带我去见亚瑟王。”
　　“是。”
　　……
　　看到依娜利的出现，贝狄威尔激动的对着阿尓托莉雅道：“王，那就是依娜利！”
　　【这一次一定要成功!】
　　从认识依娜利后，除最开始的那几天，贝狄威尔和依娜利的接触就一直是在信纸上，但不止为何依娜利的身影就一直在贝迪威尔心中。在当初劝说依娜利向亚瑟王效忠失败后，这事就如同心结一般困扰着贝狄威尔，今天两者终于见面了，贝狄威尔有种卸下负担的感觉。
　　“她就是依娜利！”看着依娜利向自己这边走来，阿尓托莉雅微微出神，但也只片刻就反应过来，道：“大军不动，我们过去！”说着阿尓托莉雅率先策马前进。
　　“你就是亚瑟王。”依娜利和阿尓托莉雅在军队和村庄中间相遇，两人互相打量了一下，依娜利说道：“和我想象中的差很多。”
　　“你却我想象中的一样。”难得露出一丝笑意，阿尓托莉雅道：“美丽动人。”
　　“谢谢夸奖！”轻笑着依娜利道：“按我听到的你的事，我想着你应该是一个非常英武、勇敢的男子，却不想……”停了下来依娜利没有再说，后面的话她相信不说阿尓托莉雅也能猜的出来了。
　　“事实就是如此！”皱了下眉，阿尓托莉雅道。
　　“那么亚瑟王，你来这里要做什么呢？”
　　一直没插嘴的贝狄威尔，这下子终于忍不住了，不满道：“依娜利！”
　　“哎呀！”依娜利一脸惊讶的看向贝狄威尔，说的话却让贝狄威尔忍不住眉头一挑，道：“贝狄威尔，你从那冒出来，吓了我一跳啊！”
　　就在贝狄威尔想说话时，阿尓托莉雅说话了。
　　“我来这里……”本来阿尓托莉雅是因为收到梅林的信才来的，她也想就这样直说，但话到一半阿尓托莉雅却停了下来，她忽然想到如果梅林想要见她，直接过去找她就可以啦！为什么还要写信让她过来，而且还刚好是依娜利这里。想到这里阿尓托莉雅道：“邀请你辅助我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 与王约斗
更新时间2012-4-10 21:32:57  字数：2104

　PS：凯文是凯骑士
　　在英格兰某处一个村庄外，停留着一只数量为万余的军队，在村庄与军队的中间站着几个人，似乎是乎在谈判一般，气氛说不上紧张，但也不怎么轻松。
　　“很好。”听到阿尔托莉雅的邀请，轻笑着依娜利赞道：“直入正题！”
　　停顿下，依娜利又接着道：“亚瑟王，你己经是个王了，那么问你，你为什么要成为王？”
　　“……”皱着眉头，阿尔托莉雅沉默片刻道：“为结束这黑暗的时代！”
　　“只是如此？”看着阿尔托莉雅，依娜利面无表情的问道：“没有半点私心。”
　　“从我拨出石中剑的那一刻，我就以经做好国家献出一切的准备，没有半点私心。”
　　依娜点了点头又问道：“何为王？”
　　“王者为拯救人民而生，带正确的统治和秩序。”
　　听着阿尔托莉雅的回答，依娜利半眯着眼，道：“这就是你对王的理解。”
　　“是的，这就是我所坚持的信念。”此时的阿尔托莉雅神情无比坚定。
　　“呵呵……哈哈……”依娜利沉默了一会先是轻笑了起来，最后竟变成仰天大笑，一边笑着，一边还不断摇头。
　　“你在笑什么？”如同被激怒的师子，阿尔托莉雅大声问道。
　　依娜利大笑着没有理会阿尔托莉雅，就在阿尔托莉雅近乎要爆发时，依娜利却停了下来。
　　“收起你愤怒的表情，亚瑟王。”依娜利嘴角依旧带着轻笑，心情似乎很好，看着阿尔托莉雅愤怒的样子，摇头说道：“王者喜怒不形于色！”
　　“说出你的决定，依娜利村长。”听着依娜利的话，阿尔托利雅闭上眼深一口气，缓缓吐出，再睁开时以经将怒火压了了去，没有再执着依娜利为什么笑，直接问依娜利的决定，现在她对依娜利已经有点不满了。
　　“亚瑟王，听着你对王的理解，我想我已经看见了未来。”耸了下肩，依娜利道：“跟着你会是件很无趣。”
　　“依娜利！”“村长！”听到依娜利的话，贝狄威尔和卢坎一急，皆叫出声来。
　　“不过……”看了贝狄威尔和卢坎一眼，依娜利语气一转，道：“没事做也无聊了！”
　　犹豫了一会依娜利又说道：“只要你打赢我，我就帮你。”
　　“你说真的。”阿尔托莉雅一愣便反应过来，说着嘴角一扬。
　　“我说的话，从不用问真假。”依娜利看着阿尔托莉雅手中长枪旋转一下，又道：“不只是你，只要你手下有人能胜过我，这话就生效。”
　　“那么就这样说定来吧！”
　　“王，先等等…”说话的是从刚刚起就没有一丝戏份的凯，话说依娜利过来就没看过他一眼，被人无视的感觉让他这个宫廷总管非常的不爽。“让我先和依娜利村长过几招。”
　　“凯！”对上凯的双眼，阿尓托莉雅眉头一皱，沉默一会还是点头同意。“去吧！”
　　虽然凯有点大嘴巴，但绝对是个可靠的骑士，不让阿尓托莉雅直接和依娜利动手，一半是出于之前所说的私心，而另一半则是出于对王的忠心，如果对手太弱无需阿尓托莉雅出手，他就可以解决。如果对手很强，那多少也能试探出对手的实力。
　　【终于发现我的好了吧！】
　　“遵命！”发现贝狄威尔和卢坎脸色古怪的看着自己，凯先行了一礼，然后骄傲的策马前行。
　　凯望着依娜利纤弱的身姿，怎么看都不像个强者的样子，一个想法忍不住冒了出来。
　　“骑士，你似乎在想什么失礼的事？”发觉凯眼神闪烁，依娜利眉头一挑说道。
　　【会不会是这家伙先前话说的太满，其实是很想向王效忠的呢?】
　　“依娜利村长，作为一个高贵的骑士向女性挥出手中的剑是一件有违骑士精神的事。”越想越有可能，凯说道：“这样吧！我允许你进攻我三次，三次之内我只会防御，三次攻后将会进攻。”
　　站在依娜利身边的卢坎忍不住叹了口气，她现在正向冥冥的神祈祷。【神啊！保佑这个傻蛋吧！】
　　“哦！”对于凯的看轻，依娜利眼睛一眯，她已经过了那种喜欢表现的年纪了，以前她不会让任何人看轻，若有人看轻她，她绝对会忍不住证明给那人看她自身的实力，但现在的她巴不得别人看轻她，因为只有别人看轻她时才会对她放松警惕，也只有这样她才能给别人最致命的一击，那怕那人比她弱上千倍。
　　“你真是一名正直的骑士，我对你钦佩万分。”依娜利微笑着赞美道。
　　“那开始吧！”很坦然的接受依娜利的赞美，说着凯抽出腰间长剑。
　　“那请小心了，骑士大人。”说罢依娜利一抬手中钢枪，策马向凯冲去。
　　依娜利和凯之间的距离并不长，大概也就十几米，刚开始依娜利的马速并不快，骑术谈不上熟练，也就中规中矩吧！见此越是肯定心中想法的凯，也就随之再次降低警惕，谁知到了十米内速度一下子快到极致，在凯还没反应过来时，依娜利已经到凯身前，一转手中钢枪，将枪尾击向凯的胸口。
　　【这下糗大了！】
　　看着近在看眼前的依娜利嘴角挂着轻笑，凯心中闪过一丝不妙就感觉胸口一闷，整个人倒飞了出去摔在地上。现在在他终于知道贝狄威尔和卢坎看他的眼神为什么那么古怪了。
　　“凯。”看着倒在地上的凯，阿尓托莉雅喊道，策马到凯身边，阿尓托莉雅下马担忧看凯，毕竟是从小到大一直生活在一起的亲人。“你没事吧！”
　　“他没事的，我只是把他击晕过去而已。”同样策马过来依娜利还是一脸微笑，说道：“谁叫他那么大意，这就教了你俩件事，狮子搏兔，亦用全力和示敌以弱。”
　　阿尓托莉雅看向依娜利脸色一阵凝重，虽然已经听说过贝狄威尔和卢坎说依娜利很厉害，但她没有想到凯竟然会连依娜利的一次攻击都接不住，这里面固然有凯的大意，但长久的训练成果，并不会因为大意而消失，那就只能说明依娜利很强。
　　感觉血液似乎沸腾起来，阿尓托莉雅拔出选王之剑，双手持剑对着依娜利道：“接下来我和你战!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 中场休息
更新时间2012-4-10 21:34:15  字数：2220

　“不要！”如同发脾气般，依娜利拒绝然后调转马头向村子缓缓行去。
　　“怎么你害怕了！”感觉似乎被愚弄了，阿尔托莉雅沸腾的热血瞬间平息。“想反悔？”
　　“哈！”无奈的回头看了阿尔托莉雅一眼，依娜利道：“我饿了，回去吃饭。”
　　阿尔托莉雅望了眼天空，不知不觉时间竟已经到了中午是用饭的时候了，收起长剑阿尔托莉雅正身略带歉意道：“抱歉，请吧！”
　　依娜利耸了下肩想要走，但又似乎想到了什么，转头用略带深意的眼神看了卢坎一眼，之后又看了阿尔托莉雅一眼，这才继续前行。
　　“王，我们也回去吧！”贝狄威尔走到阿尔托莉雅行了一礼说道。
　　“你们去吧！”阿尔托莉雅摇头说道，看着依娜利的离开的背影不知道想着些什么。“我不饿！”
　　同样看着依娜利离开背影的还有卢坎，她正想着依娜利看向自己的眼神是什么意思。卢坎感觉好像想到了什么，但又好像什么都没想到，在听到贝狄威尔喊阿尔托莉雅时，卢坎才忽然想起依娜利还看了阿尔托莉雅一眼，那眼神似乎在提醒她做什么事。
　　【看我，然后看又王。难到是要我和王说什么吗？】
　　虽然不知道自己的猜测对不对，但卢坎还是决定拼了，就算猜错了，撑死也就是和依娜利练上一场。
　　“王。”想到这，卢坎一咬牙一跺脚，不就是练一场，眼睛一闭就过去了。“我知道村长的实力怎样和枪术套路。”
　　“什么？”阿尔托莉雅诧异的看向卢坎，随后皱起眉头不满道：“卢坎我一直很看好你，但你知不知道你这种行为已经违反了骑士精神。”
　　“我知道！”单膝跪下，卢坎道：“但王，说句对您不敬的话，您……不是村长的对手。”
　　“卢坎！”旁边听着的贝狄威尔连忙喝止，小心的看了阿尔托莉雅的脸色，见她只是皱着眉，却没有一丝愤怒的样子，才松了口气道：“快还不向王请罪！”
　　“算了！”摇了摇头，阿尔托莉雅道：“卢坎，我知道你是一片忠心，但你要知道作为骑士对于决斗的追求，固然有战胜对手的成就感，但那是建立在公平之上。”
　　“臣下知道，但村长不是骑士。”
　　“我是亚瑟王，是一名骑士。”用着坚毅的神情，阿尔托莉雅说道。
　　……
　　“老头！”刚到自己房子门口，依娜利鼻尖抽到，大喊一声，下马跑进房子。
　　“依娜利，你回来啦！”将最后一口酒喝完，梅林打了个酒嗝，略带醉意地说道。
　　看见地上十几酒缸，依娜利脸色一变，连忙跑进自己的房间，过了一会，就传出依娜利愤怒声音。“死老头。”
　　“别小气嘛！不就是一点酒吗！再酿不就好了。”看着依娜利怒气冲冲地向自己走来，刚站起来的梅林晃了晃身子说道。
　　“你个混……”依娜利一把抓住梅林的衣领，手握成拳就想打下去。
　　“唉……别打、别打。”被抓住衣领，梅林终于清醒了一点，看见拳头不断变大，慌忙道：“我可是个老头啊。”
　　拳头停在梅林脸前，几个深呼吸后，依娜利总算把怒火压了下去。松开梅林的衣领，依娜利道：“你个死老头，你的外表要是再年轻上十岁，我就一拳把你打成人干。”
　　“那真是遗憾那！”见依娜利的气已经过去了，梅林一脸遗憾的说道。
　　“哼！”知道和梅林斗最后吃亏的还的自己，依娜利没有接话。
　　“怎样？我那学生还可以吧！”
　　“哼！”没有理会梅林，依娜利拿起地上其中一个酒坛晃了晃，又看了里面一眼，得出的结论是一滴都不剩。现在她总算体会到当初梅林被某个带呆毛的王，喝光藏酒的滋味是什么样的了。打不能打，骂不能骂，两字——憋屈。
　　“不就是一点酒嘛！用得着这样吗？”看着依娜利心疼的样子，梅林很没心没肺的说道：“再酿不就好了吗！”
　　“你个四肢不勤五谷不分的死老头，今年粮食收成不好你又不是不知道！”依娜利怒瞪着梅林，如果眼神可以杀人，相信梅林已经死无全尸了。
　　“好吧！好吧！是我错了！”看依娜利的样子，梅林知道今天这个歉是一定要道的了，反正道歉又不用钱。
　　“哼！”轻哼了一声，依娜利的脸色总算恢复正常。“还可以！”
　　“什么叫可以啊！”虽然没有教过阿尓托莉雅什么，但其实梅林对于这个学生还是挺在意的，不只是因为她是他学生，也因为她那个早已注定的结局。
　　“很傻、很固执、很天真、很……有趣！”
　　“喂！固执和天真是有一点，但什么叫很傻，傻在那啊？”梅林不看着依娜利，梅林一脸你不说清楚就没完的意思。对于阿尓托莉雅的固执和天真，梅林不得不承认，说她傻却让梅林很在意。
　　“因为人民想而成为王，你说她不傻吗？”似乎想到什么，依娜利双眼闪过一丝悲戚，道：“这样的王会活的很辛苦的。一种不会被人理解的王道。”
　　“是很傻！”点了点头，梅林的情绪一下子也变的低落起来，突然梅林双眼冒出精光看向依娜利，身上散发出磅礴气势如狂风暴雨般，很郑重的问道：“那你呢？”
　　“什么？”依娜利双眼一抬目光与梅林对视，任由梅林肆意的散发的气势，而她却是一脸兴致缺缺的样子。
　　“你能理解她吗？你能理解这种王道吗？”
　　“当然！”看着梅林焦急而又紧张的眼神，依娜利点了点头道：“曾经我这样傻过。”
　　“是吗？”收回散发出气势，梅林发自内心的笑着。
　　“怎么？”眯着眼看着梅林，依娜利皱起俏媚，道：“你不也理解吗！”
　　“我是因为知道的太多了，所以才会理解。”梅林叹了口气，又问道：“那你说的很有趣，又是怎么回事？”
　　“每天看着这样一个天真、固执又很傻的人，做天真、固执又很傻的事，不有趣吗？”脸上带着恶作剧般的笑容，依娜利说道。
　　“呃……”呆呆地看着依娜利，梅林好一会才反应过来道：“你已经决定要辅助亚瑟了！”
　　“我是想帮她！”轻笑着，依娜利道：“不过最后能不能帮她，还得看她的能耐。”
　　“这话怎么说？”
　　“我和她做了个约定，她若是赢了我，我就帮她，要是她赢不了我……呵呵呵”说着依娜利摇头轻笑出声来。
　　PS:最后藏着的两章都吐出来了，满意了吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 石中剑断
更新时间2012-4-22 18:26:04  字数：2145

　“我说老头，你不准备去见你那学生？”酒足饭饱后依娜利拿起钢枪骑上战马，回头望向梅林。
　　“现在这种情况，我出去对亚瑟有点不公平。”
　　“嗯，你的顾虑是对的。”调转马头，依娜利道：“如果我发现自己的对手是自己老师的朋友，而且老师还在一旁看着我也会有些发挥失常。”
　　“所以咯！”点头，梅林道：“等结束后我在出去！”
　　“随你便，我去给你那学生秤秤斤两。”
　　看着依娜利策马而去的身影梅林却是皱起眉头，从依娜利的态度中他发现一些让他感觉古怪的事。以梅林对依娜利的接触了解，他不相信以依娜利的眼光会看不出阿尔托莉雅的深浅，如果依娜利想辅助阿尔托莉雅直接同意就可以了，为什么还要立这样一个古怪的赌斗？
　　除非依娜利想看的不是阿尔托莉雅的武技，而是其它的什么！若是这样想的话，那就意味着如果阿尔托莉雅真的让依娜利满意的话，就算阿尔托莉雅不是依娜利的对手，到时候依娜利可能还会放水让阿尔托莉雅获胜。但依娜利平时看着和善，内里却是一片傲气，如果阿尔托莉雅不是靠真本事胜过依娜利，那么到时又凭什么驾驭依娜利？难不成靠个人魅力。
　　想着梅林犹豫片刻还是决定去偷偷看看。
　　……
　　【怎么又多了个！】
　　刚出村门，依娜利就看见阿尔托莉雅身边又多了一名骑士。策马向阿尔托莉雅几人的方向前行，刚一靠近那名多出来的骑士就率先走出来道：“您好，美丽的女士。我叫高文，请问是您向王发出挑战吗？”
　　高文是奥克尼郡国王的长子，当年因为一些事情他不能去参加选王之剑的比武，而在亚瑟王的传说开始流传，高文便心中暗下决心一定要助亚瑟王结束这黑暗时代，去年进修刚刚结束他便来向阿尔托莉雅效忠，只是一年的时间高文凭借强横的身手便成为阿尔托莉雅手下的最强骑士，比之贝狄威尔还要强上一点。
　　前几天战斗结束，阿尔托莉雅因为梅林的信便急不可待的向村庄赶来，但战场还要打扫，贝狄威尔做为她的近卫骑士是不可以离开她的，而将这事交给凯，阿尔托莉雅又不放心，于是这事只能交给高文了。而就在刚刚高文才赶到这，赶到这就马上从凯这个大嘴巴了解事情的经过，他现在想做的事是验证依娜利是否有向王挑战的资格。
　　虽然阿尔托莉雅登上王位以经快三年了，但事实上她能用的人还真不多，除去一开始就承认她王位的养父埃克特爵士、从小就生活在一起的骑士凯、她刚登上王位就向她效忠的骑士贝狄威尔，还有一个就是高文了，至于卢坎又还没成为骑士。当然在这三年中也有另一些骑士向她效忠，但大部分都只是平凡之资，不堪大用，所以说阿尔托莉雅现在所楚的境地其实挺尴尬。
　　“弱者对强者才叫挑战。”对着高文摇了摇手指，依娜利道：“而现在这种叫赌斗。”
　　【这家伙看着还不赖啊！】
　　上下打量了高文一会，依娜利道：“怎么，高文骑士你也想来凑热闹？”
　　“当然！”高文神情严肃道：“保护王同样是骑士的职责，任何人想向王挑战都必须打败我们。”
　　“亚瑟王，你有一群忠心的骑士。”目光扫过贝狄威尔几人，见几人也是一脸赞同的神情，依娜利看向一直没说话的阿尔托莉雅用赞叹的语气说道。
　　“这是我的骄傲。”往前站一步阿尔托莉雅长剑拄地自豪地说道。
　　“开始吧！”眼中精光闪过依娜利眯上眼直视阿尔托莉雅道。
　　“请不要无视我，依娜利村长！”带着一丝恼怒高文说道。
　　“不，高文你退下吧！”双手持剑对着依娜利，阿尔托莉雅道：“这是我和她的决斗。”
　　“……是。”尽管很不愿意，但高文还是退到一边。
　　“你想步战还是马战？”见阿尔托莉雅似乎没有想上马的意思，若是平时她到无所谓，但现在依娜利可不想占便宜。
　　“无所谓！”磅礴的战意直接从阿尔托莉雅身体涌出。
　　“我很少和人讲公平。”感受着阿尔托莉雅的战意，依娜利收起一直挂在脸上的微笑，道：“这一次你很好。”
　　“荣幸之至！”双手一紧阿尔托莉雅道：“开始。”
　　依娜利舞动长枪快步向阿尔托莉雅接近，一枪直刺阿尔托莉雅面门。
　　战斗地开始如双方不是以经互相了解，那么开头永远都是先试探。
　　挥剑劈开长枪，枪剑交击，让依娜利心头一跳。
　　【好大的力气。】
　　心中如此想着，依娜利单手用力带动被劈开的长枪划出一道半圆将想乘机接近的阿尔托莉雅逼开后又改划为劈。
　　【好快啊！力道也不比我小多少。】
　　石中剑架住劈来的长枪，长枪上传来的力道让阿尔托莉雅不由脚步一沉。眉头一皱侧身跨步，长剑一斜让开长枪向依娜利逼近。
　　收回砸在地上的长枪，依娜利双手持枪再次刺向阿尔托莉雅。
　　“好像有点不妙啊！”躲在村门后面梅林给自己加上一个鹰眼术，看着已经开始交战的二人。
　　此时依娜利和阿尔托莉雅交手以经近百招，依娜利始终占据着上风，一炳长枪在她手里如同活过来一般，每当阿尔托莉雅想接近时长枪总会将她重新逼退又不让她脱离长枪的攻击范围。而阿尔托莉雅每每被逼退都会紧守门户，伺机再次进攻。每一次枪剑交击都会发巨大的声响，每一次挥击都会带出一阵风压将地上的沙石都刮起。
　　“果然。”看着一直占据上风的依娜利，梅林并不是一名武道高手，但眼力还是有的，此时阿尔托莉雅以经是全力以赴，而依娜利看着是神情严肃，但梅林知道依娜利绝对还有余力。若只是赌斗的话那么现在以经结束了。但看依娜利不紧不慢的样子，这让梅林更加奇怪依娜利到底要干什么？
　　【要不试试。】
　　不知依娜利打的是什么注意，但这并不影响梅林动脑筋，不管依娜利打的是什么注意都应该和阿尔托莉雅有关，只要让依娜利陷入困境一定可以知道了。如此想着梅林手指指着依娜利轻喝道：“诅咒、虚弱、重力、疲惫。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 石中剑断二
更新时间2012-4-22 18:31:13  字数：2264

　从小到大阿尔托莉雅都不曾遇到过依娜利这样子的对手，一炳长枪使的出神入化，始终和她保持在她攻击不到而又可以攻击到她的距离，每当她想突进近身交战时，迎来的就是一阵狂风暴雨般的攻击。
　　枪剑再次对碰，阿尔托莉雅再次被依娜利逼退，无奈阿尔托莉雅只能再次进入防御状态，不能攻击只能防守阿尔托莉雅心中如同憋着一团火般，难受的无法形容。
　　眼看阿尔托莉雅就要脱离长枪的攻击范围，依娜利嘴角一扬，来到这世界三年她还从没有像今天这样痛快打斗过，特别是看着阿尔托利因为只能防守不能攻击，而憋的脸红眼冒火的样子，她心中更是畅快无比。
　　“亚瑟王，你还太嫩了点！”说着依娜利往前一步将阿尔托莉雅再次笼罩进她的攻击范围。
　　“可恶！还早着呢！”依娜利的一句话如同点燃引线彻底将阿尔托莉雅心中的那团火引爆。双眼燃烧着愤怒的火焰，阿尔托莉雅无视依娜利的攻击，却是想拼着受伤也要攻击她。
　　【经不起激的家伙。】
　　看阿尔托莉雅不要命的样子，依娜利双眼一冷，若现在是生死之战她绝对会豪不犹豫的了结对方，可现在只是一场赌斗，而且对方还是一国之王，说不得连伤都不可以伤她，无奈依娜利心中暗骂一句，只能后退继续保持距离。
　　依娜利往后退的脚步一顿，脸色忽然一变，她的身体突然变的无力、疲惫、沉重。
　　此时阿尔托莉雅以经到了依娜利身前，石中剑带着凌厉的气势由右向左劈。
　　对于身体的状态依娜利有些茫然，仓促之间依娜利只能将长枪立由身前以挡下这一击。
　　【好大的力气啊！】
　　勉强接下阿尔托莉雅的攻击，依娜利如破败的柳絮般被击飞。就在快要砸在地上时，依娜利长枪在地上一刺，腰身一转安全落地，但这也用掉身上的大部分力气，落地后想站起来时却是再无力气了。
　　“这是怎么回事啊！”阿尔托莉雅茫然的轻声自问。突如其来的情势逆转让她有些反应不过来，按她原先的想法是拼着受伤接近依娜利打近战，这样才不会那么被动的只能防守，可是现在这种情况明显不在她的计算之内，以至于让她直接愣住了。
　　“亚瑟王，我大意了！”轻呼一口气感觉力气恢复了点，依娜利站起身来直视阿尔托莉雅，原先平静和善的眼神转为认真，说道：“想想也对，为王者那个会简单。”虽不知道自己为什么会变成这样，但依娜利还是可以确定，这事一定和阿尔托莉雅有关。
　　阿尔托莉雅收起略带茫然的神情，重新戒备起来，依娜利的话说的她不知该如何回答。
　　“不过……”停顿了一会，依娜利认真的眼神浮现一丝恼怒，嗔道：“我生气了。”出来混的被暗算很正常，依娜利早就有心里准备，让她生气的是阿尔托莉雅的那一击，如果不是她反应快身手好的话，绝对会当场表演什么叫做滚地葫芦，那样就太丢人了。
　　“呃……”看着依娜利突然露出的女儿姿态，阿尔托莉雅一征又马上反应过来，轻笑着调侃道：“你的气量真不么样！”却是误以为依娜利是因为被攻击到而生气。
　　依娜利轻“哼”一声，抬枪对着阿尔托莉雅道：“一招，如果你能接下我接下来的这一枪的话就算你胜。”
　　“好大的口气，别说一枪，十、百枪也接给你看。”话是这么说，但阿尔托莉雅超人的直感告诉她，接下来这一枪很危险。
　　依娜利双手握枪打量着阿尔托莉雅，寻找任何一丝可能存在的破绽。打量了一会，依娜利终于得比结论，若是进攻阿尔托莉雅比她差上不只一筹，但若是全力防守阿尔托莉雅堪称无懈可击。
　　又等了一会，依娜利心中生起一丝焦急，她知道不能在等了，继续对质下去，阿尔托莉雅的体力会逐渐恢复，到那时她会输的很难看的。依娜利轻呼深吸一口气又缓缓呼出，调动身体仅存的气力做出进攻的姿势，道：“亚瑟王，我要进攻啦！”
　　“放马过来吧！”直感不断警告阿尔托莉雅，此时她也打起十二万分的精神。“一招决胜负。”
　　瞬间发力让依娜利站的地方塌陷下去，极速冲向阿尔托莉雅一枪直刺她咽喉。
　　叮！
　　阿尔托莉雅一直警戒着依娜利，依娜利一动她就感觉咽喉一阵跳动，立刻横剑挡住长枪，枪上传来的巨力顶着她一后退几步才站稳。
　　攻击被挡住，依娜利嘴角却反而翘起，道：“你输了，亚瑟王。”
　　阿尔托莉雅看着依娜利嘴角的笑意心中升起一丝不妙，就在这时依娜利单腿在地一跺，双脚离地以枪为轴承竟转动起来。
　　叮！
　　“王！”
　　“依娜利！”
　　“村长！”
　　长枪钻断石中剑停在离阿尔托莉雅咽喉一指处，高文、贝狄威尔、卢坎先后喊出声来。
　　“王，你没事吧！”贝狄威尔几人连忙跑过来担忧地问道，之后又对依娜利怒目而视，就连卢坎也是。
　　没有理会贝狄威尔三人，阿尔托莉雅看着手中的石中剑出神。
　　这时依娜利身旁突然出现一个魔法阵，却是在一旁发现情况不对的梅林来了。
　　“亚瑟！”梅林对着依娜利点了点头算是打招呼。
　　“老师！”手中握着断掉的石中剑，阿尔托莉雅一脸茫然。“选王之剑断了。”
　　看着阿尔托莉雅茫然的样子，梅林自然知道她在想什么。阿尔托莉雅王的地位来源于石中剑，如今石中剑断了，是不是也意味着她王的地位也断了，若真是这样，她的未来会怎样？大不列颠的未来又会怎样？
　　“亚瑟，选王之剑是为大不列颠选出真王而铸造的，从你成为王的那一刻起，选王之剑是否完好以经不重要了。”停顿了下梅林又道：“现在的你需要一把全新的剑，能为你带来胜利的剑。”
　　“老师！”阿尔托莉雅脸上的茫然褪去，双眼重新恢复神彩，向梅林问道：“那把剑现在在那？”
　　“跟我来吧！我将带你去取那把剑。”
　　“依娜利！”阿尔托莉雅点了点头又看向依娜利。
　　“嗯？”认真听着梅林和阿尔托莉雅的对话，虽然不知道为什么一把剑那么重要，但依娜利也知道自己好象做了什么不好的事。
　　“我们的约定是否还有效。”
　　“当然。”点了点头，依娜利又一撇嘴道：“不过现在是我胜了。”
　　“等我取得新的佩剑，我会再来向你提出决斗的。”
　　“哦！”眉头一挑，依娜利轻笑道：“我等着，希望那时你不会让我失望。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 再次交战
更新时间2012-4-22 18:38:33  字数：2237

　依娜利独自一人坐在村门上的站台上出神，手中把玩着空掉的酒杯，时不时还轻笑出声来，似乎正想着什么有趣的事情。
　　“村长又在发呆。”站台下一个守门的民兵对着另一个同伴说道。他叫斯坦一很普通的民兵，另一个叫桑尼，同样很普通的民兵。
　　“可不是。”抬头望了眼依娜利桑尼一脸古怪，小声说道：“斯担，你说村长会不会有喜欢的人了。”
　　“怎么可能！”斯坦一脸惊讶。
　　“怎么不可能！”桑尼双眼一瞪道：“我记得格丽娜的女儿前一阵子就是这样。”
　　“什么这样？”斯坦一脸茫然，对于桑尼的话明显不懂。
　　“就是有事没事就发呆啊！”桑尼靠近斯坦在他耳边小声说道：“有时候明明没事还会突然笑起来。”
　　“真的！”斯坦语气中满是难以置信，追问道：“然后呢？”
　　“然后过几天她就嫁给我邻居家的小伙子了。”
　　“可是村长都发了一个多月的呆了，怎么没见她嫁人？”斯坦疑问道。
　　“你笨那！”骂了欺坦一句，桑尼小声道：“村长可是亚瑟王亲自来请的人物，怎么可能随便嫁人，要嫁也是嫁贵族老爷们。”
　　“对哦！”点了点头，斯坦一脸恍然大悟道：“亚瑟王走了以后村长才会这样子的，你说村长会不会喜欢上亚瑟王。”
　　“说你笨你还真笨，亚瑟王是女的。”
　　“谁说女的就不可以在一起。”一再被桑尼骂，斯坦也怒了，道：“亚瑟玉不是以经定婚了吗？对象就是女的好象叫格什么来着。”
　　“对哦！”点了点头桑尼赞同道。两个胡乱猜测的家伙一下子拍板确定，依娜利喜欢上亚瑟王了。
　　“可是……”斯坦刚想说话就感觉一阵寒意笼罩全身，而旁边的桑尼也是，两人一非常默契的对望一眼，而后小心的回头看向站台的依娜利。
　　此时依娜利手中的酒杯以然满上，正细细品尝着杯中的酒，双眼则略带笑意的看着二人。
　　俩人一看依娜利一幅笑里藏刀的样子，双腿一软差点就跪下了。“村长。”
　　“你们很忙嘛！”依娜利脸上露出和善的笑容，问道：“要不要给你们俩搬张桌子拿坛好酒，让你们好好说上一会。”
　　“村长！”俩人一听依娜利的话，双腿一软这下子真的跪下去了，齐声说道：“以后我们不敢了。”
　　“才站了一会就两腿发软，看来你们俩个还得好好操练操练。”脸上笑意不变依娜利道：“去！找人和你们换班，然后给我绕着村子跑上二十圈。”
　　“是！”俩人垂头丧气的应了一声。
　　依娜利的惩罚手段俩人早就习以为常，他们知道对于依娜利的惩罚不服也得服，多说一句就翻倍，曾经的卢坎就因为顶了几句，结果从二十圈翻到一百六十圈，光是他们这些听的就听到手脚发软。
　　依娜利看着斯坦和桑尼回村里找人，一下子又陷入思绪中。
　　离梅林带阿尔托莉雅去取新的佩剑以经过去一个多月了，每天依娜利都过着无聊的日子，无事可做，得过且过。有时，依娜利会后悔，当时如果她不要想太多就好了。
　　真说起来其实依娜利对阿尔托莉雅的印象很不错，当时她和阿尔托莉雅赌斗的原因，不过是想抬高自己的身价，在阿尔托莉雅心中留下印象，以至于在辅助阿尔托莉雅以后，让阿尔托莉雅不能无视她的建议。
　　按她的打算是和阿尔托莉雅打个不相上下，最后假装被阿尔托莉雅折服，结果她因为差点丢脸，一生气不小心就打赢了。
　　依娜利想到这里幽幽一叹。这能怨谁？只能怨自己咯！
　　闭上双眼一个人影出现依娜利脑海，飒爽英姿，气势凛然，头上傲然挺立着……一根毛，想着依娜利又轻笑出声来。
　　不知为什么一自从依娜利和阿尔托莉雅接触过后，阿尔托莉雅的样子就一直留在依娜利脑海，一闭上眼就会看见。
　　【好象再过一阵子她就结婚了！】
　　前几天，当依娜利收到阿尔托莉雅订婚的消息时，她心中甚至生出一丝不知是失落还是难过的情绪，当知道阿尔托莉雅的对象是一名名叫格妮微尔的女子时，她心中又升起淡淡的欣喜。
　　【到时候要不要去参加婚礼呢？不请自去，会不会成为恶客啊！】
　　如此想着依娜利忽然皱起眉，在她身后多出了两股气息，就象突然冒出来一般。转身看向两股气息的主人。
　　魔法阵的白光逐渐消散，俩个人影出现。
　　“依娜利决斗吧！”手持新的佩剑，阿尔托莉雅走前一步说道，脸上是毫不掩饰的意气风发。
　　“呵呵……终于来了。”对着梅林点了下头，依娜利看向阿尔托莉雅，道：“看起来你似乎信心十足啊！亚瑟王。”
　　梅林看见酒坛双眼一亮正想过去拿，却被依娜利抬手一阻，梅林看着依娜利嘟囔道：“现在的年轻人一点也不体谅我这老头子。”
　　“被你喝掉的还少。”依娜利双眼一瞪，操起酒坛倒了一杯给梅林后直接将酒坛丢向阿尔托莉雅道：“请你。”
　　“总是听老师念叨着你的酒，一直不知道为什么，现在知道了。”喝了一口，阿尔托莉雅眼睛一亮说道：“比起老师的酒好多了。”
　　梅林尴尬拿着酒杯，看着手里的小杯又看了看阿尔托莉雅手中的坛子，直接无语了。
　　接过阿尔托莉雅递回的酒坛，依娜利晃了晃还有半坛，于是说道：“干了！”
　　……
　　依娜利舞动长枪想将以经接近她的阿尔托莉雅逼退，却不想不但被阿尔托莉雅架住，而且手中宝剑还顺着枪杆削向依娜利。
　　从战斗开始依娜利就被阿尔托莉雅压制着，此次阿尔托莉雅战斗风格一改上次的谨慎，竟然舍弃防御变的大开大合，完全是以伤换伤的打法。
　　俗话说横的怕愣的，愣的怕不要命的，现在依娜利这个横的碰到阿尔托莉雅这个愣是要打嬴她的人，也只能满心的无奈了。
　　“亚瑟王，你真的不要命了！”依娜利抽身后退，阿尔托莉雅不要命的打法让依娜利有些恼怒。
　　“呵……”阿尔托莉雅轻笑一声说道：“你伤得了我再说这话吧！”
　　“哼！”依娜利眉头一挑道：“那就别怨我了。”
　　此时依娜利己经打定注意一定要教阿尔托莉雅个乖，让她以后再也不敢小瞧任何敌人，随即眼神变的认真起来。
　　看着依娜利认真的眼神，阿尔托莉雅心头一跳一阵紧张，而后感觉身体里存在的剑鞘，紧张的情绪反而平静下来，嘴角也扬起一丝笑意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 败与宣誓
更新时间2012-4-24 17:15:13  字数：2573

　依娜利所在的小村庄外站着三个人，两女一老头，三人呈三角之势站着，其中有两个女的相互戒备着。
　　两女之中，一个就是依娜利，此时依娜利手持亮银钢枪，身穿黑色骑士服，另一个就是阿尔托莉雅，手持金色华丽双手剑，身穿蓝色里衣外着盔甲，还有一个老头就是梅林。
　　此时梅林正抱着从依娜利那敲来的酒细细品尝着，脸上一片笑容。战斗一开始依娜利就被阿尔托莉雅压着打，看样子似乎挺辛苦的，一想到等依娜利向阿尔托莉雅效忠后，要多少酒就有多少酒就由不得他不笑了。
　　依娜利面色沉静，纵身跃进长枪直剌阿尔托莉雅肩膀。回剑架住依娜利攻来长枪，只是一个普通的直刺，却让阿尔托莉雅心头一凜，这攻击速度比之刚才更胜一分。
　　“你一直都没有用全力！”架开长枪，阿尔托莉雅一剑横扫将依娜利逼退却没有追击，反而停下说道，语气饱含一种被藐视的愤怒。
　　“哈。”仿佛没有听出阿尔托莉雅的愤怒，依娜利道：“我这人比较奇怪，喜欢将自己的一切都当作底牌藏起来，除非是不死不休，不然就要等到确认对方值得我翻开底牌时才能看见我的底牌。”
　　阿尔托莉雅一听，眉头一皱，问道：“你对朋友、亲人也是如此吗？”
　　“对世人皆是如此。”
　　“对敌人理当如此，对陌生人也刻如此，但亲人、朋友不是应该坦诚相对。”
　　“嗯！坦诚相对！”依娜利脸色先是一阵古怪，而后又调笑道：“才和你见过两次面就做亲人，太快了点吧！要不，先做朋友吧？”
　　“哼！光靠说是赢不了我的。”对于依娜利的调侃，阿尔托莉雅做出最犀利的反击，手中宝剑一挥主动向依娜利攻去。
　　“哎呀呀！”依娜利长枪挥舞档住阿尔托莉雅的攻击，口中继续说道：“本来我还想如果你同意的话就和你坦诚相对，现在却是可惜啦！”
　　“用言语扰乱对手的心神，这也是你的底牌吗？”长剑挥舞阿尔托莉雅攻击却是又快了许多。
　　阿尔托莉雅的攻击突然变快，却是让依娜利一阵慌乱。先发制人，后发制于人，此时被阿尔托莉雅占据主动，依娜利却是处处受制，现在却是连说话的功夫都没有。
　　“亮出你的所有底牌吧！不然你将品尝失败的禁果。”阿尔托莉雅手中宝剑一劈，巨大的力气让依娜利连退几步。此刻阿尔托莉雅却是兴奋无比，刚刚得到佩剑便有一个让她全力一战的对手，她甚至感觉得到体内的血液在沸腾，就连平时稀少的话也变多起来。
　　“品尝禁果！我到是想，可惜少了个对象。”依娜利才刚刚站稳，阿尔托莉雅却又再次挥剑攻近，己经习惯阿尔托莉雅的进攻节奏，依娜利又开始说话了。“要不就和你吧！”
　　“呵…”不屑的轻笑一声，阿尔托莉雅道：“你比上次见面恶劣了很多，这才是真实的你吧！”
　　【可恶啊！好象有点不对了。】
　　依娜利眉头一挑随手挡住阿尔托莉雅的进改，心中苦笑，感受着阿尔托莉雅澎湃的战意，此刻她只是在苦苦压抑着自己沸腾血液，离上次血液沸腾有多久连她都忘记了。
　　两人对望一眼，阿尔托莉雅一看依娜利的眼神，那双眼漆黑冷漠仿佛黑洞般要将她的灵魂吸进去，又似俯视苍生的无上至高，一种强烈的危机感笼罩阿尔托莉雅，身体猛的一顿立刻弃攻为守直接后退。
　　依娜利抬手抚住额头看了退后戒备的阿尔托莉雅一眼，摇了摇头道：“我有些不舒服，快点结束吧！”
　　阿尔托莉雅再次和依娜利对望，此刻依娜利以往和善的眼神变得冷漠，只是其中却有一丝掩饰不住的疲惫。
　　看依娜利不像作假的样子，阿尔托莉雅道：“如有必要，可以把决斗压后。”阿尔托莉雅对打赢这种状态下的依娜利一点兴趣都没有。
　　“没事，全力以赴吧！”再次摇头，依娜利举枪对着阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅第一次从依娜利眼中读到战意，双手持剑对着依娜利：“就听你的！”
　　沉重的气氛笼罩空间，时间仿佛在这一刻停顿下来，依娜利和阿尔托莉雅对视着谁也没有动。
　　忽然俩人同时动起来皆相对方冲去，由停止到极速仅是一步，瞬间的运动，甚至给人一种突兀的感觉。
　　叮…金属互击的余声缓缓消散，依娜利手持断枪背对阿尔托莉雅站着，一炳枪头在空中旋转落在地上。
　　“好锋利的剑啊！”依娜利看着手中的断枪，问道：“那剑叫什么名字？”
　　“誓约胜利之剑。”
　　“誓约胜利之剑！”依娜利回身看向阿尔托莉雅道：“手持此剑便与胜利结成誓约，是这意思吗？”
　　“……”阿尔托莉雅沉默了一会，才看向一旁站着梅林，虽然这是她的佩剑，名字的意思也很明显，但她还真没问过是不是这个意思呢！
　　梅林很直接的点了点头，似乎在赞赏依娜利的理解能力，又似乎在回应阿尔托莉雅询问的目光。
　　“是的！”阿尔托莉雅见到梅林点头，大声的应道，声音还挺严肃的。
　　依娜利对于阿尔托莉雅的表现，只能无奈的摇头，这个君主神经很大条呢。
　　“那个…亚瑟王。”依娜利挠了挠头，她以经败了，现在就必须向阿尔托莉雅效忠，但要怎么做一时间依娜利还真不知道。
　　“怎么了？”阿尔托莉雅疑惑的问道。
　　“呃…不，没事！”依娜利尴尬的看向梅林。
　　梅林明显发现了依娜利的困扰，却双眼看天。一脸来求我吧！来求我，我就告诉你的样子。
　　“哼！”依娜利不屑的翻了个白眼，求人这种事她才不干呢。被别人效忠依娜利有不少经验，但向别人效忠，依娜利是大姑娘上花轿—头一遭啊!回忆起别人向自己效忠时的话，依娜利发现好象没啥能用啊！
　　忽然依娜利眼睛一亮。【这事卢坎不是做过吗！只要依样画葫芦就好啦！】
　　想罢，依娜利犹豫了一下，单膝跪下，又记起卢坎是拔剑立于胸前，而现在她手上没有剑。
　　阿尔托莉雅看见依娜利跪下，立马猜到依娜利是想要向她宣誓效忠，压下心中的欣喜，立刻摆正姿势，做出严肃而庄严的神情。
　　阿尔托莉雅等了一会不见依娜利说话，微斜着头古怪的看她，心里很是纳闷。
　　【丢人丢大了。】
　　看着阿尔托莉雅古怪的眼神，依娜利嘴角隐约抽搐了下，忽然灵机一动做出个发誓的手势，严肃而又快速的道：“我，依娜利，宣誓效忠亚瑟王……”
　　“等等，依娜利。”阿尔托莉雅打断依娜利宣言，说道：“竟然向我效忠，那么你就应该知道我的真名，我叫阿尔托莉雅·彭德拉根。”
　　依娜利认真而仔细的看着阿尔托莉雅，原先因为感觉丢人而产生的那一丝焦急彻底消去，缓慢而平淡的说道：“我，依娜利，宣誓效忠阿尔托莉雅·彭德拉根，以身为其盾，为其挡下一切攻击，以智为其剑，为其劈开一切荆棘，以武为其枪，为其横扫一切敌人，誓成永不背弃。”
　　阿尔托莉雅一愣，这是一种她不曾听过的誓言。依娜利平淡的语气，认真的眼神，让她心中一阵激动，严肃道：“吾亚瑟王，阿尔托莉雅·彭德拉根接受汝之誓言，誓带领汝进入荣耀的殿堂。”
　　PS:其实某很想把这码成婚姻的殿堂。
　　PS2:前面三章有一章不是某码的，我只是修改而已，猜猜那一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 每月两金
更新时间2012-4-29 15:18:49  字数：2152

　黑暗逐渐散去，黎明的晨光逐渐越过地平线照亮大地，尽管很微弱，却是一种希望，光明终究会将黑暗驱散。
　　一只三百人的队伍行走在前往王城卡米洛特的道路上，部队军容整齐，清一色的亮银钢盔，手持钢枪，腰别钢剑，背挂钢弓和箭矢，行走间除了整齐的脚步声，也就只有金属碰撞发出的声音，一种铁与血的气息从队伍散发开来。
　　阿尔托莉雅和依娜利各自一骑走在队伍的前头，依娜利对阿尔托莉雅宣誓已经昨天的事了。
　　昨天，在依娜利对阿尔托莉雅宣誓效忠后，依娜利就很干脆的带着她现有的所有家底跟着阿尔托莉雅一起启程离开了村庄，而梅林则先回卡米洛特了。
　　此刻跟着依娜利的三百人就是她的所有家底了，数量虽然不多却全都是她一手训练出来的，每一个都是以一当十的货。
　　阿尔托莉雅再次回头看了下身后的队伍，越看越心喜，这一次的收获意外的大，不只得到了依娜利，而且还得到一个三百人的队伍，在她看来里面每一个都有准骑士的实力，一个三百人的准骑士队伍。
　　“王，别看了再看眼睛掉！”在这时代会这样说，敢这样说的也就只有依娜利了，虽然在话中用上敬语，但依娜利的口气和话都听不出有一丝尊敬的意思。
　　“依娜利。”没有在意依娜利的语气，阿尔托莉雅看向她问道：“你这些……呃……民兵们的盔甲是谁打造的？”说着阿尔托莉雅又回头看了眼民兵队，这样一只队伍怎么看都不象民兵啊！虽然他们真的是民兵。
　　“嗯？”依娜利一直感觉阿尔托莉雅似乎有什么问题想问她，但又似乎顾虑着什么。现在一听着，依娜利都有些怀疑是不是自己听错了。
　　“不能说吗？”阿尔托莉雅误以依娜利不想说就继续说道：“如果不能说就算了。”
　　“王，误会了，这没什么不能说的。”依娜利笑了笑道：“只是贝狄威尔没向您禀报吗？”
　　“禀报什么？”
　　“她身上的铠甲，就是我做的啊！”依娜利抬手一指自己眼睛一眯，道：“这些盔甲也是我做的。”
　　“什么！”阿尔托莉雅脸上一片惊讶，也下意识的打量了下依娜利秀气白皙的手。
　　“事实就是这样。”骑在马上依娜利直接放开缰绳，将双手掌心对着阿尔托莉雅任由她看了一会才问道：“好看吧！”
　　“呃…”阿尔托莉雅郁闷的看着自己的手掌上那几个茧子，点了点头道：“好看。”
　　依娜利见阿尔托莉雅不再说话，于是问道：“王想打造盔甲？”
　　“嗯。”再次点头，阿尔托莉雅目光直视前方，道：“手下没有好的铁匠，骑士们盔甲坏了也只能随便找人修补，一场大战下来总有一些骑士因为铠甲的问题而战死。”
　　“是这样啊！”来到这世界几年，依娜利对这时代的规则也有了一些大致上的了解。
　　在这世代的人想上战场都必须成为某个骑士的随从，领主们的军队都是由骑士与他们的随从，还有佣兵组成的，想要成为一个骑士随从，盔甲、武器、战马都必须自备，这就造成一只军队里五花八门的盔甲，而且亳无纪律可言。
　　“王有没有想过成立一只军队？”依娜利思考了一会问道。
　　“军队？”听着依娜利的问题，阿尔托莉雅有些不明所以，她想要成立一只军队，只要一声令下随时都可以。
　　“嗯！”点了点头，依娜利认真道：“一只常备军，由王每月发给他们工资，他们为王作战，所有人只听王的命令，简单点说就是所有士兵都是王的随从，不过每个月都要给他们钱，武器、盔甲这些也都由王给他们。”
　　“那不成了佣兵了吗？但佣兵也不用给他们武器、盔甲啊！”阿尔托莉雅眉头一皱有些弄不明白依娜利的意思。
　　“不是随从，也不是佣兵，是士兵！”依娜利抬手一指身后的民兵，道：“就象他们，我每个月都会给他们钱，但以后每个月的钱都应该由王你给。”
　　“为什么？”突然发现自己以后每月都会多出一些消费，阿尔托莉雅好奇的问道。
　　“因为从我效忠你的那一刻起，他们以经不是我的士兵了，而是你的了，王！”
　　“我的！”阿尔托莉雅被天上突然掉下来的馅饼，砸的有些头脑发晕，确认道：“真的！”
　　“当然。”依娜利点了点头，继续说道：“不过…每月每人两金。”
　　“才两金！”阿尔托莉雅表情略带惊讶，沉默了一会又说道：“会不会太少了！”
　　“……”听着阿尔托莉雅的话，依娜依眼角一阵抽动，好一会才压下想爆出来的粗口，道：“王……一般…一个佣兵…一年…一金。”依娜利说话间断断续续，明显是给气的。
　　“我知道，但佣兵每场战斗都有战利品。”阿尔托莉雅辩解道：“随从是没有的。”
　　“是！”依娜利点头赞同阿尔托莉雅的话，又说道：“但那是佣兵用命换来的，他们一死就什么都没有了，而士兵有，只要士兵战死在战场上，他们的家人就可以得到一次性半年的工资，也就是十二金。”
　　“战死就有十二金！谁说的？”虽然对金钱没什么概念，但这并不表示阿尔托莉雅不会计算，战死一个十二金，那一次战斗不死个千八百人，如果真这样算的话不用几场战斗，她这个王就破产了。
　　“我说的。”依娜利的神情一下变的的严肃。“从他们保卫村庄那天起我就对他们做出承诺，他们若战死，我保证他们的家人衣食无忧。”
　　“……”听着依娜利的话阿尔托莉雅眉头一皱，似乎想到什么却又说不出来。
　　“他们为保护村庄而死，若我这村长连他们的家人的生活都保证不了，他们又为什么要拼上性命保护村庄呢？”此时的气氛已经变的沉重，停顿了下依娜利又说道：“但现在他们保卫的已经不是村庄了，而是大不列颠。”
　　“我明白了，依娜利！”阿尔托莉雅表情严肃的点头说道：“我会做到的。”
　　听到阿尔托莉雅如承诺般的话，依娜利忽然笑了起来，回头对身后的民兵喊道：“王的话，你们听见了吗？”
　　“亚瑟王万岁！”民兵们一下子吼叫起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 反王之战
更新时间2012-4-29 15:27:52  字数：2200

　在大不列颠之王亚瑟王的城堡卡米洛特城的议政厅里。
　　“国师，现在应该怎么办？”凯焦急对着梅林问道。
　　没有理会凯，梅林皱着眉头看着手里的急件。
　　“凯，冷静点。”站在一旁的贝狄威尔说道：“现在着急的不止你一个，我和高文也是。”
　　“天那！”凯双手抱头，大喊道：“现在这情况你让我怎么冷静，有人想攻打王城，要把王推下王位。”
　　“好了凯！”这次说话的是高文。
　　“要我说最坏的就是那个依娜利，如果不是她把王的佩剑打断了，那些贵族们怎么敢来攻……”
　　“够了！”一直看着急件不说话的梅林听到凯的话怒喝一声。
　　“……”被梅林喝斥，凯立马闭嘴不敢在说。
　　撇了凯一眼，梅林转头对一直都站在一旁没有说话的一名骑士问道：“兰斯洛特，你说应该怎么办？”
　　兰斯洛特是阿尔托莉雅在阿瓦隆遇到的一名骑士，在阿尔托莉雅取得新佩剑誓约胜利之剑后就邀请兰斯洛特加入。
　　作为阿尔托莉雅手下一个新加入的骑士，虽然被阿尔托莉雅奉为上宾，但兰斯洛特知道自己的根基太浅，如果表现的太过，—定会被其他人所嫉恨，所以他才会不说话，但此刻梅林问他，他说出来就应该不会了。
　　“我个人认为，现在应该先把王找回来。”停顿了下，兰斯洛特见几人都认真的听着，于是又说道：“在这之前我们得先把所有骑士都召集起，准备好一切事项，到时是战是谈再由王来决定。”
　　“王由我去找！”梅林点头，对贝狄威尔和凯说道：“贝狄威尔、凯你们俩去召集所有骑士。”
　　“是！”
　　梅林对兰斯洛特说道：“兰斯洛特，你去找卢坎和她一起去探查贵族军的动向。”
　　“是！”
　　“高文，你的任务最重。”梅林一指高文说道：“卡米洛特由你来留守。”
　　“放心吧！国师！”高文脸色一正严肃道：“除非我倒下，不然卡米洛特一定没事。”
　　“嗯。”梅林点头说道：“那就这样吧！”说着梅林脚下出现一个魔法阵，一阵白光过后，梅林已经传送离开了。
　　……
　　“我说，王还要多久才到卡米洛特城啊？”骑在战马上，依娜利对旁边一脸严肃的阿尔托莉雅问道。
　　“才三天，那有那么快。”阿尔托莉雅警惕的看着四周，说道：“最快也要五天才能到卡米洛特！”
　　依娜利的村庄离王城说远不远，说近不近，如果是快马加鞭的话大概两天就到，急行军的话也要三天多，而现在依娜利她们却是缓慢行军。
　　阿尔托莉雅转头看向依娜利问道：“怎么你很急吗？”
　　“什么叫我很急啊！”依娜利一听阿尔托莉雅这话，脸色一阵变换，这话歧义太大了。“我只是有些迫不及待的想看看，将来我要展示才能的舞台而已。”
　　“你……”
　　“停止行军！”阿尔托莉雅正要说话，却被依娜利直接打断，没有理会阿尔托莉雅的怒视，依娜利直接马下前行几步，然后蹲在地上观察起来。
　　“怎么了吗？”看着依娜利蹲在地上左看右看，又时不时在地上比划几下，阿尔托莉雅也下马走过去问道。
　　依娜利回头看了阿尔托莉雅一眼，指着地上的马蹄印和脚印说道：“数量不少哦！少说有数千人。”
　　“这……”阿尔托莉雅看着地上杂乱的行军痕迹一脸疑惑。
　　此地已经是卡米洛特的地界，卡米洛特是阿尔托莉雅的治所，象这种几千人的调动应该先上报她，可是她却没有收到任何报告。这种情况只有两种可能，一种是有人私自集合骑士并调动他们，可是那是不可能的，能集合骑士的只有几个人，贝狄威尔、凯、高文，但三人对阿尔托莉雅的忠诚，阿尔托莉雅自己很清楚，排除私自调动的可能，那就只有……敌人。
　　【那些家伙终于坐不住了。】
　　想到敌人，阿尔托莉雅立刻想到那些对她不服的贵族们。
　　阿尔托莉雅是以平民的身份成为王，在当初她拨起石中剑时那些贵族们就不满她坐上王位，不过是迫于无数平民的压力暂时承认阿尔托莉雅王的身份，但那份不满却压在心里，石中剑断就如同给了那些贵族们一个借口。
　　依娜利看着阿尔托莉雅先是疑惑，而后变的无奈，说道：“看样子，王似乎知道对方是谁！”
　　“嗯！”阿尔托莉雅点头，叹道：“一些对我不满的贵族。”
　　“敌人？”
　　“敌人！”
　　“明白了！”依娜利轻笑一声，刚想再说话时，却发现在她前方不远处突然出现一个魔法阵，看着那已经见过几次魔法阵，依娜利直接翻了个白眼，对出现在魔法阵中的梅林说道：“老头，你能不能换点新的出场方式？”
　　梅林苦笑着摇了摇头，说道：“依娜利，你说话总是这么不客气。”
　　说完对阿尔托莉雅点头。“亚瑟！”
　　不同于别人叫阿尔托莉雅王，梅林直接叫阿尔托莉雅的王名，由此可见其身份的超然。“现在情况很紧急，贵族们集合了数万军队要进攻王城，我们必须快点赶回去。”
　　“我已经猜到了。”阿尔托莉雅点了点头，听到这个数量不仅有些皱眉。说着阿尔托莉雅转头看向依娜利。
　　“我明白！”依娜利轻耸一下肩，说道：“你直接去就好了。给我指一下方向，我会赶过去。”
　　“我认为依娜利你最好回村去。”梅林严肃的说道：“现在我们的所有力量都收缩到卡米洛特了，四周全都是敌人斥侯，如果你想到卡米洛特，只能是一路杀过去了。”
　　“什么嘛！”依娜利一脸无所谓道：“不就是杀过去而已，小事！”
　　“依娜利，你还是先回去吧！”阿尔托莉雅无奈的说道：“三百人在上万人的战斗里是起不了什么做用的。”
　　依娜利眉头一皱，忽然计上心头，神秘的说道：“那得你看怎么用，有时三百人足以扭转乾坤！”
　　“依娜利，你有什么打算吗？”
　　“秘密！”依娜利轻声一笑，似乎已经胸有成竹。
　　“好了，亚瑟！”看阿尔托莉雅要继续追问，梅林说道：“依娜利并不是会无放矢的人。”
　　“那好吧！”阿尔托莉雅犹豫一会才点头说道：“我会在王城等你。”说着阿尔托莉雅走到梅林站好。
　　“那么一路小心了，依娜利。”说完梅林脚下再次出现一个魔法阵，一阵白光过两人已经离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 反王之战二
更新时间2012-4-29 15:55:02  字数：2299

　大不列颠王城卡米洛特，从阿尔托莉雅坐上王位后，卡米洛特就一直稳如泰山，不是没有人想进攻卡米洛特，而是亚瑟王太强大了，任何想要讲攻卡米洛特的人都被阿尔托莉雅迎头痛击，以强横的姿态彻底粉碎，但此刻卡米洛特正经历着一场洗礼——血的洗礼。
　　卡米洛特城上阿尔托莉雅看着贵族军缓缓退去不由轻呼口气。自从依娜利加入贵族军后，贵族军的攻势一波强过一波，战斗打到现在她明面上已经是处在下风。
　　“修整一下吧！”转头看见四周的骑士们都是掩不住的满脸疲惫，一种愧疚感从阿尔托莉雅心中升起。本来她应该带着他们在战场上进行光明正大的战斗，可是如今她正在进行的，却是一场有违骑士精神的战斗。
　　【我还是太弱了。】看着贵族军退入营地修整，阿尔托莉雅银牙紧咬，双手紧握。
　　“王请你去休息一下吧！”一直守护在阿尔托莉雅身边的贝狄威尔说道：“你已经三天没休息了。这里交给我和卢坎就可以了。”
　　“王！”卢坎一擦脸上的血水，对阿尔托莉雅行了一礼，在她身后跟着的是当初和她一起向阿尔托莉雅效忠的民兵，坚固的盔甲，精良的武器，以及由依娜利指点的武艺，让他们成为阿尔托莉雅手中的王牌。
　　但在此时却只是救火队员，那里危急就往那里扑。
　　阿尔托莉雅摇了摇头算是回答贝狄威尔的请求，而后对卢坎问道：“其它地方怎样？”
　　“王，兰斯洛特大人和高文大人防守的地方还好，倒是凯大人那里似乎被当成了薄弱环节，对方的攻击强度一加再加，频频告急。”停顿了下卢坎又继续说道：“臣已经留下一些人在那了，只是……下一波攻击的强度势必会再次加强到时……也会很勉强。”
　　“是这样啊！”阿尔托莉雅叹了一口气，道：“再从这里抽调些人过去吧！”
　　“臣认为不可以抽调。”贝狄威尔行了一礼道：“这里一直都是对方主攻的地点，若是防守力量减弱的话，只怕到时会守不住。”
　　“没事。”阿尔托莉雅摇头，看了看四周，忽然发现没人可调，大多都己经靠在墙垛睡去了。
　　三天高强度的战斗已经让这些骑士们学会了如何把握时间去休息，那怕只是一会，睡醒又是另一种状态。
　　此时阿尔托莉雅也有一丝困意，从阿尔托莉雅拔起石中剑的那一刻，她的身体就已经施放了时间魔法身体永远停留在那一刻，是不会感觉到困或者是累，但现在感觉到了，不是身体，而是精神上的困。
　　“算了！”阿尔托莉雅不忍将骑士们叫醒，只能无奈放弃。“卢坎，等攻击开始后，你在多兼顾凯那边吧！”
　　“是！”卢坎，再次行礼说道：“如果没事，臣就继续巡逻了。”
　　“去吧！”
　　“王！”看着卢坎离开，贝狄威尔忍不住叫道。
　　“行了，我不累。”阿尔托莉雅回头看着贝狄威尔，此刻她英气的脸上同样满是疲惫。
　　“王，我是想说依娜利她……”贝狄威尔话语中略带犹豫，道：“她会不会……”
　　“怎么！”阿尔托莉雅眉头一皱，道：“你怀疑她会不会真向那班贵族效忠了。”
　　“……嗯！”虽然很想相信依娜利，但战斗打到现在已经脱离依娜利所说的计划了。这才让贝狄威尔产生一丝挣扎，到底应不应该继续相信依娜利。
　　“贝狄威尔卿！”阿尓托莉雅失望的叹了口气，道：“你这是怎么了？”
　　“我……”
　　“最早认识依娜利的是你，现在最先怀疑她的也是你。”停顿了下，阿尓托莉雅再次摇头道：“我相信她！希望你也一样。”
　　贝狄威尔羞愧的底着头，不敢看阿尓托莉雅，一时竟无言以对。
　　……
　　贵族营地里真进行着一场临时的会议。
　　“依娜利村长，你真的是一个天生的军事家。”一个做在主位上的贵族，大笑着说道：“几个提议就把亚瑟王那小家伙搞得只能躲在城里，不敢出来。”
　　依娜利加入贵族军以经快两天了，提出的建议不多，但每一个都是好的，例如：分攻四处，建云梯、井阑以强攻势。
　　“这很正常。”依娜利谦虚的笑着，解释道：“诸位大人们来的突然，亚瑟王还没有召集手下的骑士们，诸位大人就已经到了，如此城里的兵力势必不会有多，只要我们分别进攻卡米洛特的四边，亚瑟王就要防守四边，如此本就不多的兵力就会再次削弱，又怎么敢出来。”
　　“只是…依娜利村长，刚刚我们明明就快攻上城墙了，为什么要撤退呢？”一个贵族疑惑的问道，旁边几个同样不明所以的贵族也一同点头应道：“是啊！”
　　“困兽犹斗。”轻撇了那几名贵族，依娜利轻笑道：“反正胜利以然注定，能少死些人不好吗？”
　　“骑士随从而以，死了在招就是。”一个贵族不满的说道：“早知道是因为这原因就不退了，一口气将卡米洛特拿下。”
　　【你想死我送你。】
　　依娜利心中一笑，道：“既然如此那在下一波攻击就全军压上吧！”说着依娜利眼中隐闪过一丝精光。
　　“可是……”听着依娜利的话，一些贵族有些犹豫，毕竟比起拿下卡米洛特，还是自己的生命重要点，谁知道亚瑟会不会突然突围来进攻他们。
　　“各位大人多虑了。”如同看透贵族们的心思，依娜利搞了两天为的就是此刻又怎么会轻易松口，于是宽慰道：“只要把握好节奏，胜利唾手可得。到时说不定各位大人中还有人能在名字后面加个王呢？”依娜利的声音轻柔缓慢带着丝丝诱惑，话中的意思更让一些贵族忍不住眼冒青光。
　　“行了，就这样决定了。”一直坐在主位上的贵族双眼一红直接同意，语气中带着不容反驳的坚决。
　　……
　　大军再次对卡米洛特进攻，依娜利连同那些贵族一起在后面观战。
　　“依娜利村长，你的人怎么不上？”一个贵族看见依娜利身后的民兵竟然没有参与进攻，于是问道。
　　“他们还有其任务。”依娜利依旧一脸的微笑，神情很自然。
　　“什么啊？”
　　“斩首啊！”依娜利看着贵族军不过一会就卡米洛特城下，两军开始接战，轻笑着说道：“先把领头的解决了，剩下的就容易很多了。”
　　“什……”贵族正要追问，忽然感觉脖子一疼，视线翻转升高，看到一个无头的身体，正站在依娜利身前，另一些看到贵族则愣愣的看着。
　　依娜利往后退了几步，防止被血液溅到，眼中厉色一闪道：“一个不留！”
　　PS：这一章就这样了，少了一些情节，就有劳各位自己脑补吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 事后处理
更新时间2012-4-30 18:20:50  字数：2093

　阿尓托莉雅将誓约胜利之剑横扫，巨大的力道直接斩过身前数个敌兵，抬头间无意发现贵族营地升起丝丝黑烟，阿尓托莉雅脸上不由闪过一丝喜色。
　　【成功了吗！】
　　“贝狄威尔！”一脚将冲过来的敌兵踹倒，阿尓托莉雅喊道：“这里交给你了！”
　　“是！”快速解决身前的敌兵，贝狄威尔应道。
　　阿尓托莉雅快步前跑，在接近围墙时，直接从围墙上一跃而下进入内城，在她跳下的围墙下早已备好了一匹马，阿尓托莉雅正好落坐在马上。
　　阿尓托莉雅调转马头，策马来到街道尽头一个吊着的警戒钟旁，直接用剑将其拍响。
　　“叮！”尖锐的声音直接传遍全城，在喊杀声中一样清晰。
　　敲响之后，阿尓托莉雅又策马向城门跑去。
　　“冲啊！”街道两旁的房屋，忽然传出一阵满含愤怒的喊声，无数士兵破门而出，汇聚在阿尓托莉雅身后，跟随着她向城门冲去。
　　“杀啊！”从战斗开始的那一刻他们就一直在养精蓄锐，为的就是此刻，但看着自己的战友、君主在战斗，而自己只能在一旁看着、听着，那种愤怒、那种憋屈，只有用血才能平息。
　　“开城门！”临近城门，阿尓托莉雅手持誓约胜利之剑一马当先，喊道：“全军冲击！”
　　……
　　“恭喜了！”依娜利缓步走到阿尓托莉雅身边，视线越过围墙下的尸山血海，直接投向远处的景观。
　　“恭喜？”阿尓托莉雅忍不住转头看向依娜利，疑惑道：“有什么好恭喜的！”
　　“没什么好恭喜的吗？”依娜利转头微笑着看着阿尓托莉雅道：“这一战，直接把所有对你心存不满的贵族都解决了，没有了这些家伙们的肘击，你的实力将更上一层。”
　　“是这样吗？”闭上眼阿尓托莉雅似疲惫的呼了口气，道：“我根本没想过要杀他们。”
　　“为王者可心存善念，却不能仁慈！”依娜利微耸了下肩，道：“你想要守护好这个国家就一定要动他们，不动他们，他们就会一直拖你后腿，在你势弱之时咬你一口，你和他们一直对立着，不是你倒下，就是他们死。”
　　“……”阿尓托莉雅直接陷入沉默，许久不说话，她在怀疑，怀疑自己是不是做错了什么。
　　“在村里有一间小教堂，我叫人建的。”眼看阿尓托莉雅陷入纠结，依娜利轻笑着说道：“知道那是用来干什么的吗？”
　　“你不会想叫我去教堂祷告吧！”阿尓托莉雅神情古怪的看了依娜利一眼。
　　“王！不管是行仁道、霸道、王道都要有种霸气，天上地下唯我独尊的霸气。”依娜利抬头看向天空，悠然说道：“神！惹我不高兴，照样灭了！”
　　阿尓托莉雅瞳孔一缩，神情骇然的看着依娜利，在这个王加冕都要在教堂加的时代里，依娜利的话可以说是大逆不道，隔了一会阿尓托莉雅才心有余悸的说道：“以后这种话不要再说了。”
　　“话题扯远了！”依娜利一脸无所谓的耸了下肩，说道：“在我刚刚当上村长时，每隔十天半个月就有人来攻打村庄，我把那些人全杀了，来一批杀一批，杀了十几二十批后，没人敢在来了，村庄安全了。”
　　阿尓托莉雅看着依娜利悠然的神情一时无语，能把一件如此血腥的事说的如此自然，要不就是已经有了那份生活在乱世无奈的觉悟，要不就是天生嗜杀已经到了精神扭曲的地步。
　　“建个教堂是为了安置那些死去的人们，不管是敌人还是战友。”似乎想到什么依娜利脸上一片自嘲，叹气道：“是不是很好笑啊！我收了他们的性命，却又虚伪的给他们立了墓碑！”
　　“这并不是虚伪！”阿尓托莉雅坚定的说道：“这样做就证明你依旧善良，如此不需要有任何负担！”
　　“哦！”依娜利脸上神情依旧道：“你赞成这种做法?”
　　“嗯。”阿尓托莉雅很郑重的点了点头。
　　“那我就放心了！”依娜利脸色忽然变得阳光起来，行了一礼道：“有件事我要和你报告下。”
　　“什么事！”阿尓托莉雅心中忽然升起一种不妙的感觉。
　　“那些骑士战俘……我叫人杀了。”依娜利神情无奈的说道：“只剩下那些骑士随从。”
　　“……依娜利！”阿尓托莉雅低着头，双手紧握微微颤抖，声音也很低沉。
　　“那……你刚刚赞成我这种做法的！”依娜利抬手指着阿尓托莉雅，脸上神情自若。
　　阿尓托莉雅抬头狠狠的看着依娜利，几乎是吼着说道：“你胡说！我什么时候赞成啦！”
　　“我刚刚说了，我把那些人全杀了，来一批杀一批。”停了下依娜利惊讶的说道：“你该不会认为十几二十场战斗下来，会一个战俘都没有吧？”
　　“我是赞成你给敌人立碑的做法！”
　　“嘛！”依娜利一脸无奈的说道：“看来是我理解错了！”
　　忽然依娜利语气一转道：“不过！还得怪你，说得不明不白的，害我理解错了！”
　　“这还能怪我吗？”怒火如同火山喷发般，阿尓托莉雅再次吼道：“你都没问清楚！”
　　“恩！”依娜利思考了下，点了点头，复又一脸的大度的说道：“那算了，反正这次你我都有错！”
　　“哼！”不屑的冷哼一声，阿尓托莉雅却没有反驳。
　　“那么剩下的那些俘虏的骑士随从就交我来训练吧！”依娜利似乎完全忘记自己的臣子的身份，直接说道：“两个月内我保证将他们训练成型，半年就可以上战场。”
　　“不行！”阿尓托莉雅直接摇头拒绝，依娜利杀俘的举动已经触碰到她的骑士精神的底线，现在她绝对不会放心把这些战俘交给依娜利。
　　“你先听我说……
　　一番非常坑爹的交谈之后，依娜利神情悠然的走下城墙，只剩下留在原地满脸郁闷加纠结的阿尓托莉雅。
　　【到底我是王，还是她是王！】
　　PS：被骂了！十七章补充几个让人可以脑补的条件。
　　第一：石中剑是依娜利打断的。
　　第二：梅林住在村庄的事没人知道。
　　第三：依娜利宣誓效忠的事，那些贵族同样不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 半年进度
更新时间2012-5-6 23:23:51  字数：2118

　第二天中午在议事厅，忽然传出一阵咆哮声。
　　“不行！我反对！坚决反对！”双手撑着桌子，凯居高临下双眼通红的看着依娜利，表情无比坚定。
　　“反对无效！”依娜利伸出一根手指一挥，脸上带着自得的笑意。“这可是王亲口答应的！”
　　此时的凯已经差不多要给依娜利逼疯了。
　　从早上到现在一直在为阿尔托莉雅拨给依娜利的几千金而争吵着。做为宫廷总管金库的钱财一直都是凯掌管，倒也不是凯扣门硬压着几万金不给，而是金库里跟本没那么多钱。
　　从阿尔托莉雅登上王位后就一直在打战，打了三年多，名头传出了，土地有了，手下多了，就是钱没了，而做为帮阿尔托莉雅打理钱财的凯几乎是在数着金币过日子，不好好打算说不得什么时候宫廷就要断粮了。
　　“我才不管呢！”凯死命的摇头。“告诉你，说没有就是没有，一金都没有。”
　　“我说你一个大老爷们怎么小气成这样！”无奈的摇头，依娜利看向坐在王位上抬头看着宫殿顶部装作出神的阿尔托莉雅，不屑的撇了下嘴。
　　从糊里糊涂的答应让依娜利组建军队后，阿尔托莉雅就一直在纳闷着，到底怎么就答应了呢!虽然平时她花钱也是大手大脚的，但金库里有多少钱她还是知道的，这个季度的税收才刚收上来没多久，离下个季度收税还要好一阵子，如果把钱给了依娜利，那就意味着她没钱用了。
　　【凯加油啊！】尽管对凯能否守住阵地抱着怀疑的心态，但为了自己的口袋，阿尔托莉雅还是在心中默默为凯打气。
　　“我不止小气、扣门而且吝啬。”凯非常干脆的豁出去了，名头这东西可比不上钱。“想从我这拿钱！别说门了，窗我都封上，就连缝我都给堵死！”一直在旁边听着却不插嘴的贝狄威尔几人听了一抽，差点抽晕过去，以前都没发现凯是这么的极品。
　　“财去人安乐！”依娜利再次劝解，要说手段依娜利不是没有只是觉得没必要，毕竟凯怎么说也是阿尔托莉雅的兄弟。
　　“死了更安乐！”
　　“那你去死吧！”说着依娜利一拳打在凯的面门上。
　　“依娜利，你……”看着凯直挺挺的倒在地上，阿尔托莉雅吓了一跳。
　　“没事啦！”摇了摇手，依娜利道：“只是让他好好睡一觉而已！还以为我穿白衣就不打人!”后面一句却是对着昏过去的凯说的。
　　【这可怜的孩子！】在场诸人不由在心中默哀一阵。
　　……
　　依娜利的加入令阿尔托莉雅政务为之一轻，虽然平时会因为各人处理政务的方法不同产生争执，从大事上的城市规划、城墙建造到小事上的城堡布局、平日用膳都有争执，当然大多数都是以依娜利为胜者而告终。
　　贵族们的覆灭，不但为阿尔托莉雅带来大量可用来分封的封地，还有大量的税收，最最重要的是没有了来自贵族们的肘击，阿尔托莉雅的手下进入一个急速的发展期，期间高文带来了他的俩个弟弟，加荷里斯、加雷思，新加入了多愁善感的骑士——特里斯坦，最纯洁的骑士——格拉海德，很懒的骑士——杰兰特，最勇敢的骑士——鲍斯，枪术高超的骑士——兰马洛克、以及出类拔萃的骑士——珀西瓦尔。
　　依娜利加入让阿尔托莉雅尝试了什么叫鸟枪换炮！从凯手里用不明手段拿到资金的依娜利，很快就用俘虏的骑士随从组建起一支新军，两万多俘虏挑挑拣拣，加上从村里带出来的三百人和卢坎先带出来两百人，总算组成一支三千人的部队，挑剩下的人则直接拉去做苦力，对此阿尔托莉雅怨气挺大的。
　　士兵有了，武器和铠甲就像依娜利曾经和贝狄威尔说过的一样“给我足够的金属，我能在最短的时间里打造最多、最好的铠甲。”
　　第一天依娜利叫人把破旧、损坏的盔甲、武器搬进一间仓库里，然后把自己锁在里面，第二天就出来时一脸疲惫，而里面则变成了三千套崭新的铠甲。
　　对此所有人都挺好奇的，但不管怎么问都没能从依娜利嘴里问出话来。虽然没问出什么来，但阿尔托莉雅还是挺乐呵的，第三天就又叫人搬满了一仓库的破烂货，叫依娜利再变它个几万套，结果依娜利翻了个白眼理都不理她，阿尔托莉雅的个性是非常坚韧的，之后几天一有空就提起这事，为此依娜利还躲了她几天。
　　从新军的训练进入日程，依娜利为躲避阿尔托莉雅就住进军营里，进行了封闭式训练，每天白天从军营经过都能听到令人热血沸腾的口号，但到了夜里就从里面传来无数令人毛骨悚然的哀嚎。
　　一次凯非常好奇的用尽了所有手段偷跑了进去，中间的经过没人知道，只知道当第二天凯从军营里被丢出来时，整个人都精神失常，梅林费了好大功夫才帮他恢复过来，但从那以后只要一提起军营还是会不自然的全身乱颤，并且趴在地上哀嚎。
　　新军的训练强度有多大没人知道，但从每天一早，数十名医师就进入里面到夜里才出来，出来时还不断的摇头念叨着“真是可怜的娃！”由此就可以预见了。
　　还有就是每天都十分奢侈的吃肉，三千人一日三餐用了数十金，为这事阿尔托莉雅再次发出抱怨，平时她吃的都是挺朴素，一日吃数十金，这是件她想都没想过的事。
　　尽管依娜利曾数次建议阿尔托莉雅改善一下自己的伙食，但最终都被阿尔托莉雅驳回，在她看来吃得饱就行，用不着吃的那么好。而曾经有一次依娜利看见阿尔托莉雅在巡视城池时，看着街边的小吃吞口水，尽管那动作非常隐秘，但还是让依娜利看见了。
　　后来依娜利才知道阿尔托莉雅的肚量挺大的，她不能吃好的东西，好的东西一般都很贵，而她吃的又多，如果不克制一下的话，一个城池一个月的税收刚好养她自己一个人，所以她每天三餐都吃——粗粮。
　　半年转眼即过，当依娜利从军营里出来时，一个消息传入她耳中—阿尔托莉雅要结婚了，对象是格妮微儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 圆桌之议
更新时间2012-5-9 1:35:32  字数：2086

　行走在前往宫廷的道路上，依娜利心头一片沉静，亚瑟王和格尼薇儿结婚了，做为一个臣子，自己的君主要成婚应该高兴才是，但此刻……依娜利心中却没有一丝名为高兴的情绪，只有淡淡的复杂，一时连她也理不清楚到底为什么。
　　“村长！”
　　“嗯！”依娜利正想着自己是事，忽然听道了卢坎的声音。
　　“村长！”卢坎跑到依娜利身前停下喘了口气，才道：“你终于出来了，梅林先生怕你赶不上参加婚礼，叫我来和你说一声呢！”
　　“婚礼……”两眉距离拉近，依娜利淡淡的点了点头，应道：“我知道了，正要去呢！”
　　“村长！你不高兴吗？”看依娜利似是皱眉，卢坎小心的问道。
　　绕过卢坎，依娜利继续向宫廷方向走去，说道：“很明显吗？”
　　“呃…”愣了一下，卢坎急忙跟上，一边挠头一边小心的说道：“只是看你没笑所以…才……”
　　说到这里依娜利忽然停了下来，卢坎马上闭嘴不敢再说，在她心中依娜利的阴影其实挺大的。
　　“原来是这样！”静静的站了一会，依娜利转身看向卢坎，面带笑意的问道：“现在呢？”
　　“……”卢坎看着依娜利的笑容，情绪一下子低沉了下去，沉默着不说话。
　　“又怎么啦？”看卢坎的一幅我不开心的样子，依娜利单手叉腰问道。
　　又沉默了一会，卢坎也问道：“村长平时也是这样子吗？明明不开心却总是笑脸迎人。”看着依娜利情绪如此之快，卢坎不由猜测起来，平时的依娜利总算笑容满面，但有几分是真正发自内心的呢？
　　【被关心了啊！】
　　“呵…”依娜利不知要怎么说，只摇头轻笑一声，没有承认也没有否认，转身继续向宫廷的方向走去。
　　呆呆的站了一会，卢坎才跟了上去，压下心头的痛楚，继续说道：“村长，如果你有什么不开心的事可以和我说啊！虽然我可能帮不了你，但说出来一定会舒服很多的。”
　　听着卢坎的话，依娜利再次停下脚步回头一掌拍向她，看着依娜利突然的动作，卢坎吓的闭上眼，隔了许久没有感觉到疼痛，不由小心的睁开一只眼看了下，却见依娜利一脸似笑非笑的样子，而手正停在她的头上。
　　“村长！”
　　依娜利将手轻拍在卢坎头上狠狠的揉了几下，笑道：“傻丫头！”明明两人的身高接近甚至卢坎还要高一点，但依娜利的动作却没有一丝不和谐的感觉，只让人感觉理当如此。
　　“村……村长！”卢坎再次被依娜利的动作吓了一跳，心头有种异样的情绪在酝酿着，好一会才反应过来，小声说道：“你真漂亮。真的！”说完卢坎自己先脸红了来了。
　　“你个小丫头！”原先因为阿尓托莉雅的婚礼带来的烦闷一扫而光，依娜利轻笑着调侃道：“想攻略我，你还早着呢！”
　　“攻略？”很明显这词在这话里的意思已经超过了卢坎的理解范围。
　　“走吧！”摇了摇头，依娜利没有解释，转身继续前行，道：“我们到厨房去。”
　　“村长要下厨吗？”卢坎急忙跟了上去，曾经吃过一次依娜利做的菜，至今卢坎依旧是念念不忘，一听去厨房脑中一下子就只剩下“食物”两字了。
　　“亚瑟王大婚，自然要准备些好东西咯！”
　　“嗯嗯嗯！”脑中只剩下吃的念头，卢坎猛点头。
　　……
　　“这是卡美拉王为我大婚而特地送来的礼物！”当依娜利做好食物赶到大殿时，婚礼以经到了尾声了，而此时阿尔托莉雅正指着一张圆桌说道：“它没有棱角，没有首尾，没有主次，代表了公平、公正，亦意味着自由和平等。”
　　听着阿尔托莉雅的话，参加婚礼的贵族和骑士一下相互议论起来，都搞不清楚阿尔托莉雅说这话是什么意思，就连刚赶到的依娜利一时也想不清楚阿尔托莉雅到底想要做什么？
　　想不通，依娜利也就没有刻意去想，打量着大殿里的人，除去凯、贝狄威尔、高文和兰斯洛特几人，大殿里的大多数人依娜利都不认识。目光转动，依娜利注意到兰斯洛特似乎看着阿尔托莉雅的方向出神，好奇之下也同样看了过去。
　　【她就是格尼微儿！】
　　依娜利看着站在阿尔托莉雅身边头戴后冠的少女一时无语，少女的美丽就连她都要惊叹，这美丽足以令所有男人心动。
　　【天生媚骨！】
　　留意到格尼微儿只是庄重的站在阿尔托莉雅身边，轻笑着不说话，但目光流转之间总有一种说不清道不明的动人，而依娜利又注意到格尼徽儿双眼清澈、和善，还带着一丝少女特有的天真，明显就不是刻意为之，让这种天生媚骨的人做一国之后，总让她有种心头难安的感觉。
　　“我将以此圆桌成立骑士团，名圆桌骑士，团里没有君臣，不以言论治罪，圆桌骑士彼此平等，互为伙伴。”阿尔托莉雅大张双手似乎迎接什么，脸上的表情只能用豪情万丈来形容。
　　大殿里一下子乱了起来，听着阿尔托莉雅的话，所有贵族和骑士们都怀疑是不是自己听错了。
　　混乱逐渐安定下来，一个贵族的大胆的问道：“不知道王，您是不是也算在骑士团里呢？”
　　“当然！”阿尔托莉雅毫不犹豫的点头，她知道其他在担心些什么，如果她不加入圆桌骑士那么，所谓的不以言论治罪，不过就是笑话。“吾也会是圆桌骑士的一员，绝对会做到真正的平等。”
　　就在一些心急的骑士想要应下加入时，一个声音响起“臣，依娜利请王收回成命！”声音清脆、嘹亮犹若黄莺，但在此时却显的很突兀。
　　“依娜利！”阿尔托莉雅心头一跳，升起淡淡的不满。
　　“伊娜利！”兰斯洛特几人也下意识的重复道。
　　“伊娜利？”其他的贵族们则是一脸好奇的看向声音传来的方向，从伊娜利组建军队，贵族们就收到消息，只是他们根本就见过伊娜利。
　　PS:我说文章是好是坏，各位能不能冒个泡啊！总有种石沉大海的感觉，这种感觉真不爽！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 圆桌之议二
更新时间2012-5-10 19:07:52  字数：2333

　“臣，依娜利请王收回成命！”声音落下，依娜利瞬间成为大殿里的焦点，各种好奇、诧异、不屑的目光落在她身上。没有理会众人的眼神，依娜利双眼直视高台上的阿尓托莉雅，面色严肃，缓步前行，人群自然而然的向两边散开。
　　“依娜利卿，你说什么！”压下心头的不满阿尓托莉雅说道，在她身边的格尼薇儿则是好奇的看着依娜利。
　　走到高台前，依娜利先是行了一礼，才说道：“王为至高独一无二，就算是同样称王亦有强弱之分，岂有与人平等之说！”
　　“依娜利！”阿尓托莉雅的右手边忽然出现一个魔法阵，魔法阵发出一阵耀眼的白光，随即梅林出现。
　　【死老头！】看着忽然出现的梅林，依娜利心中升起一丝淡淡的不妙。
　　“是梅林先生！”贵族们交头接耳的说道：“还以为他不来了呢！”
　　“恭喜你了，亚瑟！”梅林先对着阿尓托莉雅微笑的祝贺道。
　　“谢谢老师！”
　　“依娜利！”梅林转头看向依娜利道：“好久不见了！”从依娜利进入军营就一直不见其他人，就连阿尓托莉雅想要进入军营都被拒之门外，更别提其他人了。
　　“可以的话，我希望一辈子不见！”深知梅林是个什么样的人，依娜利看着梅林一脸和蔼的模样，不屑的撇了下嘴，道：“你来这不会就只为祝贺王一句吧！”
　　“当然！”点了点头，梅林用略带深意的眼神看着依娜利道：“我预见了你会为难亚瑟，于是我就来了！”
　　【这死老头想拖我后腿！】
　　“梅林！”依娜利眉头一挑，说道：“你我都是明白人！所谓的圆桌骑士绝对不得建立。”
　　“亚瑟王命中注定会带领圆桌骑士守护大不列颠，直至将大不列颠带向巅峰！”停顿了下，梅林认真道：“这是命运！”
　　梅林的话刚说完，整个大殿一下子哗然起来。梅林是谁？大魔法师，可以预言的，他说的话会假吗？肯定不会！所以的贵族和骑士们一下全都激动起来。不知是谁先喊道：“亚瑟王万岁！”
　　“亚瑟王万岁！”附喝的越来越多，最后所以贵族和骑士全都喊起来。
　　“闭嘴！”依娜利突然喝道，声音如同旱天震雷，一下子压过所有声音，震的大殿里的所有人都有昏闷，梅林离的最近，却一点事都没有，其后的阿尓托莉雅只是晃了晃头就恢复过来，而站在她身旁的格尼薇儿就惨了点，整个脸都发白了。
　　“依娜利！”阿尓托莉雅恢复过来后，就怒喝道：“你太过分了！”
　　“臣知错！”对着阿尓托莉雅行了一礼，不待阿尓托莉雅说话，依娜利就看向梅林怒喝道：“老头，你只是一名魔法师，你不知道什么叫权衡！”
　　梅林摇了摇头，道：“我是不懂！但我可以预见未来的片段，我知道什么是好，什么是坏！”
　　依娜利压下心头的愤怒，心思急转，瞬间数个想法生出，却又被她一一否决。梅林在大不列颠的贵族中声望太高了，在阿尓托莉雅心中的地位也很高，他说的话就如同真理般，现在他说了阿尓托莉雅会带着圆桌骑士将大不列颠带向巅峰，那么圆桌骑士的建立就一定阻止不了，就算今天她用尽一切办法成功阻止圆桌骑士建立，但以后呢？
　　圆桌骑士彼此平等，互为伙伴，追求自由与公正。这是一个很好的口号，连依娜利刚听时都有想要加入玩玩的感觉。但如果阿尓托莉雅加入那就变了，将王的身份往下拉，臣子们的身份往上提，两者平起平坐，或许在刚开始还好，但时间久了就会给臣子们一种‘王又怎样，不还是和我平起平坐。’的感觉，这对王的威信是一种打击。
　　【好个死老头，差点让你阴了！你也就只能预见片段而已。】
　　“老头，问个问题！”发现了一个突破口，依娜利忍不住笑了。
　　“……什么？”看依娜利的态度突然来个180度转弯，梅林忍不住一阵心惊肉跳。就如同依娜利看透了梅林一般，梅林也很清楚依娜利这个忘年之交的个性，有时候依娜利恶劣起来，连他都要躲。
　　依娜利嘴角扬起，双眼似笑非笑看着梅林问道：“你说圆桌骑士有几人啊！”
　　“呃……”听见依娜利的问题，梅林眼皮一跳，却应不出来。
　　“依娜利！”眼见梅林窘迫的样子，阿尓托莉雅再次喝道。此时她心中对依娜利的不满已经快到极限了。
　　“王，圆桌骑士之事事关大不列颠未来，臣只希望问清楚。”再次向阿尓托莉雅行了一礼，依娜利说的理由让阿尓托莉雅张了张嘴反驳不得。
　　“圆桌骑士有多少人根本不重要！”沉默了好一会阿尓托莉雅才说出这么一句话。
　　“重要与否，王稍后便知！”说着依娜利撇向梅林说道：“怎么！答不出来了？”
　　“唉！”梅林无奈的叹了口气，赞道：“你很好依娜利，我不知道！”
　　“我一直都这怎好。”依娜利轻笑着接下梅林的夸赞，双手倒复于身后，表情略带玩味的说道：“也许所谓的圆桌骑士，不过是某名骑士的称号，也就是说圆桌骑士只有一人。”
　　“不！”梅林摇头说道：“就我知道的兰斯洛特和贝狄威尔都是圆桌骑士，他们俩是圆桌骑士，那么高文和凯呢？”
　　“哦！”依娜利双眼一眯，点头道：“确实，兰斯洛特和贝狄威尔成为圆桌骑士，那么比他们俩更早跟随王又怎么会不是呢！”
　　“由此可见，圆桌骑士不止一个！”说完，梅林张开双手说道：“此时大不列颠还笼罩在黑夜之中，亚瑟王如明月，圆桌骑士就是黑夜里的星辰，为数众多。”
　　“黑夜里繁星亮起，只为衬托明月的光辉，有无根本不重要！”
　　“呃……”梅林说的正顺，被依娜利顶了一句，一下子卡壳。
　　“哼！”冷哼一声，依娜利道：“九为数之极，按我说圆桌骑士九人就够了！”
　　“不行！”被依娜利顶了又顶，梅林也来气了道：“天有黄道十二宫，圆桌骑士也应该有十二个！”
　　“九！”
　　“十二！”
　　“九！”
　　“十二！”
　　……
　　“够了！”依娜利和梅林吵了起来，看着下面贵族们如同看戏的眼神，阿尔托莉雅喝道：“你们在无视我吗！”
　　“哼！”依娜利和梅林同时看了阿尔托莉雅，而后对对方冷哼一声不再说话。
　　“我是王，圆桌骑士有几人我说了算。”发现两人都用期望的看神看着自己，从来没被别人用这种眼神看过，阿尔托莉雅突然紧张起来，犹豫了下道：“就……十二个吧！”
　　“哇哈哈哈……”听到阿尔托莉雅的决定，梅林一下笑了起来，用得意的眼神看着依娜利。
　　“哼！”依娜利不屑的撇了梅林一眼。【好戏还在后头呢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 圆桌之议三
更新时间2012-5-10 19:26:47  字数：2249

　阿尓托莉雅最终拍板决定圆桌骑士要有十二个，于是命人摆下十二个座位，阿尓托莉雅说道：“骑士们展示你们的武艺吧！最强的十二人，将获得这至高的席位，成为诸多骑士之首！”
　　“臣有一议！”阿尓托莉雅刚说完依娜利再次上前说道。
　　“依娜利！”狠狠的瞪了依娜利一眼，阿尓托莉雅无奈说道：“你又有什么意见？”一而再，再而三，阿尓托莉雅对依娜利已经彻底无奈了。
　　“圆桌骑士事关王国未来，而且既要做诸骑士之首，那么光看武艺一项可不行！”
　　阿尓托莉雅想了一想，确实是这样，于是问道：“那你还有什么建议呢？”
　　“臣认为，要做诸骑之首，除去高强的武艺外，还要有高尚的品德，最重要的是对大不列颠、对王绝对的忠诚！”说着依娜利一笑。
　　“依娜利的建议，王你应该采纳！”不知怎么了，梅林突然支持起依娜利来，只是脸上略有一丝苦笑。
　　“嗯！”阿尓托莉雅点了点头表示赞同，但有想不出如何来测试品德和忠诚，见依娜利嘴角带笑，于是问道：“你认为应该如何证明一名骑士有高尚的品德和绝对忠诚呢？”
　　“简单！”依娜利脸上笑意加深，一切都按她心中的想在前进，毫不犹豫的说道：“就由在场的所有大人们推荐出心中品德高尚的骑士，推荐最多的十二个骑士是品德高尚之人，当然所有大人们也可以指出其他骑士的恶劣之处，证明他不是个品德高尚之人，如此就取消他的资格。互相指证，互相推荐！”
　　“这确实是个好办法！”听了依娜利的建议阿尓托莉雅高兴的再次点头，之后对着所有贵族说道：“依娜利的方法，诸位也听见了，那么选出你们心中品德高尚的骑士吧！”
　　“遵亚瑟王命！”所有人一同应道，之后就开始一阵杂乱的讨论。
　　最先被推荐出来的是兰斯洛特和贝狄威尔，毕竟梅林已经说了他们俩会是圆桌骑士，之后是凯和高文，高文的俩个弟弟加赫里斯、加雷思也先后被推荐出来，跟着是最纯洁的骑士——格拉海德，最单纯的骑士——珀西瓦尔，最勇敢的骑士——鲍斯，还有多愁善感的特里斯坦，枪术高超的兰马洛克，而杰兰特，贵族们在争吵了一番之后，最终以他太懒的理由将他刷了下来。
　　话外音:看到这段各位有什么想法吗？
　　最后所有贵族选来选去硬是选不出第十二人，于是一个贵族上前说道：“王，这就是我们最后的结果了，我们实在是选不出第十二个人了。”
　　依娜利看着已经被贵族们选出来的十一个骑士，每一个都被她的猜中了，仔细算算，凯是阿尓托莉雅的兄弟，高文三兄弟是阿尓托莉雅的侄子，贝狄威尔是阿尓托莉雅的亲卫，阿尓托莉雅对兰斯洛特有知遇之恩，格拉海德最纯洁，珀西瓦尔最单纯俩人对阿尓托莉雅的忠诚不用质疑，不过让依娜利想不到的是杰兰特竟然因为太懒给刷下来了。
　　阿尓托莉雅目光巡视大殿，最后落在依娜利身上，犹豫了一会，阿尓托莉雅道：“依娜利，你愿意成为圆桌骑士吗？”
　　“啊……”依娜利正思考着，一听阿尓托莉雅的话，愣了一下才反应过来指着自己道：“我？”
　　“嗯！”阿尓托莉雅点了头。
　　“不可啊！王”一个贵族说道：“依娜利根本就不是一名骑士！”
　　阿尓托莉雅略一沉吟，看着依娜利却不说话。成为一名骑士说难不难，说易不易，对于这时代的平民而言，成为一名骑士难如登天，但对阿尓托莉雅而言造就一名骑士，只需要她的一句话而已。
　　“……”无语的看着阿尓托莉雅，依娜利有些不情愿意，在现在这情况下成为圆桌骑士，给人的感觉就像她只是用来凑数的一般，而且刚刚她在反对圆桌骑士建立，现在加入也有点拉不下脸。
　　思考了良久，依娜利说道：“我就不要了，如果找不到人的话，我到是可以推荐个人选。”
　　眼中失望一闪而过，阿尓托莉雅问道：“谁？”
　　“卢坎！”
　　卢坎和贝狄威尔俩人因为每天都不离阿尓托莉雅左右，所以被贵族们戏称为亚瑟王的左右门神，贵族们一听依娜利说出卢坎的名字立刻就想到了她，有些贵族马上就同意了，于是就在大殿里找了起来，奇怪了，今天左右门神只来了一个。
　　“不！”梅林摇了摇头，对依娜利说道：“卢坎确实可以成为圆桌骑士的一员，但你比她更有资格！”
　　“我没说我没有资格！”高傲的将头撇向一边，依娜利不屑的说道：“只是我不想而已！”
　　“……”梅林奇怪的看着依娜利，高傲这种神情他还是第一次在依娜利身上看到，总觉的有点假，梅林作为一头人精，略一想就知道依娜利这是为什么了。
　　【死要面子的丫头片子！】
　　想了下梅林还是决定捧一捧依娜利，要面子就给她面子，于是说道：“依娜利，圆桌骑士是辅佐亚瑟王的利器，请你暂时放下个人的喜好，加入圆桌骑士吧！”
　　【这老头反应挺快的！】
　　如同演练好的一般梅林刚说完，依娜利就一脸惭愧的说道：“这是我的不对！我加入！”
　　这次贵族们没有反对了，毕竟梅林的声望摆在那，竟然梅林亲自邀请，如果再反对就是质疑梅林了。
　　“那么依娜利，吾在此册封汝为骑士。”拔出誓约胜利之剑立于胸前，阿尓托莉雅庄重的说道。
　　“吾起誓将永远与正义、公正为伍，对抗世间一切邪恶、不平等之事！”
　　成为骑士的礼节也挺繁杂的等一切完成之后，阿尓托莉雅再次问道：“依娜利，品德的挑选已经，武艺和忠诚方面应该怎么测试呢？”
　　“武艺方面大可不必测试，与品德相比武艺可以通过修炼获得，但高尚的品德却是与生俱来的。”想了下，依娜利继续说道：“至于忠诚则需要时间来考验。”
　　“嗯！”阿尓托莉雅赞同的点头，说道：“这样的话，那圆桌骑士就这样定了！”最后阿尓托莉雅却是看向梅林。
　　“是的！”微笑的点头，梅林说道：“再次恭喜你亚瑟，你获得了一群品德高尚的骑士。”
　　“谢谢老师！”
　　婚礼结束，依娜利刚走出大殿，梅林就靠了过去，说道：“记住你答应我的酒啊！”
　　“放心少不了你的！”好吧！敢情梅林已经被依娜利收买了。
　　PS:有时间某就码，没时间某就不码，所以更新慢很正常！各位请见谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 子嗣之忧
更新时间2012-5-12 22:13:27  字数：2262

　“老头，开门！”依娜利轻拍梅林的房门，一点也不在意梅林旁边几个侍卫那古怪的眼神，道：“不开我就踹了！”
　　“怎么了！”房间里传出梅林略带迷糊的声音，过来一会房门打开，出现的是梅林一脸不爽的模样。“大清早的有什么事？”
　　依娜利将手中的酒坛丢向梅林，直接走进房间边走边说道：“有件事要和你商量下。”
　　“哎！”抬手阻止依娜利继续说下去，梅林将酒坛扔还给依娜利道：“不用说了，我帮不了的！”自从认识依娜利之后，梅林深深的学会一件事，那就是送上门的东西坚决不能要，这是梅林在数次血和泪的教训中得出的总结。
　　“我都还没说呢！”接住酒坛，依娜利说道。
　　“不用说了，一定又是要我去做苦力。”狠狠的看着依娜利，梅林咬牙切齿的说道：“上次让我传送数千斤粮食，我的魔力到现在还没恢复呢！”
　　无奈的摇了摇头，依娜利道：“不是要你做事，是和你商量件事！看看应该怎么办而已！”
　　“真的？”梅林用不信任的眼神，打量着依娜利问道：“只是商量？
　　“嗯！”依娜利看着这个自己吓自己的老头，翻了个白眼，点头确认道：“我说话什么时候假过。”
　　梅林皱着眉头看着依娜利，道：“假到是没有，不过每次都是避重就轻！”对于依娜利这点梅林不得不佩服，依娜利从不说假话，但她用真话骗人比用假话骗人，更让被骗的人感觉郁闷。
　　“那不就行了！”坐在椅子上依娜利轻笑着说道，很明显的直接忽略了后半句。“把门关上！”
　　“什么事情要这么神秘啊！”关上房门，同样坐下，拿起依娜利放在桌子上的酒，梅林自顾自的喝了起来，道：“说吧！什么事！”
　　隔了好一会没听见依娜利说话，梅林不由向依娜利看去，只见她皱着眉思考着，于是道：“喂！依娜利，有什么事你倒是说呀！”
　　似乎被梅林的声音打扰道思路，依娜利摆了手道：“别打岔，我正想着要怎么说呢！”
　　“不是吧！”梅林一脸难以置信的看着依娜利，凭依娜利可以把死人忽悠活了的口才，还要组织语言才能说，那这事要不就是很重要，要不就是很危险，想着梅林神色一下子认真起来道：“事情很重要吗？”
　　依娜利没有回答而是继续思考着，又过了好一会才认真道：“老头，王成年登位加冕，算算也差不多有五个年头了。”
　　“嗯！”古怪的看着依娜利，梅林点了点头。
　　“如今整个大不列颠虽已平定部分地域，但入侵者尚有六、七十万人，如果不顾后劲将其消灭最快也要两三年，但这样做的话，想要缓过气来的话少说也要十年，另一种就是稳扎稳打，打一地治一地，用这方法最慢五年平定整个大不列颠。”停顿下，依娜利又说道：“我大不列颠所在是座大岛屿，东有法兰西、北有皮克特属地，西有爱尔兰，南则为大海，可以说是三边受力，四面皆敌，想要强大唯有不断的向外扩张……”
　　梅林抬手阻止依娜利继续说下去，他是一名魔法师不是一名军事家，依娜利说了那么多，他也听了那么多最后得出的结论是一头雾水。。“说了那么多，说的我茫茫然不知所以然，你到底想要说什么啊！”
　　“……”依娜利只觉脑中咯吱一声，似乎什么断掉的声音，银牙紧咬道：“你就是个白痴！”
　　“错！”双眼精光一闪，一股磅礴的气势梅林身上散发出来，梅林双眼盯着神情严肃道：“是一个拥有高强魔术造诣的军事白痴！”
　　“……”一听梅林的话，依娜利整个人都愣住了，一句话雷的她外焦里嫩，隔了好一会依娜利才反应过来一脸鄙夷道：“还是白痴！”
　　话外语：以上是我个人脑补。
　　“唉！”无奈的叹了口气，依娜利感觉刚刚简直就是在对牛弹琴。“王和王妃已经成婚一年有余了，但王和王妃你知道的……”说道着依娜利停了下，没有再说下去了。
　　“亚瑟和格尼薇儿？”皱着眉想了下，梅林疑惑的说道：“我知道什么？”
　　“我担心的是子嗣！”尽管依娜利知道凭自己的感应能力不可能让人偷听到的，但在说这话的时候还是下意识的压低声音。
　　“子嗣！”梅林双眼一鼓，然后一脸古怪的说道：“这问题你和我商量没用啊！我又不是至高法，变不出蛋来的。”
　　“如果我没打听错的话，当初促成王和王妃的是你吧！老头！”直接丢了梅林个卫生眼，依娜利道。
　　“做媒人还要包生孩子啊!”无奈的耸了耸肩梅林，一脸无辜的说道：“再说命中注定格尼薇儿会成为亚瑟的王妃的，就算没有我，她们俩也会再一起的！”
　　“别和我瞎扯命运那东西。”依娜利一拍桌子，厉声道：“我不信那玩意！”
　　“信不信是你的事，我看到的就是这样！”
　　“那好你说你看的到未来。”依娜利神情严肃到：“王到底有没有子嗣！”
　　“我就纳闷了！”梅林无奈的苦笑道：“你为什么就那么执着于亚瑟有没有子嗣呢？亚瑟她受到时间魔法的祝福，她是不会老的，跟本就不用子嗣来继承王国！”说到这梅林少说了一句，“亚瑟王朝会再它走到巅峰时覆灭。”
　　这是他早就知道是事，也是他最不甘心的是事，明知事情会来他这个老师却救不自己的弟子，对自己无能的恨，也有对命运如此操纵的不甘，但再恨、再不甘若是什么都不做，那就只能永远如此下去，看着眼前的依娜利，梅林心中闪过一丝希冀。
　　【依娜利你一定要帮到亚瑟啊！】
　　“刚刚和你说了那么多，你真的一句都没有听进去？”不待梅林回答，依娜利就继续说道：“子嗣不是用来继承王业的，是用来安定人心的。”
　　“哦！原来是这样！”压下心头的各种情绪，梅林一脸焕然大悟。“我明白了。”
　　“你明白有什么用，又没有办法。”
　　“让我想想！”皱着眉苦思半响，梅林一拍脑门兴奋道：“有了！”
　　“什么办法？”依娜利也高兴的问道。其实早在来这之前依娜利已经想过了，如果梅林没有办法的话，那她就准备向阿尓托莉雅建议从其他王室成员那，过继一个过来。
　　“有种禁忌魔法可以通过一个人的血液，孕育出一个生命。”
　　“什么？还有这种事！”依娜利惊讶之情溢于言表，消化掉心中的惊讶后，依娜利道：“那好我们起去见王吧！”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 格尼薇儿
更新时间2012-5-14 20:53:48  字数：2418

　时间离阿尓托莉雅大婚已经过去一年有余了，在位的时间也快五年了，随着国内部分地域的平定，新旧贵族的交替，一个担忧不免升上依娜利心头。
　　贵族们的荣耀、权势全都来自阿尓托莉雅，虽然阿尓托莉雅受过时间魔法的祝福，不会衰老，但并不是说她就不会死，而且并不是所有贵族都知道阿尓托莉雅不会衰老，恰恰相反大部分贵族都不知道这事。如果贵族们知道这事，依娜利猜测那些家伙们现在就已经闹起了，一个国家不能永远都让一个人当王，权势的交换，政治的需求，情势的不同，都要进行更换，就是在东方的君主集权制下都是如此，更何况现在是在西方这种国中有国的情势下。
　　一个国家，一个王没有子嗣，要是有一天她战死，那么这个国家会怎样？答案不言而喻，或动荡，或灭亡！不管是那种对那国家的各各阶层，都是有害无益。
　　贵族们想要保证自身的权势、利益就要让大不列颠存在下去，阿尓托莉雅没有子嗣，这难免会让贵族们心头难安，他们需要一个“保证”！不能让贵族们知道阿尓托莉雅不会老，至少现在不行，那就只能找个子嗣咯！
　　以上就是依娜利的担忧和解决之道，于是她抱着一坛酒找梅林商量了。在梅林想到办法后，依娜利就和梅林一起出房间去找阿尓托莉雅。
　　每天早上阿尓托莉雅都会在花园里练习剑术，于是她们就一起来到花园，在花园外依娜利忽然一顿，脸上一片思索之色。
　　不了依娜利会突然停下来，梅林走出几步才发现依娜利没有跟上来，于是回头问道：“怎么了？”
　　“老头！”依娜利皱起眉，这是她在想问题时特有的表情，道：“你说我们这样去，有多大的把握说服王，让她接受你的方法呢？”
　　“……”被依娜利问起，梅林才想到这个问题，想了下梅林苦笑着摇了摇头道：“我有八成的把握她不会接受！”以梅林对自己弟子的了解，在这件事上想要说服阿尓托莉雅，大概比让兰斯洛特跳脱衣舞难不到那去。
　　“九成九不会答应！”依娜利双手抱胸，肯定的说道：“以王那顽固的个性，还有心中所坚持的正义，像这种脱离人伦常理的事情，想要说服她……难如登天！”
　　“背后说自己君主坏话，可不是什么好习惯！”梅林眯着眼看着依娜利。
　　“切！”不屑的翻了个白眼，依娜利道。“我只是实话实说而已！”
　　梅林知道和依娜利扯嘴皮，怎么扯都赢不了，于是干脆的跳过，问道：“那现在怎么办！”
　　“我知道一个人可以帮我们！”看着梅林，依娜利眼中带着笑意道：“有她出马，最少也有五成把握！”
　　“你是说……”听到依娜利这样说，梅林想了下，在这事上可能让自己这个顽固的弟子屈服的只有一个人，那就是……
　　“王妃！”依娜利轻笑的说道，这种事情让当事人劝说，成功率绝对大大加强。
　　“格尼薇儿！”梅林也同时惊讶说道。
　　又想了下，梅林才说道：“这种事情可能吗？”毕竟的违背人伦的事，格尼薇儿应该不会答应的，按梅林的想法是先说服阿尓托莉雅，然后在让阿尓托莉雅去说服格尼薇儿，但依娜利这种反过来的方法，梅林想着似乎也不太可能成功啊！
　　“你去就不可能，我去就会成功！”依娜利一脸自得的说道。
　　“怎么说？”梅林好奇的问道，此时他感觉自己的心就如同被猫挠着一般，痒的难受！
　　“知道小女孩为什么都喜欢玩布娃娃吗？”
　　“为什么？”梅林很配合的问道。
　　“母爱泛滥呗！”依娜利一脸正常的说道：“有个自己的孩子来给她释放母爱，她会非常高兴的。”
　　“是吗？”梅林古怪的打量着依娜利，忽然问道：“你喜欢布娃娃吗？”
　　“喜欢啊！”依娜利毫不犹豫的说道：“用来练枪最合适不过！”
　　“……”梅林无语了，事实证明依娜利不是一般的小女孩。
　　“好啦！别摆出一幅吃了苍蝇的模样，现在你去先王哪里和她提一下！”依娜利一指自己道：“我去找王妃！”
　　“嗯！”梅林点头同意。
　　决定以后梅林和依娜利就分头行动。
　　格尼薇儿做为王的妃子，一般外臣是不能见的，因为要避嫌。除去一些重要的会议和宴会，格尼薇儿几乎见不到阿尓托莉雅的其他臣子们，但很明显依娜利不是一般的外臣。做为王城禁卫统领，依娜利负责整个王城的安全，加上她是女身，所以整个王城里没有她去不了的地方，经常在王城进出，碰到格尼薇儿是很正常的，如此一来二去，依娜利就和格尼薇儿熟络起来，平时没事她就会去格尼薇儿那教她如何打发时间。
　　王城禁卫其实就是依娜利当初训练的那三千士卒，本来阿尓托莉雅是准备取名叫狮子骑士团，但对这粗俗的名字依娜利一点爱都没有，于是争执有开始了，当然最后的胜者还是依娜利，于是就叫王城禁卫了。
　　一路走来，不断有侍卫和侍女们向依娜利行礼，依娜利也淡淡的点头回应，很快就来到阿尓托莉雅的寝室，
　　“依娜利！”格尼薇儿刚看到依娜利就从房间里跑出来，一下子抱住依娜利狠狠的蹭了几下，才抱怨道：“你都好几天没来看我咯！”
　　“王妃恕罪！臣……”
　　“都说了，没人的时候就叫我格尼薇儿吗！”松开依娜利，格尼薇儿鼓着嘴，不满的说道。
　　依娜利无奈的苦笑，和格尼薇儿这种毫无心机又天生带着魅惑的人相处，依娜利也会吃瘪的！
　　“好吧！格尼薇儿我这不是来看你了吗！”
　　“算你心里还有我这朋友！”满意的点了点头，格尼薇儿忽然兴奋的说道：“你来我给你看样东西！”说着格尼薇儿拉起依娜利的手就向房间里走去。
　　依娜利随着格尼薇儿的拉扯走进房间，进入房间后格尼薇儿就松开依娜利，然后在一个柜子里翻了起来。
　　依娜利好奇的问道：“你在做什么呢？”
　　“当当当！”从柜子里拿出一件披风，格尼薇儿一脸我很棒的模样，说道：“好看吧！”
　　“呃！”接过格尼薇儿手中的披风，灰色的披风用白色的绒毛做领，谈不上好看难看的，只是依娜利看着两者接和处那粗糙的缝合手法以及没有藏好的线头，想了好一会，又看着格尼薇儿有点小紧张的模样，好一会才说道：“你还可以做的更好！”
　　“真的吗！”格尼薇儿高兴的欢呼一声，道：“更好那就是现在已经很好咯！”
　　“是的，布料很好，选的兽皮也很不错！”依娜利毫不犹豫的说道。这就叫避重就轻。
　　“谢谢你！依娜利，这个送给你了！”
　　“这不是送给王的吗？”依娜利看着手中灰色的披风，若是和阿尓托莉雅蓝色是衣服搭配起来，应该会相得益彰的。
　　“亚瑟……”一提起阿尓托莉雅，格尼薇儿一下子鼓起脸，气哼哼的说道：“不理她！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 格尼薇儿二
更新时间2012-5-14 20:53:58  字数：2416

　“又怎么啦！”将手中披风折好，放在一旁依娜利问道。
　　一个不懂如何表达感情的王和一个有点孩子气没经过世事的王妃，两者凑在一起总会闹出一些让人哭笑不得的矛盾。
　　“她说我做的这披风不好看。”说着格尼薇儿再次鼓起嘴。
　　“就为这事啊！”依娜利无奈一笑，道：“我说，格尼薇儿做为一个王妃，你必须知道迁就自己的王。”
　　“我已经很迁就她啦！”格尼薇儿一下子激动了起来，说道：“每天晚上我都让了好大的地方给她睡，被子也让了好大给她，自己才那么一小点地方睡，可是她还往我这边挤，每天晚上都让我睡的不舒服！”
　　【天那！这叫什么事啊！】
　　“这就是迁就啊！”依娜利揉着额头，她很头疼。如果她没想错是话，应该是格尼薇儿让给阿尓托莉雅被子太多，阿尓托莉雅怕格尼薇儿没有被子，于是就睡过去，结果就变成了挤。
　　“这不是迁就是什么！”双手插腰，格尼薇儿依旧一脸不平。
　　“好了！”摇了摇手依娜利可不想再扯这事，她来这里可是另有目的。“我有件事和你说的！”
　　“什么事？好玩吗？”
　　“当然好玩咯！”依娜利勾了勾手指示意格尼薇儿靠近。
　　“什么事啊？”格尼薇儿兴奋的向依娜利凑过去。
　　“生小孩！”将嘴靠在格尼薇儿的耳边，依娜利轻声的说道。
　　“……”格尼薇儿双眼大睁，瞳孔一缩，闪着无比兴奋的光芒，忽然光芒散去，格尼薇儿失落的看着依娜利道：“不行的，我绝对不可以对不起亚瑟的！”
　　格尼薇儿看着依娜利美丽的面容，她很喜欢和依娜利在一起，这世界第一个让她好奇的是阿尓托莉雅，好奇她为什么可以一个女身成为王，第二个让她好奇的是依娜利，当初在婚礼上她就对依娜利很好奇，那种独立于众人之上，超然的气息。对于后者的好感，随着接触的加深，甚至已经超过了前者，只是现在的她的身份注定了她只能属于一个人。
　　“不不不！”摇了摇手指，依娜利略带深意的笑道：“就是和王生孩子！”
　　“什么啊！我还以为……”格尼薇儿脸色下变的通红。
　　“还以为什么？”好笑的看着格尼薇儿，依娜利道：“不是和王生，难不成你以为是和我玩生小孩的游戏。”
　　“呵呵！”格尼薇儿尴尬的轻笑着，低着头不敢看依娜利的眼睛，却是没有否认。忽然想到一个问题，于是疑问道：“我和亚瑟怎么生呢？”
　　“这个你别管，我自有办法，只要你同意就可以！”摇了摇头，依娜利诱惑的说道：“难得你不喜欢小孩，不想知道怎么生小孩吗？”
　　“真的吗？”格尼薇儿有些意动，俗话说好奇心可以杀死一只猫，对于这种生小孩这种神秘的事，格尼薇儿不是一般的好奇，而且她也很喜欢小孩。但有出于对未知的事物的恐惧，让她有些犹豫不决，于是说道：“听说生小孩会好痛的哦！”
　　“嘛！”双手拍在格尼薇儿两肩上，依娜利认真的说道：“格尼薇儿，告诉你一个真理，耳听为虚眼见为实，不曾亲身经历过就没有发言权，只有你亲身经历过后，你才能肯定的说痛还是不痛，好还是不好。”停顿了下依娜利又反问道：“其实你想想就可以知道了，如果生小孩会痛的话，那么为什么会有那么多人升呢？”忽悠也是一门学问啊！
　　“呃！”这个问题已经不是一般的问题了，而是个已经上升到哲学，关系到人类存亡的问题。当然格尼薇儿没有想那么多，按她来想是【对呀！如果生小孩会疼的话，那么为什么会有那么多人生呢！这么说那就是生小孩不痛咯！】非常简单是排除法！排除掉疼就没人生小孩后，剩下的就是不疼。
　　略想了下，格尼薇儿非常豪气的应道：“那好，我生啦！”这口气就像她想要生，随随便便就可以生一个出来一样。
　　“呵呵！”一听格尼薇儿答应，依娜利差点就拍手笑了，还好还是被她压制住了，现在格尼薇儿已经解决了，还剩下一个阿尓托莉雅，她才是真正的难题。
　　“那个……依娜利！”不好意思的轻绕着头，格尼薇儿问道：“该怎么生啊！”一个非常纯洁的无辜少女被坑了。
　　“不急！”依娜利轻摇头道：“在这之前，我们得先说服王才可以，如果她不同意那就不行了！”对于格尼薇儿来说用什么方法有小孩不重要，重要的是生小孩，而对于阿尓托莉雅来说恰恰相反，生小孩不重要，重要的是用什么方法有小孩。
　　“她敢不同意，就饿她一个月！”格尼薇儿秀手一挥，霸气的说道：“什么时候同意就什么时候让她吃饭！”顺便说下，在阿尓托莉雅和格尼薇儿结婚后，宫廷里的一切金钱用度都由格尼薇儿说了算，也就是说如果格尼薇儿想的话，真的可以一个月不给阿尓托莉雅调钱过去，没有钱怎么会有吃的呢！当然她的权利是来源于王妃的身份，阿尓托莉雅随时可以废了她王妃的身份，当然阿尓托莉雅绝对不会这样的。
　　“那我们去找王说吧！”依娜利轻轻一笑将手放在腰间，道：“请吧！王妃殿下！”
　　“嗯！”格尼薇儿脸色一红，轻点了下头，将手伸进依娜利臂弯里。
　　依娜利和格尼薇儿很快就来到花园，刚到花园就看见阿尓托莉雅和梅林做在一只小圆桌旁，而贝狄威尔则侍立在一旁，三人也发现了她们，阿尓托莉雅本来就沉着的脸一看见依娜利直接就臭了，而梅林则是苦笑着对着依娜利摇了摇头，贝狄威尔则是淡淡的一笑。
　　“臣依娜利拜见王！”依娜利和格尼薇儿走进，依娜利先行对着阿尓托莉雅行了一礼。
　　“哼！”淡淡的哼了一声，阿尓托莉雅直接将头撇向一边，很明显梅林失败了，而且还把她扯出来了。
　　“见过王妃殿下！”依娜利行礼后，贝狄威尔同样对着格尼薇儿行礼。
　　圆桌骑士——大不列颠诸骑之首，在圆桌上甚至和阿尓托莉雅身份相等，就算格尼薇儿对他们也保持着敬重，
　　见到贝狄威尔行礼，格尼薇儿也回了个礼说道：“您多礼了！贝狄威尔骑士！”除去在依娜利和阿尓托莉雅面前，格尼薇儿在其他人面前绝对是个仪态万千合格的王妃。
　　回礼之后格尼薇儿才说道：“我有些事要和王说，可否请贝狄威尔大人回避一下！”
　　“臣明白！如此臣先告退了！”没有一丝不满或犹豫，贝狄威尔再次行了一礼道，说着对着依娜利点了点头。
　　依娜利同样点头回礼。
　　看着贝狄威尔离开，梅林想了下这里三个女人，接下来他一个老头子也不适合留在这，于是说道：“那么亚瑟、格尼薇儿，我也走了！”
　　“老师好走！”阿尓托莉雅说道。
　　“梅林先生走好！”格尼薇儿行礼说道。
　　“嗯！”梅林点了点头，在走过依娜利身边时，梅林对着她做了个加油的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 坑呆毛王
更新时间2012-5-15 9:47:26  字数：2405

　梅林和贝狄威尔离开，依娜利摆好椅子让格尼薇儿先坐下，坐下后格尼薇儿说道：“依娜利你也坐！”然后就恶狠狠地瞪着阿尓托莉雅。
　　“谢王妃！”行了一礼依娜利才坐下，三人坐在一圆桌上，气氛一下子变的沉重起来。一个一脸恶相，一个将头撇向一边，另一个则眼观鼻，鼻观心，如老僧入定。三人里面最郁闷的就属阿尓托莉雅，被格尼薇儿恶狠狠地盯的浑身难受。
　　如此过了好一会，格尼薇儿最先沉不住气，说道：“我……我要生孩子！”
　　“依娜利！”听到格尼薇儿的话，阿尓托莉雅只觉一股怒气从心头冒起直冲脑门，直接怒喝道。
　　今天早上梅林就来找她说起子嗣的问题，对于这个问题阿尓托莉雅很郁闷，她的性别梅林又不是不知道，竟然来和她说这事，随后梅林又说出一个骇人听闻的方法，将她的血液进行特殊处理后种入格尼薇儿的身体里，十月之后就可以生出一个孩子，对于这种有违人伦常理的邪恶之事，阿尓托莉雅当然不会同意咯，于是就很干脆的拒绝，如果不是顾忌到梅林是她老师的话，说不定她当场就会狠狠的将他呵斥一遍。
　　如今格尼薇儿说起这事，阿尓托莉雅毫不犹豫的将枪头对向依娜利，她知道依娜利和梅林私交一向很好，梅林来说这事，她就不相信依娜利会不知道，但真让她生气的不是这件事依娜利也有份，而是依娜利竟然将这事告诉格尼薇儿，格尼薇儿个性一向天真善良，思绪更是纯白如纸，如今依娜利竟然用这种邪恶的事，污秽格尼薇儿的纯洁，这叫她怎么能不气，怎么能不怒。
　　“亚瑟！”被阿尓托莉雅的怒喝吓了一跳，格尼薇儿差点连人带椅一块倒下，还好依娜利眼明手快一下子将椅子拉住，惊魂刚定格尼薇儿就同样喊道：“你想吓死我吗！”
　　“你没事吧！”格尼薇儿差点倒下，阿尓托莉雅也是一惊，再看格尼薇儿没事，原先燃起的怒气一下没了，被格尼薇儿这么一喝，知道是自己的错，于是神情真切的说道：“对不起！”
　　“哼！”虽然阿尓托莉雅道了歉，格尼薇儿还是有点愤愤不平，但却是没有再发难，而是孩子气的说道：“我要生孩子！”
　　“格尼薇儿，你不明白！”狠狠的瞪了依娜利一眼阿尓托莉雅，说道：“这事……”
　　“我不管，我不管，我不管……”格尼薇儿堵着双耳，摇头说道：“我要生孩子！”
　　“格尼薇儿！”无奈的看着格尼薇儿，阿尓托莉雅的声音却是软了下来。她的倔强，她的坚持碰到了格尼薇儿那天真无邪、纯净无暇的双眼就像碰到天敌般，一下子就彻底溃败了。
　　“我不管，要不就你生，要不就我生。”说着格尼薇儿松开堵住双耳的手，叉腰说道：“我生出来了，我自己养！”
　　“格尼薇儿，你先听我说好啊！”阿尓托莉雅声音已经带上一祈求，不只是依娜利碰到格尼薇儿没办法，阿尓托莉雅碰到格尼薇儿更是如此。
　　“我才不管你呢！你坏死了！”一想到刚刚被吓了一跳，格尼薇儿依旧一脸忿忿不平。
　　“依娜利！”阿尓托莉雅无奈的摇头，却见瞧见依娜利双眼微眯的坐在椅子上假寐，心中熄掉的怒火一下又燃了起来，这次没有大声怒喝，只是一脸咬牙切齿的喊道。【都怪你！】
　　“嗯！王有事吩咐？”依娜利睁开眼，眼中带笑的问道。她猜到格尼薇儿可以压制阿尓托莉雅，但她没想到阿尓托莉雅会被格尼薇儿吃的这么死。【以后又多了样法宝了！】
　　“你去死！”看着依娜利带着笑意的眼神，阿尓托莉雅第一次这种眼神真可恶！
　　阿尓托莉雅说话并没有故意压制声音，格尼薇儿直接听到了，再次喊道：“你才去死呢！”
　　“我……”苦着脸看着格尼薇儿，阿尓托莉雅真的很无奈。
　　“王的要求有些强人所难了！”看着阿尓托莉雅苦着的脸，依娜利轻笑着说道。
　　“你惹出问题，你来解决！”这次阿尓托莉雅学乖了，靠近依娜利压低声音说道。
　　“一个要求！”依娜利伸出一根手指晃了晃说道。
　　“除了生孩子！”
　　“嗯！”依娜利斜着头用惊讶的眼神看着阿尓托莉雅，隔了好一会才，说道：“那要两个！”
　　“成交！”
　　看见依娜利和阿尓托莉雅说悄悄话，格尼薇儿好奇的靠过身子，却是什么都听不到，于是不满的说道：“你们两个在说什么悄悄话呢？我也要听！”
　　“你要配合我！”听到格尼薇儿的问话，依娜利小声的说道。
　　“嗯！”阿尓托莉雅毫不犹豫的点了点头。唉！又一个无知少女被坑了！
　　“没有啦！王妃殿下！”依娜利看向格尼薇儿轻笑着说道：“我正劝说王呢！”
　　“真的！”格尼薇儿疑惑的看向阿尓托莉雅。
　　“嗯！”阿尓托莉雅点头，道：“是的！”
　　“那结果呢？”
　　“王已经同意了！”依娜利依旧轻笑着说道。
　　“嗯！”阿尓托莉雅再次毫不犹豫的点头，道：“是的！”说完她愣住了，然后睁大着双眼，如机械般的转头看向依娜利。
　　“亚瑟！”见到阿尓托莉雅确认，格尼薇儿惊喜的扑向阿尓托莉雅将她抱住，然后在她脸重重的一吻，道：“你对我太好！”
　　“呵…呵呵……”阿尓托莉雅怪笑着任由格尼薇儿抱着，那笑容比哭好不到哪去。
　　依娜利走到被格尼薇儿抱住的阿尓托莉雅面前，伸出两根手指晃了晃，轻笑着用微不可闻的声音说道：“两个要求！记住哦！”
　　“依…娜…利…！”这声音如果不知内情的人听了，还以为两者有什么深仇大恨呢！
　　“对了，依娜利！”听到阿尓托莉雅提起格尼薇儿才想到依娜利，于是松开阿尓托莉雅反身抱住依娜利同样在她脸上吻了一下，道：“谢谢你！依娜利！”
　　“嗯！”格尼薇儿的动作实在是出乎依娜利的预料，被格尼薇儿吻了一下，依娜利忽然浑身紧绷，神色略微僵硬的说道：“客……客气了！”
　　依娜利看着格尼薇儿和阿尓托莉雅离开，动了动依旧有些僵硬的身体，这是她第一次被人亲，由不得她不僵硬，过一会喊道：“出来吧！老头！”
　　“依娜利啊！依娜利！我一直都知道你很厉害，但没想到你这么厉害！”梅林从花园一颗树中走出，他自问自己已经隐藏的很好了，但没想到还是让依娜利发现了。
　　“客气了！”身体已经恢复正常，依娜利道：“如果不是你刚刚突然泄露气息，我还真发现不了你。”
　　“原来如此！”梅林苦笑着摇头，他和格尼薇儿不一样，阿尔托莉雅如何被坑的，他可是一清二楚，看到自己那顽固的弟子就这样被坑了，他才会一时收敛不住气息。“我一直都以为你很恶劣，没想到真的你这么恶劣！”
　　“哪有，也就是一般般啦！”依娜利一脸谦虚的说道。
　　“这不是夸奖！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 圆桌会议
更新时间2012-5-15 17:58:01  字数：2534

　阿尓托莉雅尽管很不愿意，但答应的事她是不会反口的。这就像个坑，你掉下去过，当你在爬上来时，你不能说你没掉下去过。当天下午，梅林就从阿尓托莉雅那得到了血液，按他的说法是这血液要经过特殊后才可以用的，于是就带着血液不知道跑哪去了，而梅林也没有给个确切的时间这让依娜利挺担忧，但再担忧也没有用啊！这事急不得。
　　就在这时一个消息传来，让依娜利的五年平定计划，开始进入日程。
　　在宫廷的大殿上，阿尓托莉雅和十二圆桌骑士先后落坐在圆桌上，从阿尓托莉雅大婚决定了十二圆桌骑士的那时起，这圆桌就一直放在这，每隔一段时间圆桌骑士们就会在这圆桌上进行一个聚会，或商讨各自发现的问题，或交流武技上的心得，或解决相互间的矛盾，有时一聊就是一整天然后在圆桌之上用餐，以结束聚会，就算没有事，他们也会进行交谈以加深相互间的感情。
　　“刚刚传来的探报，诸位也看过了！”十三人各自坐好后，阿尓托莉雅先说道：“有什么提议、看法，就畅所欲言吧！”圆桌骑士相互平等，阿尓托莉雅也是圆桌骑士的一员，但此外，她还有亚瑟王的身份，所以一般先说话题的都是她。
　　“还能说什么！”发言的凯，平时看是大咧咧的但其实他有时也挺暴躁的。“那般贪婪的入侵者，掠劫够了就想退回去，我们岂能让他们如愿，战！”说道最后直接大喝起来。
　　“战，一定要战！”其他人直接附和，圆桌骑士在对待萨克逊入侵者的态度上一直都是一致的。
　　“战要怎么战！在那战！战后要怎么处理呢？”问话的是高文。也许是亚瑟的威名传到了入侵者那边，也许是掠劫够了，一股萨克逊入侵者竟然在向他们本国撤退。
　　“想那么多干什么！”最勇敢的鲍斯说道：“有时间想这些东西，还不如多杀几个萨克逊人呢？”
　　“不，这些东西一定要！”这次说话的是兰斯洛特，要说圆桌骑士中每个人都有或多或少的瑕疵，唯有兰斯洛特被称为和完美的王搭配的完美骑士。“此时国内的入侵者数量太多了，我们在这事上的态度，将会影响到他们会不会和我们鱼死网破！”
　　“鱼死网破！”说话的是高文最小的弟弟加雷思，用着不屑语气说道：“他们也配！”
　　“就是啊！”加荷里斯毫不犹豫的附和小弟的话，说道：“那不过是班邪恶的家伙而已，正义终会胜利的！”
　　“我附议！”珀西瓦尔和格拉海德同时说道。
　　说着互相之间就吵了起来，就连平时最严肃的贝狄威尔也加了进去。
　　“依娜利！你怎么看呢？”看着骑士们相互争论不休，阿尓托莉雅双眉禁皱，转头看向坐在她右手边一直眼皮微垂不说话依娜利，没好气的问道，她还执着着早上被坑的事情。
　　听到阿尓托莉雅问依娜利，所有人一下静了下来看着依娜利。
　　每当依娜利坐在圆桌上就会和平日不符，似乎没有了那种能言善辩，变得沉默寡言，平时圆桌骑士争吵时她并不插嘴，但每当她插嘴，说出的话总会发人深醒，久而久之骑士们似乎养成一种习惯，每当他们为一件事争论不休时总会问依娜利，而其他人也会静下来倾听。
　　“呵！”依娜利轻轻一笑，道：“有什么好看的，不是已经说了要战吗？”
　　“……”所有人沉默了，好一会阿尓托莉雅才说道：“那事后呢？”
　　“事后！”依娜利神情似是疑惑，想了一会，才说道：“知道了我们不会让他们离开，他们只有两种情况，一种方寸大乱，惊慌失措，另一种是为求生路，破釜沉舟。如果是第一种就好说，如果是第二种就难办啦！”
　　阿尓托莉雅想了一会，好像两种都可能啊！于是问道：“那……你看会是哪一种呢！”
　　“那些家伙掠劫了那么久，匪性以生，早就变的自私自利，只要留下一线生机给他们，就不会是第二种。”
　　“怎么说？”所有人都好奇的看着依娜利。
　　“现在说太早了。”依娜利摇了摇头说道：“一切还需此战胜后再说。”
　　“什么嘛！”被依娜利吊到胃口的凯，说道：“现在说和胜利后再说不是一样吗？反正胜利也就一战的功夫！”
　　尽管其他骑士没有说话，但看神情也是一片赞同，而且他们也很好奇。
　　“此战，敌人有十五万，我方除去守备各方的兵士，能用者只有七万。”依娜利还是摇头，道：“胜败还不可以定论！”
　　瞥见骑士们都是一脸无所谓的模样，依娜利却没有打击他们，而是对诸骑士说道：“如果可以的话，请将此战交由我来调度！”毕竟关系到她的五年计划，依娜利还是想自己亲手操刀。
　　听到依娜利想要指挥，骑士们倒是没有什么意见，反正谁指挥都是指挥，问题只是阿尓托莉雅同不同意而已，于是他们将目光看向阿尓托莉雅，只见阿尓托莉雅皱眉想了下，犹豫了一会还是点了点头道：“那……好吧！”
　　“定不辱使命！”依娜利满意一笑，然后严肃的看了下在场的诸人，道：“兰斯洛特。”
　　“在！”兰斯洛特直接起身应道。
　　“我命你护卫东方，防备法兰西！”
　　“是！”应了一声兰斯洛特又从新坐下。
　　依娜利转头看向高文道：“高文！我命你看护西方，监视爱尔兰！”
　　“是！”
　　依娜利再次转头这次看向兰马洛克，道：“兰马洛克！我命你镇守北方，以防皮可特！”
　　“是！”
　　满意的点了点头，依娜利道：“你们三人即刻启程！”
　　“遵命！”
　　“贝狄威尔、加荷里斯、加雷思！”依娜利口中再次念起名字。
　　三人同时起身一应道：“在！”
　　“你们三人留守卡米洛特，若遇战事可自行决断！”说着依娜利加重语气，说道：“记住我要万无一失。”
　　“是！”
　　“其他人一同出征！”依娜利最后喝道。
　　“遵命！”
　　……
　　会议结束，骑士们都各自去做准备了，依娜利也起身准备去安排一些事宜，却见阿尓托莉雅还是坐着一动不动，眼睛直愣愣看着她。
　　“怎么！我脸上有花吗？”平时有其他人时，依娜利会给阿尓托莉雅面子，叫她一声王，但当只有她们两人时，她可不会那么客气。
　　“呃！”阿尓托莉雅挑着眉，似乎很好奇的上下打量着依娜利，好一会后她才摇头道：“没有！”
　　“那你干嘛！这样看着我！”翻了个白眼，依娜利说道。
　　“依娜利！”沉默了半响，阿尓托莉雅还是忍不住心中的好奇问道：“你以前是做什么的啊！”
　　刚刚依娜利发号施令时的口气，那种顾指气使不但不会令人感觉厌恶，反而令人产生无尽的信服，身上也发出一股不同于一般威慑的气息，和依娜利坐的最近的阿尓托莉雅感受的最清楚。不同于其他的骑士身家清白，依娜利的一切都是迷，这让阿尓托莉雅很好奇。
　　“……”沉默半响，依娜利直接转身，用似乎带着苦涩的声音笑着说道：“侩子手……一个侩子手！”说着依娜利不待阿尓托莉雅说话，就快步离开大殿。
　　看到依娜利忽然离开，阿尓托莉雅就算神经在大条也知道似乎她错了。想道歉，依娜利却已经离开了，只能将歉意放在心中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 林中美景
更新时间2012-5-16 21:37:06  字数：2274

　“卢坎！”一天的战斗结束，阿尓托莉雅清理掉身上的血渍，走出营帐对守备在帐外的卢坎问道：“依娜利呢？”
　　卢坎挠了挠头，想了一会说道：“村长她……到森林里去了！”
　　“天都快黑了，她还去森林里干什么！”阿尓托莉雅略带担心的说道。
　　“不知道啊！”卢坎很干脆的摇了摇头。“不过，村长是一个人去的！”
　　“一个人！”一听依娜利是一个人，阿尓托莉雅更加担心了，于是说道：“我去找依娜利，你也累了一天了，去休息吧！”
　　“不行！”卢坎直接摇头，道：“我的职责是护卫王，如果让村长知道我没跟在王身边的话，她会骂我的！”
　　“好了，我会和她说的，如果她骂你的话，你就说是我让你去休息的！”
　　卢坎转了转眼珠神情很是意动，但却出于自身的职责，只能苦着脸权衡着得失。
　　“好了，你下去吧！”说着阿尓托莉雅不在理会卢坎直接向森林走去。
　　行走在森林里，阿尓托莉雅四处张望着寻找依娜利的踪影。林中四处都是干枯的血渍，这是今天的大战留下来的，看着这些血渍，想起刚刚清点出来的伤亡，阿尓托莉雅不由叹了口气。己方战死一万余人，重伤一万五，轻伤数千。
　　【如果我同意依娜利的提议，也许就不会这样了吧！】
　　今天在赶到Celidon森林前，依娜利就已经收到斥候的来报，敌人已经在Celidon森林安营扎寨，于是依娜利就建议阿尔托莉雅就地扎营，在夜里在赶到Celidon森林放火烧林，然后大军乘乱掩杀，当然这个提议被阿尓托莉雅毫犹豫的否决掉了，在她看来战斗就应该光明正大才不失为骑士对决，被阿尓托莉雅否决了提议，依娜利也就没有再坚持。
　　大军在赶到Celidon森林后，依娜利发现对方很惊慌，这时依娜利才知道对方根本就没有派出斥候探查四周，见到如此好的机会依娜利怎会错过呢！于是就再次向阿尓托莉雅提议命全军进攻，却不想有被阿尓托莉雅直接否决了，在她看来骑士间的对决不只要光明正大，而且还要公平，尽管对方只是一班邪恶的入侵者。于是阿尓托莉雅就让凯去下战书，约定三个小时后交战，当时依娜利的脸沉的几乎滴水。
　　战斗毫无悬念的胜利了，杀敌九万，俘虏五万，剩下的四散奔逃，只是这伤亡已经超过阿尓托莉雅的预料了。
　　“依娜利！”找了许久不见依娜利，阿尓托莉雅不由焦急起来。自从那天大殿阿尓托莉雅问那个问题后，她就感觉之后依娜利一直怪怪的，原来她看依娜利一直都感觉她的笑容有点假，但在那天之后，依娜利连那看着有点假的笑容都没有了，成天就面无表情，有时阿尓托莉雅和依娜利对望，却发现依娜利的双眼沉寂如古井。在那时阿尓托莉雅就一直想找个两人单独相处机会和依娜利道歉，只是在大军中又怎么会有呢！
　　今天又两次否决了依娜利的提议，当时阿尓托莉雅也知道依娜利的提议是正确的，只是这两个提议都已经触碰到她所坚持的底线了，所以她才会都否决掉，如果她同意了，就是放弃了她所坚持的骑士道，她就不再是阿尓托莉雅，不再是亚瑟王。
　　“依娜利！”森林中的黑暗不断加重阿尓托莉雅心中的焦急，最后直接在森林中奔跑了起来，口中焦急的喊着，五感更是开放到最大的去感觉任何一丝声响，只是毫无回应。
　　“依娜利！”忽然阿尓托莉雅脚步一顿惊喜的说道，她听到了一个人的声。
　　阿尓托莉雅向着声音传来的方向急行，离声音越来越近，阿尓托莉雅脚步却再次一顿，身体转直接藏道一颗树后面，不只一个声音，是好几个声音。
　　【这里怎么会有人呢？】
　　阿尓托莉雅小心的勾出头看了下，尽管在夜里森林很暗，但她还是看到了有人隐藏在暗处，至少有七、八个。
　　【难到……依娜利被……！】
　　看着暗处的几人，阿尓托莉雅心想：依娜利孤身一人进入森林，却不想这森林深处竟然有人，说不定已经被抓了。想到这个可能阿尓托莉雅心中大恨。
　　阿尓托莉雅退后几步抬头看着头上纠缠在一起的树木的枝叶，心中一动直接跃起，借着树木的枝叶的遮挡一下从那几个隐藏起来的人的头上悄无声息的穿过。
　　阿尓托莉雅一路小心谨慎，来到了一个河岸边。躲在一棵大树后，阿尓托莉雅再次小心的勾出头查看，这一看却是愣住了。
　　隔了好一会，阿尔托莉雅才脸色通红的将头收回来，河里有一个人——依娜利，在干什么呢——游泳或者可以说是洗澡。
　　【问题大条了！】
　　阿尓托莉雅再次将探出去偷看……不对，是查探……查探依娜利的情况后，阿尓托莉雅将头收回来，不知道该哭还是该笑。想笑的是因为依娜利没事，没有其他原因了，真的。想哭的是她有种感觉，如果让依娜利知道她现在在一旁的偷看……查探的话，她会非常不妙的。
　　【不过，真的很好看耶！再看一眼，反正都是女孩子。】
　　很快就说服了自己，阿尓托莉雅再次将头探出去，刚探出头就将头闪电般的缩了回来，动都不敢动。却是依娜利看向她这边了，刚刚她差点就让依娜利看到了。只是有件事她不知道，她头是缩回来了，但她却不知道她还有一撮呆毛没缩回来呢！
　　依娜利警惕的看着四周，刚刚在水下就有种被窥视的感觉，刚开始她还以为是错觉，只是连续两次有这种感觉就绝对不是错觉，仔细的观察了四周，依娜利发现一颗树的树干旁在月光的照射下，竟然有样东西在发光。
　　【好像在那看过啊！】
　　仔细的看了那样东西，依娜利有种熟悉的感觉，她应该见过这东西，只是一时却又想不起来。其实这种情况很常见，有时候你刻意去回忆一样东西，却发现不管怎么想都想不起来，但有时不经意间反而想起来了，如今依娜利就是这种情况，怎么想都想不到在那见过。
　　为了看的更清楚，依娜利从河中来到岸上，一时娇美的身躯直接曝露在空气中，作为唯一的观众阿尓托莉雅却是没机会看咯！从岸边石头上拿起衣服，随意的披在身上，依娜利就向阿尓托莉雅躲着的大树走去。
　　【被……被发现了。】
　　听着依娜利越来越近的脚步声，阿尓托莉雅的心也跳的越来越激烈。
　　PS：某不是码军事小说，跳过的那些就别追究啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 峰回路转
更新时间2012-5-17 20:59:38  字数：2301

　森林中一片寂静只剩依娜利走路的声音。走到树前依娜利左手叉腰，右手抬起轻挠着头，这东西她真的感觉很熟悉，但是一时又想不起来。
　　【天哪！老师，上帝，谁来救救我！】
　　感觉依娜利距离她不过一米，阿尓托莉雅几乎连呼吸都停止了，心脏急速的跳动着几乎要从胸膛中跳出来。一时都有些病急乱投医，竟然想让梅林、上帝来救她，但是她却没有想过，上帝就不说了，那太遥远了，如果梅林此时出现在这，会不会被依娜利挫骨扬灰不知道，但碎尸万段是可以肯定的。
　　“咦！”依娜利惊讶的看着眼前这撮东西，那东西似乎感觉到她的到来，竟然动起来了，依娜利一时惊讶不由发出声音，而后依娜利轻声一笑，道：“有意思！”说着，依娜利抬手伸向阿尓托莉雅的呆毛抓去。
　　【不妙，那里是禁忌啊！】
　　感觉到依娜利的动作，阿尓托莉雅心中警钟不断敲响，却连动都不敢动，英气的脸庞因为瘪住呼气而涨的通红，汗水更是不断从脸上滑落。
　　【可恶不行啦！反正森林这么黑，现在跑路的话，依娜利应该不会知道我是谁的！只要跑快点就行！】心中打定了主意，阿尓托莉雅的重心下移，神情也变的严肃，此时依娜利手正伸到半空中。
　　“村长！”就在阿尓托莉雅准备跑时，一个声音响起将她的动作重新定住了。
　　听到着声音依娜利的手一下子停了下来，轻声念道：“卢坎！”
　　【遭了！】阿尓托莉雅几乎要哭了，卢坎早不来晚不来偏偏在这时候来，如果现在她跑的话，一定会撞见到卢坎，到时那时就不用说了。就在阿尓托莉雅只觉天昏地暗，人参一片惨淡时，依娜利又有了新动作。
　　听到了卢坎的声音依娜利眉头一皱，直接回到岸拿起衣服，身形一动跃过小河，直接钻进林中。
　　感觉到依娜利的离开，这时阿尓托莉雅才知道什么叫峰回路转、柳暗花明，没有感慨那么多阿尓托莉雅立刻跃起钻进树顶直接原路返回。
　　阿尓托莉雅离开了一会，依娜利才从林中的另一端走出，此时的她身穿黑色骑士服，其实比起黑色依娜利更喜欢白色，因为黑色主兵杀，只有在要动武时，依娜利才会换上黑色衣服，而穿白衣时就算依娜利动武，也会尽量避免见红。红色，她并不喜欢这种鲜艳的颜色，因为血也是红色的。
　　“咦！”目光一转依娜利注意到原来在树旁的那撮东西不见了，从新跃过小河，依娜利走到树的后边，上下打量了一会，最后目光落在地上。
　　【小草折断，这里有人踏过的痕迹，步距不大，脚掌不大，是个女的，痕迹到这里只有一遍，是从树上离开。】仅仅只是看了一会依娜利立刻就猜出了一切，知道刚刚有人偷看，依娜利脸色一下就变的难看起来。【会是谁呢?】
　　“村长！”卢坎刚刚赶到河边就发现依娜利蹲在树旁一脸难看的表情，以为是自己打扰到依娜利，引起她生气不由小心的叫道。
　　【不要让我知道你是谁！】
　　愤怒来的快，收的也快，将事情记在心中，依娜利收起脸上难看的神情，淡淡说道：“你不是跟在王身边吗！怎么突然来这啦？”依娜利知道卢坎性格虽然有时会比较跳脱，但做事情还是很严谨的，她的职责是护卫阿尓托莉雅，如果没事，绝不会轻易离开，竟然来找她就肯定有事。
　　卢坎低着头小心的说道：“王失踪了！”
　　原来阿尓托莉雅为了找依娜利已经离开营地已经好一会，作为一个王，阿尓托莉雅一人关系着整个大不列颠安危。在进入森林时阿尓托莉雅有和卢坎说一声，刚开始卢坎倒也不觉的什么，但从黄昏进入森林一直到月亮高挂都不见阿尓托莉雅出来，守在营地的卢坎就难免有些着急了，于是就来找依娜利。
　　“回营！”一听这事依娜利也没急着问而是直接起身说道，随后就率先向营地的方向走去，卢坎连忙跟上，走在阴暗的森林里，依娜利边走边问道：“王怎么会突然失踪了呢？”
　　“你不是一直跟在王身边吗？怎么王失踪了，而你没有？”走着走着依娜利突然挥了一下手，林中立刻跳出几个人，身穿银色盔甲，腰别钢剑，黑暗中看不清楚那几人的面容，但看装束正是依娜利统领的王城禁卫成员。
　　几人出现后立刻跟在依娜利后面，而卢坎对这突然跳出来的王城禁卫成员也没有一丝惊讶样子。
　　听到依娜利的问话，卢坎自责的说道：“王说要来找你，不肯让我跟着，如果我当时坚持的话，也许……”
　　“行了！这世上没有如果这事，有时间自责还不如将王找道。”打断卢坎的自责，上位者的决定，不会因为下为者的困难而轻易改变，这一点依娜利倒能体谅，也就没有责备，只是疑惑的重复道：“只是王为什么找我！”
　　“……不知道！”此时卢坎的声音几乎低不可闻。
　　依娜利今天出来，一来是连日赶路风尘仆仆，加上一次大战，需要清洗一下，二来也是心情不怎么好，出来散散心。现在听到阿尓托莉雅要找自己，依娜利疑惑很正常，连着驳回了她两个建议，阿尓托莉雅还敢来找她，难到她不怕再被依娜利坑了。
　　想不通透依娜利，只能皱眉继续问道：“失踪有多久了！”
　　前几日被阿尓托莉雅问起有关以前的问题，想起以前的事，依娜利的情绪进入了一个低落期，对周边的事都爱理不理的，而后连着被阿尓托莉雅驳回的两个提议，情绪更是不爽。
　　明明可以用最少的代价拿下最大的成果，可是却为了坚持那所谓的骑士精神，而放弃最好的方法，如果依娜利和这样的人是敌人，她会非常高兴，因为着意味这她可以把对方吃的连渣都不剩，但问题是这样的人现在是她的君主，对此依娜利只感觉到无尽的憋屈。这几天有时依娜利会感觉到庆幸，庆幸这里不是东方，不然被吃干抹净连渣都不剩的就是她了。
　　说起依娜利和阿尓托莉雅两人的关系其实也挺古怪的，君臣不像君臣，朋友不像朋友。说君臣，依娜利没有一点臣子的样，想坑你的时候照样坑你。说朋友，依娜利在有人的时候又自称为臣。
　　“黄昏到现在！”尽管依娜利没有责备，更出言安慰，但正是如此更让卢坎觉得羞愧、自责。
　　“全速赶路！”丢下这样一句话，依娜利的身形一句急速飞奔起来，现在不管说什么都没有用，倒不如直接回营在作打算。
　　PS：这一章没有时间检查，有错别字的话，见谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 破开心扉
更新时间2012-5-21 21:23:11  字数：3846

　当依娜利风驰电掣般的赶回营地，却见营地一片正常，并没有因为阿尓托莉雅的失踪而混乱，看到如此依娜利才松了口气，虽然相信以卢坎的经验一定会做好安抚士兵的事，但相信是一回事，看到又是另外一回事，毕竟此时营地中看押着五万的战俘，若是因为士兵们的混乱，而让战俘趁机起事，那是问题就大了。
　　进入营地后才依娜利知道原来阿尓托莉雅已经回来了，对此依娜利只是看了眼卢坎，没有说话，从一开头依娜利就没有把这事放在心上，以阿尓托莉雅的身手，随便失踪一下没什么好大惊小怪，毕竟作为王也需要自己的空间，唯一让她担心的只有刚刚提到的战俘的问题。
　　被依娜利瞪了一眼，（卢坎个人是这样认为的）卢坎立马低下头不看依娜利。
　　询问了下士兵，知道阿尓托莉雅在自己的营帐后，依娜利带着卢坎一直走到中军，来到阿尓托莉雅的王帐。
　　“你在这守着！”依娜利向后挥了下手示意卢坎停下。
　　“……是！”卢坎应了一声。
　　“怎么了？”依娜利进入营帐就见阿尓托莉雅坐在椅子上，左手放在桌子上，右手撑着头，一脸的掩不住的忧愁，这种表情她还是第一次看见。
　　阿尓托莉雅的营帐很简单，一张桌子，一把椅子，一张床榻，还有一个剑架，比之一般的骑士都还不如，一点都像是一个王休息的地方，唯一像的只有大这一点吧！
　　“啊！依娜利！”阿尓托莉雅听见依娜利的声音，如同被吓到一般，连忙站起身来一脸惊慌的看向依娜利，身体更在一瞬间绷紧，似乎准备战斗一般。
　　看着阿尓托莉雅瞬间的表现，依娜利脸上一片疑惑神情，再次问道：“怎么啦？看你的样子似乎在怕我。”
　　“那……那有！”阿尓托莉雅用不确定的语气回道。在刚刚看到依娜利的瞬间阿尓托莉雅还以为依娜利已经知道了森林里的事，差点拔腿就跑，还好她反应的快，硬是压住要跑的欲望。
　　“你没有事情要和我说吗？”看着阿尓托莉雅双眼闪烁，依娜利就知道她言不由衷，心中猜想不断，但不管怎么想都想不出阿尓托莉雅这样的表现算是什么，只能出言试探。
　　“没有！”在依娜利声音刚刚落下，阿尓托莉雅立马说道。
　　“……”依娜利脸上疑惑之色更重，看着阿尓托莉雅额头流下的汗水，道：“你似乎很焦急？”
　　“那……那有，我……我有什么好焦急的！”将眼睛撇向别处，阿尓托莉雅结巴的说道。
　　奇怪的看着阿尓托莉雅，依娜利摇了要头，道：“若是信我，就将你担忧的说出来，为君分忧，也是我的本分。”
　　【告诉你，就大件事了！】
　　“没事！”阿尓托莉雅将头摇的和拨浪鼓一般，心中却是很无奈，这事和谁说都可以，就是不能和依娜利说。
　　依娜利眉头一皱，从阿尓托莉雅的闪烁的言辞和不自然的表现中，她很明显的看出了阿尓托莉雅有心事，不过阿尓托莉雅竟然不说，她也就不再追问了，于是转移话题说道：“卢坎说你去森林里找我！有事吗？”
　　“呃……是……是的！”阿尓托莉雅的语气微弱，捎带的还有点战战业业。
　　“那么有什么事吗？”等了有会没见阿尓托莉雅继续说话，依娜利只能出言问道。只是依娜利却不知道，阿尓托莉雅此时巴不得不和她说话呢！
　　“现在……没有了！”扯了下嘴角，阿尓托莉雅说道：“要不……你先退下吧！我累了！”
　　“是吗？”阿尓托莉雅话刚说完，迎来的是依娜利更加疑惑的神情。
　　要不，这代表着一种商量，以阿尓托莉雅亚瑟王的身份竟然要和依娜利用商量的语气说话，在阿尓托莉雅说完这话，依娜利的心思就彻底活络开了，阿尓托莉雅一定是怕被她发现什么东西或者事情，而这东西或者事，不能被人知道，或许这事或东西和她自己多少有关系。
　　“当然！”
　　想不通阿尓托莉雅想要隐藏的是或东西和自己有什么关系，依娜利只能先离开了，于是道：“如此我先告退了！”说着依娜利后退三步，而后才转身想要离开。
　　看着依娜利转身离开，阿尓托莉雅不由轻呼了口气，和依娜利说话时，不知道不觉竟汗流浃背，直接弄湿了衣服。
　　转身走了几步，依娜利的脚步忽然一顿，总觉得忘记了什么，于是又回过头打量了下四周，然后看向正低头一脸轻松的阿尓托莉雅，脸上先是疑惑，而后是皱眉，接着是古怪，之后是惊怒，最后归于平静。
　　“阿尓托莉雅！”依娜利快步走到桌子前，双手撑着桌子，直接将脸凑到阿尓托莉雅面前，用平静的语气喊道。
　　“什……什么事！”见依娜利不但没有离开反而凑的这么近，瞬间阿尓托莉雅呼吸几乎停止。
　　【她该不会发现什么吧！】
　　“也没有什么事啦！”依娜利双眼一眯，瞬间转换了表情，脸上带着笑容，用有点好奇的语气说道：“就是想问问，你在森林里都干了些什么，又是不是看到些什么而已！”
　　几日不见依娜利的笑容，若是在其它时候看到，阿尓托莉雅会欣喜一下，毕竟往日的依娜利回来，但现在，不管怎样阿尓托莉雅都欣喜不起来，甚至有点心惊胆战。
　　“呵……呵呵！”十分勉强的笑了下，阿尓托莉雅勉强说道：“你问得我有些糊涂了！”
　　【她发现！真的发现了！】
　　“刚刚我在森林里清洗身体时，竟然有人偷看。”依娜利绕过桌子走阿尔托莉雅身后，将双手放在阿尔托莉雅双肩上，竟然替她按摩起来，脸上依旧一片微笑，就如同被偷看的人不是她一般。
　　被依娜利按住肩膀，阿尓托莉雅瞬间将身体绷紧就如石块一般，按了几下发现这种情况，依娜利轻声一笑，靠近阿尓托莉雅耳廓轻声说道：“放松！不要紧张！这样按没效果的！”说完不待阿尓托莉雅就继续说道：“那家伙隐藏气息的本领很好，大概是为了做这种事情而努力过，我都没有发现她的气息！”
　　“……”被依娜利在耳边说话弄的面红耳赤的阿尓托莉雅一听这话脸就囧了，她很想和依娜利说“不是的，是你理解错了,我没在这方面努力过啊！这是天赋。”貌似这样说歧义更大。
　　“不过……那个家伙有点笨笨的，看就看嘛！躲的时候竟然露出一撮东西！”
　　“什……什么！”瞪大着双眼，阿尓托莉雅自然知道依娜利在说什么东西了，当时她还准备摸呢！只是现在这情况，容不得她不问啊！
　　“你猜！”依娜利再次将嘴靠在阿尓托莉雅耳廓，用俏皮的语气说着。
　　“我怎么会知道呢！我又不是老师，我不能预见事情的！”
　　“一撮毛！呆毛！”说着依娜利对着阿尓托莉雅吹了口气，然后不理会又是一阵面红耳赤的阿尓托莉雅，用调侃的语气说道：“你说这家伙是不是笨笨的呢？”
　　“……”阿尓托莉雅脸上一片尴尬，她很想摇头说“不是”，憋了好一会最后硬是憋不出一句话来。
　　“你说嘛！”依娜利如同打情骂俏般的摇着阿尓托莉雅，语气甜的几乎滴出蜜来。
　　【我想死！】
　　“……大概……是吧！”阿尓托莉雅翻着白眼，用极度不确定的语气说道，此时她感觉自己的未来一片黑暗。
　　其实阿尓托莉雅很想站起来大声的说道“我就是那个人！”反正应该也被依娜利猜到了，只是心中残存着的那一丝“如果依娜利没有猜出来，我就说了那不是很冤枉！”的侥幸心理，让她只能配合着依娜利。
　　“说起来！你也有撮呆毛耶！”迟疑了一会，依娜利才用惊讶的语气说道，就如同刚刚才发现一般。“啊！抱歉啊！我的王，我可不是说你是那个笨笨的人哦！”
　　话说到现在，已经可以确定依娜利已经知道是阿尓托莉雅偷看的了，只是阿尓托莉雅心中那丝侥幸依旧很顽强的生存着。
　　“当……当然！”脑中已经是一片浆糊的阿尓托莉雅没有注意到依娜利的称呼，迟疑了一会，有点僵硬的点了点头。
　　【不把你玩坏了，我跟你姓潘德拉贡！】
　　听到阿尓托莉雅的回答，依娜利的笑容加深了一分，语气一下转做羞涩，道：“说起来……王，你觉得我好看吗？”说着依娜利一个转身倒入阿尓托莉雅怀中，直接靠在阿尓托莉雅身上。
　　依娜利如其来的动作，吓的阿尓托莉雅几乎从椅子上跳起来。如果不是怕自己的动作太突兀的话，阿尓托莉雅现在立马就会推开依娜利拔腿就跑。
　　硬是压着心中想逃跑的冲动，阿尓托莉雅神经绷紧，用僵硬的语气，结结巴巴的说道“依……依娜利，你……你这……这是做什么！”
　　“亚瑟！”将头靠在阿尓托莉雅肩上，一只手在阿尓托莉雅腰间画着圈圈，脸上更是幽怨非常，十足像极了一个被丈夫背叛又毫无办法的小女人。“知道吗？每次看着你和格尼薇儿在一起我的心真的好难受啊！”
　　“……”随着依娜利手中的动作，阿尓托莉雅逐渐感到一丝不适应，四肢开始酸麻起来，有点不明所以，却不敢看依娜利，只能轱辘辘的转动着双眼，道：“为什么…突然说起这个！”
　　阿尓托莉雅神经一下有点反应不过来，刚刚还在提偷看的事，一下怎么就跳到这话题上了。
　　【这家伙是感情迟钝，还是神经大条啊！都说成这样了还没理解？】
　　“每当夜里，我寂寞、空闲、冷的时候，我就会想起……你。”闭着眼靠在阿尓托莉雅肩膀上，依娜利脸上一片沉寂，原先想着、说着她似乎有点想要入戏的感觉。
　　“……”气氛似乎突然变的沉重起来，看着依娜利侧脸，从依娜利是语气、神态阿尓托莉雅看不出一丝有假，原来紧张的心情一下子平静了下来，于是柔声叫道：“依娜利！”
　　“不要说话，不要动，就这样一会，一会就好！”干涩的声音，还一丝类似祈求的问道。
　　“依娜利！”看着依娜利此时的神情，阿尓托莉雅双眼闪过一丝神采，这才是依娜利，不是那个有点恶劣，喜欢坑人的依娜利，而是真的依娜利，所有心事都藏起来不与人说的依娜利。犹豫了下，阿尓托莉雅将手轻轻抬起，轻轻将依娜利抱住。【这样……似乎很好呢！】
　　似乎被阿尓托莉雅的动作惊到，依娜利身体一震，缓缓睁开眼，那双眼带着茫然没有焦距，一片哀伤，却又是如此的动人心魄。
　　“依娜利！”阿尓托莉雅双眼与依娜利对视，声音中带着一丝莫名的意味。
　　“……”依娜利双眼逐渐恢复焦距，看着阿尓托莉雅没有说话，眼中那片哀伤依旧存在。
　　【好像有点不对啊！】
　　看着阿尓托莉雅轻抿了下嘴唇，然后脸逐渐向自己靠近，依娜利心中如此想着，却没有一丝反应。
　　逐渐的……
　　越来越近……
　　最后，两片柔软印在依娜利唇上，这时依娜利眼中一下爆起精光，终于反应过来了。
　　【赔了夫人，又折兵啊！以后难道真要姓潘德拉贡！】
　　PS：四千字啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 心绪难明
更新时间2012-5-26 18:41:12  字数：2272

　大战得胜，打扫完战场后大军便搬师回朝，进入卡米洛特城，依旧如往常一受到人民们的夹道欢迎，人民们的情绪并不是很热烈，几场大战下来似乎对阿尔托莉雅打胜战以经习以为常。
　　大军安顿在城内，骑土们则进入王庭开始了庆功宴。
　　“等下进去，开宴前记得先说些场面话。”依娜利走在阿尔托莉雅身侧略后一点小声说道。
　　“说什么啊！”阿尔托莉雅走在最前面依旧昂首挺胸，听到依娜利的嘱咐有点茫然的问道。
　　说起庆功宴这东西阿尔托莉雅还是第一次搞这玩意，也就不怪她不知道了，毕竟比起奢华，她更习惯朴素。
　　“就是点名夸奖一下那些杀敌勇猛的人，说说他们谁谁英勇奋战，谁谁当居首功。”
　　跟在另一侧的户坎一听这话双眼一亮，满脸期望的看着依娜利。
　　“不用看，你一定没份。”依娜利瞪了卢坎一眼，说完不理一脸失落的卢坎，又对阿尔托莉雅说道：“那些比较亲近的骑士不用刻意去夸奖，找个机会私下里夸奖他们更好。”
　　“嗯！为什么？”略想了下，阿尔托莉雅问道。
　　“这样会让他们认为你把他们当心腹，比在宴会夸他们更好。”
　　“哦！”点了点头，忽然阿尔托莉雅双眼一亮，有点小兴奋地说道：“那所有人都这样做不是更好。”
　　“你还能让我更无语吗？”白了阿尔托莉雅一眼，依娜利无奈的摇头说道：“有可能所有的骑士都是你的心腹吗？那也太不值钱了。”
　　“……”张大双眼想了一会，阿尔托莉雅很聪明的沉默了。
　　停顿了一会依娜利再次说道：“竟然是夸奖就应该奖赏些东西。”
　　“封地、金银。”依娜利刚说完阿尔托莉雅立马说道。
　　“俗…俗不可耐！”依娜利再丢了阿尔托莉雅一个卫生眼，说道：“封地你一定会赏给他们，这早晚都一样，你在宴会赏没什么让人感激涕零的。”
　　阿尔托莉雅一睑郁闷的看着依娜利，虽然总是被依娜利用话顶着，但她不能否认依娜利确实说的对。“那要赏什么？”
　　“族徽、盔甲、宝剑！”
　　依娜利每说一样阿尔托莉雅就摇一下头，最后干脆的说道：“我都没有。”
　　“我知道你没有。”说着依娜利从怀中掏出一张纸递给阿尔托莉雅说道：“那…给！”
　　看着手中的纸，阿尔托莉雅皱着眉头看了一会，才问道：“这是…什么啊？”
　　“名单！”
　　“名单？”
　　“那些作战比较勇猛的人我都记下来了，到时候你按这名单念就可以了。”
　　“哦！”点了点将名单默记好后，阿尔托莉雅又问道：“那要奖赏的东西呢？”
　　“族徽，你画几个没人看得懂的图案就可以了。”
　　“怎么可能，没有那么随便的。”阿尔托莉雅垮着脸，盯着依娜利好一会，终于憋出了一句话。
　　“什么随便啊！这叫特殊！”依娜利一脸正常，语气略带叮嘱的说道：“盔甲、宝剑，我以经先叫贝狄威尔先准备好了，按功绩大小你看着赏吧！”早在回来的路上依娜利就已经派人回来通知贝狄威尔准备好了一切事项，包括开庆功宴的东西。
　　“嗯！”阿尔托莉雅无奈地点头轻应一声，然后柔声说道：“谢谢你！依娜利。”
　　【谢谢你……原来这字也有听着刺耳的时候！】
　　听到阿尔托莉雅的感谢，依娜利身形一顿，心中想着，却没有说话。
　　“我先离开一下。”眼睛转动间却见梅林躲在一棵柱子后面对着自己招手，依娜利轻声对阿尔托莉雅说道。
　　“呃…你……”
　　“一会就回来。”不等阿尔托莉雅把话说完，依娜利打断她说道。说完，不理后面的人那诧异、好奇的眼神直接向梅林走去。
　　按说梅林拿了阿尔托莉雅的血过去也有月余，月余的时间多少也该有消息了，就算今天梅林不也找依娜利，这两天依娜利也会去找梅林。
　　刚走到梅林不远处，梅林就转身走，依娜利也随之跟上，两人来到一处没人的地方，依娜利绷着一张脸，率先问道：“老头，那件事怎么样了！”
　　“……”梅林古怪的看着依娜利，面无表情的依娜利也是少见的。“怎么啦！心情不好？”
　　“你别管，女人总有那么几天会心情不好。”依娜利淡淡的说着让人误解的话。
　　“……”梅林张了张嘴，这个时代的人并不懂得什么叫吐糟，所以尽管他知道依娜利不可能有这玩意，说这话纯粹是在那他开刷。而且这话真理解起来还可以理解成其他意思。于是梅林摇了摇头也没吐糟，直接说道：“那东西好了。”
　　说着梅林拿出一个水晶瓶，瓶中一滴血液不断的滚动着，似乎有着自己的意识一般。
　　依娜利接过小瓶，似乎是感觉到依娜利，原先平静的血滴一下激烈的跳动起来撞在瓶璧化作更多的小血滴，小血滴滚动又重汇聚成一滴，却是没有再动。
　　“这是……”依娜利疑惑的看着梅林。
　　“看不出来你还挺受喜爱的，这小东西对其他女人也没这么激动。”梅林摸这下巴，上下打量了依娜利一会才说道：“越是完美的女人，越受这小东西的喜欢，就好比每个人都会最求完美一样。”
　　“老头，你皮痒了！”依娜利眯着眼看着梅林，一句话吓的梅林后退几步。
　　“我这是在夸你啊！”
　　依娜利沉默了一会，摇了摇手中的瓶子道：“这东西怎么用？”摇动水晶瓶子却见那滴血却一动不动，又问道：“怎么不动了？”
　　“这小东西可鬼精了！”看依娜利想拨掉瓶塞，梅林一下跳起来喊道：“别拨啊！会飞的！”
　　“我的手比你的嘴快。”依娜利说是这样说却没有再动瓶子，而是再次问道：“到底应该怎么用。”
　　“喝了就行，我不方便见格尼微儿，你拿去给她吧！”外臣不能随意在宫中走动，这是规矩。梅林做为阿尔托莉雅的老师，本来是不用忌讳这些东西的，奈何依娜利喜欢讲这些东西。
　　“嗯！”毫不犹豫的点头应了一声，依娜利转身就向内宫的方向走去。
　　“记住小心点啊！”感觉不放心，梅林再三叮嘱道：“那东西可费了我好大功夫才搞好的。”
　　“我又不是三岁小孩，不用说那么多。”不耐烦的挥了挥手，依娜利道：“大殿里有宴会，你去照看一下，我走了。”说到底依娜利还是有些放心不下阿尔托莉雅，毕竟她也是第一次弄这东西，有梅林照看一下，她多少也能放心点。
　　【这是亚瑟的孩子。】
　　走在前往内宫的路上，依娜利看着手中小瓶内的血滴，心中复杂难明。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 大意中标
更新时间2012-5-27 17:14:58  字数：2530

　走在前往内宫的道路上，只稍再一个转弯就可以到阿尔托莉雅的寝宫，但依娜利却停了下来。
　　按说阿尔托莉雅开庆功宴，做为王妃的格尼薇儿也应该去参加的，但事实却是没有，阿尔托莉雅第一次开庆功宴，格尼薇儿却非常不凑巧的病了，不重只是个小小的风寒而以，俗称感冒，但奈何格尼薇儿还有个王妃的身份，再小的事到了帝王之家都不是小事，于是她只能再寝宫修养咯！
　　依娜利站在转角处，手中拿水晶瓶，难得犹豫起来，犹豫着到底要不要把这水晶瓶送到格尼薇儿手中或者把里面的东西换掉。
　　女人不管多聪明，多么会权衡利弊，多么明辨是非，碰到一些事情都会有些挣扎，有些会败给自己的欲望做出一些胡涂事，有些则会战胜自己的私心做出正确的决定，或许会痛，会难过，但总会过去的。
　　依娜利也是女人，此刻她正在自己的私心与学自曾经她的臣子们的为臣之道间挣扎着。
　　这是她第一次尝试着去接受一个人走进心田，不只是因为那一个吻，不是因为过去生活在一起的点滴，可能第一次见到阿尔托莉雅就开始了，她们俩个太像了，同样是女儿身，同样是以一个女儿身背负着一个王的重担，一个为守护国家，一个为羸取太平，一样为一个王的责任封锁大部分的情感，没有人能比她更了解阿尔托莉雅，过去她曾想要找一个寄托，并能理解自己的人，只是找不到，现在她可以成为另一个人的寄托，但当这东西送过去或许她将不会有机会了。
　　【为臣之道，在其位，谋其政。】
　　忽然依娜利想起那些臣子们的行事做风都是血冷如铁，一个胸怀天下而又无情强势的帝王身边跟随着的，只能是尽忠尽职的臣子，当你做不到你就会被踢开，不管你曾经有多少功绩都一样。
　　现在依娜利终于明白了，不是臣子们冷血，而是她如此，臣子们也只能如此。
　　【我错了，原来我一直逼着别人做着他们不想做的事。】
　　想到此时自己的挣扎，依娜利恍然大悟，那些臣子们也许也有像她现在这样过，可能还不只是挣扎，不只一次两次。
　　【反正不是第一次，再难过再通苦的事，不都熬过来了吗！】
　　君王无情只因龙袍在身，痛苦的又何止臣子呢！
　　下了决定，依娜利紧抓住手中的水晶瓶，走过转角向阿尔托莉雅的寝宫走去。
　　“格尼薇儿。”不过一会走到寝宫外，依娜利轻敲房门喊道。
　　“依娜利！”寝宫里传出格尼薇儿惊喜的声音。“快进来。”
　　“我就知道依娜利你最好了。”坐在床榻上格尼薇儿大张双手做出一个要抱抱的姿势，一脸可怜兮兮的说道：“我快发霉了。”
　　“才躺了一天而己，你的保质期也太短了吧！”走到床边坐下，依娜利笑着打趣一句，又探了下格尼薇儿的额头，道：“生病了，就要好好休息。”
　　“依娜利香香的。”抱着依娜利，格尼薇儿如小猫般蹭了几下，舒服的说道，声音还真如小猫般懒洋洋的。
　　“真是的！”耳鬓撕摩间让依娜利有些不习惯地挣扎了下。
　　“依娜利给你看样好东西。”不知格尼薇儿忽然想起了什么，放开依娜利反身在床头间找了起来。
　　“找到了。”格尼薇儿拿着一本小书，有点神秘又点兴奋递给依娜利，道：“我在宫里找到的好东西。”
　　“什么啊！”接过格尼薇儿手中的书，一本很普通的白皮书，只是翻开一看依娜利直接傻了。一本欧洲中世纪版的**。
　　“好看吗？”看着依娜利双眼直愣愣的看着书，其实是给雷傻了，格尼薇儿兴奋的问道。
　　“……”抬手扶住额头，依娜利有种神经崩溃的感觉。“可以告诉我这东西你从那得来的吗？”【告诉我，让我灭了他。】
　　“怎么了吗？”看着依娜利有点难看的脸色，格尼薇儿小心的说道：“我捡到的。”
　　“这东西借我。”心思转动，依娜利说道。她知道如果和格尼薇儿说“你不能看这东西。”到时一定扯的没完没了，倒不如直接说借，借之后，跟她说丢了，她就不会说什么了。
　　“哦！好啊！”果然格尼薇儿毫不犹豫的答应了，之后又很是羞涩的说道：““依娜利，我……我们来……来玩吧！”
　　“……你找亚瑟玩去。”依娜利真的要崩溃了，一点都没有发现自己竟直接叫起阿尔托莉雅的王号。
　　“可是……”
　　看格尼薇儿还想再说，依娜利非常果断地打断她的话说道：“孩子的事以经好了。”
　　“什么！”格尼薇儿一下忘记了刚才，立刻兴奋起来道：“在那呢？在那呢？”
　　“这呢！”依娜利犹豫着将水晶瓶递给了格尼薇儿，心中有那么一丝苦涩道：“喝下去就可以了。”
　　“哦！”小心的接过水晶瓶，格尼薇儿好奇的打量着瓶中的血滴。“喝下去就能生孩子。”
　　“……你是生产线也没那么快啊！”苦笑着摇了摇头，依娜利道：“喝下去，过一段时就会有孩子的。”
　　“苦不苦的。”皱着眉头，格尼薇儿羞怯的说道：“我怕苦的。”
　　无奈地翻了个白眼，依娜利说道：“那你又要怎么样。”
　　“要不……你给我拿棵糖。”格尼薇儿小心的说道。怯生生的模样，却让依娜利发不出一丝脾气。
　　“真是的，等一下吧！”依娜利点了点头转身向寝宫外走去。
　　“啊！”依娜利刚走出寝宫门就听到格尼薇儿的惊叫声。
　　【糟了！】
　　忽然想起忘记交代格尼薇儿不能乱动，依娜利暗骂一声，想要转身却听见背后一阵风声，眉头一皱，手指并拢刀反手便是一划。
　　飞向依娜利的东西被一分为二，这时依娜利才看清楚飞来的物体，竟然是那滴血液，依娜利不由一呆。
　　却见血滴被一分为二，来势却没有一丝减弱的迹象，依旧向依娜利飞近。
　　【该死！】
　　依娜利回过神来，血滴以经飞到依娜利眼前，眼中精光一闪，依娜利后仰闪过两滴血滴，双手一抄各抓住一滴，然后起身看向格尼薇儿，却见她此时眼睛夹泪的看她，明显刚刚也给吓的不轻。于是宽慰道：“好了，没事了。也怪我刚刚没有和你说清楚。”
　　“就是吗！都是你……”听到不是自己的责任，格尼薇儿马上就想往依娜利身上套问题，可是被依娜利一瞪声音却越说越小，最后干脆不说话，一脸可怜兮兮地看着依娜利。
　　“把瓶子拿来吧！”看格尼薇儿不再说话而是可怜兮兮的看着自己，依娜利摇头说道。
　　“……”让格尼薇儿拿着瓶子，依娜利想将手中的血滴放进瓶子，张开手却脸色一变，她手中空无一物，不用说另一支手也是如此。
　　“……”看着依娜利张开手，手中却空无一物，格尼薇儿奇怪的看着依娜利。
　　“你留在这，我去找下梅林！”依娜利说完，不等格尼薇儿反应就直接向外跑去。
　　PS:这世上聪明人真多啊！竟然被人猜中了，不过只有一半。其实想想也挺简单的，格尼薇儿有点孩子气，孩子气的人都比较大咧咧的，这东西最后是给格尼薇儿，所以出问题的只会是格尼薇儿这个环节。
　　还好某没搞什么加更或者番外之类的东西，不然笑话就大了。
　　那个吻之后就是俩人的关系开始改变咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 命运轨迹
更新时间2012-6-1 14:10:53  字数：2398

　当依娜利赶回大殿宴会以经开始了，从梅林有点虚脱的神情和场上热闹的气氛看来，似乎这场宴会的开头还算正常度过。
　　“依娜利大人！”
　　“依娜利，你来了！”
　　“依娜利！”
　　……
　　从人群中穿过，不断有人向依娜利打招呼，尽管心中很着急，出于礼仪，依娜利亦一一回礼。
　　依娜利总算穿过人群，却见阿尔托莉雅正和梅林坐在一起，周围空出了一大片地方，毕竟俩人的地位都是超越众人之上的，一个是王，一个是王师。
　　“依娜利，你来了！”阿尔托莉雅坐的方向正对着依娜利，依娜利一走出人群立刻就被阿尔托莉雅发现了。
　　“呃……”被阿尔托莉雅看着依娜利脚步下意识的一顿，一种怯意从心头升起，这是再这之前从来不曾有过体验。
　　“……王。”筹措了半响，依娜利还是向阿尔托莉雅那边走去。
　　“你去哪了？怎么这么久？”待依娜利走近，阿尔托莉雅立刻问道。
　　“……”听到阿尔托莉雅的问题，依娜利心中总算松了口气，梅林还没有把事情告诉阿尔托莉雅，事情多少还有补救的余地。
　　依娜利刚想说话，梅林以经开口回答了。“哦！忘记说了，刚刚依娜利……”
　　“刚刚我帮梅花先生送些东西。”听到梅林说话，依娜利心中一急，匆忙打断梅林的话说道。
　　“……”话一说完依娜利就后悔了，这种似乎要掩盖什么的话语，果然换来俩人奇怪的眼神。
　　不同的是阿尔托莉雅是纯粹的奇怪，而梅林则是一幅若有所思的神情。
　　“依娜利，你……”
　　“王，我和梅林先生有事要谈，先告退了！”打断别人说话是件非常失礼的事，打断一个王更有失臣子本分，但失礼也要做了，现在依娜利真的是着急了。那边还有个格尼薇儿等着，若是把她等急了跑了过来，以格尼薇儿的个性到时一定会把孩子的事情说出来，到时依娜利就不知该如何自处了。
　　对着梅林使了个眼神，依娜利行了一礼不待阿尔托莉雅说话就直接后退离开。
　　“那……亚瑟，我也走啦！”猪活到梅林这年纪都成精了，更何况梅林！看依娜利隐隐有些不对，梅林就多少猜到事有出入，只是现在情况怎样还得问了才知道。
　　“……嗯！”看着依娜利和梅林一起离开，阿尔托莉雅心中有些不快，俩人本应是她最亲近可靠的人，一个是她的老师，另一个是她心中已经倚为左膀右臂的臣子加……呃……算是婚姻第三者的人，结果这俩人却把她当外人，有事也要私下商量。想着阿尔托莉雅心中不快更重。
　　出了大殿，因为今天开庆功宴，大殿虽然大，但也不可能让所有骑士和贵族都在里面，于是有些人就在外面，依娜利带着梅林一直走到阿尔托莉雅练武时的花园才没人。
　　“出事了？现在怎样？”就在依娜利想着要怎么说时，梅林问起来。
　　“……”依娜利沉默了半响，梅林也没着急，任由依娜利想，又过了一会，依娜利终于说道：“那东西……进入我身体了，直接通过皮肤进入这里。”说着依娜利抚摸着腹部，神情一平静道：“现在感觉得到它在吸取着我身体里的力量。”
　　“……通过皮肤进入。”梅林神情难到复杂起来，惊讶、严肃、疑惑表情之丰富，依娜利这是第一次看见。“吸取着你的力量，很大吗？”
　　“不，很少。”
　　“那就行了！”点头收起脸上的表情，梅林嬉笑着说道：“反正都一样是女人！”
　　“不行！”依娜利双眉一挑，她并不是笨蛋，看似没头脑的话，她一听就明白了，于是恼怒的说道。
　　“怎么不行，那家伙都在你身体里，你不行也要行啊！”
　　“你不明白的，我有自己的顾虑！”依娜利摇了摇头，轻抚腹部，无奈的说道。
　　“……”皱眉看着依娜利，梅林深知依娜利的个性，能让她露出无奈就不会是假的。“那你要怎么办？我是没办法的！”
　　“……”依娜利来找梅林就是想要让他把阿尔托莉雅的血液从他身体里取出来，现在听到梅林这么说，依娜利挣扎了一会，叹了口气道：“那就只能按我知道的方法来了。”
　　“我不知道你的方法是什么！但我希望你在做的时候，顾虑一下亚瑟知道这事后的感受。”如果依娜利的方法比取出血液来的更好，就不会来找梅林，正是知道这一点梅林才这样说。“当初提起这事的是你，极力促成这事的也是你，亚瑟答应了，在你这却出了事，亚瑟会很生气了。”
　　“如果可以，对这事我到不在意，但是不行，至少现在不行。”摇了摇头，依娜利神情黯然。
　　“……”劝说无效，梅林深吸了一口气，问道：“从那血液进入你身体，它就已经是一条生命，你准备怎样？而且还有子嗣的问题！”
　　依娜利知道梅林担心自己会灭杀了这条小生命，于是说道：“放心，只是暂时不让它成长而已。”沉默片刻，依娜利又道：“子嗣……你不能再做一次吗？”
　　“这一次已经把我多年积攒下来的材料都用光了！”梅林无奈的摇了摇头。
　　“那就只能从旁支过继了！”
　　【最后还是这样！命运……】
　　听到依娜利如此说，梅林心中一片悲凉、无奈，试问道：“你认为谁好呢？”
　　“禁卫军中有一个叫莫德雷德的小家伙，曾经做过我的骑士侍从，现在还是我的亲卫，以经成为骑士了，是王族旁系中，心性、天赋上选之人，她应该就可以，只是却是个女孩儿。”依娜利以一届女身统领王城禁卫，她的亲卫自然也只能是女身啦。
　　“是吗？”淡淡的点了点头，梅林如同瞬间苍老了数十岁，脸上一片灰白。莫德雷德一个如梦魔般困扰着梅林的名字，他在预见的未来中不只一次见到这个人，听到这个名字。莫德雷德——亚瑟王的宿敌。“再观察一下吧！这事……我会帮你圆下来的！”
　　“嗯！我会的！”
　　【命运难道真的不可违抗吗？】梅林一阵心灰意冷，努力了这么多最后还是如此。
　　“那这事就交给你了！”疲惫的挥了挥手，梅林转身消失在一片白光中。
　　看着梅林消失，依娜利也离开了花园。
　　待俩人都离开后，阿尔托莉雅从一颗数后面走出。
　　刚刚在大殿因为依娜利和梅林都离开，一时觉得心情沉闷，阿尔托莉雅就走出大殿，不同的是依娜利和梅林走了好多地方都有人最后才来花园，而阿尔托莉雅则是直接走到花园，所以她更先到这，偷听自然也是无意的。
　　【我……有孩子了！】
　　挠着头阿尔托莉雅傻笑着。刚刚有好几次她都想出来，最后还是忍了下来，如果刚刚依娜利真的要把腹中的生命怎样的话，阿尔托莉雅绝对会出来阻止，最后总算没事。
　　【我绝对不会让她出事的！以后要看紧依娜利！】
　　暗暗下定决心，阿尔托莉雅也离开了花园，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 莫德雷德
更新时间2012-6-1 14:29:44  字数：2995

　我叫莫德雷德是大不列颠王族的旁系，母亲和父亲死在先王尤瑟死后的一次乱战中，带着我逃离混乱的骑士也在护送我到安全区域后也死了，那时我还小，母亲、父亲是谁，叫什么名字，都已经不记得了。是不是很可悲。
　　曾经我因为不知道自己的母亲和父亲的名字，不能证明自己的有尤瑟王的血脉而四处流离，一直到……她出现。
　　亚瑟王一个传奇般的人物，是她认同了我王族的身份，当时经过战乱尤瑟王的血脉，死的死、藏的藏已经开始稀少了，于是我被承认了，虽然被承认是有原因了，或许不是出于亚瑟王的本意，但我还是很感激。
　　有时，我会憧憬着希望自己也可以像亚瑟王那样成为一个高贵的骑士，但我知道那是不可能的，骑士要从小训练，从最基础的挥剑到骑马持枪，如何行走说话等，各式各样的礼仪都有严格的规定，做不到就不能获得骑士的身份，最最重要的是没有一个骑士会要一个女孩做侍从，不能成为一个骑士侍从就永远成不了骑士。而亚瑟王也是先成为埃克特爵士的骑士侍从，然后才成为骑士的，在这里我就做不到了，我并没有父亲。
　　但我不甘心，机会只会留给有准备的人，我开始了自己的求学之路，我请求一名老骑士教导我，一开始他并不同意，后来在我三番五次地苦求下，他终于同意了。
　　那时起我开始学着如何使用武器，如何照看武器和盔甲，如何穿戴甲胄，如何照看战马，日子过的很苦，有几次我差点就放弃了，但一想到心中那一抹身影，我就想着：这样艰苦的训练，她应该也都经历过吧！也许不只经历过，而且还做到更好。
　　一想到这样我就又坚持了下来。付出终于得到回报，老骑士被我感动了，他说要收我做侍从，我激动的一晚上没睡，第二天我早早就起来了，我以为那天会开始踏上成为骑士的第一步，结果命运和我开了个玩笑。
　　集合的信号来的很突然，老骑士离开了，等晚上老骑士回来时，他和我说他不能收我做侍从了，当时我几乎都傻了，希望突然破碎，如天堂在望却突然掉落到地狱，那种不甘，那种愤怒，已经不能用言语描述了。
　　我很激动的质问他为什么。
　　他笑着告诉我要打战了，如果我在此时成为他的侍从，那么我也要上战场，但我现在的实力还不足以上战场打战，等这场战斗结束了，他再收我做侍从。
　　我很不甘，我渴望得到的是认同，而不是照顾，但我没的反驳，这是事实。
　　城中戒备了三天，战斗也打了三天。我很担心老骑士的安全，不断的四处打听着，老骑士的消息没有打听到，到是听到一些关于这场战斗的消息。
　　战斗的起因是因为选王之剑断了，一些贵族认为亚瑟王以经不可以当大不列颠的王了，于是就起兵来打卡米洛特。
　　听到这个消息时，我惊呆了，选王之剑竟然会断掉，又是多番打听我才知道，原来选王之剑是被一个叫依娜利的女人用枪钻断的。
　　战斗终于结束了，老骑士战死了，他家里已经没人了，是我去帮他收的尸体，我哭了一天，不是因为我失去了成为骑士侍从的机会，只是单纯的因为老骑士是一个好人，是一个关心我的人。
　　老骑士死去，我也失去了成为骑士的机会了，我想着也许未来我会像其她的一些贵族少女一样，每天无聊的看着骑士小说，期待着有一天会遇到危险，在那时出现一个英勇的骑士救了自己，然后开始一场八点党肥皂剧，呃……什么是八点党肥皂剧？……算了，不管啦！最后幸福快乐的生活在一起。
　　命运似乎又和我开起玩笑来，城中一个新贵突然要选骑士侍从，但她的要求是只能是女孩，我很好的把握住机会，参加了，同样参加的还有一些其她的女孩。
　　我们跟卢坎，就是亚瑟王的左右门神。啊！这称号不知道是谁取的，真古怪。我真羡慕她没有经过任何骑士的训练就成为亚瑟王的亲卫，并在这次战斗中被封为骑士。
　　我们跟着她到了一个营地，真奇怪在城里竟然还要建营地。
　　我终于见到了那个要选骑士侍从的人，她叫依娜利，她的头发和眼睛是我从没看到过的黑色，皮肤很白，嘴角总是挂着一丝和煦地轻笑，初时一看只会觉得她有点好看而已，但越看就感觉她越美。我对她的感觉很复杂，如果没有她打断了选王之剑的事，就没有贵族敢来攻打王城，那样就没有战斗，老骑士也就不会死了。尽管知道这不能怨她，但我还是有点讨厌她。
　　当时见面的第一句话是：“其实我不是骑士，要的不是骑士侍从，而是侍卫。”
　　被骗的愤怒难以压制，有些女孩大声的责骂她。
　　她只是很干脆的摆了摆手道：“不要，你们可以走。”
　　女孩们全都走了，我犹豫了一会，还是留了下来。那是她第一次正眼看我，那种眼神很奇怪，似乎看到什么好玩的事情一样，看了我好一会也没问我愿不愿意，就说道：“你先就跟着卢坎吧！我暂时没时间训练你。”然后又对户坎说道：“好好练练她，一个月后再带回来。”说完她就起身要离开。
　　我高兴地几乎窒息，卢坎是亚瑟王的亲卫，由她训练我是不是意味着我离心中那抹身影也近了一点呢！
　　不知那时我出于什么心理，对依娜利喊道：“我叫莫德雷德。”说完我就后悔了，谁知道她会不会因为我的不礼貌，而把我赶走呢！
　　结果她回头好笑的看着我道：“我不会随便记住别人的名字，你还得努力。”
　　跟着卢坎，我来到她的骑士庄园，开始了新的训练。户坎的训练很简单——对打，她拿着一根藤条，而我拿的则是一把骑士大剑，明明武器上占着优势，但我除了挨打就是挨打，每天早上起床挨打一直到晚上浑身疼痛疲惫地入睡，第二天继续，每天如同活在炼狱般。几天后，我开始怀疑卢坎的训练，因为这和老骑士对我的训练相差太多了，但我还是耐着心继续。卢坎很快看穿了我的疑惑，对我解释道：“现在训练的是实战，一个骑士形象再好，如果不能从战场上活下来，就不是骑士而是去死，我不要求你做到不被我打到，我要的是你攻击到我，因为最好防御是攻击，最好的敌人是死人。”
　　听到这个解释，我自然是更加努力了，我并不是受虐狂，但在我离开卢坎的庄园时，我确实很不甘，因为我到最后还是没有攻击到卢坎。
　　再次来到营地我几乎以为我来到了难民营，这里多了几千人，几乎每一个都穿着破烂，看着我的眼神大多数都发着青光，似乎随时准备狩猎的野兽一般。
　　当我见到依娜利时她正懒散的坐在一个高台上的靠椅上，嘴角依旧挂着和煦的轻笑，她眼神柔和地对我招了招手，待我走近后，她对我说道：“听卢坎说你很努力，不错哦！”
　　虽然我对她没有好感，但听到她这样夸我，我还是有点高兴的情绪，说完她就不在理我，那种不被重视的感觉真的很不好。
　　顺着他的目光看去是一些人在分饭，原来以经是中午了，让我奇怪的是每人只有很少地一点粮食，那点粮食绝对不足以让一个成年人吃饱，只是之后发生的事让我大吃一惊，只见一些领到粮食的人并没有立刻吃，而是将粮食小心的放到一旁，然后拿起一把棍子，就打向旁边的人，所有人都是如此。
　　依娜利很快就为我解惑“每十人份就可以让一个人吃饱，想要吃饱就只能打倒其他人并夺取他们的粮食。”
　　当我认为其他人只能饿肚子时，依娜利又说道：“其人则只能吃别的东西，不过那些东西不是给人吃的。”
　　不是给人吃那是给什么吃，后来我才知道那些东西是给家畜吃的，一天三餐只有中午可以吃顿好的，而想吃好的并想吃饱就只能去抢。
　　跟着依娜利后我开始新的训练，依娜利会的东西很多，她教我的不只是武技，还有如何带兵、用谋，很多在我看来都是违背骑士道的，例如她说的什么兵不厌诈、诈降、反间计、离间计之类的东西。
　　但我并没有质问她，因为有些话她说的挺有道理的。
　　军营里的人的粮食在一个月后正常起来并很丰富，每餐都有肉，也开始了统一的训练，我也加入了。
　　五个月后训练结束了，在军营里我成了除依娜利外最强的人。
　　亚瑟王的婚礼上，依娜利成了圆桌骑士，而我也成了她的骑士侍从，我在骑士之路真正的踏出了第一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 离开王城
更新时间2012-6-5 14:42:59  字数：2021

　独自一人坐在书房，依娜利看着手中的信件出神，这信来自阿瓦隆是梅林的手信，这已经是依娜利收到的第三封信了。
　　大概的意思就是让依娜利去一趟阿瓦隆，梅林有事要和她说。
　　说实在的，如果不是信件上有梅林作的特殊标记，依娜利都有些怀疑这信件会不会是假的。
　　阿尔托莉雅登位称王以经过去十三年了，早在最后一次与萨克逊人大战史称剑栏之役时，阿尔托莉雅就认了莫德雷德为女，就在那时梅林因为用血造人的事被魔法师协会知道，而被迫避难于精灵之乡——阿瓦隆。
　　那时梅林还来找过依娜利和阿尔托莉雅，并给了依娜利一个魔法卷轴，说若是有事可以撕毁这卷轴和他联系，话里话外的意思都透露着不会再和她们联系的意思。
　　十年平定全国，只修养了半年，阿尔托莉雅就在依娜利的建议下出兵攻打皮克特属地，并同样在半年内平定，彻底的一统大不列颠全岛。
　　大不列颠是一个岛屿，四周除了西边有个爱尔兰岛，也就只有与其相隔一道海峡座落在大陆上的法兰西，阿尔托莉雅想要对外发展，与法兰西就势必会有一战。
　　正是看穿了这一点阿尔托莉雅在一统大不列颠全岛后就想出兵爱尔兰以安定后方，方便随时与法兰西开战。
　　本是正确的决策，却反而被依娜利劝阻。当时依娜利只是建议让阿尔托莉雅防备法兰西，然后让兰斯洛特领着三千王城禁卫送一封她写的劝降信去爱尔兰。
　　精锐地王城禁卫让爱尔兰看到了大不列颠的强大，在找不到外援的情况下，最后无奈爱尔兰举国投降。
　　如今一切准备就绪，随时可以和法兰西开战，却突然收到梅林一连三封的信件，按说如此应该是有什么大事，但三封信无一例外都没有提到有事，只是单纯地催促依娜利快点过去，如此反常的事让依娜利不由产生一些联想。
　　这会不会是谁的阴谋呢？
　　伸手轻揉着额头，依娜利一时有些犹豫。
　　咔嚓。
　　开门的声音将依娜利从思考中惊醒，进来的是阿尔托莉雅。
　　“王……呃……亚瑟。”刚喊王就换来阿尔托莉雅略带不满的眼神，依娜利愣了一下换了个称呼。
　　将手中的信交给阿尔托莉雅，依娜利道：“你看一下。”
　　“什么？”
　　“梅林老师的信。”不知何时依娜利在阿尔托莉雅面前对梅林的称呼以经由先生变成老师，这意味着依娜利以经把她的辈份放到了和阿尔托莉雅同辈。
　　“……”看着信阿尔托莉雅一时沉默起来，按她的本意当然不希望依娜利离开她啦！
　　只是再过一阵子就要进攻法兰西，到是以依娜利的个性，这一次肯定要随军出征，阿尔托莉雅一撇依娜利纤细的腰枝，那个几年不见大的肚子，那里面可有着她的孩子呢！
　　尽管阿尔托莉雅知道依娜利的实力不会比她自己弱，但这并不能阻止她担心啊！一想到去一趟阿瓦隆总比上战场安全后，阿尔托莉雅就亳不犹豫的点头说道：“去吧！正好也可以看看老师怎样。”
　　“可是……”依娜利有些犹豫，她有种直觉此时她站在一个危机四伏分岔口，她的任何一个决定都关系着她的未来。
　　“行了，老师竟然找你应该就是有事，竟然这样你去一趟就是了。”
　　“……嗯！”犹豫着依娜利还是苦恼地点了点，她知道这样就同意不对，还有很多问题没想明白，但这些都不能做为不去阿瓦隆的理由。
　　“那我收拾下，马上起程。”尽管心中有点不愿，但竟然要去就只能快去快回了。
　　“这么快啊！”惊讶于依娜利的迅速阿尔托莉雅道。
　　“速去速回嘛！”
　　“那……小心！”明明心中关切无数，最后说出口的只剩下三个字。
　　“嗯！我会的。”阿瓦隆就在大不列颠国中，从卡米洛特到阿瓦隆一路不可能会出现什么问题，阿尔托莉雅也知道的，但正是这样说出的话才让依娜利心头一暖。“你也要好好照顾自己，多去陪陪格尼薇儿。”
　　“会的！”
　　“……”
　　“……”相处的时间越久越没话说，随着俩人都陷入沉默，气氛一时也变得古怪。
　　阿尔托莉雅看着依娜利低头不语的模样，手握起又松开，松开又握起，终于鼓起心中最大的勇气，将手抬起放住依娜利的肩膀上。
　　依娜利身体随之一震，双眼惊讶的看着阿尔托莉雅，明显惊讶于阿尔托莉雅这异于平常的动作。
　　“依……依娜利，我……”心剧烈地跳动着，阿尔托莉雅整张脸涨的通红，被依娜利双眼直视着，阿尔托莉雅一时脑中一片空白，只是下断重复着：“我……我……”却怎样也我不出话来。
　　“亚瑟……有些话先不要说，说出来就收不回了。”看着阿尔托莉雅结巴的模样，依娜利轻笑着伸手按在她嘴上，双眼温柔的看见她，柔声又略带伤感的说道：“我现在还是一个旅人，我的未来还在迷雾笼罩中，我不知道我会停留在那里，但这里是我的第一站，给我点时间，也给你自己点时间，好好想清楚，是不是要把这里变成终点站。”
　　“……”阿尔托莉雅愣愣的看着依娜利没有说话。
　　对于阿尔托莉雅的反应依娜利只是微微一笑，犹豫着又在阿尔托莉雅的俏脸上轻吻了一下，道：“我……去收拾东西了。”说道依娜利挣开肩膀上的手，直接离开书房。
　　【我只是想摸摸你的肚子而已。】
　　看着依娜利离开，阿尔托莉雅过了一会才反应过来，摸着被依娜利亲过的脸颊，阿尔托莉雅一脸纳闷。
　　本来阿尔托莉雅只是想摸一下依娜利的肚子，感觉一下自己血脉的气息而已，却不想被依娜利想成了要表白，结果就有了上面这么一个误会。
　　这个误会不怎么美丽。
　　PS:调查已经开始啦！有什么建议说一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 梅林之哀
更新时间2012-6-5 14:54:52  字数：2174

　因为阿瓦隆就大不列颠国内一路都可以得到补给，于是依娜利随便收拾了几件换洗的衣服又拿了一坛好酒就一路急行，总算在十几天后赶到阿瓦隆。
　　精灵之乡——阿瓦隆在一座小岛上，岛的四周终年为迷雾笼罩，岛里面绿荫环绕又四季如春，此刻依娜利已经和梅林坐在湖边的一张圆桌上对饮。
　　“我还以为这是一个调虎离山计呢？”依娜利为梅林倒了一杯酒，道：“说吧！这么急叫我来为什么？”
　　“如果说我想念你的酒，你信吗？”喝完酒，梅林咋咋嘴，笑眯眯的说道。
　　“……”一听梅林的话，依娜利脸色一沉，拿起桌上的酒二话不说就往地上倒。
　　“我靠！”一看依娜利的动作，梅林脸色一变顾不得魔法师的风度，直接暴起粗口，之后手上发出一阵白光，酒坛中倒出的酒立刻违背地球引力的在梅林手中汇聚。待酒全部在他手中汇聚后，他才松了空气道:“你也太浪费了！”
　　“到底什么事！”在一路赶来阿瓦隆中，依娜利心中总有一种不安感，这种感觉说不上来由，但却让依娜利很在意，感觉离开王城就是一种错误。她迫切想搞清楚梅林找她来做什么，然后立刻赶回王城。
　　“唉!”轻叹了口气，喝了一口手中漂浮着的酒，看着依娜利犹豫了一会道:“魔法师协会……已经查到你身上了，让你来这是避难的。”
　　梅林这话说的没头没尾的，也没说清楚什么事就直接说查到你身上了，若是一般人可能听的糊里糊涂，但依娜利却是一听就明白。
　　当初梅林来阿瓦隆，就是为了躲避魔法师协会在知道梅林用阿尔托莉雅的血液创造生命后的追捕。至于这件事情为什么会被魔法师协会知道，到现在梅林和依娜利还是一团迷惑。
　　“查到我了，是因为……”依娜利下意识的抚摸着腹部，却没有继续说下去。
　　无奈的又叹了口气，梅林点了点头。
　　“那些家伙就这么闲吗?”轻皱起眉头，依娜利道:“事情都过去几年了，还咬着不放。”
　　“想要创造生命必须对生命有足够的理解，想要了解生命就必须对生命进行研究，想研究生命有什么比人更合适呢?”
　　话说到这样依娜利也就明白了，想要研究生命就要用人命去研究，用人命做研究不是邪恶是什么。
　　魔法师可以比普通人活的更久，所有魔法师都认为他们高过普通人一等，但尽管如此魔法师依旧认为自己是人类，所有最求魔道的魔法师都不可以对普通人出手，虽然不知道为什么，但依娜利曾听梅林说过这是铁律，以人命做研究无疑已经触犯这条铁律，不过也该怨梅林天资太高，以至于魔法师协会没一个人相信这是他从一本古书上看到的。
　　“你来的时候怎么不多带几坛呢！”一大坛酒被梅林随便牛饮几口就少了一大半，梅林抱怨到:“我好不容易才把酒戒了的。”
　　“下次来的时候再给你带多点吧！”无奈的摇了摇头依娜利道。
　　“你还是要回去！”梅林神情严肃的看着依娜利。
　　“现在我还不可以离开。”
　　“依娜利呀依娜利，就算你浑身是铁又能打几根钉，不要小瞧魔法师协会，就算你我加上亚瑟，对比魔法师协会也是九牛一毛啊！”作为一个魔法师，梅林看不透依娜利的实力，但他深知魔法师协会的强大，至少在这个时代没有任何一个人或组织可以和魔法师协会叫板。“而且你也不想把亚瑟拖进这事吧!”
　　“再过一阵子吧！”抬头仰望蓝色广阔的天空，依娜利道:“等法兰西拿下，我就会离开。”
　　梅林再次叹气没有再劝说依娜利，其实叫依娜利来时，他就已经知道会是这个结果，他只是尽一个朋友的职责告诉依娜利，劝说她，最后依娜利如何决定，已经不是他能决定的事了。
　　“如果没其它事，我就回去了，这次离开王城心头总是很不安宁!”
　　“随你吧！”梅林喝着酒淡淡的说道。
　　依娜利点了点头，起身就要离开。
　　“依娜利……”就在依娜利转身走没几步，梅林突然喊道，神情欲言又止，依娜利回头静静的看着他也没说话。
　　最后说出一句让依娜利有些莫名其妙的话。“小心……莫德雷德!”
　　虽然很奇怪梅林为什么会这样说，但依娜利还是点了点头，道:“我会盯着她的。”她知道梅林不可能会无故放矢，竟然他会这样说就一定有他的理由。
　　看着依娜利的身影逐渐消失，梅林终于忍不住老泪纵横，呜呜的哭了起来。
　　“梅林……”平静的湖面突然泛起波澜，一个人影在湖中升起，人影逐渐清晰是一个非常美丽的少女，只是从尖长的耳朵看来这明显不是个人类，而是一个精灵。
　　精灵在湖面行走竟如履平地，一直走到湖岸边，精灵才说道:“作为一个大魔法师，你为何而哭。”
　　“湖中仙子，你不会明白的。”很快收拾好悲伤的心情，梅林摇了摇头道:“我哭是因为我的无能。”
　　“你已经是此世有数的强者，为何还要如此说呢？”湖中仙子好奇的问道:“是因为刚刚那位美丽的姑娘？”
　　“是的，那人是我的好友叫依娜利。”虽然眼泪已经止住，但梅林脸上还是一片悲切。“但我哭不仅仅是因为她，还有我的弟子亚瑟！”
　　“当初来这拿剑的小姑娘。”湖中仙子想了一下说道:“你为她们二人而感到无能，她们比你还强？”
　　“不，不是的。”再次摇头，梅林苦涩的说道：“我感到无能是因为我的弟子的命运即将注定悲伤，而我却不能为她做任何事。我感到无能是因为我的好友即将有生命危险，而我却只能坐在这里目送她离去。”
　　“……”湖中仙子微皱着眉头，一下陷入沉默。
　　“你不会明白的，你只是一名精灵无欲无求，你不会理解人类的感情。”
　　“知道她们有危险，你却不能去帮她们。”湖中仙子歪着头想了一会道：“是因为魔法师协会？”
　　“魔法师协会……呵呵”梅林不屑一笑，凭他可以预知的能力，魔法师协会还不能拿他怎样，他怕的是那冥冥中的命，但没有继续说，而是默默的喝着酒。
　　【依娜利……你会超越命运吧！】
　　PS：就快结束啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 裂痕之始
更新时间2012-6-6 21:05:36  字数：2340

　离开了阿瓦隆，依娜利一路策马急行，越是靠近卡米洛特，依娜利心中那种不安就越是强烈。
　　一阵温暖的清风吹送来清新的空气，让依娜利忍不住深吸口气，而后缓缓吐出，似乎将连日赶路的疲惫也缓缓吐出，此刻卡米洛特已经遥遥在望，这让依娜利不由心中一松。
　　“这是……血的味道。”清新的空气过去，扑面而来的是浓重的血腥味，依娜利刚安下的心不由再次提起。
　　【如此浓重的血腥味，是发生战斗了吗？】血的味道是从卡米洛特那边吹来的，抱着浓浓地疑惑与心中的不安，依娜利继续策马向卡米洛特走去。
　　越是接近卡米洛特，血腥味越浓重，隐约听到的阵阵喊杀声，调动依娜利的心神，催促她向卡米洛特飞奔。
　　“这是……”终于赶到卡米洛特城下，印入依娜利眼中的是满地的尸体。让依娜利惊讶地是所有的尸体都穿着大不列颠的盔甲，也就是所有死去的人都是大不列颠的人。
　　很快依娜利就发现虽然盔甲一样，但有些人的右臂上绑了一根白布。
　　【死的只有帝国的人，有些绑白布，有些没有，是为了区分敌我吗？难道是……叛乱。】
　　简单的看了下，依娜利猜到一个让她惊心的答案，现在她只能期盼她的猜测是错误的。
　　就在依娜利准备进入卡米洛特时，城里的喊杀声已经停止了，数十名骑兵从卡米洛特的东门逃出向远处飞奔而去，依娜利起身时正好看，但依娜利只是微微皱眉便进入卡米洛特。
　　进入王城依娜利看到的依旧是遍地的尸体，不过地上死的大多都是没有绑白布的士兵，而绑白布的只有很少，从这看来叛乱发动的很突然，以至于大部分士兵还没反应过来就被杀死了，包括一些王城禁卫也是。
　　终于走到了卡米洛特城的中心，卡米洛特的中心是一个广场，这里死的人更多，从地上的尸体看来当时的战斗很惨烈，不过士兵们应该已经反应过来了，士兵与绑白布的叛乱者，已经平衡过来了。
　　此时广场上已经有些士兵已经在收敛尸体了。
　　“依娜利大人！”一个士兵看到了依娜利，尊敬的地行了一礼，脸上的表情是悲伤，是茫然。
　　这种表情依娜利不是第一次看到，悲伤或是为死去的好友，或是为死去的兄弟，或是两者都有，茫然是平定叛乱后的茫然，明明昨日还是一同欢笑，一同战斗的战友，今日却是拔刀相向的敌人，这种敌我身份的突然转换让他们应对不及，于是就产生了茫然。
　　“活着才是最痛苦的，是吗？”拍了拍那士兵的肩膀，依娜利温柔的笑了笑。
　　听到依娜利那士兵楞了下，随后若有所思的点了点头。
　　“对战士而言，战场是就最好的归宿！”又说了句，依娜利不在理会那士兵，向广场的中心走去，她看到了一个认识的人——高文。
　　此时高文正抱着一个人脸上一片悲痛，因为被高文抱在怀中依娜利看不清楚那人的样子，待依娜利走近看到那人的样子，依娜利不由呆了下，那人是加荷里斯，高文的弟弟，圆桌骑士之一。
　　单膝跪在高文身边，依娜利伸手帮加荷里斯睁大着的双眼合上，什么也没说就直接起身向王宫的方向走去，不是她不想问清楚到底发生什么事，而是高文现在需要的是清静。
　　就在依娜利转身要走时，高文突然说道:“是兰斯洛特！他叛变了。”
　　听到这话依娜利叹了口气，没有说话，或者不知道该说什么，直接继续往前走。
　　“莫德雷德！”还没到王宫，依娜利就碰到了莫德雷德，此时她正指挥者士兵们做着战后休整。
　　“老师！”作为依娜利曾经的骑士侍从，莫德雷德喊依娜利为老师，一点也没错。
　　“怎么回事？”看着莫德雷德一身血沫，依娜利道:“简短、详细！”现在依娜利急需把事情搞清楚，才能做出应对。
　　简短、详细，用最少的话说出最详细的内容。
　　莫德雷德想了一下，用复杂的语气说道:“有人诬陷母亲与兰斯洛特有染，贵族们要求母亲进行火焰试练证明她的清白，兰斯洛特发动叛乱救走母亲。”莫德雷德口中的母亲，指的就是格尼薇儿，阿尔托莉雅认了莫德雷德为王女，那么作为王妃的格尼薇儿自然也就成了莫德雷德的母亲。
　　听着莫德雷德简短的说完事情的始末，一股怒气从依娜利心头升起，问道:“亚瑟王呢！，她没有阻止吗？”其实这话有问和没问一样，依娜利很清楚，如果阿尔托莉雅有阻止的话，格尼薇儿就一定不用进行火焰试练。
　　“……”莫德雷德低着头，沉默着不说话。
　　【亚瑟，你太让我失望了。】
　　“你呢？当时你又在做什么？”怒气升起瞬间又被依娜利压下，看着莫德雷德，依娜利淡淡的问道。
　　听到依娜利如此问，莫德雷德立刻单膝跪下，用低落的声音说道:“对不起，老师！我保护不了母亲。”
　　“你对不起的不是我，是你母亲！”依娜利看着莫德雷德那紧握的双手上面布满青筋，淡淡道:“起来吧！”
　　其实想想也对，莫德雷德从小就失去父母，甚至连父母的名字都不记得，父母在她心中是最为神圣的称呼。如今母亲受难，作为一个孩子却救不了自己的母亲，最痛苦的就是莫德雷德。
　　依娜利脑中思绪疯狂的转动着，事情发生时她并不在王城，不然有的是办法阻止事情的发生或澄清事件，试练时她也不在，不然她倒可以把事情延后，然后通过卷轴召来梅林，那时随便想一个法子都能让格尼薇儿安全的通过试练，现在由兰斯洛特救走格尼薇儿已经是最好结果，但若是任由格尼薇儿走，对阿尔托莉雅的威望无疑是种巨大的打击。
　　现在依娜利要想的是如何在保证格尼薇儿安全的情况下挽救阿尔托莉雅的声望，而且加荷里斯因为兰斯洛特的叛乱而死，高文这关也是难题。
　　至于兰斯洛特和格尼薇儿有染这事，不说别人，依娜利第一个不相信，格尼薇儿的孩子气，让她对于王妃的身份非常在意，而且她和兰斯洛特如果有过多的接触，作为她守护骑士的莫德雷德不可能会不知道，竟然莫德雷德能说是诬陷，那背叛的事就绝不可能。
　　脑中生出的各种办法都被依娜利一一否决，最后留下来的只有一个。
　　眼中精光闪过，依娜利对莫德雷德道:“莫德雷德，立刻召集王城禁卫。”
　　“老师！”莫德雷德心头一跳，忍不住喊道:“难道你……”
　　“去吧！我自有打算！”
　　看着依娜利满是深意的眼神，莫德雷德犹豫了一会，然后很郑重的点了点头。
　　PS:被夸了几句，某就有些飘飘然了，这实在太不淡定了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 疑问重重
更新时间2012-6-8 18:09:45  字数：2362

　出于对依娜利的信任，莫德雷德听从了依娜利的吩咐，很快召集了所有剩下的王城禁卫，随后在依娜利的带领下化做一道铁骑洪流从卡米洛特城的东门飞奔而出。
　　如今兼并了爱尔兰的大不列颠三面环海，除去东方的法兰西帝国，兰斯洛特无处可去，想要去法兰西就要通过英格兰海峡，若是只有兰斯洛特一人的话，想要过去轻而易举，但现在兰斯洛特还带着格尼薇儿，本来倒也不会怎样，但现在大不列颠正要和法兰西开战，双方正值剑拔弩张之时，各自都在海峡处屯有重兵，在现在这种时刻兰斯洛特想要带格尼薇儿到法兰西，只能用千难万难来形容。
　　回头看了身后仅剩的王城禁卫一眼，依娜利轻叹口气道：“第一队小队跟着，其他小队立刻分散，快马前往各个港口，封锁港口不许任何船只出入，若遇兰斯洛特立刻缉拿，若有反抗杀无赦。”
　　随着依娜利的命令传下，在她身后的王城禁卫立刻分出数股数十人的小部队，直向各个英格兰海峡的港口奔去。
　　三千禁军从成军到现在不曾减员一人，甚至被称之为无伤军，谁想一场叛乱直接损伤三分之二，剩下的禁卫分散到各个港口，一个港口不过数十人。
　　圆桌骑士中兰斯洛特被称为第一骑士，排名只在依娜利的无双之下，本身身手就是一等一的，就算禁卫军真碰到兰斯洛特也留不下他，依娜利这样做的目的只是想吓一吓兰斯洛特，让他不敢轻易渡船而已。
　　“老师……”一听依娜利的话，莫德雷德心头一跳，不明白为什么依娜利会下这样的命令，想要问却被依娜利一个眼神制止。
　　若是平时不问也就算了，但现在不问却不行，于是道:“母亲她……”
　　“行了！我自有打算。”依娜利打断莫德雷德的话，回头看了她一眼道:“你现在是关心则乱，我只指兰斯洛特一人，格尼薇儿不会有事的。”
　　“禁卫军都是粗手粗脚的家伙，就怕到时他们会伤着母亲。”想着平日里娇贵的母亲此时可能正在马杯上颠簸，莫德雷德更是痛恨自己的无能。
　　“平日里教了你那么多，最后你什么都没记住，一遇大事就自乱阵脚。”恨铁不成钢的说了莫德雷德一句，然后依娜利双眼就在地上巡视起来，很快就从杂乱的马蹄印中找出兰斯洛特所去的方向。
　　本身依娜利就有各种追踪的手段，从她进王城到召集王城禁卫出城，前后连一小时都不到，而当时兰斯洛特又急着逃跑，根本就不可能有时间来抹除行踪，让禁军封锁港口不过是为防追不到兰斯洛特的后手而已。
　　“走！”伸手一挥，依娜利一马当先领着剩下的一队王城禁卫，顺着兰斯洛特留下的踪迹跟了上去。
　　马不停蹄的一路追赶，但不管怎么追都看不到兰斯洛特的踪影，如果不是一路的顺着马蹄奔跑的痕迹追赶，连依娜利都怀疑会不会追错方向了。
　　追赶一天，依娜利终于碰到了第一个岔路，原先一起的马蹄一下分成两道，一道往东，一道往西，依娜利毫不犹豫也一分为二，让一部分人去追西面的，而她则领着莫德雷德和剩下的一部分人向东面追去。
　　本来在这种情况下，一般人都会停下来想一下的，因为走错了就不可能在追上兰斯洛特了，但依娜利知道现在兰斯洛特不能在大不列颠久呆，如果往西的话逃的话，还要绕个圈子才能到法兰西，那样无疑会浪费很多时间，现在这种时刻在大不列颠多留一刻，危险就增加一分，所以他不会往西。
　　一路依娜利又遇到了几个如此的分岔，但都被依娜利一一分辨出来，但让人不解的是，就算依娜利分辨出来也会派人去追赶，追到最后只剩下依娜利、莫德雷德和俩个禁卫成员。
　　停在Celidon森林前，依娜利幽幽一叹，到这里只剩下两匹马的马蹄印了，毫无疑问兰斯洛特就在森林里。
　　“我说呢！一路跑总感觉有人在后面追着，怎么甩都甩不掉，原来是你啊！依娜利！”森林里忽然响起一个满是无奈的声音，跟着森林中走出俩个身影，一男一女，正是兰斯洛特和格尼薇儿。
　　“母亲！”看到格尼薇儿的身影，莫德雷德喜形于色，直接跑到格尼薇儿身前，抱住她道：“对不起，母亲!我保护不了你。”
　　“不关你事！”摸着莫德雷德的头，格尼薇儿温和的笑着，跟着又对依娜利点了点，道：“依娜利。”
　　“……为什么会这样？”看着格尼薇儿，依娜利差点认不出来，并不是说格尼薇儿的样貌变了，而是气质，以前的格尼薇儿就像没有烦恼的孩子，永远欢笑，永远纯真，如降落在尘世的天使。
　　现在的格尼薇儿虽然依旧是笑着的，但那笑容已经不在纯真，双眼也没有了那种欢乐，甚至有种哀伤。
　　对于依娜利的问题，格尼薇儿的回应是苦涩的笑容。
　　“喂！依娜利。”没有理会抱在一起的母女俩人，兰斯洛特走到依娜利面前，道：“你这是来抓我的？”说着看向依娜利身后，那俩个用充满恨意的目光看着他的禁卫，不在意的笑了下，道：“就带了这俩个！”
　　“我离开的时间里，究竟发生了什么？”闭上双眼想起格尼薇儿纯真的眼神，天真的笑容，依娜利忽然想昂天怒吼。
　　“总有一些事会让人变成熟。”苦笑着摇了摇头，兰斯洛特说道：“现在还不是说的时候。”
　　若是别人听到兰斯洛特这样说，只怕还会追问不休，但依娜利没有，圆桌骑士相互之间非常了解，依娜利知道竟然兰斯洛特这样说，那么不管怎么问都不会有结果，所以也就不问了。
　　“可以的话，我希望她永远都那么快乐。”
　　回头看了说完话，正走来的母女俩，兰斯洛特道：“我这样希望，但世事就是这样无奈。”
　　“……加荷里斯死了。”睁开眼依娜利突然说道，紧跟着又问道：“还有理由吗？”
　　“……是吗！”听到这话，兰斯洛特双眼霎时间变得悲伤、茫然，跟着又看向腰间的长剑道：“理由？什么理由！错就是错，等事情解决了，我会去找高文和加雷思的。”
　　“依娜利……我……”走到依娜利身前，格尼薇儿眼神复杂的看着她。
　　“对不起！”现在这是依娜利唯一说的出口的话，尽管没有一点用处。
　　直接摇了摇头，格尼薇儿一下抱住依娜利，在她耳边轻声说道：“我很喜欢你，也很喜欢亚瑟。”
　　“我也是！”任由格尼薇儿抱着依娜利说道。
　　站在一旁的兰斯洛特翻了白眼，对着莫德雷德说道：“小孩子别看这些东西。”说着直接将头转向别处。
　　“我不小了。”莫德雷德轻声嘀咕两句，但还是将头转向别处。
　　PS：还有两章就结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 一切终结
更新时间2012-6-10 18:32:03  字数：2169

　“老师！”骑在战马上，莫德雷德看着已经近在咫尺的卡米洛特，对着依娜利问道:“等下我们要怎么和父王说啊！”
　　“说什么？”
　　“嘛！我们私自带兵出城，而且还把母亲和兰斯洛特的头给带回来了。”说着莫德雷德脸色古怪的看着手中的俩个盒子，虽然知道这里面不是自己的母亲，但莫德雷德还是有种古怪的不适感。“如果不和父王说清楚她会很生气的。”
　　“不用！”摇了摇头，依娜利道:“就这样，兰斯洛特和格尼薇儿已经死了。”
　　死是现在帮助兰斯洛特和格尼薇儿最好的方法，如果依娜利追不上兰斯洛特，让他和格尼薇儿真的逃到法兰西，那情况会非常糟糕，兰斯洛特的背叛会让极度愤怒的圆桌骑士们立刻对法兰西发动战争，或许一开始法兰西会出于种种原因对他们进行保护，但当战争进行到了一定的程度，法兰西倾向落败或者后继无力时，就会毫不犹豫的将他们交出，以换取短暂的歇息，那时兰斯洛特和格尼薇儿就真的是死路一条。
　　“这是在做什么？”刚到卡米洛特城不远，莫德雷德就看见一群人站在城门下，其中有老有少、有男有女，但无一例外每个都散发着一种令人心惊的气息。
　　【魔法师协会。】
　　看着城门下的人，感受着那种和梅林一般无二的气息，依娜利一下猜出这些人的身份。
　　“莫德雷德，你先进去吧！”依娜利一拉马绳，在离城门二十几米的地方停下，然后对旁边有点莫名其妙的莫德雷德说道。
　　“老师……”
　　看莫德雷德还想说话，依娜利直接喝道:“去！”
　　见依娜利似乎有点生气的样子，莫德雷德直接应道:“是！”说着恶狠狠的瞪了所有魔法师协会一眼。
　　魔法师协会的成员对于莫德雷德的目光犹如视而不见，从头到尾都是在打量着依娜利，
　　惊讶、疑惑、好奇，各种目光落在依娜利身上只让她微微皱眉。
　　“你好，依娜利小姐！”为首的一名老者行了一个法师礼道:“我是魔法师协会的副会长马丁斯，这次来是想请依娜利小姐到我们时钟塔做客的。”
　　“能够堂而皇之地堵住城门，看来……你们似乎说服了她。”
　　“是的！”一个中年魔法师说道:“臣子和国家，她自然选择后者。”
　　尽管早已猜到答案会是这样，但真听到答案时依娜利还是有种心痛的感觉。
　　国家与个人，国家无疑是首重，阿尔托莉雅这样选择并没有错，就算让依娜利来做选择，她也会这样建议阿尔托莉雅，但前提是这是她的建议，而现在不是，这就证明在阿尔托莉雅心里她和国家，国家更重要。
　　就在依娜利伤感时，马丁斯说道:“请跟我们走吧！依娜利小姐。”
　　轻闭上眼，依娜利伸手放在自己的腹部上，感受这其中生命的气息。
　　“想要请我，就看你们有没有那个能耐了！”说着依娜利猛的睁眼，凌历的眼神让马丁斯心头一阵不安。
　　“吾之双手掌一国之运！”依娜利口中突然一句马丁斯听不懂的话，像是古东方之语。“其万世至坚，无不可为之事。”
　　说完这像是咒语又像是宣言的话，依娜利将双手平抬到胸前，双手掌心各燃烧着一朵青色的火焰，火焰逐渐变大最后包裹双手，然后向手臂蔓延，最后停在肩膀处，跟着熊熊燃烧起来，就如依娜利手上忽然多了两面火焰铸造的盾牌一般。
　　燃烧着的火焰让依娜利周身空气都产生一丝扭曲，可见温度之高，但奇怪的是包裹在火焰中的依娜利身上的衣服一点事也没有，就连她身下的战马也依旧悠闲的吃着草。
　　突然的变化让魔法师协会的人有些反应不过来，一直到依娜利手中的火焰伸长穿过一名魔法师的胸口。
　　“防御……”各色的魔法盾出现在魔法师协会的成员面前，在这中间又有俩名魔法师被依娜利手中的火焰穿胸而过。
　　“你做了件不可挽回的事。”看着三名带着不干，惊愕的眼神倒下的同伴，马丁斯压制着愤怒说道。
　　“死吧！”竟然确定了是敌人，无所谓的废话自然就不用说了，依娜利将手臂对向另一名魔法师火焰再次化作链条射出，十数米的距离眨眼即到。
　　见此马丁斯马上一挥手中法杖，发出一道白光撞在青色链条上，不过稍一阻挡便被青色链条击散，随后继续射向那名魔法师，青色链条撞在魔法盾上面，魔法盾连阻挡都做不到便被击碎，在那名魔法师惊愕的眼神中穿过他胸口。
　　原先就算同伴死去都没有一丝慌乱的魔法师们终于害怕了，魔法师最大的防御手段在依娜利面前却如纸胡一般，这叫他们怎么能不惊慌。
　　骇然的看着依娜利，马丁斯觉得这次来，只怕……是来错了。
　　青色链条随着依娜利手势一摆，又迅速穿过剩下的几名魔法师身体，将马丁斯捆起来。
　　“这绝对不是人类的力量，你是谁？”死亡缠绕在身边，马丁斯却没有一丝害怕的表情。
　　“带着疑惑去死吧！”一共九名魔法师，依娜利一连杀了八个，随着她逐渐握紧的手马丁斯的命也将终结。
　　一道光流忽然从马丁斯身后射出直接将青色链条劈断，一个身影直向依娜利袭来。
　　眼睛扫向那身影，依娜利直接呆了下，等反应过来，胸口却是一阵剧痛。
　　“为什么？”眼睛直视着依娜利，阿尔托莉雅痛苦的问道:“为什么你要这么做？你和格尼薇儿不是很要好的吗？为什么这样对她？”
　　身体的痛楚只是瞬间便没有了，但心灵上的痛楚却是持续着。
　　低头看了眼穿胸而过的誓约胜利之剑，依娜利扯了下嘴角，露出一个不知是笑还是哭的表情。
　　“信任我的，不需要解释。不信任我的，为什么要解释。”认真看着阿尔托莉雅如同想要将她刻印进脑海一般，一会后依娜利才轻笑着道:“这里终究只是我的第一站。”
　　“依娜利，对不起！”看着依娜利化做光点消散阿尔托莉雅失魂落魄地念道。
　　“老师！”刚刚赶回城门口的莫德雷德，如同失去力量般跪到在地。
　　PS：修修改改最后还是这样，某太失望了。
　　各位看的有些迷糊吧！等下一章看完就不会了。
　　下一章：莫德雷德二。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 莫德雷德二
更新时间2012-6-12 20:07:22  字数：3513

　我是莫德雷德，成为依娜利的骑士侍从对我而言无疑是种莫大的鼓励，我对她也从讨厌变成了敬佩，跟随在依娜利身边的日子更让我学到很多东西。
　　我跟随着依娜利参加了三场大战，第五次、第六次以及第七次，第五我立下一份不大不小的功勋，第六次我斩首五十级，王城禁卫中排名第一，第七次我斩首百级在军中也是名列前茅的。
　　那是依娜利第二次夸我，她说我天生就是个打战的料。
　　每次大战过后作为一名骑士侍从，战后我还要帮依娜利拿取战利品。第七次大战中，就在我拿完战利品后，依娜利让我带着几名禁卫和她进森林，糊里糊涂的跟着依娜利进入森林，我才知道敢情是让我当流动哨呢！她洗澡了！舒服了！可怜我却在森林里喂蚊子。
　　期间我隐约看到一个身影藏到一棵树后面，不放心就过去看看，结果却什么都没有，隔了一会卢坎来，也不知道为什么问了我依娜利在那就匆匆忙忙跑了过去。
　　又过了一会依娜利就出来了，带着我们回到营地，从头到尾我就是个打酱油的。
　　带兵回到卡米洛特，我们依旧受到人民们的夹道欢迎，不过气氛已经没有前几次那么热烈，就在几次之前我也是夹道欢迎中的一员，现在我是被欢迎的一员。
　　王开了一场庆功宴，不过我没资格参加。
　　庆功宴后又是一场圆桌会议，我非常幸运的可以跟随依娜利一同参加，在那里我见到了大不列颠最富盛名的十三个骑士，亚瑟王和她的圆桌骑士。
　　温文尔雅的兰斯洛特，阳光潇洒的高文，正直忠诚的贝狄威尔，当时我激动的不能自己，还好没有出糗。
　　那次我看到的只是一场一言堂的会议，从头到尾都只是依娜利说话，做着各式各样的布置，那时我才知道原来依娜利在圆桌骑士中有这么大的威望。
　　将所有萨克逊入侵者分割成五份，又用俘虏的萨克逊人以杀十人可以离开大不列颠的许诺让他们自相残杀。
　　第八次大战开始了，本来应该参加的依娜利，却被王严令不许参加，都不知道为什么，而作为依娜利骑士侍从的我则跟在卢坎身边。
　　战斗很轻易的胜利了，萨克逊人被分割成各自为战的四个部分，这一战亚瑟王如有神助一般。
　　明明只是离开王城几天的时间，但王好像急着做什么似的，战斗一结束，王就急忙赶回王城。
　　第十一次大战结束我成为一名真正的骑士，策封仪式是由亚瑟王亲自执行的，同时也认我为女儿，幸福来的很突然。
　　当亚瑟王问我:“汝可愿意为吾之子嗣？”的时候，我整个人都傻了，许久反应不过来，等我反应过来时，泪水已经模糊了我的眼眶，那时我完全说话不出来，只能硬咽着不断点着头。一个女人替我擦掉泪水，她笑的很美，她说的第一句是“我叫格尼薇儿，以后就是你母亲了，好孩子可不能哭哦！”
　　对我这个孤儿而言，父母、家那是很遥远的概念，但在这一刻我有了。
　　第十二次大战开始了，国内仅剩的一股萨克逊入侵者，也是最大的一股，原本计划的战场是在巴顿山，可是因为一些原因战场改变了。
　　这一战聚集了所有圆桌骑士，包括父王一直都不让上战场的依娜利。在这场大战里我看到了父王与依娜利无间的配合，那是如艺术般的表演，俩人一左一右互相照看，如风卷落叶在敌阵里搅动着，战斗胜利计算人头时俩人斩敌两千级有余。
　　休息了半年，父王要对外开战了，在对外开战之前父王想要为母亲选一个守护骑士，因为在国外战斗不像在国内，不可能随时回到卡米洛特。
　　我的母亲怎么能让别人来守护呢？当然不能。抱着这样的想法我向父王进谏，由我来守护母亲，父王没有同意，而是举办了一次骑士决斗，只要是骑士都可以参加，最终的胜者就可以成为母亲的守护骑士。
　　我自然参加了那次决斗咯！也是圆桌骑士们抬爱，他们都没有参加，唯一一个参加的强大的骑士是被依娜利示意考验我的左右门神之一的卢坎，剩下的有几个比较强的也很有限。
　　对于这个用藤条抽了我一个多月，让我失眠一个多月的家伙，我可是记忆深刻，一直都想找个机会找回场子，现在终于让我找到了。
　　抱着一定要请她吃顿饱的的想法，我和卢坎在决赛相遇了，当时的我已经经历数场生死之战，实力早已不是当初的我可比的了，战斗不过一会我就占据上风，就在胜利已经触手可及时，卢坎这家伙既然弃权了。
　　那种憋屈……比输了更憋屈，还好有胜利这个安慰。
　　对外的战斗只用了半年就结束了，而后依娜利坐镇王城只用了一封信就让爱尔兰投降。
　　不知何时人们对圆桌骑士开始排名，排名第一的正是依娜利，第二是兰斯洛特，第三是高文。
　　有一次，依娜利听到了这样的排名，笑道“我不做第一，要就做国士无双。”于是人们对依娜利的称呼就成了无双骑士，兰斯洛特则成了第一骑士。
　　平定了周边，又解决了后方，面对的就是法兰西帝国了。
　　就在父王全力备战时，依娜利突然离开了王城，无双骑士离开似乎预示着什么。
　　原先依娜利没来时有大魔法师梅林镇着王城，梅林离开后又有依娜利镇着王城。
　　失去无双骑士的卡米洛特，一切牛鬼蛇神都冒了出来，先是有人在父王面前进馋言说依娜利如何如何，当然父王不可能相信的。
　　而后又突然流传起，母亲和第一骑士有问题。
　　当我听到这事时，自然第一时间下令不可在流传，然后又让人撤查此事，可是不知被那个家伙告到父王面前，我被父王叫去训了一顿，并且还要收回原先所下的命令，当然让人撤查是谁散布的命令并没有收回。
　　一发一收之间，流言越演越烈，终于有人在父王面前要求让母亲进行火焰试练。圆桌骑士们都反对此事，可是赞成的贵族太多了，一个不洁的人不可以当王妃，迫于赞成的贵族太多了，父王最后还是通过试练的请求。
　　在这期间，母亲奇怪的没有做出任何辩解。
　　面对这样的情况我束手无策，急的像无头苍蝇，一边深恨自己的无能，一边祈求着希望依娜利快点回来。
　　试练终于还是来，依娜利没有一点消息，我绝望了，一个人躲在房间里偷偷的哭着，本来我答应母亲不会再哭的。
　　意外发生了，当侍卫跑进来对我说兰斯洛特发动叛乱救走母亲时，我难掩心中的欣喜。
　　尽管很高兴，但样子还是要做的，我带领卫兵在城中战斗，其实也就出功不出力，相信其他骑士们也是这样，乱战中加荷里斯意外被兰斯洛特杀死了。
　　那时情况才变的恶劣，骑士们都愤怒了，原先都只是做做样子，最后却变成了真正的厮杀。
　　兰斯洛特跑了。愤怒的骑士们爆发出的战斗力，不过一会就将他的优势瓦解。如果不是我借机调开东门守卫，都不知道兰斯洛特能不能保护母亲安全离开。
　　战斗胜利了，却没有人有会高兴，这只是内战。从头到尾我都没有看到父王出现，我知道她也想要放走母亲，所以原先对她产生地那一丝不满也就消散了。
　　依娜利回来，只是让我简短的说一下情况，就让我召集王城禁卫，追击兰斯洛特。我知道依娜利和母亲的私交很好，出于对她的信任我按她说的做了。
　　在追踪上依娜利很有一套，一路上无数个分叉，依娜利都一一辨认出那条是兰斯洛特所走的路，并且又派人追另一条路，对于这种情况我当然很乐见，当我们追上兰斯洛特时，身后只剩下两个禁卫了，那时如果依娜利真要那母亲或兰斯洛特怎样的话，我只要放一下水，他们就可以轻易逃脱。
　　见面意外的和谐，没有喊打喊杀的。依娜利和兰斯洛特说了几句，又和母亲说了几句，然后就和母亲抱一块了……咳咳……听起来很不和谐，但很纯洁的什么事都没做。
　　有时父王和母亲以及依娜利的关系真让我挠头，父王和母亲是夫妻，但俩人和依娜利好像都有暧昧的关系，不过我不相信他们之间会不知道这种情况，既然她们之间都不在乎，我就更不用在意咯。
　　依娜利让母亲和兰斯洛特到我的骑士庄园去暂时躲起来，过一阵子就会没事，临走时兰斯洛特将他的佩剑无悔的湖光送给了我，原来在他伤到加荷里斯时所谓的无悔的湖光已经魔化了，他希望我坚持自己的骑士道，有一天可以恢复它的荣光。
　　等兰斯洛特和母亲离开后，依娜利突然杀死了身后的俩名禁卫，这种情况让我反应不能，随后发生的事更让我大吃一惊。
　　只见依娜利将禁卫的头砍下，然后双手突然冒起火焰，火焰笼罩中的两个头竟然逐渐变成母亲和兰斯洛特的模样。
　　我从来都不知道原来依娜利还会这种魔道的手段。
　　带着这俩个头我们回到王城，在王城的城门下碰到了一些家伙，每个家伙都散发着一股惊人的气息，依娜利让我先进城。
　　进到城里我感觉不放心就想去向父王求救，或许只有父王才帮的了依娜利吧！
　　但我错了，当父王见到我腰间佩戴着的无悔的湖光，又让我打开手中的盒子时，就一言不发的走出王宫向城门的方向走去。
　　当我赶回城门时，看到的是已经开始消散的依娜利，以及满脸悔恨的父王，而我也无力的跪下。
　　依娜利的死对母亲的打击很大，我不知道如何安慰，只能看着母亲郁郁寡欢。
　　一个月后母亲死了，死之前我就在她身边，听着她说着她和父王和依娜利的事，很多很多事，但她没有说完。
　　她问了我一个问题:是不是真的有另一个世界？
　　我哭着告诉她:有的，一定会有的。
　　她问我:依娜利是不是在哪里？
　　我说不出来，当时我很怕，我怕母亲会离开。
　　我去找依娜利了。说完她闭上眼再也没有睁开，再也不会睁开了。
　　母亲的死并没有人知道，亚瑟王依旧再紧张的备战着。
　　我恨她，也恨那些贵族，我要将她们一同毁灭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-6-17 17:41:07  字数：2514

　无名的空间里灰雾笼罩整个空间，灰雾恒古动，置身其中不分上下左右，不知怎么突然灰雾波动起来，由某一处开始震动，震动越来越大最后整个空间都震动起来。
　　灰雾开始分明，一者为白，一者为黑，白者上升凝结为天，黑者下降沉淀为地。
　　黑白二色构建无名空间里最简单的天地，俩者看似相距千万里，但在空间的边缘处却又连接在一起。
　　在灰雾开始震动的地方站立着两人，一个身穿白色连衣素裙站在漆黑的大地上，就如大地上唯一的纯洁，一个身穿黄色宽袍，袍上五爪金龙盘绕、游动，漂浮于半空中，以白色天空为背景配上其冷漠的表情，气势显得十分威严。
　　一个在天空，一个在大地，除去衣着，俩人的相貌竟诡异的一样。
　　“当初……大哥被我背叛，会不会也是这样子的感觉呢？”依娜利轻抚着胸口。“有点痛，有点难受。”
　　“失败者、弱者的感受无需体会，体会的多了，你也会变成弱者。”冷漠的双眼俯视着依娜利，黑色的瞳孔仿佛黑洞任何光线投入都会被吸收不见。“而且那不是背叛，我只是遵从父亲的遗愿。”
　　“呵……”悲哀的苦笑一声，依娜利道:“能像你这样也是一件幸事。”
　　说着依娜利环顾四周黝黑的大地，空旷无物，犹豫着问道:“那……它们在哪了。”
　　“是它们吗？”衣袖一甩两滴血液从衣袖中飞出向依娜利飞去，血滴飞出衣袖便开始变大，等到依娜利身前时已经变成直径半米的血团。
　　“已经开始成长啦！”伸手小心的触摸着血液，感受着其中跳动着的生命的气息，依娜利脸上自然而然的浮起慈爱的笑容。
　　依娜利仰头看向漂浮在空中的自己……不对！是曾经的自己……司马慧，道:“小慧，你说……”
　　“不可能！”断然喝止依娜利想说的话，冷漠动双眼早以洞悉依娜利的心思，司马慧说道:“我决不会留着这两个小东西来吸收我的力量。”
　　“它们也算是你的孩子啊！现在它们需要的只少许的养分，你的付出终会得到回报的。”
　　“付出与回报并不成正比。”
　　“怎么会呢！它们有很强大的潜力。”轻抚着血滴依娜利用有点骄傲的语气说道。
　　“世间上最不可控的是人心，我付出不一定会获得回报，有可能是反弑。”
　　“……”依娜利沉默片刻，似乎在思考着如何说服自己，过了一会才道:“是因为前将军的事？付出了最后得到的却是背叛。”
　　“不完全是！”对于拥有相同记忆的自己并没有什么不能说的，司马慧道:“她只是简单的被人用感情利用了而已，她的背叛我从来就没有放在心上。”
　　“你都不相信任何人又怎么会在意呢！”说着依娜利叹气又道:“就连自己都不相信！”依娜利在这说的自己指的不是司马慧，而是她自己。
　　“感情会影响你的判断，你的话不能采纳。”司马回摇头用淡然的语气说道。
　　“人生就是一段路程，酸甜苦辣、喜怒哀乐都是沿途的风景，有时多留意下四周的风景，才不枉在这世上走过也遭。”
　　“你我为一体，人生之路已是无限。”司马灰伸手指依娜利道:“过多的留意沿途的风景，你的心早晚会疲惫，在疲惫中沉默，沉默中变态，最后……毁灭！”
　　“呃！未来……太遥远了！”依娜利被司马慧说的满头黑线，道:“现在我只是想让它们俩健康的成长。”
　　空间里一下陷入沉寂，对于依娜利的话，司马慧都懒得搭腔了。
　　【这人怎么这样的。】看司马慧没有搭腔，依娜利在心中暗暗绯复
　　“难道你真的无情到这种地步。”依娜利祈求的看着司马慧。“对于自己的期望你都能无视吗?”
　　“强者必须克服自己的欲望。”
　　“那就对不起了！”轻声说着，依娜利眼睛一眯，身体一晃一下在原地消失。
　　看着依娜利忽然消失，司马慧眉头一皱，如有所觉的将头一斜正好避过从身后击来的拳头，没有转头而是突回一脚朝身后踹去。
　　刚刚站稳身子，依娜利就迎来司马慧的狠厉的一脚，见这种情况依娜利没有一丝诧异。避过司马慧的攻击，依娜利马上向司马慧靠近，如果不能在司马慧转身过来之前占据上风，到时被压制的就是她了。
　　一阵讯急而又利落的近身短打，此时依娜利已经发挥120％的实力，先是偷袭而后又是一阵凶猛的攻击，如果是一般人的话只怕早已倒下了。可惜她碰到的是一个对自己已经了解到了极限的人。
　　依娜利的所有攻击都被司马慧或恰到好处的闪过，或轻而易举的档下。
　　漂浮在空中，司马慧借着依娜利攻击的一个空隙立刻转身，在转身时又用手肘档开依娜利的攻击，手臂甩动间宽大的衣袖竟在依娜利的脸上抽出一个红印，如此俩人高下立判。
　　注视着司马慧漆黑淡漠的双眼，无视脸上红印传来的疼痛，依娜利精神极度集中。
　　【机会！】
　　注意到司马慧转身时露出来的那一丝破绽，依娜利眼中精光一闪而过。
　　在此同时，司马慧的眼睛也微微一张大一丝，同样也注意到依娜利露出的空门。
　　俩人同时将右手并拢竖起成刀直刺向对方的胸口，以伤换伤对于不死的生命而言是最无赖的打法，而在这空间里依娜利和司马慧都是不死的，不过一个是在灵魂上，一个是在肉体上。
　　“咳咳咳……”每咳嗽一声将带出一口血沫，依娜利脸上一片惨白，但嘴角却露出一丝隐藏不住地笑意。
　　对比依娜利，司马慧虽然胸口同样受创，脸色却不见一丝改变，只是眼中少见的露出一丝讶然。
　　“你……”看着依娜利惨白的脸上露出的得意的笑容，司马慧无奈摇头将刺穿依娜利胸口的手收回，没有再说下去。
　　“谢了！”随着司马慧的手收回，依娜利胸口的立刻愈合，就连衣服也恢复原状。
　　小心翼翼的从司马慧胸口抽回手臂，只见随着依娜利手掌抽出同样带出来的还有两滴血液，一直到完全抽出时，依娜利才大松了口气。
　　“以后她们若是做出什么让我不满的事，不要怨我！”
　　“我会好好看着她们的，所以一定不会。”小心的收好手中的两滴血，依娜利脸色已经恢复红润，轻笑着说道。
　　“哼！”冷眼看着依娜利，司马慧道:“以你这种只会腻宠的个性，就怕你连自己都得搭进去。”
　　“呵呵……”直接无视司马慧，依娜利重新回到两个血团边，将从司马慧身体里取出来的血液融合进去。
　　融合了司马慧血液的血团，生命的气息一下子变的更强大，甚至已经开始形成一个婴儿的样子。
　　【有我强大灵魂的血脉，又有小慧强大身体的血脉，你们的未来将是一片坦途。】
　　“玉不琢不成器。”司马慧突然说道，说着一甩手打开两个空间通道，空间通道一下将两个差不多已经成型的生命吸了进去，然后关闭所用时间只是一瞬，甚至连依娜利都来不及反应。
　　“你……”愤怒的看着司马慧，依娜利一跺脚打开一个空间通道追了进去。
　　PS:纠结着到底写FZ好还是通灵好，一时想不通就钻牛角尖了，现在才想到俩者根本没矛盾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 分隔何处
更新时间2012-6-19 23:06:35  字数：2127

　脱离空间穿梭所带来的失重感，依娜利终于再次踏上厚实的土地，茫然四顾，四周皆是崇山峻岭。
　　“这下坏了！”懊恼的拍了下自己的额头，依娜利自言自语道:“进来的时候没有选定地点，现在不知道落在哪了。”
　　“可恶！可恶！可恶！”轻轻的捶着头，依娜利又道:“一个跟不上，一个又跟丢了！现在要怎么办？”
　　刚刚离开那个无名空间，依娜利就发现两团血团分别往两个相反的方向穿梭，在没有办法之下依娜利只能随便往其中一团追去，无奈司马慧加持的力量太过强大，不管依娜利怎么追也追不上，一直到血团进这个世界，依娜利一急也就跟了进来，结果悲剧了！
　　血团进入的坐标是随机的，依娜利进来的时候光顾着时间轴，却忘了注意空间轴，现在她和血团都不知相距多远。不知道自己在那里，也不知道血团落在那里，这种情况下侥是依娜利自认足智多谋也是无计可施。
　　“得先问清楚这里是那里才行。”看着四周一片荒山野岭，依娜利脸上一片苦闷，这情况下那里有城镇都不知道，要找谁问?
　　在地上的杂草中看了下，都没有人走过的痕迹，如果有倒可以试试跟着，看能不能道城镇或有人烟的地方。
　　依娜利无奈的摇了摇头，现在这情况，只能试试往一个方向走，赌赌运气了。
　　“咦！”侧耳倾听一阵沙沙的脚步声传入依娜利耳朵。
　　【瞌睡就来枕头了！……希望不是野兽！】
　　话外语：要是缺钱的时候，有怎么及时就好了！
　　挑了下眉头，依娜利向声音传来的方向奔去，听这声音应该只是经过而已，此时那声音正在远去，如果不快点可不行。
　　似乎感觉到依娜利的跟踪，那沙沙声一下子变快了。
　　依娜利嘴角扬，一下也加快了速度。现在她可以确定那声音的主人不是野兽，如果是野兽的话感觉到身后有生物，应该停下来，要不回身才是，而这声音的主人，却加快了速度，自然不会是野兽咯！
　　跟了一会，依娜利就来的兴趣，以她的速度双方的距离在不断拉近，但对方的速度不比她慢多少，所以拉近的距离有限。
　　虽然这并不是她最快的速度，但已经不是普通人所能达到的了，而对方的速度只比她慢上一点，也就是说对方也不是普通人。
　　再次将速度提升，此时依娜利的速度就如离弦之箭般，并不是依娜利不能再快，而是深山野林几乎没有人涉足到此，杂草自然也就高了，在其中飞奔限制多多，不止要注意前面还要看着脚下，谁知道前面会不会突然出现一块石头或是一个坑啊！
　　“嘻……”得意的笑了声，依娜利加快了速度，对方也加快了速度不过没快多少，速度比之依娜利差了太多了。
　　双方一追一跑，不知不觉已经跑出了杂草丛到了一个山谷。
　　才刚进山谷没多远，依娜利就感觉前方的人停了下来，于是自言自语道：“咦……不跑了！”
　　不过一会依娜利就看见了她跟着的那人，一个穿着华服的七、八十岁的——光头老者，老者正神情严肃的看着依娜利这个方向。
　　【好矮哟！】依娜利停下脚步看着老者心中嘀咕了句，然后抱拳说道：“长者！晚辈依娜利有礼了！”说着依娜利微弯了下腰。
　　看见依娜利行礼，老者并没有马上回话，而是先打量了依娜利一会，随后神情一下变的震惊，然后表情马上变的平静。
　　“小姑娘！”对着依娜利点了点头，老者一抚胡子，说道：“你为什么跟着我呀？莫不是遇到什么难事！”
　　“长者明鉴！”不好意思的笑了下，依娜利道：“晚辈这是……迷路了！”
　　“嗯……”略微拉长了声音，老者认真看着依娜利，似乎在鉴别这依娜利这话的真假。过了一会老者才点了点头，脸上的表情一下变的猥琐……不对，是和善。
　　“小姑娘，你可知道此地是何处！”
　　【废话！都说迷路了，还能知道这里是哪！】
　　在心中吐着槽，依娜利脸上却是一片满然，摇了摇道：“不知道！”
　　“这里是贵州！”老者用着猥……和善的声音说着，说完老者转身边走边道：“这里离我家不远了，哪里也很久没来客人了，跟上吧！”
　　“贵州？”依娜利疑惑的重复着这个陌生的地名，心头有点沉重，空间轴上相差一线，空间里相差可能就是十万八千里，知道了自己现在在那里有什么用！
　　【孩子会在那呢？另一个有怎么样了呢？】想着依娜利一下低落了下来。
　　“小姑娘……”看见依娜利没有跟上来，老者回头叫了声。
　　“呃……是！”被老者叫着，依娜利一下反应过来应了声。
　　【现在可不是失落的时候。】
　　“小姑娘，你怎么会突然跑到这深山里来？”走在前面老者问道：“而且还迷路了！”
　　“嗯……”犹豫着依娜利还是决定实话说了吧！反正也没什么不能说的。
　　“我是为了找我的孩子来的。”说着依娜利苦笑了下。“结果孩子跟丢了，自己也迷路了。”
　　“哦……”老者停下脚步，回头打量着依娜利，疑惑道：“小姑娘，冒昧的问一下，我看你不过十七、八岁，而且……还是完壁，这孩子……”
　　“呵……”依娜利微微笑了笑，道：“一言难尽……非我亲身所生，却真乃亲子！”
　　“哦！”老者点了点头没有再问，每个人都有秘密，才刚认识没多久，怎么可能言无不尽呢！不过老者在回头后却是转了转眼珠，似乎想到什么微微一笑，继续往前走。
　　一路走着老者又问了依娜利很多问题，例如家住何处啦！兄弟姐妹几人啦！在依娜利一一作答中，老者带着依娜利他到家了。
　　看着眼前的府邸，依娜利终于露出一丝惊讶，眼前的老者的家竟然是一座塔，塔的门上并没有挂着什么什么府之类的匾额，不过真的很大。
　　“前几天我刚刚多了个孙子！”带着依娜利进塔老者哈哈的笑着道：“这几天一直在想着到底要取什么名字！”
　　PS：聪明人很多吧！这次某不让你们猜谜底！而是猜我的谜题是什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 拜入道家
更新时间2012-6-22 17:34:41  字数：2407

　“小姑娘，坐吧！”进入大厅，老者先在主位上坐下，然后又说道:“来人上茶。”
　　“多谢！”坐下后依娜利说道:“老先生直接叫我依娜利就可以了。”
　　“依娜利……”摸着胡子，老者沉默半响道:“依娜利，莫非你是在国外长大的？”
　　老者的问题让依娜利呆了下，随后略一想马上就反应过来道:“老先生，依娜利这名字是我以前周游异邦时自己取的名字，后来因为一些原因就用这名字做作真名。”
　　“哦！”老者释然的点了点头，然后才拍了下自己的光头道:“瞧我！这人老了记性也就差了，自我介绍下，老头我的名字叫道丹，道家前任家主。”
　　“道……很少见的姓氏。”依娜利笑了笑说道。
　　“依娜利，你说你在找你的孩子！”
　　“老先生见过？”一听道丹问起这问题，依娜利立刻紧张的问道，并用期待的眼神看着他。
　　“别老先生老先生的叫了，看你的年龄叫我一声爷爷不吃亏。”张嘴道丹立刻把关系拉近，只是心中却打着算盘。
　　“那道丹爷爷您有见过吗？我的孩子她……”忽然依娜利停了下来，不知道怎么说好，孩子进来这空间时还被一团血团包着，孩子也还没有真正成形，难不成和道丹说:我的孩子被一团血团包着，而且会飞。
　　“老头子我是没有见过啦！”没有管依娜利为什么突然停下来，道丹摇了摇头道。
　　虽然早猜到会是这个答案，但真听到依娜利还是忍不住有些失落。
　　看依娜利失落的样子，道丹嘴角微微一抬，话语一转道:“不过……”话一出口立刻将依娜利的希望重新吊起来。
　　“不过什么？”
　　“我有一法可以帮你找到你的孩子。”
　　“请爷爷帮我。”好吧！这回连名字都省了。
　　“但是……”
　　“但是什么？”又是两字就将依娜利的心吊了起来，若是平时以依娜利那有点万事无所谓的个性，并不会如此被动，大概也是因为心头上一下多了两个牵挂才会如此吧！
　　“但是你我非亲非故帮了你，我道家的避世的原则难免就……”道丹紧皱着眉头，一脸的为难。
　　“请大师帮我，依娜利必牢记此情！”听到道丹的话依娜利马上说道，世间任何事都有利益一说，不想打破原则是因为代价不够。
　　“嗯……”看着依娜利一脸坚定神色，道丹摸着胡子无奈摇头。
　　【既然告诉我有方法，又不肯帮我，是有什么条件吗？会是什么呢？】
　　“请大师教我！”活络开心思依娜利一下想通其中的关键，但又想不到会是什么，只能放低身份问道。
　　“这……”道丹假装犹豫了一会，才自言自语道:“若是我道家弟子有难，我道家自当帮助。”
　　【作了那些铺垫，只是想让我拜入道家。】依娜利诧异的看着装作闭目养神的道丹。
　　【刚来这世界一点根基都没有，拜入道家就算找不到孩子，也算是有了在这世界活动的身份，而且技多不压身，如果道家有什么过分要求，凭我的实力想走应该不难。】
　　在心中权衡一番后，依娜利一咬牙为了自己的孩子，直接跪下恭敬道:“师傅在上，请受依娜利三拜！”说着在道丹呆腻中砰砰的叩头了三个响头。
　　等道丹反应过来想阻止时，依娜利已经叩完头拿着侍者正好送来的茶给他敬茶了。“师傅请喝茶！”
　　“这……”苦笑着道丹还是接过茶喝起来。
　　【虽然跟想的不一样，不过……也罢！】
　　从见到依娜利的第一眼，道丹就发现依娜利竟然是个没有灵力的“普通人”，在惊讶依娜利既然能以一个普通人的体质跟上他后，就立刻起了心思，想让依娜利加入道家，在知道依娜利在找自己的孩子后，更想到了以帮她找孩子的代价引诱依娜利加入道家，不过却是拜在他儿子道圆门下，而现在却是拜在他门下，但想想也没什么。
　　“起来吧！”道丹伸手将跪着就比他高的依娜利扶起来，道:“竟然你拜入我道家，那道家的一些事你也该知道了。”
　　“我道家先祖原是茅山派门人，后因为一些事而天下人视为邪道追杀，之后就在此隐居。”停下喝了口茶，道丹又道:“虽然我道家学的是赶尸之术，但对于推算占卜之法也多少有些狩猎。”
　　“占卜！准吗？”皱着脸，依娜利怪声道，之后看道丹脸色有点不愉，立马话语一转道:“请师傅施法。”
　　“嗯。”一脸高深的点了点头，道丹道:“你孩子叫什么名字？把他的生辰八字说来。”
　　“呃……”嘴巴一张，依娜利卡壳了。
　　“怎么啦？”奇怪的看着依娜利道丹问道。
　　“还没取呢！”依娜利小声说道。
　　“……”摇了摇头，道丹道:“那生辰八字呢？”
　　【她还没出世呢！】依娜利再心中嘀咕着，这话可不能说出口。
　　“……”
　　“你该不会不记得了吧！”看依娜利好一会没说话，道丹说道。
　　“当然不是……”依娜利立马说道。
　　“嗯！”摸着胡子道丹道:“那怎么不说？”
　　“不知道！”依娜利细声说道。
　　“什么？”听的不太清楚，道丹说道:“说大声点。”
　　“我不知道！”低着头，依娜利有种想找缝钻的感觉。
　　“……”呆呆的看着依娜利，道丹彻底无语了。“你真的是在找你自己的孩子吗？”
　　“父亲！”就在依娜利愁着脸不说话时，道家现任家主道圆进了大厅，见到依娜利时倒是诧异的看了她一眼，道家已经数十年不见客人了，见到依娜利这个陌生人道圆自然会惊奇。
　　“是道圆啊！”道丹点点头对依娜利道:“依娜利，来这位是你师兄，道家现任家主道圆。”
　　“依娜利见过师兄！”依娜利对着道圆行了一礼道。
　　“……”打量了依娜利一会，道圆才冷声说道:“道家家规严谨，竟然进了道家就要守道家的规矩，平时没事不要乱跑！”
　　见道圆态度不怎样，依娜利自然也没多好，只是淡淡说道:“谢师兄教诲！”
　　“哼！”见依娜利竟是这种态度，道圆冷哼一声正要说话，却被道丹抢先。
　　“行了！”挥了下手，道丹说道:“依娜利你先去选一间房间吧！”
　　“是师傅！”行了一礼，依娜利道:“那弟子先告退了。”说着跟着一旁过来领路的侍者离开，在走过道圆身边时，又淡淡道:“师兄，师妹先告退了！”
　　“哼！”道圆却是连正眼都不看她。
　　走出大厅依娜利又回头看了下，道圆身上穿着的甲胄，竟然是用灵牌编制的。
　　【这家伙身上的气息真让人讨厌！】
　　依娜利对道圆的态度不好，不只是因为道圆本身的态度问题，若只是如此，未来要在这生活一阵子的依娜利，势必会想办法和这道家现任家主搞好关系，但道圆身上那种阴暗的气息实在让她讨厌。
　　PS:最后再慎重的问一下，依娜利的孩子到底要是谁，趁现在某还可以改思路的时候说明白了，不然过几章就没机会咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 就叫道莲
更新时间2012-6-23 21:48:01  字数：2205

　就在依娜利去选房间时，大厅里道圆与道丹已经开始他们的话题。
　　“父亲！”严肃着脸，道圆说道:“为什么突然带人进来，如果她是别有用心呢！”
　　“你这是想教我做事？”道丹沉着脸说道。
　　“道圆不敢。”依旧严肃着脸，道圆说道:“只是作为道家家主，我要多考虑些事情。”道圆淡漠的语气一点也不像是在与自己的父亲说话，倒反而像是在和一个没有什么关系的陌生人说话般。
　　皱着眉头厉眼看了道圆一会，道丹忽然苦笑着摇起头来。“道圆啊道圆，这样下去你会被自己给杀死的。”
　　“您多虑了！”道圆语气、面色依旧就如木人一般的说着。“我是道家的家主，为了道家付出一切都是应该的。”
　　“你太偏激了，让道家复兴重新行走在阳光下，不是你这一代人能完成的！”说着道丹转身就往内厅走去，明显不想再淡了。
　　走了几步道丹停了下了说道：“我看依娜利的天赋很不错!”突兀的一句话回答了道圆一开始的问题。
　　看着道丹的背影，道圆沉默着不说话，同样抬步往内殿走去。
　　“对了！”道丹又停了下了，转身看向道圆道：“孩子的名字你想好了吗？”
　　“没有！”
　　“那就叫道莲吧！莲花的莲！”说着不管道丹直接进入内殿。
　　“道莲……”听到这名字道圆皱着眉头，也不知在想什么。
　　……
　　依娜利跟着道丹左拐右拐，不一会就到了一个宽广的空间，刚踏入这空间侥是依娜利见多识广，乍一见还是有些惊讶，一个坐落在地下的近四、五十亩的演武场，让依娜利惊讶的不是演武场的大，而是在演武场整齐排列着的人——死人。
　　时间已经是依娜利到这世界的第二天了，昨天依娜利跟着侍者不过一会就找好了房间，本身依娜利对于住这一方面，并没有多大的要求，只要是干净就可以，所以自然很快。
　　虽然昨天只是跟着侍者走了一会，但依娜利对于道家也算是有了个初步的了解。大概是因为住在深山里的缘故吧，整个道家占地很广，有自己的马场，有自己的果园，有亭台楼阁，也有园林水榭，依娜利挑选的就是一个水榭。
　　让依娜利感觉奇怪的是如此广大的地方生气却很少，整体而言都是死气沉沉的，一到了夜晚更是连虫鸣都没有，如果不是依娜利胆子不小的话，昨晚说不得就得失眠了。
　　看着依娜利看见演武场上的僵尸，却面不改色，道丹不由轻点了点头，道：“依娜利，昨天我已经说了，我道家学的是赶尸之术，今天主要就是让你来看看，习惯一下，毕竟以后你要和它们打交道，不习惯可不行。”
　　“呵……”轻笑了下，依娜利道：“不瞒师傅，弟子以前是在战场上过活的，生死这东西早就看透了！”
　　“嗯！”摸着胡子，道丹看着依娜利道：“你能看透自然是好，你以前的事情我也就不过问了，不过你竟然拜入道家，以后就要记住你是道家的一份子，万事都要细想、多想！”
　　“弟子谨遵教诲！”依娜利慎重的说道。
　　“嗯！”对于依娜利的态度，道丹满意的笑着，道：“竟然你已经习惯了接触死人，那我就开始教你赶尸之术。”
　　“师傅！”
　　“怎么？”
　　“能不能……先教我推算占卜之法？”依娜利有些期待的说道。
　　比起所谓的赶尸之术，能帮依娜利找到孩子的占卜之法，才是依娜利现在所需要的，虽然昨天因为没有名字和生辰八字而不能推算，但依娜利可不相信没有了生辰八字和名字就真的不能推算，只有等她学会了发现真的没办法了，那才真的，总之她只相信自己看到的。
　　“哈哈……”道丹大笑着用手指了指依娜利，如果依娜利今天没有向他求教占卜之法的话，那所谓的找孩子就只是一个借口，也就是依娜利别有用心，那样子道丹不但不会教依娜利什么，而且还会防着她，如今依娜利说出这话道丹算是可以放心了。
　　“请师父成全！”依娜利庄重的行了一礼道。
　　“好了！”依娜利礼行到一半就被道丹拦下，道：“不是为师不教你，而是我道家虽然有推算占卜之法，但对修为、心性要求很高，现在教了你，你也算不出来。倒不如先把根基打好，等您有一定的修为，到时我自然会教你。”
　　依娜利紧咬着银牙，没学爬，先学跑，她也知道这样不对，但现在她的孩子还只是一团血团，如果不小心被人发现了，到时一定会很危险，一想到如此依娜利就觉得心急如焚，如果不是理智还在的话，她恨不得把整个世界都给翻了，把孩子找出来。
　　“好了！”道丹想伸手拍依娜利的肩膀，无奈发现够不着，于是立马把手倒复在背后道：“现在你不能急，一急就乱分寸啦！”
　　“弟子知道了！”紧握着双手，依娜利闭上眼深吸口气又缓缓呼出，身体亦随之放松，再睁开眼时所有情绪已经被全部压下，于是道：“请师父教导！”
　　“嗯……”对于依娜利能在这么瞬间收拾情绪，道丹略微惊讶了一下，随后又是满意的点了点头，道：“那开始吧！”说着道丹就为依娜利讲解起来。
　　道家的赶尸之术是用灵力配以符箓来驱动尸体进行战斗，灵力越强，驱动尸体越强，战斗时自然也就越强。
　　在驱动尸体之前必须对尸体进行特殊处理，以达到令其不会腐烂，并且皮肤坚硬如铁。灵力的强弱觉定了操纵尸体时的灵活度，灵力强大道一定程度时，甚至可以令尸体于常人无异。
　　灵力只是东方的称呼，有些人国家称呼为巫力，有些国家称呼为神力，不同的只是称呼，其本质却是一样的，都是精神力。有些人可以将精神力进行转化，达到种种不可思议，有些人则不可以，对于那些可以的人这个世界都有一个共同的称呼——通灵人。
　　一个人是信念、意志、心性都影响着他精神力的强弱，精神力越强转化出来的灵力也就越多，一般经历过生死之后，都会在短时间内迅速的增长。
　　而依娜利在战场经历生死，看惯生死，司马慧更是噬兄夺位，杀师灭友，虽然依娜利不会是司马慧，但那记忆却是真实的。
　　这些记忆、经历都影响这依娜利的信念、意志、心性，而这些又造就了她强大的精神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 可爱道润
更新时间2012-6-25 13:20:55  字数：2396

　盘膝坐在地下演武场，这已经依娜利是第四次尝试转化精神力，转化精神力并不难，只要有天赋，不过些许的功夫。
　　不是依娜利的天赋不好，相反道丹和她说了，在通灵这方面她的天赋是世间少有的，之所以数次都没有成功，只是她的心静不下来。
　　依娜利无奈的叹了口气睁开眼，不管怎么做，心就是静不下来，想起倆个孩子，想起格尼薇儿还有阿尔托莉雅，心中总是千头万绪，剪不断理还乱。
　　回头看了楼梯口一眼，依娜利不由皱了下眉刚刚感觉似乎有人在偷看她，这已经是第三次了。
　　“嗯……”突然楼梯口伸出来的小孩的头，看到依娜利看着她的那边又马上把头缩回去。
　　于是依娜利轻笑道：“小家伙出来吧！我看见你咯！”
　　好一会不见那小孩出来，如果不是气息感应还在的话，依娜利都以为她已经走了，就在依娜利起身准备向方向走去时，楼梯口出来了一个小女孩，年龄约五六岁，头发披散在肩膀上，身上穿着青色的裙子，怯生生的样子真的很可爱。
　　看着小女孩羞怯的模样，依娜利忍不住由心的露出和善的笑容，对小女孩照招了招手，道“来，过来！”
　　或许是自己也有了孩子吧！依娜利此时对于小孩子真的很感兴趣，她想要试试怎么和小孩子相处，以便在找到自己的孩子后，不会手足无措。
　　当然最好的方法是向她师嫂道兰请教，毕竟道兰已经是俩个孩子的妈了。
　　这几天依娜利经过了解已经知道了道家的基本状况，现在整个道家辈分最大的就是道丹，之后就是现任家主道圆，道圆的妻子叫道兰，道家一直都是一脉单传，所以整个家族只有几人而已，到了道圆这一代总算有点起色，生了一子一女，长女叫道润，现年五岁，长子叫道莲刚刚出世，名字还是前几天才取好，道家还有一些外门弟子，不过都在世俗打混。对比下小女孩的年龄，依娜利一下就猜到了她的身份。
　　看着道润站在原地踌躇着，眼神有点好奇又有点害怕，依娜利不由笑的更开心。
　　“你叫道润是吗？”见道润没有走过来的意愿，依娜利只能试听着往前走，同时问话分散她的注意了。
　　“嗯……”听道依娜利的问题，道润小声的应了一声，又见依娜利往前走，道润就小心的往后退。
　　看见道润的表现，依娜利只能停下脚步，苦笑着挠了挠头，这种情况还真让她无奈，她真没有和小孩子打过交道的经验，对于道润的表现她也不知应该怎办！
　　一般成年人和陌生人交谈，首先要拉关系然后找相同的兴趣爱好以此打开话题，之后关系有了，兴趣一样了，话题也就来了。
　　想不到办法依娜利只能用这种方法试试了，于是依娜利说道：“我叫依娜利，是道丹师傅新收的弟子，算起来还是你师叔哦！”
　　“……”听到依娜利的话，道润皱着眉头咬着手指一脸茫然不明的模样，让依娜利真想直呼太可爱了，以前她都没发现原来小孩子还能这样可爱。
　　“我叫你父亲道圆师兄，你是他女儿所以……”本来依娜利想趁着解说的功夫再次尝试靠近道润，却不想道润在听到他父亲道圆的名字的时候，神情却是突然一阵慌张，这让依娜利同样也是心头一紧。
　　【不好！说错话了。】
　　看到道润慌张的神情，依娜利就知道不对了，果然慌张过后道润马上就转身往楼梯焦急的跑上去。
　　看着道润的身影消失在楼梯转角，依娜利咬牙伸手捂住自己的脸，第一次彻底交涉失败了，第二次不知会是什么时候呢！
　　“可恶，可恶，可恶！”轻拍着自己的脸颊，依娜利自言自语道：“依娜利啊依娜利！严父慈母你都没想到，提道兰不就没事了吗？真是的！”
　　生了自己会闷气，依娜利双手合拾祈祷起来：“小慧！给我一次翻盘的机会吧！拜托！拜托！”
　　无名空间里漂浮在空中闭目修炼的司马慧，突然睁开眼睛，感应到依娜利的祈求，虽然已经没有了七情六欲，但还是忍不住轻啐道：“无聊！”然后又闭目修炼。
　　“嘛！”不见一丝回应，依娜利轻声念道：“小气鬼，祝你和喝凉水塞牙！”反正司马慧不用吃东西，依娜利怎么念都可以。
　　“咦！”听见楼梯有传来蹬蹬的慌张的脚步声，依娜利立马想到。
　　【师傅说了等我转化了精神力再去找他，也就是不可能是师傅，道圆第一次见面就不怎么愉快，他不可能来看我，道兰我还没见过，而且她刚刚生完孩子，现在应该在坐月子，也就是说是——道润。】
　　依娜利刚刚转完心思就见道润慌张的从楼梯转角又跑了回来，刚刚跑下楼梯道润就跑到依娜利面前说道：“请不要和我父亲说过见过我。”
　　【不想让道圆知道她来过这里吗？……小慧，我爱死你了！】
　　依娜利很敏感的发现拉近关系的机会来了！
　　看道润想要跑到演武场上隐藏，依娜利一把拉住她的手道：“来不及了！”说着依娜利拉着道润回到原来她打坐的地方背对着楼梯口坐下，之后又把道润抱在怀中，用身体遮住她。
　　道润被依娜利一系列的动作弄的有些反应不及，等到被依娜利抱在怀中时，身体一僵随后又马上想挣扎。“你……”
　　“嘘……”将道润紧抱着，依娜利轻声道：“你父亲来了！”
　　听到道圆来了，道润立刻放弃挣扎，小心的缩在依娜利怀中，一动不敢动。
　　如此一会依娜利背后很快就传来一个沉稳有力的脚步声，听到脚步声道润马上就紧张起来。
　　“依娜利！”果然依娜利背后传来了道圆沉闷的声音。
　　听到道圆的声音道润更是紧张的发起抖来，感觉到道润的害怕，依娜利轻轻拍着道润的手，感觉到依娜利的动作，道润疑惑而又小心的抬头看向依娜利，依娜利回应的是一个安慰的笑容。
　　“是师兄啊！”隔了一会依娜利才淡淡的说道：“难得师兄竟然有心来看我！”说着依娜利对着道润做了个放心的眼神。
　　而道润也只是呆呆的看着依娜利，在这个令人感觉到压抑的道家里，那种温暖人心的笑容，在三岁以前她只在母亲脸上看到过，自从三岁开始修炼之后，她见到母亲的次数已经屈指可数了，那种笑容也开始模糊了，如今再次见到这种笑容，她有种想要流泪的感觉。
　　“你有见到我女儿道润吗？”道圆就站在楼梯口，整个演武场都落入他眼里，没有发现道润的影子，于是问道。
　　“哼！”依娜利坐着不动，而是侧头看向道圆，道：“我还以为师兄会怎么好心来看我呢？敢情是在找女儿的！我的答案要让你失望了！”
　　PS：和朋友喝酒去了，喝完后又忍着头疼一直坚持到四点码好这章，码完后就去睡了，今天早上又有事，于是到现在才发，现在头还是有些疼啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 无情道家
更新时间2012-6-26 16:48:38  字数：2205

　见依娜利这样说道圆又向四周看了看，随后什么都没说就转身离开。
　　道圆刚一离开道润就在依娜利怀中挣扎起来，这次依娜利没有阻止而是任由道润离开。
　　“……谢谢！”离开依娜利温暖的怀抱，道润站在依娜利身前说道，现在已经没有刚刚的那种害怕和羞怯了。
　　“呵呵……”想起道润刚刚怯生生的模样，依娜利忍不住笑了起来。
　　想不明白为什么对依娜利说句谢谢竟然会让她笑得这么开心，道润只能困惑的看着依娜利。
　　“怎么啦！”依娜利终于笑完了，却看见道润困惑的眼神，依娜利又略带调笑的说道:“我脸上有花吗？”
　　“……”也许是被依娜利笑的不好意思，道润马上低下头，沉默了一会才说道:“我要回去训练了。”
　　“你是偷跑出来的吧！”精明如依娜利一下就猜到道润不敢见道圆的原因。“你父亲应该还在找你，现在出去说不定还会撞见你父亲哦！”
　　“可是我已经跑出来好一会了！”听到依娜利的话，道润脸出现一种超越她这个年龄应有的忧愁。“再不回去父亲会很生气的！”
　　“你现在回去如果撞到你父亲，正在找你的他会狠狠的训你一顿的。”看着道润那幼稚的小脸上出现的成年人才有的神情，依娜利越看越满意。
　　【这样的孩子，应该让人很省心吧！】
　　“呃……”听到道圆会训她，道润小脸上有升起一丝恐惧。
　　敏感的发现道润脸上的那种惧意，依娜利马上收敛笑意。
　　【看来道圆在她心中的印象不怎样吗？】
　　就依娜利所知还没有一个孩子在听到父亲会训自己后露出恐惧的情绪，或许会害怕，但绝对不会恐惧，毕竟那是自己的父亲。
　　“我……还是回去吧！”道润的表情恐惧又带着一丝痛苦。
　　“嘛！”抿了抿嘴，依娜利抬手摸着道润的头。
　　被依娜利的动作吓了一跳，道润瞪大着双眼有些奇怪的看着依娜利，几天前就听到下人说道丹收了个新的弟子，在这个沉闷的家族了，道润从出生到现在还真没见过外人呢！好奇之下，今天道润就趁着午饭的时间，偷偷跑来这看看这人到底怎样。
　　谁知依娜利是背对着楼梯口的，为了看到依娜利的正面，道润就等了又等，毕竟都到午饭时间了，依娜利也要吃饭只要等一等就可以了，结果一没有注意时间，就错过了训练的时间，当时她也没注意，本来看了几次后见依娜利似乎不会回头了，就想离开，结果又被依娜利发现了，一来二去时间更晚了。
　　等到被依娜利提醒，知道已经迟到了，道润就匆忙想赶回去，刚刚出楼梯口就见她父亲道圆正向地下演武场走了，于是只能又跑了回来。
　　“教你个法子，虽然不一定会有效。”轻抚着道润的头，依娜利轻笑着说道。
　　“法……法子！”道润呆呆的看着依娜利，对于依娜利说的法子，她是彻底茫然了。
　　“两个！”依娜利伸出两根手指比划着说道，想了下，依娜利又再抬起一根手指，道：“三个，嗯！一个应该是多余的，不过总有一个可以见效。”
　　总算反应过来的道润皱着眉看着依娜利没有说话，似乎对依娜利所说的法子并不抱期望。
　　“第一，和你父亲说你病了，如果他相信了，那他应该就不会对你怎样了！”
　　“馊！”鼓着脸，道润直接用一个字来表达她此时的心情。
　　轻笑着，依娜利再道：“第二，去找你爷爷，向他请教些问题，然后回去，你父亲问起你去哪，你就说有些问题想不明白，又找不到他就去向爷爷请教了，这样应该可以安全度过！”
　　“可是……要是父亲问起是什么时候去问的，那……”皱着脸，道润疑问道。
　　“没事的，你爷爷会帮你的圆下来的。”
　　“第三个呢？”
　　“第三个很危险哦！”揉着道润的头，依娜利认真的说道：“你要想清楚哦！”
　　似乎被依娜利揉的不舒服，道润挣开依娜利的手，认真说道：“你说。”
　　“第三，我和你一起去见你父亲，你实话和你父亲说了向他道歉，然后向他保证没有下一次，如果不行！我就在一旁说项。不过……”说到这依娜利停了下来。
　　“什么？”不明白依娜利为什么停了下来，道润疑惑的看着依娜利。
　　苦笑了下，依娜利才说道：“不过我和你父亲见的几次面都不怎么愉快，所以我的面子在你父亲那，不见得卖得动。”
　　“……”皱着小脸，道润想着依娜利说的三个……两个法子，到底要选哪个，第一个直接无视。
　　仔细想想第二个好像安全点，但其实对于道丹这个爷爷，道润并没有见过几次，从她三岁之后他的生活除了训练，就是学习，每天大部分时间都是在学习与训练中度过，对于爷爷的记忆也就只是用深沉的目光看着她的面无表情的老爷爷。
　　想到这里道润脸上一片失落，世界上有很多人在羡慕着有家有父母的孩子，她应该是被羡慕的一员，只是她过得并不快乐。
　　“又怎么了？”发现道润脸上的失落，依娜利用温润的目光看着道润，微笑的问道：“想起什么不开心的事？还是在担心？”
　　“……”温暖的笑容直入心怀，想起这种沉闷、枯燥而又无奈、痛苦的日子，道润眼眶瞬间湿润了，泪水不争气的留下，道润连忙将其擦掉，谁想却越擦越多。
　　“唉……怎么哭了！”看着道润突然哭了起来，依娜利一下手忙脚乱的把道润抱入怀中。
　　“……”靠在依娜利肩膀，道润一边呜咽着，一边又摇头。
　　“好、好、好！别哭、别哭！”轻拍着道润的背，依娜利怜惜的说道：“有什么委屈说出来，师叔为你做主！”人心脆弱时最容易拉关系了。
　　“好多了吗？”最后道润还是什么都没说，只是靠着依娜利哭了一会慢慢的停下，看道润没哭了，依娜利再轻声的问道：“刚刚怎么好好的就哭什么呢？”
　　停下哭泣，靠在依娜利肩上的道润一下不好意思的挣开依娜利，听到依娜利问，也只是低着头摇头。
　　“嗯……”看道润的样子应该是不会说了，依娜利也就不再问了，而是提起开始的问题。“那么，要选那个呢？”
　　犹豫了下，道润才抬头看着依娜利道：“第三个！”
　　“那走吧！”又摸了下道润的头，依娜利才牵起她的手起身。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 对阵道圆
更新时间2012-6-27 17:47:58  字数：2492

　“好家伙！”刚刚走出地下演武场，依娜利就看到一个巨大的身影挡在外面，是道圆。看着道圆巨大的身影，道润直接是愣住，然后又害怕起来，颤声道：“父亲！”
　　“道润！”面无表情的看着道润，道圆用可惜的语气说道：“你太让我失望了！为什么你不去训练！”
　　不过是一句话，就让道润低着头，颤抖着身躯。依娜利悄悄捏了捏道润的手，依娜利鼓励道：“来道润和你父亲道歉！做错了事就该道歉！”
　　“父亲……对…对不起！”抬头看着依娜利温润的目光，道润强忍着恐惧的情绪说道：“下次，我不敢了！”
　　“还有下一次！”道圆的脸一下沉下来。
　　将道润颤抖是身躯拉到身后，依娜利说道：“师兄，道润都道歉了，您就原谅她这一次吧！孩子嘛！连大人都有犯错的时候，更何况孩子！”
　　道圆同样用阴沉的目光看着依娜利，不过却没有回应她，而是继续说道：“你是准备和我说你病了，还是去找爷爷呢！”
　　【这下不好搞了！】
　　听到道圆的话，依娜利心头一紧，被人听墙脚了，而且她还没有发现。
　　“看不出来师兄你还有这种嗜好，竟然偷听女人的闺房秘话，还真是……恶劣的喜好啊！”看着道圆巨大的身躯，依娜利不屑的说道。
　　“依娜利！”道圆终于正视依娜利，不过目光更加阴沉。“你有什么资格来插手我的家事。”双眼如若洞悉了依娜利的弱点，道圆继续说道：“父亲虽然收了你做弟子，但我却不认为你就是道家的一员，我随时都可以把你逐出道家。”这是威胁。
　　“……”依娜利深吸口气压下心头躁动的怒火，如果不是为了自己的孩子，以她自身的实力，哪用向人屈膝行拜师礼，对于道圆的威胁，她一时还真不知如何应对，一边是自己的孩子，另一边是一个刚认识觉得有趣的小女孩，闭上眼，依娜利沉默了。
　　“润，跟我回去。”
　　听到道圆的话，躲在依娜利身后的道润颤抖地更加厉害了，但还是缓缓的走出来向道圆走去。
　　“等等……”抬手拦下道润，依娜利睁开眼出现的是一双平静而理智的眼睛。
　　“嗯！”道圆身形一顿，回头疑惑的看着依娜利。
　　“我和道润一见投缘，不如就让她陪我一阵子吧！过几天，在让她回去吧！”依娜利嘴角微翘说道。
　　“你在说什么？”道圆庞大的身躯瞬间出现在依娜利，微弯腰将耳朵靠近依娜利，语气平静而又疑惑。
　　这时道润突然插嘴，道：“师……师叔，这是我错了。”虽然依娜利和道圆脸上都很正常，但从俩人之间的对话就可以听出火药味，害怕依娜利也受到责罚，道润道：“以后有空我会过来的。”
　　撇一下嘴，依娜利对道圆说道：“我说我想让道润陪我几天，师兄不会有意见吧！”
　　道圆皱着眉头，再次平静的问道：“你在说什么？再说一次。”
　　“我说……”依娜利刚一开口，道圆突然就一拳向依娜利打来，道：“你说什么！”
　　巨大的拳头带着庞大是风压吹动依娜利的衣裙，此时依娜利站在道圆庞大的身躯前，就像婴儿和巨人。
　　“啊……”道圆出拳的速度很快，也很突然，看见这样道圆的动作，道润下意识地就闭上眼，惊叫出声来。
　　道圆的速度快，依娜利动作却更快，拳头还没到依娜利身前，依娜利的手臂已经抬起挡在道圆的拳头前。庞大到足有依娜利身体一半有余的拳头和依娜利秀气的手掌，怎么看都是钢板和柳枝，但实事就是让人惊掉眼球，柳枝接住了钢板，而且毛事都没有。
　　接住了道圆的拳头，依娜利脚下的土地寸寸龟裂，道圆的所有力道都被她引到了地上，而她自身承受的力道不过是一丁点。
　　“我想让道润陪我几天，师兄不会有意见吧！”依娜利不急不缓的说道。
　　“难怪父亲说你的天赋很好！”对于依娜利能接住自己的拳头，道圆有些惊讶，之后语气一转不屑道：“可惜不能领悟灵力，终究只是凡人！”说着道圆再次发力。
　　随着道圆的再次发力，依娜利脚下龟裂的更加厉害了，有些裂痕甚至延伸到数米外，此时依娜利脸上终于出现严肃的神情。
　　【这就是这个世界的力量体系！应该没这么简单吧！】
　　承受这道圆那巨大到非人类的力量，依娜利直接将力道导向地下，而此时道圆的力量还在加强。
　　“润，把捂上耳朵。”僵持中依娜利对着道润说来，来而不往不是她的个性，本来刚刚道圆第一次问时候的就想对道圆用，不过顾忌到道润在旁边，想提醒道润又怕让道圆警觉起来，所以才没有，现在礼尚往来。
　　“啊？”从刚刚就闭上眼的道润听到依娜利的声疑惑的出声。
　　“啊什么！捂上耳朵！”
　　“哦！”担心的看着依娜利，道润点点头。
　　“没用的！就算你不是普通人，没有灵力你也只是凡人！”虽然道圆不知道依娜利为什么要道润捂上耳朵，不过他也不担心什么，只有通灵人才能伤到通灵人。“在多的挣扎也是无用的。”
　　“那……就试试。”看到道润已经捂上耳朵，依娜利轻笑着说道。说着依娜利开始深深地吸气，随着依娜利吸气身体似乎也长大了一点。
　　就在依娜利停止吸气时，继续加大着力道的道圆突然感觉心中一阵警兆，之后就见依娜利突然张嘴。
　　【狮吼！】
　　“吼……”一阵龙吟虎啸从依娜利口中发出，巨大的声音如同两个8000W全功率发挥的大喇叭靠在道圆耳朵旁加着低音炮放摇滚一般，瞬间震的道圆一阵头晕眼花，只感觉瞬间天地变色，日月无光。
　　巨大的吼声化成隐约可见的声波，以依娜利为中心呈圆形向四周扩散，声波撞到四周的建筑又反弹回来，不断重复一直到声波消失，而声音则不短向四周扩散，整个道家乃至山林之间都清晰可闻，声音所过之处群兽皆惊。
　　一口气有多长，依娜利就吼了多久，当依娜利停下来时，道圆已经由那个大胖子的模样变回了他本来的模样，站还是站着，只是那转着圈的双眼表明他已经不行了。
　　点了下道圆的身体，道圆随之倒下，然后依娜利怪声怪气的说道：“哎呀呀……这样就不行啦！”
　　“道润！”解决了难题，依娜利想四周看了看，发现道润蹲在一旁正捂着双耳缩成一团，于是过去拍了拍她的肩膀叫道。见道润没有回应，依娜利连忙将她转过身来，却见道润俩眼蚊香的样子。
　　“还好！”见道润只是晕了过去，依娜利才松了口气，掐着道润的人中一会就见她悠悠醒来。
　　“师……师叔！”揉着朦胧的双眼，道润喊道，喊完一下又反应过来，紧张道：“你没怎样吧！”
　　“还是问一下你父亲吧！”笑着揉着道润的头，依娜利指着道圆那边说道。
　　“他是父亲？”道润有些难以置信的问道。
　　“不然呢？”奇怪的看着道润，依娜利探了下她的额头，道：“该不会怎么了吧！”
　　“不！没事！”看着道圆的身体，道润失落的摇头说道。
　　PS:真的有8000W的音响哦！不过某点不起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 恐怖天赋
更新时间2012-6-28 17:54:53  字数：2088

　刚进地下演武场，四周深陷唯独在楼梯口这里高高隆起，形成一个特别的高台，站在高台上目力好一点的话，完全可以将整个地下演武场览入眼里。此时宽广的空间里整齐的站着无数头贴纸符毫无生气的尸体，而在高台上站着一个少女。
　　少女面色沉静，双手成剑指各夹着一张黄色纸符交叉于胸前，嘴里念念有词的念着咒语，似乎在进行什么特别的仪式，而在少女的身后站着一个秃顶老者，听着少女念咒时不时还点了点头。
　　忽然少女停止念咒将手中的纸符甩向左右两边，纸符诡异的悬浮在空中无火自燃起来，在纸符烧完的瞬间，演武场上的尸体竟同一时间睁开眼睛，与此同时少女也有了新的动作，只见她双手挥舞，身形亦随之而动做出各种玄奥而又奇妙的动作，演武场上的尸体像是受到少女的指挥，跳跃着或前进、或后退，或左转、或右转，动作整齐没有一丝杂乱，见到这种骇人的场景少女身后的老者却是满意的笑着。
　　一系列动作做完后，少女却是闭上双眼，开始了新的动作，身体舞动再也没有那种玄奥，曼妙的身姿舞出的动作美丽的如舞蹈一般，少女的舞蹈没有规律像是七拼八凑而成的一般，但正是这样更让人觉的赏心悦目。
　　演武场的尸体也随之少女的动作开始行动起来，这次却没有刚刚的整齐，有的左转、有的右转，有的前进、有的后退，还有两队则绕着演武场跳跃前进。如此过了一会少女的动作变的更加激烈，动作也似乎因为熟悉而变的规律，也多了一丝玄奥。
　　而在演武场上的尸体也一下分成左右两边对战起来，明明已经是死去的人，但每具尸体好像还存在意识一般，进攻、防守、闪避动作没有一丝僵硬迟钝，就如两队真正的搏击高手在对战着般，有时旁边的尸体支撑不住，甚至还会过去支援、干扰。
　　在少女身后的老者见到这种场景早就张着嘴愣住了，呆呆地看着演武场上的对战，甚至连嘴角流下口水都没注意到。
　　演武场上的对战越来越激烈，双方的动作也变得越来越快，而少女的额头早已布满汗水，眉头也逐渐皱紧，动作也开始变得杂乱仓促起来。明显少女的动作影响着演武场的双方，演武场上的尸体似乎一下子突然失去了分辨队友的能力一般，混战起来，一下打左边的那个，一下打右边的那个，一下又站在原地不动甚至连防守都不会了。
　　感觉到演武场上的一切，少女紧咬银牙，极力的纠正着自己的动作，可惜似乎失败了，少女的动作突然一僵，而演武场上所有尸体也一下立直身体，直挺挺的倒下。
　　看到这种场景少女身后的老者也松了口气，有时弟子的天分太高，做师傅的也很有压力啊！
　　“好了，依娜利！”心头暗松了口气的道丹，摸着胡子道：“才不过几次就能够这样熟练的使用控制方法，这已经很难能可贵了。”
　　不错，刚刚驱使僵尸对战的正是依娜利，而站在她身后的老者就是道丹，数天前在一声大吼震晕了道圆后，依娜利奇怪的竟然成功的转化出了灵力这玩意，虽然早知道自己一定会转化出灵力，但真正感受道的那一刻，依娜利还是有些兴奋，于是马上就带着道润跑去告诉道丹。
　　第二天道丹就开始教依娜利如何使用灵力，以及最基础的如若画符，对于这些基础的东西，本来基础这东西应该是种水磨的功夫，但依娜利凭着强大的天赋和记忆力不过一天的功夫就学会并熟练起来，为这事道丹一直感叹着长江后浪推前浪。
　　“应该还可以做得更好才对！”依娜利急促的喘息着，补充着刚刚消耗掉的精力，说道：“我感觉得到还有进步的空间，只是我的精力跟不上！”
　　“……”道丹无语了！
　　【上帝保……不对，无量天尊啊！】被依娜利打击的不行，道丹连道士的口号都差点念错了。
　　“只是一下驱使的太多了才会导致精力跟不上。”依娜利冷静的分析着刚刚失败原因。
　　“驱使的太多了，精力也就分散了！所以做事要专一，现在你应该继续练习。”道丹摸着胡子，一脸教训的说道，此时他正妄想着挽回作为师父的最后点尊严，天地可鉴，依娜利最后的驱使僵尸对战的法式，连他都只会教而不会用呢！
　　“不会！”摇了摇头，依娜利说道：“如果把数量降到两万或者三万的话，应该就可以自如的指挥了。”此时她的呼吸已经没有刚刚那么急促了，明显是恢复过来。
　　道丹僵硬的将头转向演武场，刚刚刻意忽略的问题被依娜利提起。
　　【两万……三万……这让我情何以堪啊！】
　　整个演武场上站着的是五万经过特殊处理的僵尸，也就是依娜利一下将精力和心神一下分成五万份，特别是最后的对战，每一具尸体的任何一个动作，都需要依娜利感应另一个尸体的动作，然后指挥其进行闪避、防御或进攻，这精力、心神的消耗何其之大啊！
　　“……今天就到吧！”道丹表情僵硬的对依娜利说道：“你继续练习！”说完道丹转身就走，此时他已经没有精力继续在这里接受依娜利的打击了，再打击下去他怕是连活下去的欲望都没有了。
　　“哎……师傅！”奇怪的叫住道丹，依娜利道：“中午才刚过呢！”
　　依娜利可不愿意这么早就结束，她的目标并不是这些奇怪的赶尸术，现在学的东西不过是为了打好基础，等打好了基础就可以学向道丹学占卜之法，这才是她的最终目标。
　　“原来已经中午啦！”道圆木然说道：“那去吃饭吧！”道丹弱小的心灵出于自卫自动修改听到的依娜利说出的话。
　　“不是才刚吃过吗？”奇怪的看着离开的道圆，任依娜利再怎么聪明，也想不到道丹竟然还有这样奇怪的自卫机制。
　　道丹才刚离开就有一个人进来了，在她怀里还抱着一个婴儿。
　　PS：这个人是谁？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 其乐融融
更新时间2012-6-29 12:47:53  字数：2357

　“啊！”见到进来的人依娜利轻笑着叫道：“是道润啊！”
　　“师叔，下午好！”道润回头看向楼梯，奇怪的问道：“爷爷这是干什么去了？叫他也不应，不舒服吗？”
　　“我都有些莫名其妙呢？”依娜利耸了耸肩说道，之后目光一转落到了道润怀中抱着的婴儿道：“这是……”道润本就不大的身体抱着一个婴儿，显得特别古怪。
　　“道莲！”将怀中的婴儿送向依娜利，道润露出一个大大的笑脸，道：“我弟弟！”
　　蹲下身子慌忙接过孩子，依娜利脸色一下变的古怪起来，有些紧张，有些兴奋，更多的则是好奇。
　　“这……”睁大双眼好奇的看着怀中熟睡的婴儿，依娜利默认无语，明明感觉心情很复杂，但心却很平静，如此弱小的生命，却是世上最为珍贵、纯洁的宝物。
　　“很可爱吧！”同样看着道莲，道润说道。
　　“嗯！”微笑的点了点头依娜利轻声应道，似乎怕声音大点就会把这熟睡的生命吵醒。
　　“不对！”依娜利突然反应过来，现在的道连才出生几天呀，竟然就这样抱出来了，于是依娜利严肃的问道：“润，你该不会自作主张把你弟弟抱出来的吧！”
　　“不是！”见依娜利表情严肃，道润连忙道：“是母亲，让我抱过来的！”怕依娜利不相信，道润又加了句。“真的！”
　　【怎么这样！】
　　听到道润的回答，依娜利暗骂一句荒唐。现在的道润不过才五岁，让一个五岁的孩子，抱着一个刚出生没多久的婴儿四处乱跑，这样的母亲未免太过不负责任了吧！
　　“走，我们见你母亲去！”小心的抱着道莲，依娜利起身对道润说道。此时依娜利的心情已经没有一丝见到婴儿的高兴、兴奋，而是满腔的恼怒。
　　依娜利来到道家已经十多天了，从来就没有见过道兰的面，考虑到道兰刚刚生完孩子，依娜利也一直忍着心中各种想要请教的问题，不去见道兰，但现在依娜利只想对这个不负责任的母亲狠狠的说上一顿。
　　“啊……”道润皱着眉头担忧的看着依娜利，道：“怎么了吗？师叔。”
　　看着道润可爱的小脸，依娜利压下心头的恼怒，道：“没事就是想见见你母亲。”说着依娜利就抱着道莲离开地下演武场。
　　道家占地很广，依娜利带着道润走了一会才到后院，道兰居住的住所。很奇怪？道兰虽然的道圆的妻子，但他们俩并不是住在一块，而是各自有一个房间，也不知是因为夫妻感情不好，还是一些因为其它的问题。
　　站在房间门口，依娜利高声喊道：“依娜利有事想和师嫂一谈！”
　　“哇哇……”或许是依娜利的声音太大了，在她怀中的道莲一下哭了起来。
　　“不是吧！”突然哭起来的道莲吓了依娜利一跳，依娜利的气焰一下弱了下了，柔声的拍着道莲，依娜利慌忙道：“乖乖乖乖，好孩子不哭！不哭！”
　　不管依娜利怎么安慰，道莲就是哭个不停，一旁的道润见此，说道：“师叔，让我来吧！”
　　急忙把道莲交给道润，依娜利无奈说道：“给你吧！我对孩子最没办法了！”
　　“依娜利……”这时房间里传来一个慵懒，柔和的声音，声音有些惊奇的成分。“快进来吧！润和莲也再外边吧，都进来吧！”
　　看道润小声的哄着道莲，依娜利扯了下嘴角，刚刚才把道莲弄哭，现在见道兰总有点底气不足的感觉。
　　不管怎样来都来了，总不能因为底气不足就回去吧！于是依娜利抬步走向房间。刚进房间依娜利就先行礼说道：“依娜利见过师嫂，师嫂有礼了！”
　　“啊！起来…起来…在我这没有那么多规矩！”
　　听到道兰这样说，依娜利就顺势起来，这时她才开始打量起道兰了，道兰的样貌很美，不然也不可能生出道润这么可爱的女儿，作为俩个孩子的母亲，道兰的身形并没有一丝走形的样子。
　　同样是俩个孩子的母亲，道兰身上多出了一些依娜利所没有的雍容华贵的气质，笑容也有种温暖人心的力量，这或许就是十月怀胎所养出来的吧！
　　“道莲又不乖啦！”听到依旧哭着的道莲的哭声，道兰微笑着说道：“来！润，把莲给我！”说来也奇怪刚被道兰抱住，道莲一下就不哭了，之后道兰也不顾依娜利这个陌生人存在，翻开衣领就对道莲喂起奶来。
　　见到此情此景依娜利脸色微微一红，看向自己的胸口大小适中的山丘，随后马上轻啐了一口将头瞥向一边。
　　“你就是依娜利吧！”解决了道莲，道兰才对依娜利说道：“抱歉！道莲这孩子比较认生，就连道圆抱着他都会哭呢！没吵着你吧！”
　　“呃……不，他很可爱！”依娜利微微一愣，然后摇了摇头微笑着说道。
　　“那就好！”如同被夸奖的是自己般，道兰骄傲的笑着。
　　看着道兰骄傲的神情，依娜利微微有点羡慕，现在她的俩个孩子还不知道在哪呢！
　　“师嫂，问你个问题！”
　　“问啊！”
　　“是不是孩子都这样认生！”
　　“不一定啊！”想了下，道兰道：“像道润小时候就不认生。”
　　“我小时候不认生吗？”听到自己小时候的事，道润一下感兴趣起来。
　　“嗯……”笑眯眯的点着头，道兰道：“小时候不管谁抱着你，你都是笑呵呵的！”
　　“那为什么弟弟会认生呢？”道润好奇的问道。
　　“这……”皱着眉头想了下，道兰摇了摇头道：“这问题可把问住了！我也不知道啊！”
　　“师叔你知道吗？”道润看向依娜利问道。
　　“我想大概是因为其他人抱着，始终都没有母亲抱着的温暖吧！眷恋这种温暖所以才会认生。”看着母子三人其乐融融的样子，依娜利有点心酸的痛感，现在她的孩子还不知道在哪里呢！她们出世了没有，是否也认生呢！？
　　“对了！”似乎想起了什么道兰突然出声对依娜利问道：“听道圆说依娜利在找自己的孩子？”
　　“嗯！”依娜利抿了抿嘴，眼神略带哀伤的点了点头，道：“以为一些原因，我和她们失散了！”
　　“是吗？”道兰同情的说道：“那一定很痛苦吧！”
　　“……”苦笑的摇了摇头，依娜利只能沉默无言，说痛苦倒没有多少，更多的是担忧与焦急，当初司马慧将两个血团送走，那时依娜利满心的都是焦急，也没有多想就追出来，事后依娜利又想了下司马慧的那句“玉不琢不成器。”明显只是想让两孩子接受磨练而已。
　　【小慧，你会替我看着她们成长吧！】
　　最后对于道兰让道润抱着道莲乱跑的事，依娜利还是什么都没有说，看道兰的并不是那种会乱来的母亲，或许她只是想让小道莲出去外面呼吸下新鲜空气，或许只是她一时的考虑不周，或许是依娜利多想了，总之这事算过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 强悍司马
更新时间2012-6-30 20:57:19  字数：2316

　在通灵王世界的一处破败的古庙中，诡异的悬浮着一团血团，血团不断的膨胀又收缩，每次收缩都会带起一阵光晕向血团中心汇聚，如同在呼吸一般，血团中心还时不时发出鼾声，那血团竟然在睡觉。
　　“叶王大人！”忽然古庙外传来一阵刻意压抑的粗矿的声音。“上次我就是在这里发现了，应该是个很强大的自然灵。”
　　“嗯！”回应的是一个雏嫩的声音，明显就是个孩子的声音，被称为叶王大人的竟然是个孩子。“我感觉得到这里强大的灵力场，应该是那个灵在收集着四周的自然力量。”
　　“那怎么办？”
　　“走！进去！”被称为叶王大人的孩子毫不犹豫地说道。
　　“可是……”粗矿的声音还想说话却被打断。
　　“没事的！”如同看穿了那人的心思般，被叶王大人的孩子说道：“有火灵在它跑不掉的！”声音无比的自信。
　　过来一会古庙的门一下被推开，走进一大一小俩个身影，大的身影全身披着黑布看不清楚样子，不过从露在外面那阴狠的双眼看来，明显就不是一个善人，而小的身影则披着掩盖全身的麻布披风，只露出眉清目秀的小脸，双眼看起来长得比常人都大，其中更闪动不同于小孩纯真的聪慧的光芒，嘴角还带着一丝温和的微笑，应该就是被称为叶王大人的孩子。
　　大小俩个身影看起来都非常古怪，被称为叶王大人的孩子慢悠悠的走在前面，走的还一步三晃，就像刚学走路一般。而那个大的身影则是拘谨的跟在被称为叶王大人的孩子后面，生怕脚步大一点就会走到前面去。
　　突然出现的俩身影似乎打扰到血团一般，本来要收缩的血团一下停止，原来的鼾声马上消失。
　　古庙里一下静了下来，双方似乎都没有反应过来一般。
　　如此不过一会血团终于反应过来，缓缓的向古庙的地板下降。
　　“呵呵……有意思！”通过灵视的能力，麻仓好竟然诡异的看到了血团的心声。
　　【好像很危险了呢！要不悄悄跑路吧！你们没看到我，你们没看到我……】
　　就在血团碰到地板的时候，直接化成液体从木制地板的缝隙中穿了过去。
　　【恶……大笨蛋坏人！】
　　“叶……叶王大人，跑了！”身披着黑布的男子到现在才反应过来。
　　“哼……”嘴角扬起笑意，麻仓好道：“跑得掉吗！火灵！”
　　砰……
　　古庙地下忽然传出一阵响声，跟着地板直接碎裂，一只巨大的红色的手掌从地下升起，在这手掌中心正握着被一个光圈，其中正囚禁着的刚刚逃掉的血团，手臂连接着的是不知何时出现在麻仓好身后，一个全身火红头上绘制着古怪符文的巨大怪物。
　　“叶王大人，这是到底是什么？”身披着黑布的男子对麻仓好问道。
　　“呵……”轻笑了下麻仓好没有回答，而是对正撞着光圈的血团，道：“你到底是什么东西呢？”
　　现在他的灵视却没有再起效了，血团只是不断的撞着光圈，心中却是什么都没想，他看到的只是恐惧和害怕。
　　“不是灵！”轻叹了口气，麻仓好有点失望道：“算了！火灵给你了！”
　　握着光圈火灵将血团向嘴送去，红色大口越来越近，被囚禁在光圈的血团，同样也感觉到危机，只能不断的颤抖着。
　　“哇……”忽然颤抖着的血团发出一声嘹亮的哭声。
　　无名空间里紧闭着双眼的司马慧一下睁开眼，感应到血团的危险，马上皱起眉头冷声道：“还真是好胆！”说着司马慧抬手就往前方打去，打到一半手臂就消失在前方。
　　“哇……哇……哇……”眼见火灵就要将血团塞入口中，整个空间忽然震荡起来，空中出现一只和火灵一般巨大的手掌，手掌带着无数的空间裂缝，一下将火灵握住，一用力直接将火灵掐碎，然后手掌微握将血团护在手中，留下一声冷哼就消失不见，随着巨手消失不见，整个空间的震荡才停止，前后不过眨眼时间。
　　“这是什么……”愣愣的看着消失的巨手，此时麻仓好才反应过来。
　　……
　　无名空间里，司马慧收回手臂手掌中却多了一团血团，刚一到无名的空间里，血团就离开了司马慧的手掌，飘到她脸侧蹭着她了脸，哼哼的发出声音，如同在诉苦一般。
　　“叫家长别找我！”将头闪开，司马慧淡淡道：“我不是你母亲。”
　　血团微微离开司马慧一点，然后又绕着司马慧转了一圈，然后更加用力的在司马慧的脸上蹭了起来。
　　任由血团在脸上蹭着，司马慧却是闭上双眼不在理会血团。
　　对此血团似乎也没什么反应，只是依旧蹭着司马慧，时不时绕着她转上俩圈，有时还会好奇的向四周乱飘，只是没飘远就又回到司马慧身边，似乎因为麻仓好的事给吓到了。
　　如此不知过了多久，司马慧突然开口说道：“你们俩姐妹，没一个让人省心！还是找个地方让你们呆着吧！”说着司马慧抓住血团，挥手间打开一个空间通道，走了进去。
　　一个无名的空间裂缝里，一个少女模样的人，手里拿着一个血团道：“嘛！我开动了。”说着对着血团张嘴就要咬。
　　一只手臂突然出现一把捂住少女的嘴，随后手臂的主人随之出现。
　　从空间裂缝中走出司马慧先是看了血团一眼，然后才冷眼看着带着一顶怪帽的少女，道：“为什么这个世上如此胆大的人就这么多呢？”说着司马慧的手臂逐渐用力。
　　“嗯嗯嗯………”怪帽少女用惊恐的眼神看着司马慧，被司马慧捉住怪帽少女感觉就连所有力量都被封印了一般，只觉手掌传来的力量越来越大就像要把她的头捏碎一般。
　　“哼！”冷冷的看着怪帽少女，司马慧忽然放开手掌。
　　“得救了！”急促的喘息着怪帽少女说道。
　　“这俩个孩子你给我照顾着，若出了什么事……我捏死你。”
　　“你这家伙！”看着司马慧，怪帽少女刚烙狠话，却被司马慧冷漠地眼神给吓住了。
　　【她真的会杀了我的！】
　　“我知道了！”怪帽少女不情不愿的地说着。
　　不在理会怪帽少女，司马慧看向两团血团皱了下眉，之后挥了下手两道光雾从她手上飞向两团血团，随着血团吸收光雾，刚刚吸收一半就形成俩个婴儿的摸样。
　　“嗯！”原先被怪帽少女捉住的血团，刚刚定下摸样就向远处飞去，就连剩下的一半光雾都不管，看到这个样子司马慧只是又皱了下眉，将剩下的光雾挥向原先跟着她的孩子。
　　看了眼熟睡的孩子，司马慧再次打开一个空间通道离开。
　　PS：安娜被淘汰啦！某也得想想之后要怎么安排啦！如果不满意，就怨各位自己不给力吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 离开道家
更新时间2012-7-2 16:29:15  字数：2944

　刚刚走出藏书阁，依娜利就看见已经道润双手抱膝坐在走廊的护栏上，道家的建筑皆是古风建筑，走廊自然也带着可以坐人的护栏。
　　此时的道润脸色很奇怪，有时脸上会出现好奇、期待，有时也会出现紧张和不安，脸色变化之快就连依娜利都有些好奇，这丫头到底是怎么了。
　　走到道润身边，却不想平日里冷静的道润竟然只是沉迷在自己的世界里，就连依娜利来了也不知道，如此看了道润好一会见她依旧只是不断变幻着脸色，依娜利才拍了下她的肩膀叫道：“润……”
　　“哈……”被依娜利吓了一跳，道润脸上升起惊慌一个没坐稳差点就倒下，还好依娜利就站在旁边，马上就将她扶住。看清楚来人后，道润脸上的惊慌才消散，松了口气道：“师……师叔，你……你吓到我了。”
　　“谁让我家的小道润想得这么出神那？”依娜利戏谑对着道润说道：“莫不是少女心动……看上哪家小子啦！”说着依娜利打量起道润来，此时十三岁的道润已经完全是个小美人胚子了。
　　“那……那有！我只是想师叔……”一听依娜利的话道润急忙说道，说到一半才发现说漏嘴了一下又停了下来。
　　“哼哼……”笑眯眯的看着道润，依娜利道：“该不是道莲那小子又给你父亲罚了，想让我过去救人吧！”说着依娜利无奈摇了摇头。
　　“不是！”道润尴尬的摇了摇头，每次道莲出什么事她都来找依娜利过去保人，结果搞到现在每次过来依娜利都猜她是来请人的，问题是每次都还猜中了，不过这次总算猜错了。
　　“不是……”依娜利眉头一挑，转了下眼珠道：“那又是什么事？”
　　“没……没……”道润小声地说道：“只是想师叔就过来了。”
　　“嘛！”依娜利点了点头，焕然大悟道：“一日不见如隔三秋啊！”
　　“什么？”道润一呆，随后又马上醒悟过来，前天她才来找依娜利去救人过，中间只是隔了一天就想她，这不是一日不见如隔三秋吗！“我……我……我……”
　　“好啦！”看道润急得急得脸都红了，依娜利才道：“靠着我感觉很好吗？”
　　“啊！”听到依娜利这样说道润才发现，从刚刚她就一直靠着依娜利，因为倒下的角度此时她正侧靠着依娜利。
　　“对……对不起，师叔！”道润连忙起身局促地对依娜利说道。
　　依娜利轻笑着摇头，道：“好啦！你这丫头平日里挺稳重，看你这样子一定有事。说吧！什么事？”
　　“那……那个师叔，你还知道今天是什么日子吗？”低着头道润搅着衣角紧张而又期待地说道。
　　“日子？”依娜利眉头一皱，有点奇怪地重复道，想了一会疑惑地问道：“什么日子啊？”
　　“啊……不……没……没什么！”道润脸上失望一闪就收起，道：“我先下去了，白龙！”一个头贴纸符的僵尸突然从屋顶落在道润身后。
　　看着这突然出现的僵尸，依娜利一下好奇起来了，从僵尸头上的纸符看来这应该是经过特殊改造过的，于是问道：“这个家伙……”
　　“是父亲刚刚送我的！”终于道润的语气中出现一丝难掩的失落。
　　“怎么突然……”话说到一半依娜利突然停了下，以道圆的个性怎么会突然送道润东西呢？唯一的理由就是今天是什么特殊日子，还有道润刚刚的问题。
　　【10月10日！】
　　“哈……”依娜利突然笑了起来，今天是道润生日呢！这丫头是来讨生日礼物的。
　　“师叔，如果没事我下去了。”低着头道润说道，说着不管依娜利转身就想离开。
　　“嘛！”看着道润想走，依娜利轻笑着说道：“丫头，生日礼物不要了。”
　　听到依娜利的话，没走几步的道润一下呆住了，如机械般转头看着一脸笑容的依娜利，本来已经失望了，可是却不想只是一个玩笑，突然无数的委屈从道润心头升起，一下忍不住哭了起来，如果只是这样失落的离开的话，或许她会坚强的忍着不哭，但这突然来的情势逆转，一下将她的坚强击碎了。
　　“哎呀……”轻拍了下额头，依娜利苦笑着走到道润面前，道：“好了！都快是个大姑娘了，还哭，再哭就成花猫啦！”
　　“今……今天早上……我一直等，就是没等到你……就来这里等你，没……”道润一边哭一边说着。看道润的眼泪有越说越多的形势，依娜利连忙道：“好啦！好啦！是我不对，我忘了，这样……我就送你俩件生日礼物，那先说好，再哭就没了。”
　　“嗯……”总的来说眼泪还是高兴的眼泪，委屈来的快去的也快，不过一会道润就止住了眼泪。
　　“嗯……让我想想送你些什么好呢？”倒复着双手想了一下，依娜利眼睛一亮神秘道：“有了，闭上眼！”
　　“嗯！”激动地点了点头道润将眼闭上。
　　抿了抿嘴，依娜利将道润额头的青丝撩起，随后再她额头吻了一下。
　　时间定格，至少在道润看了这一刻已经停止了，当道润回过神来时，她已经回到房间里了，手拿着依娜利样子的木雕。而她心依旧激烈的跳动着，就像要从胸口跳出来一般。
　　“师叔！”看着依娜利样子的木雕，道润呆呆的叫道，一种莫名的情绪充斥着她的心。
　　地下演武场，依娜利双眼微闭盘膝坐在高台上，全力放开心神感应着这世界那不可琢磨的轨迹，双手掌心向上，手指不断的按着这世界的轨迹掐算着，也不知保持这个姿势多久了，一直到一声叹息将她的心神拉回现世。
　　“放弃吧！”道丹怜悯的看着依娜利，摇头道：“都算了几年啦！如果真算得到早就算到了，或许你的孩子早就……”
　　“不会。”收回心神，依娜利豪不犹豫地说道：“如果她们出什么事，我一定感觉得到！”
　　对于依娜利这种没来由的信心，道丹并没有说什么，劝说了几年依娜利依旧是这个样子，道家的占卜术虽然不是这世界最强的，不过也算榜上有名，就连连接世界轨迹都算不出一个人，那唯一的可能就是ta已经不再这个世界了。
　　这一切道丹都不敢和依娜利说，从依娜利坚持不懈的态度，每次谈起都是满脸笑意那憧憬相遇的样子，如果让她知道她的孩子已经不在这个世界了，他不敢想象依娜利的坚强被打碎后的场景，或许她会疯掉吧！
　　“或许是因为我的道行还不够，加上知道的线索又太少，才会什么都算不到吧！”依娜利轻呼了口气，在她刚学推算的时候就有过一次心悸的感觉，那是她就可以顺着这线索不断推算，不过因为感觉来得太突然，时间又太短，最后她只算出一个“好”字。
　　好……语言的博大，就算是依娜利也不能理解单单这字的意思，不过后来根据当时突然来了又消失的感觉想除了一点心悸之却没有其它，那就是有她亲近的人出事，却又化险为夷，在这世界她亲近的只有一个——孩子。
　　在学到占卜后又根据这个字算出了个西方，有时他也会焦急，如果不是考虑到占卜没有全学会，她早就离开道家向西行了，谁想就算学全了占卜术，她也多算出什么，但现在比起以前什么都没有，现在多少也算有些线索了。
　　“师傅，我想离开这里，四处去游历一下。”依娜利起身对道丹说道：“说不定我运气好，一出门还能多找到些什么线索呢！”
　　【暂时就这样吧！】
　　道丹张了张嘴，最后苦笑着点头道：“去吧！反正整个道家藏书阁的藏书差不多都被你翻烂了，我也没什么好教你的了。”说着道丹转身就离开。
　　“准备什么时候走。”脚步一停，道丹问道。
　　“……”侧头想了下，依娜利道：“马上！”
　　“不和润、莲说一声。”
　　“嘛！还是不要了。”依娜利摇了摇头，和道润说她要走，肯定是一脸的失落，至于道莲，那傲娇小屁孩巴不得她走呢！
　　点了点头道丹没有再说话直接离开。
　　话外音：某忽然发现道莲就是个傲娇系的，安娜是三无加T，麻仓叶竟然是P，而且和治愈系靠边，这事百思不解！
　　PS：本来第十章应该是生日礼物，第十一章才是离开道家的，昨天脑子有点乱，结果就码成这样了！中间还少了一段道莲和依娜利的矛盾戏码。嘛！将就着就这样吧！
　　最后声明一下，这几天码字把某的生活秩序都打乱了，我想还是让某的生活秩序回归正常吧！不定时更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 出云初遇
更新时间2012-7-8 0:53:51  字数：1957

　“这里是……”依娜利手中拿着地图一边比划着计算自己的位置，时不时又看了下四周寻找着标志性的建筑。“出云。”
　　“嘛！”依娜利苦恼地挠了挠头。“怎么跑这来啦！”
　　几天前，依娜利离开了道家，当时她也没有目的地，于是就让一个道家的外门弟子随便给她安排了一班往西的不远不近的飞机。
　　到了一个更为陌生的国度，还好依娜利会说这个国家的话，在依旧没有目标的情况下怎么办？游车河呗！
　　随手拦了一辆车，依娜利就让司机往西跑，但她忘了一件非常重要的事情，她没带钱。其实也不能说没钱，外门弟子给了她一张卡，但是有能刷卡付账的车吗？
　　如果不是用了一个小小的催眠术，那个不依不饶的司机还准备让她到警局里喝咖啡呢！
　　什么？地图！那东西她跟某个卖报的老板借的，当然这“借”有很多解释，就看个人理解了。
　　“往西走……”继续在地图上比划着，依娜利低声说道:“坐电车……到恐山，只是这车票可不可以刷卡？”说着依娜利有点泄气，活了这么久她还没这么丢人过，没钱付账最后用催眠，这种事可一不可再啊！
　　【没人跟在身边就是麻烦，什么事情都要自己操心！只能走一步看一步了！】
　　虽然依娜利不是什么生活小白，但在生活的事情上她其实挺懒的，懒到不想去追求什么享受，当然如果有人给她先安排好的话，她也不会拒绝。
　　抱着试试看的想法依娜利来到车站，出云的车站人流很少……不能说很少啦！而是稀少，算上依娜利整个车站等车到的人不到双手之数，如果加上那只抽着旱烟，穿着武士衣，有两条尾巴的猫的话，刚好十根手指。
　　正准备去买票的依娜利脚步一顿，猫有两条尾巴就算了，但是为什么会穿上武士服抽旱烟呢！
　　“真是……稀有品种啊！”依娜利转头看向那只坐在一个小孩身边的怪猫。不用说了，能搞成这个模样一定是什么山精野怪。
　　【学了那么多东西，今天就试试降妖服魔。】想着，依娜利直接向那小孩走去，衣袖悄然滑落一张黄色纸菉，被她收在掌心里。
　　不大的车站里，小孩很快就注意到依娜利，看到依娜利正向着他们走去，小孩和那只猫说了几句，直愣愣的看着依娜利。
　　“小朋友问你一件事可以吗？”依娜利看着那小孩，对于小孩身边的怪猫却正眼不看。
　　任何妖怪多少都有些障眼法，一只会穿衣服又会抽烟的猫出现在车站里，却没有一个人觉得奇怪，唯一的解释就是人们没有看到这只猫，于是依娜利也假装看不见咯！正好也能降低那只猫的警惕。
　　只是貌似没有用，依娜利一走近那只怪猫就一脸的戒备，更对那小孩道:“叶少爷请小心点，这个女人不简单！”
　　“不知道有什么事我能帮上大姐姐呢？”听到怪猫的话，小孩脸上没一丝变化，笑着对依娜利说道。
　　【这小家伙有意思，这猫妖道行也不错！】
　　“小朋友，从这里往恐山要坐那一班车呢？”问这问题依娜利也不纯粹只是想搭腔而已，而是她确实不知道。
　　“啊！”小孩微一愣，然后道:“大姐姐也要去恐山吗？”
　　“难道小朋友你也要去恐山？”依娜利轻笑着在怪猫坐的座位上一挥，就像是要擦掉什么灰尘一样。
　　看到这种情况，以为依娜利看不见自己的怪猫，猫爪在椅背上一勾就想翻到一边。
　　【机会！】
　　就在怪猫翻到一半背对依娜利时，依娜利眼中精光一闪，藏在掌中的纸符一下印在怪猫的背上，然后顺势一扶直接让怪猫掉到椅子后面。
　　“股……”看不到依娜利的动作小孩还以为怪猫躲到椅子后下意识想叫到，又想起依娜利在旁边马上又收声不说，只能尴尬地笑着道:“是的，去恐山见一下我奶奶。”
　　“你家大人呢？”依娜利左右看了看问道:“只有你一个小孩出来吗？”
　　【还有一只猫，不过躲到椅子下面去了。】小孩在心中想到，口中却说道:“是的，因为大人们都有事，于是就只有我一个人了。”
　　【一张符竟然压不住。】
　　“真懂事啊！”依娜利撇了一眼不断抽搐着跟发了羊癫疯似的的怪猫，明显就是在冲击着符菉的镇压。
　　“对了！”正面对着小孩,依娜利一只手搭在椅背上，衣袖中又滑落一张纸符，纸符正好落在怪猫身上，怪猫猛的一抽彻底不动了。“你叫什么名字呢？不能总叫你小朋友吧！”
　　“啊……”小孩挠了挠头，裂着嘴笑着道:“我叫麻仓叶！”
　　“麻仓叶！”依娜利微笑着点了点，又撇了眼不动的怪猫，道:“很不错的名字。”
　　【哼！小猫妖道行不错，可惜碰到我了。】
　　见怪猫好一会没有动静，麻仓叶似乎有点担心，就想勾过头去看。
　　“你是第一次出门吗？”为了吸引麻仓叶的注意依娜利再次问道。
　　“是啊！”听到依娜利的问题，麻仓叶重新坐好应道，虽然有点心不在焉，但从这样一个小小的表现看来应该是一个家教很不错的家族。
　　“对了！”依娜利眼睛一眯，问道:“在那买车票呢？”
　　“那……”麻仓叶连忙一指。
　　“嗯……那我先去买车票咯！”
　　“大姐姐去吧！”麻仓叶心里不断祈求着依娜利快点走。
　　看着依娜利去买票，麻仓叶马上向椅子后看去，不看不知道，一看吓一跳。“哇！股宗你怎么啦！”
　　此时此刻猫又股宗已经两眼翻白口吐白沫了，可以肯定一件事，如果麻仓叶再晚眼点转过头，绝不止是这个样子。
　　PS:这几天都没有时间码字啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 车厢交谈
更新时间2012-7-12 21:49:52  字数：2187

　“股宗，你没事吧？”麻仓叶揭开贴在猫又股宗背上的纸符担忧地问道。
　　“小生没事！”狠狠地喘着气，猫又股宗咬牙切齿地说道。
　　【死女人，竟然暗算我。】
　　活了一千多年猫又股宗还没这么狼狈过呢！就连养了几百年的心镜都差点开口骂娘了，还好它的理智还在。
　　“你怎么突然就……”麻仓叶奇怪地看着手里的符菉。
　　“是那个女人。”休息了下猫又股宗站起身来，皱着眉头道:“她很厉害！”
　　看着眼前笑眯眯看着自己的依娜利，猫又股宗绝口不提暗算的事。
　　“小猫妖，你是不是在想些什么失礼的事呀？”依娜利把玩着手里车票，想起刚刚买车票满心的郁闷，可一不可再，现在再都做，难不成还有三。
　　“大姐姐……”麻仓叶诧异的看着依娜利，指着猫又股宗道:“你……看得见？”
　　“事实就是这样。”依娜利微耸了下肩答道。
　　“那你为什么要对付股宗呢？”听见依娜利承认，麻仓叶生气的质问道。
　　“股宗！”俯视着一人一兽俩个小不点，依娜利疑惑地重复道。
　　“小生名——猫又股宗！”虽然很不爽依娜利，但猫又股宗还是应道:“小生还不至于会在心里乱编排人。”
　　“倒是你为何无缘无故偷袭小生呢？”紧了紧手中的烟枪，猫又股宗斜跨一步将麻仓叶护在身后随后问道。
　　“哼！”无视猫又股宗的动作，依娜利道:“你是妖我是人，没见到我也不会刻意去找，但你竟然在我面前晃……降妖伏魔就成本份了，现在你问我为什么要动你！”
　　“误会……误会……”听到依娜利话麻仓叶马上摇着双手解释道:“大姐姐，股宗不是什么妖，它是我们麻仓家的灵，这次是爷爷让它陪我去恐山的。”
　　“原来如此！”在轰轰的车鸣声中，依娜利坐在车厢里听完麻仓叶的解释，才恍然大悟地点了点头道:“看来我还真的弄错了。真是不好意思啊！股宗先生！”最后一句却是对着猫又股宗说的。
　　麻仓家是通灵世家，还是一个存在以久的世家，作为一个通灵家族自然有其特殊供养的灵，而猫又股宗就是麻仓家供养了几百年的强大的灵，同样是灵但猫又股宗可不是一般灵，它具备了其它灵所没有的身体，正是这样才会被依娜利误以为它是妖。
　　“不，依娜利小姐也是为叶少爷好，才会对小生出手的。”猫又股宗摇了摇头，然后慢悠悠说道:“理智上——能理解，情绪上——很愤慨！”说到最后猫又股宗的语气有点无奈，都说能理解了，再愤慨也只能是无奈啦！
　　笑了笑依娜利没有接话，见依娜利没有说话，麻仓叶和猫又股宗也没话了。
　　“对了！”见车厢里一时陷入沉默，于是麻仓叶开了个话头。“依娜利姐姐去恐山是去做什么呢？”
　　“叶少爷……”猫又股宗用略带提点的语气叫道，毕竟他们依娜利并不熟，有些问题还是不问的好。
　　“嗯……”皱着眉头想了下，依娜利道:“旅游！”
　　“……骗人”双手抱胸麻仓叶道:“恐山可是本洲的三大灵场，哪里可不是什么旅游的好地方哦！”
　　“叶少爷……”猫又股宗加重了语气，现在它已经后悔，如果早知道麻仓叶是个话痨的话，它就不会和他说那么多事了。
　　“而且……”完全无视掉猫又股宗，麻仓叶继续现学现卖。“而且依娜利姐姐还是一名巫女，一个巫女去灵场绝对不会是旅游那么简单。”说着麻仓叶自顾自地点了点头，显然对于自己的推理很满意。
　　“哦！”饶有兴趣的看着麻仓叶，依娜利轻笑道:“看不出来阿叶你还有做四眼推理男的天赋啊！”
　　对于巫女这个职业，依娜利并没有过多的计较，反正巫女、法师、道士不过是因为地域不同而造成的称呼差异而已，三者似乎也没什么差别，绕开这个问题让依娜利好奇的是麻仓叶接下来要说什么。
　　“竟然你说我不是去旅游，那我去恐山做什么呢？”
　　坐在一旁的猫又股宗也伸长耳朵，想要听听看麻仓叶还有什么惊人之语。
　　“哼哼……”看见一人一兽的注意力都集中到自己身上，麻仓叶得意地笑了笑，随后神情绷紧，用缓慢而又肯定的语气说道:“不知道。”
　　“……”猫又股宗双手一紧露出尖锐的猫爪，很好奇如果依娜利不在这它这一爪会不会抓在麻仓叶脸上，对比依娜利只是眉头一挑，脸上的表情很是古怪。
　　沉默还是沉默，车厢里一时只剩下轰鸣的车声。
　　【阴沟里翻船了！】一直以来只有依娜利耍别人的份，哪有别人耍她的份，想不到今天竟然晚节不保，在麻仓叶这小屁孩这丢了第一次。
　　“叶少爷……”猫又股宗紧抓着双爪，用阴沉的语气叫道。上帝作证刚刚它明明在阻止麻仓叶挖坑的，结果坑挖好它自己就跳进去了，坑是坑而且还是坑爹用的坑，这算毛事啊！
　　继续无视猫又股宗，麻仓叶无奈说道:“如果我知道，刚刚我就不问啦！”那表情真的很无辜。
　　轻笑着，依娜利的表情也不知应该说是好笑还是郁闷。“阿叶，你……很不错！”
　　听到依娜利的夸奖，麻仓叶只是见牙不见眼的笑着道:“咱自我感觉其实……我……真的不错！”
　　“没有这样夸自己的，叶…少…爷！”忍无可忍，猫又股宗终于爆发了。
　　“咦！”麻仓叶终于转头看向猫又股宗，诧异道:“股宗，原来你一直都在这啊！”
　　听到麻仓叶的话，依娜利拍了下额头，直接闭上眼，以她的眼光看来此时的猫又股宗就像是个活火山，随时都会喷发，而麻仓叶的话就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　“我擦！”依娜利耳盼传来猫又股宗的咆哮声。
　　“吖咩跌！”依娜利耳盼传来麻仓叶的呼叫声。
　　人与野兽……各位自己脑补吧！
　　“再见了，依娜利姐姐！”脸上带着左右三条爪痕，两边的爪痕交叉在一起配上他脸上纯真笑容，怎么看都很搞笑。
　　“再见了，阿叶、股宗先生！”忍着笑意，依娜利说道。
　　“再见了，依娜利小姐！”
　　“股宗你刚刚下手太重了！”
　　“小生只是……”
　　看着远去的俩个小身影，隐约还传来吵闹声，依娜利双手掐算之后微微一笑轻声道:“麻……仓……叶！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 无题之章
更新时间2012-7-12 21:52:58  字数：2192

　依娜利行走在恐山的小镇里，不得不说作为本洲三大灵场，恐山这里的人气真的很淡，两边的房屋有些还冒着黑色的怨气，不过是走了一小段路，依娜利就看到数个怨灵。
　　灵场是形容连接阴阳两界的薄弱处，因为经常有灵在那地方进进出出，有些灵被另一个世界的气息吸到这地方，又因为这个世界还有些未完的心愿于是就在此地逗留、徘徊。
　　在这世界徘徊的时间越久，灵心中的怨气就越大，当怨气积累到一定程度幽灵就会变成怨灵，每年都会有这种情况，久而久之灵场周围游荡的灵就越来越多，有怨灵、有正在形成怨灵的幽灵，而依娜利看到的被黑色怨气缠绕的房屋就是怨灵经常游荡或逗留的地方。
　　对于这种情况依娜利也没有多事，主要是恐山的灵太多了，毕竟整个恐山这种情况多了，如果她要插手的话忙到明年也不见得有起色，只要那些东西不来惹她，依娜利也将就着忍了。
　　“哼！”看见一个怨灵向自己冲来，依娜利冷哼一声，手中发出一阵轻微的白光对怨灵一拍，竟然直接将其整个拍散，却是连做灵的机会都没有了。
　　【茫茫然来到这，现在连去那都不知道，该怎么办呢？看这天似乎也不早了！】
　　随手灭一个灵，依娜利也没有放在心上，而是想着来到这里要怎么办，毕竟对于那些怨灵而言或许毁灭才是最好的解脱。
　　【去哪里看看吧！或许还留着什么线索也说不定……】要说数年推算依娜利只算出一个字和一个方向那是假的。
　　一个破败的古庙，古庙四周杂草丛生，在杂草之间隐约还能看见一些败落的墓碑，荒无人烟加上隐约可见的墓碑配上破败的古庙，虽然是在大白天但也叫人心惊胆战。
　　依娜利无视那些被她的气息吸引过来的灵，在地上巡视着，事隔几年果然什么都没有留下，虽然是抱着无所谓的心情来到这，但真是这种情况依娜利还是有些失落。
　　刚进古庙就看到地上有些焦黑，如同被火焰烧过，古庙的地板中间则是破着一个大洞，洞口四周的木屑往上翻，似乎被什么不可阻挡的力量从下往上打开的。
　　依娜利站在焦黑处面对着破开的大洞曲指掐算着，越是推算眉头越是紧皱，最后只能无奈的摇头放弃。
　　事隔太久，知道的线索又太少，在这种情况下，除非依娜利有通天之能，不然什么都不可能算到。
　　【孩子应该没事吧！】
　　“哎！”依娜利轻声叹气，焦急了几年到现在她的心已经麻木了，算到了会高兴，算不到也不会失望。
　　“心情不好，你们还来找事，今天就帮你们解脱了！”从依娜利衣袖中滑落的符箓被她夹在指间。
　　手夹着符箓竖于胸前，依娜利喝道:“逐鬼驱魔令，起！”紧接着将手中的符箓甩向空中，符箓一离开依娜利指尖便无火自燃起来，眨眼间符箓便烧完，这时依娜利手指一弯成爪状，又将烧完的纸灰摄入掌中，跟着一扬手又将纸灰撒出。
　　“破！”随着依娜利一声喝令，扬出的纸灰化做无数光点，光点又呈圆形向四周扩散。
　　古庙外，数十只怨灵不断向古庙接近，它们都是被依娜利的气息吸引过来的，作为怨灵它们早以失去了理智，剩下的只有破坏的欲望。
　　一只脸早已扭曲的怨灵，伸出手正要砸开庙门时，一道光晕从古庙中出现，怨灵刚刚触碰到光晕时竟直接黑烟消散，光圈不断变大，所有触碰到光圈的怨灵都是如此。
　　【先找个地方住吧！】走出古庙依娜利看着天空，夕阳西下直接将正个天空烧成橙黄色，恐山的怨灵太多，生出的鬼气也多，造成这里的白天比其他地方都要短，而且现在是冬季白天也就更短了。
　　“不知道这里有没有旅馆呢？”走在小镇的街道上，天还没黑街道两旁的店铺已经关门了，依娜利看着荒凉的街道轻声说道。
　　“难不成今天要睡大街。”从镇东一直走镇西，不见一间旅馆，依娜利郁闷的说道。想想也对，恐山毕竟是灵场，一年到头不见几个外地人，在这开旅馆给谁住？灵！
　　“我抗议！”依娜利昂首对着天空喊道:“我的幸运一直都是Max,随便找个地方站着天上都会掉金块的，没理由让我睡大街的啊！”
　　“咦！”看着天上掉下来的东西依娜利连忙闪开，等东西掉到地上依娜利才看清楚那是什么！一大块金子。
　　“我没说我要金子啊！”依娜利黑着脸再次喊道:“我要住的地方，旅馆！可以遮风挡雨的。”
　　“不灵了！”轻撇着嘴依娜利拣起金子直接走人。待依娜利走了一会之后隔了一下子，天空突然又掉下一块木牌，上面写着旅馆两字。
　　天已经黑了，本来依娜利准备随便找一户人借住一晚，可是不管依娜利怎么敲门这里的人就是不应，找了几个小时不见旅馆，依娜利也丧气了。
　　撇了眼身后跟着的那些幽灵，依娜利的脸一下臭了起来，本来心情就不好，被这些鬼东西跟着心情就更不爽了。
　　突然依娜利眼睛一亮，她是人生地不熟，但是这些家伙熟啊！
　　“早点想到就不用在这外边瞎晃那么久了嘛！”抛了抛手中拿着的金块，依娜利右手忽然燃起青色的火焰，将右手在金块上一抹，翻手时依娜利掌间已经多了一张金箔。
　　“哼！”嘴角微翘依娜利将金箔甩向空中，右手快速在金箔上画起，不过一会一个白色的符文便画好。
　　“镇灵！”随着依娜利的喝令，金箔上生出一个黑洞，黑洞爆发出无穷吸力将一直跟在依娜利身后的群灵吸了进去，甚至连反应的时间都没有。
　　“呐……告诉我这附近有没有旅馆，说了我就放了你们，不说你们就永远待在里面吧！”
　　“叽叽咕咕喳喳……”
　　“唧唧歪歪的也不知道你们在说什么！出来指。”依娜利放出一个灵。
　　“叽！”灵指着一个方向叫道。
　　“带路！”将金箔随手丢掉依娜利道。
　　跟着灵在街道上七拐八绕的，依娜利终于到了一间旅馆。
　　“安井旅馆！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 恐山安娜
更新时间2012-7-14 23:01:03  字数：2452

　“你好！请问这里可以住宿吗？”看着开门的老婆婆，依娜利礼貌的说道。
　　“当然开旅馆不给人住给谁住？”让开路老人问道:“小姑娘想住多久呢？”
　　“时间不确定。”进了旅馆，依娜利问道:“这里怎么收费呢？可以刷卡吗？”对于刷卡着是依娜利还是念念不忘，似乎已经忘了她手上拿着的金块。
　　“可以！一晚五万包三餐宵夜另算，押金十万，退房后不退押金！”
　　【黑店！】听完老人的报价后，依娜利眯着眼想到。
　　“整个恐山只有我这里一家旅馆！”如同猜到了依娜利心里在想什么似的，老人继续说道:“这里的人也从不给人借宿！”
　　【感情是垄断的，难怪那么黑！】
　　抽了下嘴角，依娜利苦笑着说道:“先住三天吧！”对这种事依娜利也很无奈，人家摆明了车马要黑她，除非她想睡大街，不然就只能给她黑了。
　　“依娜利姐姐！”
　　依娜利刚踏入大厅就听到麻仓叶的声音。
　　大厅里正做一人一猫，桌子上还放着一些菜，而麻仓叶正满脸笑容的看着她。
　　“依娜利小姐！”猫又股宗叫道。
　　“你们不是去看……”看见麻仓叶和猫又股宗，依娜利微愣了下，随后又马上反应过来，麻仓叶和猫又股宗不是去看麻仓叶的奶奶吗？这里的老板不就是个老奶奶吗？
　　“我是阿叶的奶奶，麻仓木乃！欢迎你，依娜利小姐！”麻仓木乃走进大厅将卡还给依娜利说道:“请用餐吧！”
　　“如此多谢了！”
　　“哪有的事，这收钱的！”麻仓木乃笑着说道。
　　“……”
　　“那个，依娜利姐姐你慢慢吃，我们先去休息了！”看着依娜利阴沉的脸色，麻仓叶尴尬地说道，说着一人一兽逃似的离开大厅。
　　“这下子可以把旅馆翻新一下了。”麻仓木乃转身离开大厅，边走边说道。
　　听着麻仓木乃的话，这时候依娜利想到的是三年不开张，开张吃三年，只是什么时候开旅馆也这么好赚了！
　　“对了，你的房间在二楼，上楼梯向西左边第二间。”刚出大厅麻仓木乃停了下说道。
　　【我变凯子了！】皱着脸，依娜利直接坐到桌子旁，不声不响地死命吃着。
　　……
　　“依娜利姐姐一起去外面逛逛吧！”第二天早上刚刚用完早饭，麻仓叶就迫不及待地对依娜利说道:“难得来一次青森不出去逛逛太吃亏了，而且也可以买些礼物回去送人啊！”
　　“嗯……”依娜利诧异地看了麻仓叶一眼，又转头看向麻仓木乃，要说熟她们也没熟到哪去，随便带一个孩子出去怎样也要他家长同意吧！
　　“去吧！”麻仓木乃点了点头道:“就麻烦依娜利小姐照顾一下阿叶了！”
　　“您客气了！”虽然昨晚被当凯子敲了一把，但那也没的怨啊！谁让恐山只有一家旅馆，而且这种小事依娜利也不可能记在心上，那样多累啊！到了今早依娜利已经恢复正常了。
　　“阿叶！”走在街道上，依娜利看着两旁冷清的店铺，对麻仓叶问道:“这里有什么特产吗？”
　　“特产？”皱着眉头苦思了一会，麻仓叶才兴奋地说道:“念珠！”恐山作为一个灵场存在，这里的人对于神佛之类的都很敬畏，随之诞生的自然是各种有关鬼神的物品，其中又以念珠最有名。
　　想起道润带着念珠的样子，依娜利狠狠地摇了摇头，让道家弟子带佛家物品，道丹会和她没完的，而且这事怎么看都不靠谱。
　　“不行吗？”看见依娜利摇头，麻仓叶无奈说道:“那我想不出来了！”
　　“还是先逛逛吧！”
　　“依娜利姐姐就这间吧？”麻仓叶指着一间杂货店对依娜利问道。
　　“嗯……”依娜利随意打量了下，见店里的东西似乎还挺齐全的，于是点了下头应道。
　　……
　　“依娜利姐姐，你看这东西！”麻仓叶拿着一支不求人对依娜利献宝似的说道。
　　【这东西给师傅应该可以吧！】
　　接过不求人依娜利想到，随即看了下价格380，一看到这价格依娜利脸又沉了下来，麻仓木乃的刀磨的可真利啊！一刀下来血淋淋的。
　　“就这东西吧！”越想心越烦，依娜利干脆不想。【道兰和道润要送什么呢？】
　　“咦！”听到身后传来的开门声，麻仓叶回头看了下，立刻双眼一鼓。看了看来人有看了看，麻仓叶对依娜利说道:“依娜利姐姐，我们去别的地方看看！”
　　“什么啊！我还没看完呢！”摇了摇了头，依娜利继续看着眼前的杂货，头也不回的说道。
　　“那个……那个……”看着那个身影越来越近，麻仓叶脸上的汗水几乎都留成小溪了。“你……你想干什么？”
　　“什么！”以为麻仓叶是在和自己说话，依娜利说道。
　　“让开！”金发小女孩用淡漠的声音说道，淡漠的语气吓的麻仓叶双腿一抖，差点拔腿就跑。
　　“嗯……”听到身后传来的陌生的声音，依娜利眉头一皱，竟然有人在靠近她后不被她发现。
　　“阿叶,她是……”回头打量着金发小女孩，依娜利用疑惑的语气说道。
　　小女孩长的很好看，身上披着一件黑衣，脖子上围着围巾，脸上毫无表情，金色短发及肩，头发有点乱，但看着却让人更觉的可爱，巴不得可以逗弄一番。
　　“她是奶奶的弟子——恐山安娜！”麻仓叶嘟囔着说道，还有句话憋在心里没有说出来。想起昨天他竟然被这样一个比自己小的女孩吓的屁滚尿流，一开口就是:去死吧！杀了你！真让他感觉不爽。
　　【真是不礼貌的家伙！】
　　“我本来就是这样，不想倒大霉的就离我远远的！”明明恐山安娜还是一脸淡漠，谁知一开口语气竟然这么冲。
　　“不对！”麻仓叶神情一下变的很紧张，指着恐山安娜道:“我明明没有说话，你怎么知道我在想什么，昨天也是第一天见面就……哇！”看恐山安娜突然突然出手想打他，麻仓叶吓的闭上眼，一会没有感觉到疼痛，麻仓叶才小心的睁开眼。却见恐山安娜的手已经被依娜利抓住了，正不停地挣扎着。
　　“安娜是吧！”看着恐山安娜痛苦充满愤恨的眼神，依娜利轻笑道:“女孩子可不能随便动手动脚的哦！”说着依娜利架开恐山安娜踢出的脚。
　　“多事的家伙！”被依娜利捉住手臂，恐山安娜先是吓了一跳，然后焦急的挣扎起来。“不想倒霉就放开我！”
　　【哼哼！一物降一物！】看着被依娜利捉住的恐山安娜，麻仓叶略感心喜的想到。
　　“笑面虎，放手！”看到麻仓叶的心声，恐山安娜狠狠的瞪了他一眼，然后对依娜利喊道。依娜利捉住恐山安娜的手用的力道并不大，但对恐山安娜而言就像撩铐一般死死的锁住她的手。
　　“笑面虎……”依娜利表情微微一僵。
　　“去死吧！”用充满恨意的瞪着依娜利，恐山安娜喊道。
　　“真没礼貌啊！”依娜利抽了下嘴角，说道:“找你老师告状去！”
　　说着又对麻仓叶道:“阿叶走，回去！”
　　“好勒！”麻仓叶应了一句，之后就用得意的眼神看着恐山安娜。
　　【我怕你，但有人治得了你！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 突发事件
更新时间2012-7-14 23:02:12  字数：2343

　“依娜利姐姐！”刚走出店门没多远，依娜利就突然停了下，于是麻仓叶好奇的问道:“怎么了吗？”
　　“阿叶保护好自己！”将恐山安娜拉到身后，依娜利微皱眉头说道:“有东西要来了！”
　　从走出店门恐山安娜就停止了挣扎，低着头任由依娜利拉着她走，依娜利将她拉到身后的动作，却让她有些惊奇地微抬了下头。
　　“东西？”麻仓叶好奇地四处张望了下，道:“什么东西都没……”话没说完麻仓叶就说不下去了，此刻在他面前出现的是密密麻麻的鬼火。
　　鬼火是灵的另一种状态，虽然作为麻仓家未来的继承人，麻仓叶接触过的灵也不少，但这个数量的灵他还是第一次看到。
　　“这是什么啊？”看着鬼火快速汇聚凝结一个四米多高的狰狞的家伙，麻仓叶整个脸都紫了，愣愣地问道:“这还是灵吗？”
　　对于眼前突然出现形成的鬼，依娜利根本没有将注意力留在这东西身上，而是转动着双眼，小心地观察着四周。
　　当灵聚集在一起超过一定的数量，就会互相吞噬，形成另一种实体化的鬼，此时出现在依娜利眼前的就是实体化的鬼，一般情况下灵也会刻意回避这种情况，毕竟只要是会想的东西都会下意识地避开危险，而现在这些灵聚集在一起形成鬼，只有两种可能:第一有人驱使，但想想她刚来到这里连人都没有接触几个，也没得罪人啊！
　　第二被什么东西吸引过来的，只是她身上也没有可以引鬼的东西，想着依娜利回头看了身后的俩小。
　　【难道是这俩个小家伙！】
　　“果然，一到外面就出现了！”低着头恐山安娜用低沉的声音说道。
　　【不是第一次吗？】
　　尽管恐山安娜的声音很低，依娜利还是听见了。
　　“我说过不想倒霉的就离我远远的。”抬头看着依娜利，恐山安娜继续说道。
　　“你有很多故事吧！”看着恐山安娜复杂的眼神，似乎希望依娜利放手，又期望依娜利不要放手。“改天说给我听听，倔强的小丫头！”
　　“站在原地不要乱跑！”放开一直拉着恐山安娜的手，在放开时还看见恐山安娜有一丝微光的双眼一下变得暗淡，没有时间理会这敏感的丫头，依娜利对麻仓叶道:“阿叶照顾好她！”
　　“哦……”麻仓叶马上应道，看起来似乎很正常，但从那鼓动的喉咙，不断留下的汗水看来明显胆气也是不壮。
　　依娜利掌间突然多了四张符箓，甩手间符箓如钢片般插在俩小四面，一个半圆形的闪着毫光的光幕将二小包围。
　　“去死吧！”依娜利刚完成保护结界，就听到身后的恶鬼喊道。
　　“依娜利姐……”看恶鬼一掌向依娜利拍来，麻仓叶刚想说话就卡住了，却是依娜利闪开了而他和恐山安娜却暴露在鬼的攻击下。
　　【难道我要英年早逝了。】这时麻仓叶的脸整个都吓白了。
　　“废物！”看见麻仓叶的心声，恐山安娜淡漠的说道，双眼却注视着依娜利跃动的身影。
　　闪过恶鬼拍来的手掌，依娜利几个跳跃间来到恶鬼的肩膀处，手拿一张符箓拍在恶鬼的脖子上，而此时恶鬼拍向麻仓叶的手却被结界挡住了。
　　“原……原来是安全的！”擦了下额头的虚汗，麻仓叶松了口气说道。
　　“废物！”恐山安娜再次着重说道。
　　“拜托刚刚你不怕！”听到恐山安娜的话，麻仓叶吼道。
　　“哼！废物！”
　　“你个野婆娘，没教养……”被恐山安娜一而再，再而三的骂，麻仓叶也火大了，直接回骂道，可惜的是他忽略了恐山安娜的武力。
　　啪！
　　没有依娜利的阻止一个迟来的耳光终于印到麻仓叶脸上，巨大的力道直接将麻仓叶打飞，撞到结界又弹了回来，倒在地上，麻仓叶很干脆的躺尸了。
　　下面的事依娜利根本没有去理，恶鬼发现依娜利站在它肩膀就立刻向自己肩膀拍去，而依娜利则是一个翻身从恶鬼的背后跃下，再经过恶鬼的腰部时，又是贴了一张符箓。
　　双脚刚刚着地，依娜利立刻在恶鬼的腿上贴了，在恶鬼转身时又在它的另一条腿上也贴一张符箓，之后立刻几个后跳拉开距离。
　　“啊！”似乎被依娜利滑溜的身手激怒一般，恶鬼怒吼一声。“杀了你！”
　　“块头大，实力不错，可惜……”依娜利闪过恶鬼挥来的手又顺势贴了张符箓。
　　被依娜利闪过恶鬼又换另一支手拍去，见到这种情况依娜利已经勾起嘴角，将最后一张符箓甩向恶鬼的手臂，却没有在闪避而是轻喝道:“定！”
　　“小……小心！”恐山安娜站在结界里见依娜利突然不闪不避，不明所以于是开口喊道，只是那声音很小。
　　贴在恶鬼身上的六张符箓同时发出毫光，恶鬼的手掌刚好停在依娜利头上，只差一点就拍到她。竖剑指在胸前，依娜利再次喝道:“破！”六张符箓同时发出红光，爆炸起来。
　　“可惜只是个恶灵！”看着火光将恶鬼淹没，依娜利说道。
　　“这是……”看着依旧躺尸的麻仓叶，依娜利挑了下眉，好好的怎么就躺下啦？依娜利又看了恐山安娜一眼，摇了摇头道:“走吧！”说着依娜利提起麻仓叶转身就走，看来麻仓叶这一巴掌是白挨了。
　　犹豫了一会，似乎在挣扎，恐山安娜还是跟了上去。
　　手上提着只麻仓叶(注:你没看错，某也没码错，单位是只。)但跟什么都没有似的，依娜利随意的走在前面，而恐山安娜则低着头跟在后面。
　　走在路上，依娜利并没有将注意力用在看路上而是想着那只恶鬼，如果说是麻仓叶或恐山安娜将它吸引过来的，那刚刚它应该是冲着吸引它的人去，但明显不是啊！除了一开始打错的那一下，它的目标一直是依娜利，而依娜利知道她身上并没有吸引鬼的东西，第二种排除，第一种不可能，这真让她挠头。还有恐山安娜的那句:果然，一到外面就出现了！似乎她一开始就猜到了，这也让她很在意。
　　“小丫头！”将脑中的问题甩开，依娜利回头看着恐山安娜，将空着的手伸向她，道:“好看吗？”
　　“呃……”被依娜利的动作吓了下，恐山安娜退后一步才反应过来，直接将头低下不看依娜利。
　　“没让你看，你一直看，现在给你看了，你又不看了，麻烦的丫头！”才甩开脑中的问题，依娜利就发现恐山安娜一直在看她空着的手，这点真的让她挺纳闷的。
　　听到依娜利的话，恐山安娜只是低着头不说话，完全没有了开始时的气焰。
　　“走吧！”依旧伸着手依娜利说道。
　　“……”
　　对于恐山安娜的沉默，依娜利摇了摇无奈说道:“不要吗？”说着依娜利指着恐山安娜的手勾了勾手指。
　　PS：这几天脑袋有点迷迷糊糊的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 黑暗的冷
更新时间2012-7-17 15:27:01  字数：2200

　走在大路上，依娜利抬头看了下天，雪花点点撒落，似乎将整个世界都染成了银白，如果现在没事的话，说不得她还会停下来好好观赏观赏，可惜啊！此时她正一手提着只正太（麻仓叶），一手抓着只萝莉（恐山安娜），如果是个有什么特殊嗜好的怪蜀黍的话，大概已经笑的口水都流下来了吧！但她不是。
　　【嘛！小孩子真麻烦，以前道润都没有这样的。】
　　“下雪了，得走快点才行啊！”说着依娜利在恐山安娜惊愕的表情中，弯腰单手将她抱了起来。
　　“怎么！这样抱着不好吗？”感觉恐山安娜全身僵硬，双眼用着委屈又难以置信的眼神看着自己，于是依娜利问道。
　　“……”从惊愕中反应过来，恐山安娜微低着头摇头，努力忍着眼眶中的泪水不流下来。
　　从有人知道她的能力的那天起，就没有一个人像现在这样抱着她，就算是收养她的麻仓木乃也是抱着听之任之的态度。
　　世界这样的黑暗这样的冷，哪怕是盖着被子开着灯也会感觉寒意直入骨髓，黑暗侵蚀心灵，但此刻似乎一切都远去了。
　　靠在依娜利的肩上，泪水终于滑落。
　　【我的天哪！这是在让我实习吗？】
　　考虑到和恐山安娜认识还不到一个小时，乱安慰搞不好哭得的更厉害，于是依娜利翻了个白眼，干脆还是不理她。
　　一路走着依娜利的脚步越来越重，最后直接用跺的。
　　【难道真的让小慧说中了，我一定会被小孩子吃的死死的！】明明和恐山安娜没什么关系，但知道她在哭，依娜利就感觉心头就像被压着一块大石样难受。
　　【布娃娃是用来练枪法的！对，就是这样，我的母爱没有泛滥，只是想找人说话而已。】好吧！没安慰上恐山安娜，先安慰上自己了。
　　“安娜是吧！”依娜利安慰完自己后就开口说道。
　　“不用安慰我，我只是眼睛进沙子而已。”依娜利刚开口，恐山安娜就直接说道。
　　抬头看了下漫天的雪花飞舞，依娜利无语了，不过现在她对恐山安娜的印象是越来越好，聪明的孩子一般都比较讨人喜欢，而她一开口恐山安娜就知道她要说什么，无疑让她更加喜欢。
　　“那用不用帮你吹吹呢？”扬起嘴角依娜利打趣道。
　　“……”通过灵视恐山安娜隐约可以看到依娜利的心思，知道她的目的自然没有应她了。
　　见恐山安娜没有回应，依娜利也只当她脸嫩也就笑了笑没有在说话了。
　　一路无语，似乎受不了这种沉默，恐山安娜开口问道:“道润是谁？”问起这问题恐山安娜心中也有点忐忑。
　　“道润……”依娜利脚步一顿，眉头一下皱起，她可以肯定来到这里之后她还没有提到道润这个名字，那恐山安娜怎么会问起这个名字呢？
　　“是这样吗！那样就叫乖？”灵视不管愿不愿意，都会不由自主的接收四周有灵之物的思绪，不用刻意探索也可以知道他人的过去种种，力量越强，范围越大，知道的也就越多。
　　当恐山安娜说起道润这名字时，依娜利脑中自然就会浮起有关道润的一切。或许是依娜利和恐山安娜的等级差距太大又因为依娜利对恐山安娜根本就没有防备吧！总之恐山安娜看到了依娜利的心，但只是表面。
　　“安娜，你怎么知道道润这个名字的？”依娜利看向恐山安娜严肃得问道。
　　“……”看见依娜利心中的愤怒，恐山安娜脸上一片黯然，没有人会喜欢被他人窥探心思。
　　“我可以看见别人心里在想什么。”说出这句话恐山安娜已经闭上眼，准备好回到那冰冷的黑暗了。
　　【我讨厌这个世界，讨厌这种能力，讨厌所有人，讨厌……讨厌……】心中喊着，恐山安娜抓住依娜利肩膀的手却是一紧再紧，刚干掉的泪痕再度被泪水染湿。
　　“小孩子的泪腺就是发达！”摇了摇头依娜利轻笑着说道。
　　如果说之前她对恐山安娜有故事的眼神还有点好奇的话，那现在依娜利对恐山安娜的过去已经不感兴趣了。天生的他心通加上一个小孩等于一个悲剧。
　　预料的结果没有到来，恐山安娜才慢慢睁开眼，看到的是依娜利嘴角带笑的侧脸。
　　雪还在下着，看着依娜利美丽的侧脸，恐山安娜只觉世界的喧闹不断远去，心灵是那样安宁。
　　……
　　“这是……怎么了吗？”看着依娜利抱着恐山安娜提着麻仓叶，猫又股宗惊讶地问道。
　　为什么一个是抱着一个是提着呢！这待遇相差太远了吧！
　　“股宗先生，阿叶就交给你了！”放下恐山安娜，依娜利将麻仓叶压在猫又股宗身上。“刚刚在碰到些脏东西，结果出现伤亡了！”
　　“依娜利小姐你还是提着吧！”本来猫又股宗就比较小，麻仓叶趴在它身上四肢都着地了。
　　“算了，还是小生自己来吧！”也不知想到什么猫又股宗突然又说道，跟着将麻仓叶往地上一丢，这时连依娜利都吓了一跳。
　　“这头猪是谁家的？”看到麻仓叶的脸，猫又股宗第一时间问道。
　　“应该是阿叶吧！”看着躺在雪地上的猪头，依娜利有些不确定的说道，刚刚她提着的时候只是有点涨而已，怎么一下就肿成猪头了呢？
　　“真的是叶少爷……”猫又股宗仔细瞧了下这头猪……不对这人，眉目间还真有点麻仓叶的样子，加上这衣服，猫又股宗终于确定了她的身份。
　　“叶少爷，天亮了！可以吃早饭了啦！”知道了这猪……这人就是麻仓叶，猫又股宗反而没那么紧张了。
　　“天亮了！”麻仓叶迷迷糊糊的睁开眼说道:“我的脸怎么这么疼啊！”
　　“不对！”似乎是彻底清醒了，麻仓叶一下跳了起来问道:“那个野丫头呢？”
　　“野丫头？”猫又股宗茫然地看向依娜利这边，见依娜利摇头，反问道:“什么野丫头？”
　　“就是啊……”转头间突然看见恐山安娜一脸淡漠的站在依娜利身边，吓的麻仓叶一个侧空翻躲到猫又股宗后面，利落的身手连依娜利都忍不住赞叹一声。
　　躲在猫又股宗身后，麻仓叶见依娜利就在恐山安娜身边这才壮着胆子道:“你个野丫头偷袭我！”
　　“废物！”不悦地皱起眉头，恐山安娜说道。
　　猫又股宗看了看麻仓叶又看了看恐山安娜，无奈地叹气摇头，这场相亲看来是不会成功的了。
　　PS：麻烦事一桩接一桩啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 青森年夜
更新时间2012-7-18 18:30:26  字数：2067

　“依娜利姐姐要去庙了拜一拜吗？”刚刚洗好碗，麻仓叶就风风火火的跑到大厅对依娜利问道。
　　“拜神！”依娜利神情古怪的说道:“我怕它受不起！”
　　“啊？”
　　“我是说我不信神，求神不如求己！”依娜利轻声着解释道。
　　“去拜也不一定就是求神啊！”麻仓叶挠着头说道:“去拜神说出愿望也就是对着自己立下誓言，希望自己将来要变成什么样的人或做到什么事，在说出愿望后就要努力去做到。”
　　“誓言……誓约……”听着麻仓叶的话，依娜利脸色一变随后又恢复正常，轻笑一声道:“看不出来阿叶你的口才还不错嘛！”
　　“什……什么嘛！”被依娜利一夸，麻仓叶反而不好意思起来了。
　　“那叫安娜一起吧！”
　　“叫她！”麻仓叶脸色一变，脸颊似乎又抽痛起来。“不……不要吧！”
　　“那我去叫她。”不理会麻仓叶难看的脸色，依娜利直接跑上楼梯。
　　……
　　“平时看着恐山的人挺少的，想不到一次年会竟然有这么多人来。”看着熙熙攘攘的人群依娜利说道。
　　“听奶奶说平时这里的人都很少出门的，也只有在除夕夜这晚，所有人都会来这里争新年的第一柱香，听说很灵的！”麻仓叶有些兴奋的说道。
　　“是这样啊！”听到麻仓叶的解释，依娜利点了点头。
　　“烦人！”被依娜利拉着手，恐山安娜皱着眉头说道。
　　“嘛！”笑着摸了摸恐山安娜的头，依娜利道:“成天待在房间里会发霉的，没事就多出来晒晒太阳。”
　　“现在是晚上，没太阳！”
　　【好犀利的吐槽啊！】麻仓叶一脸黑线，被恐山安娜一瞪，他脸颊又抽痛起来了。
　　“只是想让你经常出来而已，也没说只是在白天啊，晚上也可以的！”对于恐山安娜的吐槽，依娜利倒是能理解，毕竟看她平时自闭的样子就知道她不可能又朋友，没有朋友又自闭，不断循环，对于外界的接触也就更少了，这样听到一些话难免就有些较真了。
　　“……”恐山安娜没有说话只是低着头，双眼升起一种不是她这年龄的孩子应有的哀伤。
　　像普通的孩子一样，生活在阳光下，开心地笑着，有疼爱自己的父母关心，可以随意地撒娇，但……从她出生的那一刻起，这一切就注定了她不会有，别人看她的眼神永远都是害怕、恐惧以及厌恶，和任何人在一起她都会给对方带来不幸。
　　小孩子的心思多变，但有时又很容易猜，心思灵敏如依娜利，在看见恐山安娜低头时就猜到个大概了。
　　“如果是担心引来恶灵的话，还有我哦！”依娜利认真的看着恐山安娜，柔声说道:“这几天想去哪，我陪你！”
　　“……嗯！”温暖的笑容，温柔的声音，看着依娜利许久恐山安娜才硬咽着点头。
　　在一旁看着的麻仓叶，此时是羡慕嫉妒恨，明明只是想和依娜利出来而已，没想到还多了个野蛮女，而且还让她做了主角。
　　“那好走吧！”依娜利看了下时间，新年已经到了。“你们去上香吧！”
　　“我们……”听着依娜利的话，麻仓叶总算找到插话的理由了，看着依娜利道:“依娜利姐姐你不去吗？”
　　“不了！”依娜利摇了摇头，摸着恐山安娜的头道:“你们去吧！我会看着你们的。”
　　“可是……”麻仓叶还想说话，恐山安娜直接说道:“走吧！”说完不理麻仓叶一个人就向走了。
　　“还不快跟着！”轻拍了麻仓叶的头一下，依娜利说道。
　　【这差距怎么这么大啊！】
　　“知道了！”不情不愿地应了一句，麻仓叶才嘟着嘴碎碎念的跟上恐山安娜。
　　“你还是快点回去吧！”走在前面，恐山安娜突然停下来，开口说道。
　　【这说的是什么跟什么嘛！】
　　麻仓叶挠了挠头，可以的话他才不想和恐山安娜一起呢！
　　“我是叫你离开恐山，我并不适合你。”说着恐山安娜不理麻仓叶又继续往前走。此时她的脸色开始有点发白了，人太多了，各种杂乱的念头不断冲击着她。
　　【咱也觉得咱不适合你。】麻仓叶想起恐山安娜安安静静的样子还是挺可爱的啊！只是又想起恐山安娜的暴力，他脸颊又抽痛起来了。
　　“那样最好。”说着恐山安娜身体一晃险些倒地。
　　“喂！”发现恐山安娜似乎有点不对，麻仓叶连忙跑到她身边却见她苍白的脸色，于是忙问道:“你怎么啦！”
　　“是不是鬼又要来了？”扶着恐山安娜，麻仓叶焦急地问道。
　　恐山安娜苍白的脸色突然升起一丝红晕，用疲惫又痛苦的声音道:“依娜利……”
　　“对……我们找依娜利姐姐去！”如同找到了主心骨般麻仓叶拉着恐山安娜就往回跑。
　　……
　　夜，在一条小路上，一个全身包着黑布的男子不断奔跑着，时不时还会回头看一眼身后，细长的双眼此时尽是慌张。
　　如此不知跑了都多久，明明只是一条小道，但不管他怎么跑都跑不到尽头，此时男子满心的慌张竟完全没有发现这一点。
　　跑了许久不见身后有人，男子终于缓下脚步，擦掉额头的虚汗，自言自语道:“甩掉了吗！”说着男子又继续往前走，在他眼前终于出现一个十字路口。
　　站在十字路口男子的汗水如漏水的水龙头般流下，很快就打湿了身上的衣服。
　　男子动作僵硬的转头看向身侧的路口，一个女子站在路口，俏丽的脸庞带着微笑，只是看着就让人忍不住沉迷，黑色长发如绸缎般披散在身后，明明四周一片黑暗，但月光唯独照落在她身上，加上白素色连衣裙更显得圣洁无比。
　　听见另一侧有声响，男子慌忙转头又是一个，同样的面孔，同样的笑容，同样的衣着，同样圣洁。
　　男子看向身前同样一个，回头看向身后还是一个，如同被抽掉全身的力气，男子摊倒在地满心的苦涩。
　　PS:介绍一道菜，听朋友说然后某自己捣鼓出来的，土豆、番茄加酸梅汁。
　　啊！某又流口水了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 救赎天使
更新时间2012-7-21 7:39:52  字数：2377

　“尼亚……尼亚……”摊倒在地上男子低声叫道。
　　“你在找它？”四个依娜利同时抬起手臂，在她的掌心悬浮着一个圆球状被束缚着的灵。
　　“尼亚……”看到唯一逃脱的希望已经消失，男子不再装模作样跳起来就向身前的那个依娜利扑了过去，他只有抢回他的持有灵才有可能离开。
　　眼看就要触碰到自己的持有灵，黑衣男子却直接从依娜利身体穿过，之后眼前一黑，当他的视线恢复时，已经重新站在原地，似乎刚刚他就没动过一般。
　　“你太冲动了。”平静的眼神，淡然的笑容却另男子感觉心惊肉跳。
　　“尼……尼亚！”看着圆球灵体随着依娜利的手握紧化成一缕轻烟，男子双眼瞬间通红，吼道:“我杀了你！”接着转身就向身后的依娜利打去，又是从依娜利身体穿过回到原地。
　　“啊！”男子通红的眼神变加红，再次向转身向身侧的依娜利冲去，接着又是重复。
　　“不识抬举！”当男子再次冲向依娜利，依娜利脸色不变，声音却变的清冷。
　　“呃……”男子刚冲到依娜利身前就依娜利抬手抓住脖子，不断的挥舞着双手想打到依娜利却只是从她身上无力地穿过。
　　【这到底为什么？明明被她卡（qia）住脖子，为什么就是打不到她呢？】感觉已经完全不能呼吸，男子茫然的在心问着。
　　“告诉我九年前……不……新年已经过了，是十年。十年前，在古庙里你看到了什么？还有另一个人是谁？”说着依娜利松开手，男子马上趴在地上咳嗽起来。
　　也许是力量间巨大的差距令男子清醒了过来，男子没有再冲动。
　　“我不知道你在说什么，什么古庙我通通都不知道！”
　　“说出来我放了你！”
　　“我…不…知…道！”男子毫不掩饰自己怨毒的眼睛，直视着依娜利咬牙切齿地说道。
　　“尼亚，你的持有灵？”轻笑着依娜利摇了摇头，道:“可惜已经灰飞烟灭了！”
　　听到依娜利提起自己持有灵的名字，男子眼睛有红了起，但还是死死的忍着不攻击依娜利，他明白他与依娜利的差距太大了，想要报仇是不可能的了。
　　“想报仇吗？”挑了下眉依娜利问道。
　　听到依娜利的话，男子双手瞬间握紧，却没做任何回答或反应。
　　“我不知道你会用什么办法通知同伴，让他们给你报仇，但是把自己的仇寄托在同伴身上……可靠吗？”看着男子皱起的眉头，依娜利继续说道:“如果将来他们打不过我，或我用什么代价让他们放弃替你报仇，那怎么办呢？”
　　“自己的事自己做！告诉我，你在古庙看到什么，我放了你！只有留着有用之身，你才能报仇，想想尼亚！”
　　明明是敌人，依娜利却用犹如友人的语气劝导着。
　　“……”沉默半响，男子终于开口说道:“手，很大的手，带着空间裂缝，带走了那个血团！”
　　“大……手！”轻声念着依娜利皱了下眉又立刻松开，嘴角扬起点了点，又看向男子道:“那么谢谢,不见了！”说着一掌印在男子的头上，男子的身体僵直倒地。
　　“我诅咒你，永远永远诅咒你！”男子倒地的瞬间，一个白色的灵体从他身上升起，之后用怨毒的眼神看着依娜利，恶毒的诅咒着。
　　“有一句话叫兵不厌诈，想你也没听过！”说着依娜利挥手间手掌发出白光将灵体拍碎。
　　“嗯……”刚刚灭掉黑衣男子的灵魂，依娜利就听到神庙那传来的吵杂声。
　　“鬼啊！”
　　“有鬼，大家快跑啊！”
　　“糟了，安娜！”依娜利脸色一变，挥手间另三个依娜利消失，而后空中燃起四朵火焰，火焰中间竟是四张符箓，待四张符箓烧完，依娜利四周突然一阵模糊，原来的十字路口一下变成一条小巷。
　　……
　　“叶少爷，你先带安娜小姐离开吧！”望着眼前巨大的大鬼，猫又股宗平静地说道:“这里就交给小生了！”
　　“喂！鬼是你搞出来的快想办法啊！”站在恐山安娜身前，麻仓叶回头对恐山安娜问道。
　　“呃……”鬼的出现造成的人们的恐慌，瞬间各种恐惧的负面的意念不断冲击着恐山安娜的脑海。“啊啊……”
　　“……”撇了恐山安娜一眼，猫又股宗一下皱起眉头，本来它是想由它挡住大鬼让麻仓叶带着恐山安娜走，然后它在伺机撤离，但看现在的情况只怕是不行了。
　　【也许今天在这里结束也不错啊！】
　　想着猫又股宗一时有些失神，瞬间的失神立刻让大鬼发现了，大手一挥猫又股宗连反应都没有就被击飞。
　　“股……”麻仓叶转头正好看到猫又股宗被击飞，刚喊出声就见猫又股宗一个侧翻站好向大鬼冲去，刚放下心来又见猫又股宗跃起和大鬼对击一下又被击飞了。
　　“怎么会这样！”看着猫又股宗掉入森林，麻仓叶再次回头看向恐山安娜，此时恐山安娜脸色苍白，双眼木然，神情呆板，麻仓叶双手紧握，第一次、第一次他有变强的欲望。
　　【这大鬼好厉害啊！已经超越一般的超灵体了，看来也只能如此了。】
　　“巫门御灵会！”从森林中跃出猫又股宗爪中已经多了把大刀，喝道:“就算拼尽全力，自身消散也绝不能让你伤害俩人。”
　　“哼哼哼……”看着冲来的猫又股宗，大鬼突然开口笑了起来，道:“小猫，你真的不要命了！”
　　“什么！”眼见大鬼突然开口，猫又股宗不由惊呼出声，鬼是由怨恨汇聚而成的，本身只有毁灭的欲望是没有理智可言的灵，如今恶灵开智，鬼又可以通过吃鬼变强，而这里又是灵场恐山，想到这里猫又股宗已经不敢在想下去了。
　　【今天一定要将它斩杀！】
　　“开！”
　　一鬼一猫交错猫又股宗再次被击飞，而大鬼也被猫又股宗一刀削掉了手臂。
　　“啊……”
　　被砍掉手臂大鬼也吓了一跳，击飞了猫又股宗也顾不得追击，转身就向恐山安娜跑来。
　　“绝不允许你伤害她，小鬼招来！”
　　挥手间几个白色小圆球从麻仓叶手中飞出，射向大鬼的腿，却不想大鬼连一点感觉都没有，剩下的手臂直接抓向恐山安娜。
　　看着大鬼抓来的手掌，恐山安娜闭上眼，现在不会有人救得了她了，此时她脑中想到的只有一个人。
　　“依娜利……”
　　“叫我吗？”预料中的疼痛没有到来，来的反而是一个温暖的怀抱，耳边更响起天使的声音。
　　由于依娜利突然出现，看不穿依娜利的深浅，大鬼一下犹豫起来，在大鬼犹豫之时依娜利手中燃起青色火焰，青色火焰又化做锁链将大鬼捆住，随后依娜利才对猫又股宗说道:“股宗先生，看你的了！”
　　这时猫又股宗已然跃到大鬼头上，爪中大刀直劈而落。
　　【世界如此黑暗，我又是如此丑恶，你是我的救赎吗？】早已睁开眼的恐山安娜愣愣地看着依娜利，眼泪不由留下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 事后之事
更新时间2012-7-26 14:33:33  字数：2188

　“好了没事了！”轻拍着恐山安娜的肩膀，依娜利说道。
　　“嗯……”靠在依娜利怀中恐山安娜点了点头，这种温暖令她眷恋。
　　“多谢了，依娜利小姐！”捡起地上大鬼消散后留下的珠子，猫又股宗说道，如果只靠它一个，它还真没把握将那大鬼斩杀呢！
　　“那有的事。”摇了摇头，依娜利说道:“也怪我临时有事离开，不然也不会发生这种事。”
　　“我还纳闷依娜利姐姐去那了呢？”拍着胸口麻仓叶一脸心有余悸道:“刚刚我还以为我会死在这呢！”
　　“阿叶刚刚很勇敢哦！”
　　“那……那有！”尴尬的挠着头，被依娜利夸了一句麻仓叶马上不好意思起来了。
　　“看今晚也不会有什么节目了！”依娜利看着神庙四周一片狼藉的场景，说道:“我们还是回去吧！”
　　“等等……我……我想去上香。”恐山安娜突然开口说道，之后直看着依娜利。
　　“嘛……”看恐山安娜略微苍白的脸，依娜利轻笑着点了点头，道:“走吧！”说着抱起恐山安娜又对麻仓叶道:“阿叶你不要吗？”
　　“啊……哦！”
　　手中那着六根香也不见依娜利有什么动作，手中的香无火自燃起来，将香分给恐山安娜和麻仓叶，依娜利又看向猫又股宗。
　　“小生不用了！”
　　“你刚刚许了什么愿？”走在大街上依娜抱着恐山安娜问道。
　　“不是说说出来就不灵了吗？”靠在依娜利肩上恐山安娜半眯着眼，有点迷糊地说道，此时已经是半夜两三点了，就算恐山安娜再不凡毕竟也只是个孩子，到现在已经困了。
　　“睡吧！”轻拍着恐山安娜的背，依娜利轻声说道:“醒来又是另一个开始了！”
　　……
　　抚摸着厨房的厨具，依娜利回想着她到底有多久没碰过进过厨房了。
　　【好像在决定要坐上那个位置之后，一切就变了！】
　　撩起衣袖，依娜利决定今天要好好漏一手，不过还差一个打下手的。
　　“依娜利姐姐你在做什么？”擦着有点迷糊的眼，刚睡醒的麻仓叶一边打着哈欠，一边含糊地问道。
　　“阿叶！”看着麻仓叶，依娜利眉头一挑笑眯眯地说道:“真是想什么来什么。”
　　“什……什么？”
　　“洗菜、切菜！”围上围裙依娜利气势一变，直接用上命令的语气。
　　“……哦！”呆了一下麻仓叶应道。
　　“股宗！”依娜利抬头看向待在梁上正准备撤离的猫又股宗道:“你杀鱼还有把切肉！”
　　“小生……杀鱼？”咽了下唾沫猫又股宗有些不确定的问道。
　　“嗯……有意见？”
　　“意见大了！你让猫去杀鱼，小生没那么坚定的意志！”猫又股宗咬着烟杆一脸古怪的神色，话说鱼它也好久没吃过了，那味道还真怀念啊！
　　“你会有的！”勾起嘴角依娜利怪笑道:“你敢吃我就抽阿叶！”
　　“为什么它吃了你抽我？”已经倒水准备开始洗菜的麻仓叶听了差点趴下，一脸震惊地喊道。
　　“也对！”依娜利点了点，想了下说道:“俩个一起抽，就用这东西！”说着依娜利从灶台的角落里抽出一根藤条。
　　“为什么还要抽我？”瞪大着双眼，麻仓叶指着两指宽的藤条道:“还有那烧火棍是铁的！”
　　“哦……怪不得手感怎么好！”依娜利看了看藤条，还真是铁的，之后又甩了下发出呼呼的声音。“怎么样呢？股宗先生！”
　　“呃……”额头不断流下汗水，猫又股宗看了下麻仓叶，只见麻仓叶一脸祈求的看着它。“小生明白了！”
　　……
　　睁开双眼恐山安娜看到的是熟悉的屋顶，在被麻仓木乃收养之后，这房间就是她唯一可以逃避现实的一方天地，几年里她多数就像现在这样呆呆地看着屋顶。
　　看了屋顶一会，恐山安娜才准备起身，一转头才发现这里似乎并不是她的房间，她的房间很乱，因为她懒得去收拾，而这里很干净东西也很整齐。
　　“这是……”恐山安娜看着床头放着的玻璃瓶，瓶里装着很多的钥匙环，这些都是她收集的，只是她记得她把钥匙环都丢在墙角。
　　“依娜利……”恐山安娜想起来了，凌晨的时候刚从古庙出就被依娜利抱着，结果靠在她肩上不知不觉就睡着了，看房间整齐的样子，想来也是依娜利收拾的。
　　“好了，阿叶把汤端出去。股宗，麻烦你去叫安娜起来？”刚走下楼梯恐山安娜就听到依娜利的声音，之后又见麻仓叶两手扶着一个大碗匆忙的从厨房走出来。
　　看见恐山安娜麻仓叶明显愣了下，之后笑了笑道:“你醒啦！可以吃饭了！”
　　“你这是……”
　　“托你的福，依娜利姐姐亲自下厨了，连带着我们也有口福了！”说着麻仓叶抬了下手里的汤，之后就进了大厅。
　　“安娜醒了！”从厨房走出来依娜利一边解开围裙，一边问道:“洗漱了吗？”
　　“……”
　　看恐山安娜直愣愣地看着自己，依娜利蹲下身子帮恐山安娜整理好有点杂乱的头发，道:“有问题吗？”
　　“漂亮！”微红着脸恐山安娜低声道:“喜欢！”
　　恐山安娜的声音很小，如果不是依娜利无感够灵敏的话，还真听不到呢！
　　“嗯……”仔细看了恐山安娜一会，依娜利沉吟片刻才问道:“你知道什么叫漂亮什么叫喜欢吗？”
　　“你就是漂亮。”恐山安娜毫不犹豫地说道。
　　听到恐山安娜的答案，依娜利微愣了下，才呵呵地笑了起来，一边笑着一边说道:“你这答案无懈可击，我连反驳都不能，那喜欢呢？”
　　“……”恐山安娜皱起可爱的小脸，似乎有点困惑，几次张嘴都没说出话来。
　　“你还小……”站起身来依娜利拍了下恐山安娜的头笑道:“等你大一点，你就会明白的。”
　　“你可以给我解释。”恐山安娜倔强地仰着头看着依娜利说道。
　　“喜欢、爱是解释不了的，它们多变，一千个人就有一千种变化，自己体会吧！”
　　“你有喜欢的人吗？”问起这问题恐山安娜忽然发现自己的心跳的很快。
　　“……人小鬼大！”依娜利脸上的笑容敛去，轻摸着恐山安娜的头道:“洗手吃饭吧！”说着依娜利就想大厅走去。
　　“你可以等我的答案吗？”抓住依娜利的手，恐山安娜问道。
　　“……”看着恐山安娜忐忑不安的表情，依娜利略笑了下，点了点头道:“就等你的答案！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 约定暂别
更新时间2012-7-26 14:34:59  字数：2142

　“想不到依娜利小姐手艺这么好！”麻仓木乃赞叹地说道，人老了仪态什么的也就无所谓了。此时麻仓木乃正剔着牙一脸的感慨，原来她有几个弟子的，但那些弟子中除了恐山安娜都是盲人，本来收了恐山安娜还以为未来会有好日子，结果还是饭盒。
　　“前辈过奖了！”依娜利摇头笑道:“我也有好长时间没进过厨房了，手艺也不知是进是退。”
　　“依娜利小姐客气了，小生存在一千年，这是小生吃过的最好的一餐。”
　　“阿叶去冲茶。”麻仓木乃伸手在身前摸了下，什么都没有于是说道。
　　“什么？”倒在地上，麻仓叶半眯着眼摸着圆滚滚的肚子，叫道:“我快撑死了！”
　　“安娜，你去吧！”麻仓木乃摇了摇头说道。
　　“……”坐在依娜利身边，恐山安娜不满地皱了下眉又看向依娜利。
　　见恐山安娜砍看着自己，依娜利不由感到有些好笑，明明是麻仓木乃的弟子，被她叫倒茶，竟然来看她。
　　“去吧！”捂着嘴轻笑着看着麻仓木乃，依娜利道:“我也渴了。”
　　“唉……”对于依娜利的表现麻仓木乃先是叹了口气才道:“白养了那么久。”
　　“你让阿叶叫她试试，就不会感觉是白养了。”
　　“这次算是白来了。”坐在一旁一直抽着旱烟的猫又股宗突然开口说道。
　　“唉……”听到猫又股宗的话，麻仓木乃又是一阵叹气。“也许是命中注定吧！”
　　“你们这是……”听着莫名其妙的对话，依娜利开口道。
　　“本来叶少爷这次来是要和安娜小姐相亲的，不过看现在这情况……”猫又股宗看向躺在地上摸肚子的麻仓叶，无奈地摇头苦笑。
　　“我才不要和那个野蛮女在一起，一巴掌抽的我内伤！”提起相亲的事，麻仓叶就像被抓住尾巴的猫似的整个跳了起来，摸着脸心有余悸地说道。
　　“唉！”麻仓木乃又是叹了口气，本来只是试试看麻仓叶能不能打开恐山安娜的心扉，让恐山安娜做麻仓家的媳妇，但看麻仓叶的表现，她只觉得满心的可惜。
　　听着麻仓叶的话，依娜利脸色突然一变，虚指掐算起来。
　　“怪了！”依娜利脸色一阵古怪，越算脸色越奇怪。“难道我算错了！”
　　“怎么了！”听见依娜利语气不对，麻仓木乃问道:“出事了？”
　　“不……只是……”摇了摇头，依娜利道:“不瞒前辈，我算过阿叶最近一阵子桃花动，应该有姻缘上门，只是刚刚一算这红线……欲断未断，但似乎……已经不在这了。”
　　“依娜利你是谁的弟子？”麻仓木乃刚说话，恐山安娜就进大厅了，刚进大厅就将眼睛撇向麻仓叶。
　　只是被恐山安娜看了一眼，想起刚刚才说过她野蛮女，麻仓叶就吓汗毛直立，捂着脸道:“我什么都没说啊！”
　　“喝茶！”恐山安娜拿起一杯茶递给依娜利说道。
　　“谢谢！”对着恐山安娜笑了笑，依娜利道:“我来自东方是道家子弟，师傅是道家前任家主道丹，现任家主道圆是我师兄。”
　　“道丹……道圆……”重复的念叨着两个名字，麻仓木乃皱着眉头想了一会才道:“这名字好像在那听过，有点熟悉，但想不起来了，人老了就是不中用了。”
　　“前辈交友广阔，或许是那个朋友提起，而前辈又没刻意去记而已，怎么会和老扯上关系呢！”
　　“你这话捧的我心痒痒的。”麻仓木乃皱着的眉头一下松开，心花怒放道:“我好友是有那么几个，但也没多到那去。”
　　……
　　车站里，依娜利对着麻仓叶几人摆了摆手，道:“回去吧！我一个人等就可以了。”
　　“没事，反正回去也是修练，等车来了再走也一样的！”挠着头麻仓叶嘻笑道:“而且也可以多陪下依娜利姐姐。”
　　“叶少爷是想偷懒吧！”猫又股宗毫不犹豫地揭穿麻仓叶的用心。
　　“哪有，劳逸结合嘛！”
　　“阿叶！”依娜利脸上出现一丝难得的认真道:“还有几年就是通灵人大战，想来到那时麻仓家的参战应该就是你了，如果你现在不努力点的话，到时说不得……会死的。”
　　“呃……”听到依娜利警告，麻仓叶脸色一变勉强道:“应该……没那么严重吧！”
　　“哼！”苦笑着摇了摇头，依娜利道:“我没参加过通灵人大战，但我知道但凡被冠上大战两字，一定会死人……而且数量不会少到那去。”
　　“……”麻仓叶苦着脸看向猫又股宗，依娜利说的话让他感觉有些不现实，毕竟他是生活在法制时代，死亡、大战这些东西只存在书本上。
　　“就如依娜利小姐所说的一样。”猫又股宗用沉重的声音说道，对通灵人大战它这个参加过一次的灵最有发言权。“上一次通灵人大战，所有的参战者……全部死亡。”
　　“全部死亡！”听到这话麻仓叶脸的青了。
　　“好好努力吧！”听见电车的声音，依娜利拍了拍麻仓叶的肩膀道:“走了！”
　　坐在座椅上，依娜利看向窗外向她挥手的麻仓叶和猫又股宗，摆了摆手示意他们回去。
　　“依娜利姐姐，记得有空到出云看我啊！”看着电车远去麻仓叶大喊道。
　　“都这么远来听不见啦！”猫又股宗抠了抠耳朵，脸上出现一丝八卦的神情，问道:“叶少爷，你喜欢上依娜利小姐了？”
　　就如同没听到猫又股宗的问题一样，麻仓叶道:“我忘了问依娜利姐姐会不会参加通灵人大战了！”
　　……
　　电车上依娜利正闭目眼神，忽然感觉有人坐到她身边，于是睁开眼睛看向来人。
　　“我还以为你这丫头不会来送我呢！”摸着恐山安娜的头，依娜利问道:“这次出来还会感觉到不舒服吗？”
　　“不会了！”摇了摇头，恐山安娜道:“我们还会见面吗？你说过要等我的答案的。”
　　来到着世界主要就是为了找自己的孩子，如今孩子被人接走了，本来依娜利准备回到道家和道丹说一声就离开这个世界，现在听到恐山安娜这样说不由有些犹豫不决。
　　“嗯……”微皱着眉头想了一下，依娜利点头道:“本来是准备要离开的，不过你竟然这么说，那通灵人大战时告诉我答案。”
　　“那约定好了！”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 骄傲道莲
更新时间2012-7-26 14:36:31  字数：2865

　“师傅，弟子回来了！”站在道家大殿中央，依娜利先对道丹行了一礼，之后才转向以超灵体出现的道圆道:“见过师兄！”
　　“依娜利，你怎么这么快就回来了！”今早道丹刚听到依娜利回来时就感觉心头一跳，本来让依娜利出去主要就是让她到外面散散心，结果出去还不到一个月就跑回来了，这样也就由不得他不胡思乱想了。
　　“……”对于道丹的用心，依娜利又何尝不知道呢！沉默片刻依娜利才微微一笑道:“弟子的事已然解决，让师傅担心了！”
　　“你的意思是你的孩子……找到了？”从道丹一下椅子上跳了起来，一脸诧异地问道。
　　“嗯……”皱着下眉，依娜利点了点头又摇了摇头。
　　“点头摇头的是找着了还是没找着啊？”看依娜利摇头晃脑的样子，道丹又追问道，着急的模样不知道的情况的人，还以为孩子是道丹的呢！
　　“没找到”叹了下气，依娜利道:“不过已经有点眉目了，至少现在孩子是安全的。”
　　“有眉目了！”这次说话的是道圆，巨大的身躯一半被阴影笼罩看不见他的表情，但冰冷又震耳的声音，只是听着、看着就让人心生恐惧。“该说你走运呢还是说只是巧合！”
　　听到道圆的问题，依娜利脸上笑容不变，目光透过黑暗直视道圆双眼，淡淡道:“师兄有话直说，何必话里带刺呢！”
　　“只是单纯的好奇你的为什么这么好运，出门就碰到你所想知道的。”从依娜利进入道家道圆就一直对依娜利有芥蒂，不管是来历、过去一切的种种都是未知，不管道丹为什么会这样相信依娜利，对道圆而言未知就代表着不可把握，他讨厌这种情况，而且依娜利算了几年没算到自己孩子的事，一出去就找到线索，这情况更让他心疑。
　　“哼！”撇了下嘴，依娜利说道:“师兄是在怀疑些什么吗？”
　　“只是想了解下事情的经过罢了？我想你会满足下师兄我的好奇心吧！”
　　“好奇心可以杀死猫，所以为了师兄好……就无可奉告了！”也许是相性相克吧！总之依娜利看道圆就是不顺眼，如果道圆不是道家家主的话，依娜利连和他说话都懒。
　　“如果我一定要知道呢？”道圆巨大的身躯缓慢地站了起来，隐约中双眼还发出发出精光。
　　“呵……”轻笑了声，依娜利道:“记得上一次向师兄请教时，我还没学道术呢！正好最近师妹我碰到了瓶颈，就请师兄指点指点吧！”说着依娜利反手间手中已经多了张符箓。
　　“哼！”冷哼一声，道圆往前站了一步终于露出有些狰狞的脸，双眼冰冷地看着依娜利，却是已经怒到了极点。当年因为道润的事和依娜利对了一场，本来准备让依娜利吃点苦头，结果从头到尾他就只出过一拳，一大堆本事还没出就败的莫名其妙，一个通灵人被一个“普通人”打败了，这是何等的奇耻大辱。一直以来道圆都想找依娜利洗刷耻辱，可是又考虑到她不过初学，胜了也不能洗刷他的耻辱，所以一直都忍着，如今依娜利说出指教，兴奋的他差点就维持不住超灵体。
　　砰！
　　看俩人一副针尖对麦芒的架势，道丹一拍扶手怒道:“怎么准备在这上演全武行啊，你们把这道家大殿当什么啦？”
　　“……弟子知错！”撇了道圆一眼，依娜利歉意地说道。
　　“哼！”冷眼看着依娜利，道圆只觉心中怒气难平，但也只是冷哼一声没有说话。
　　“师叔……”这时忽然传来道润的声音，依娜利回头看了向身后却正好看到道润出现在大殿门口，一脸惊喜地向她跑来。
　　“道润……”道圆突然怒喝一声，眼神凶狠的瞪着道润道:“我没教过你什么叫规矩吗？”此时道圆的心情无疑很抑郁，而道润正好撞到了这枪口上。
　　“父亲、爷爷！”道圆冷厉的语气吓的道润瞬间连冷汗都流了下。
　　在道家里所有人都畏惧道圆，就算道丹也以为道圆道家家主的身份而听之任之，在道家里道圆就是权威，但这权威唯独震慑不了依娜利。
　　“师兄更年期到了？火气这么大！”侧步挡下道圆的目光，依娜利狠狠地刺了他一句。
　　“依娜利……”指着依娜利，道圆咬牙切齿地喝道，双眼几乎喷出火了。
　　“行了！当我不存在了？”道丹瞪了依娜利一眼，道:“依娜利，你刚回来，想来也累了，就先退下吧！”
　　“弟子告退！”对着道圆得意地挑了下眉，依娜利回头对道润道:“走！”
　　“师叔……”拉着依娜利的手，道润小心地看了道圆一眼，小声道:“莲……”
　　“你个丫头一来就给我找事，”翻了个白眼，依娜利拍了下道润的头，才喊道:“我去考教道莲。”
　　“哼！”听到依娜利的话，道圆又是冷哼一声没有说话，反正吃憋也不是第一次，托依娜利的福，道圆感觉这几年他的气量，在不断地无限增长。
　　“谢谢师叔！”
　　……
　　“可恶！没完没了的东西！”在地下演武场，一个小孩剧烈地喘息着，挥舞着一把与他身高完全不相等的大刀劈砍着快要将它淹没的僵尸。
　　“中华斩舞！”尽管身体已经疲惫到了极限，但眼看僵尸要将自己淹没，小孩也顾不得再节省大喝一声，瞬间劈砍出数刀直接身边的僵尸尽数劈飞，刀法烂熟比之那些练了数十载的刀术大师还要熟练。
　　可惜僵尸的数量实在太多了，刚清出一块地方眨眼间又被挤满了，僵尸前仆后继不过一会就把小孩淹没啊，若是平时根本不会如此，但刚刚的大招已经将他最后的体力耗尽了，现在他只想好好睡一觉，哪怕是会受罚也要。
　　“哎呀呀……这是谁呢？狼狈成这样！”刚踏入地下演武场，依娜利就看到道莲被僵尸推到的样子，于是走过去蹲下身子笑道。
　　“女人……是你……搞的鬼……对吧！”看到依娜利，道莲立刻把失败的问题往依娜利身上想，尽管他知道可能性不大，此时他的体力已经是极限了，依娜利不搞鬼他也会躺下，但是依娜利搞鬼也不是第一次了。
　　“道莲，和师叔说话时尊重点！”站在依娜利身后的道润听到道莲的话，忍不住皱起眉头训斥道。
　　“行了！”依娜利对着道润摆了摆，又对道莲笑眯眯地说道:“小家伙想起来吗？”
　　依娜利一笑吓地道莲汗毛都竖起来了，尽管心头很不安，道莲还是硬气地问道:“你……你想干什么？”只怎样都掩饰不住其中的颤音。
　　“想起来就叫声好听的,不然在这躺着吧！”
　　道莲一下似乎被戳到死穴般一下激动起来。“休想！你个臭女人马上放了我，不然我跟你没完！”
　　“道莲！”看道莲明明已经累到几点但还是这样倔强，道润就想开口劝说。
　　“哎！”道润刚开口就被依娜利抬手阻止，道:“我还真想看看你怎么跟我没完？”
　　“现在我给你两条路。”伸出两跟手比划了一下，依娜利道:“第一叫声好听的……”
　　“我宁愿死……”依娜利话说一半就被道莲打断。
　　“别说的那么硬气。”依娜利拍了拍道莲憋的通红的小脸，道:“先听完第二个再说。”淡定的语气让道莲更觉得不安。
　　“第二脱裤子打你屁股然后拍照，给你老娘看，或者你也可以选择贴在大殿门口给人观赏观赏。”
　　“你……你敢！”道莲瞪大着双眼，这语气明显底气不足。
　　看一边的道润又想说话，依娜利递了个放心的眼神然后说道:“我都不知道我敢不敢，要不先练习一下。”
　　“这事还能练习的吗！”如果不是道莲此时被僵尸压着，他恨不得起来刺依娜利几刀。
　　“道莲少爷要不就叫了吧！好汉不吃眼前亏啊！”道莲身边忽然出现一个身穿古代武将服侍的灵，武将灵单膝跪在地上，对道莲说道。
　　“马孙，你个废物！”
　　“道莲！”这时道润加重语气叫道。
　　“……”整张脸憋的通红，道莲在心中权衡一番之后，才将头撇向一边语气阴沉地叫道:“师叔！”
　　【我道莲早晚会找回这场子的！】
　　“嘛！说什么呢？我都听不到。”
　　“我擦！你干嘛捂耳朵啊！”听到依娜利的话，道莲转过头怒瞪着依娜利，才发现依娜利竟然把耳朵捂住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 五年之后
更新时间2012-7-28 19:42:32  字数：2272

　“将军！”棋盘之上黑雾涌动，随着依娜利的话落，一只被小巧的铜炮竟然自己走了起来，走过几格到棋盘中线，炮口一横对准一个一副将军打扮的小人。
　　坐在依娜利对面的是一个身穿华服光头的小老儿，正是道丹。此时的道丹就像一个输光了的赌徒般双眼通红，随手拿起一条抹布擦掉头上的汗水吼道:“象七进五！”
　　棋盘上忽然想起一声象鸣声，一只红色的小象挡在了铜炮的前面，而小铜炮则是炮口一降，又对准将军小人前面的一个手持盾牌的士兵上。
　　“老头，干脆点吧！”依娜利拍了拍额头，无奈地叹口气道:“伸头是一炮，缩头是一炮，双眼一闭，双腿一……”
　　“恩……”
　　看道丹一脸不善，考虑到几十盘下来对道丹的刺激已经不小了，于是依娜利连忙改口道:“牙关一咬也就过去了！”
　　“……”道丹死死的看着依娜利，那眼神和看杀父仇人没啥两样。
　　“唉！”杀人的眼神落在依娜利，她却像是一点感觉都没有。看道丹没有一点反应，依娜利微耸了下肩，伸手一指轻声道:“开炮！”
　　小铜炮炮口一转对向棋盘，一阵白光从炮口发出，反震力直接将小铜炮弹向半空，直落向持盾牌的士兵，铜炮落下将持顿士兵压成红雾消散。
　　“老头，弃子吧！”看道丹浑身颤抖一副发羊癫疯的模样，依娜利真怕他一个坚持不住抽晕过去。
　　“你怎么不弃子啊！”道丹红着眼吼了一声，跟着双手一操桌底就想翻桌子。
　　“老头子，做人要有品，输了翻桌子是很不道德嘀！”依娜利一手按在桌子上，摇了摇另一只手的手指道:“再说了，现在这情况你让我弃子！说出去别人会笑的！”
　　“谁说不能弃子的！”靠近依娜利道丹脸红脖子粗地吼道:“我让了你双车马炮一象双士五卒。”
　　“哇喔，敢情我们才刚开始下！”闪过道丹喷出的唾沫星子，依娜利摇了摇头一脸佩服地看着道丹，鼓掌道:“老头，叫你师傅还真是应该的。”
　　被依娜利一夸，道丹的情绪反而平静了些，神情自得地说道:“那是当然，你这鬼才没有点真功夫，还真当不得你师傅。”
　　“睁着眼睛说瞎话的功夫我还是不学了。”苦笑摇着头，依娜利都有些怀疑今天是不是把道丹刺激的太严重了！
　　“你想学我还不教呢！”道丹拿起身旁的酒杯喝了一口，才发现里面已经没有，于是道:“倒酒！”
　　“你想教我还不学呢！”晃了晃旁边的酒坛，依娜利喊道:“润去我房间拿坛酒来。”
　　“润在外面吗？”听道依娜利喊道润，道丹诧异地问道，如果道润在外面他不可能不知道的。
　　“不在啊！”看了道丹一眼依娜利答道，跟着将仅剩的一点酒喝光，依娜利道:“我给了她张传音符！”
　　“我说你这丫头怎么这么没礼貌啊！”
　　“怎么啦？”依娜利疑惑地问道，之后看道丹拿着杯的手，才道:“哦……你说这个啊！”晃了晃酒坛依娜利道:“已经没啦！”
　　“你……”指着依娜利，道丹甩手就想将杯子往地上砸。
　　“唉！”抬手拦下道丹，依娜利道:“这是最后一个杯子，摔坏了你自己去拿啊！”
　　考虑到拿杯子消耗的时间和依娜利喝酒的速度，道丹将连忙将酒杯放下，拿起颗棋子往地下一丢指着依娜利道:“欺师灭祖！”
　　“一口酒就欺师灭祖啦！”呆了下依娜利翻了白，这小老儿被刺激的神经了。
　　“你……”
　　“师叔，酒拿来了。”门外忽然传来敲门声，道润的声音也随之传来。
　　听到道润的声音道丹跑到依娜利这边压低声音道:“你坐那边！”
　　眯着眼看了道丹一眼又看了下棋盘，这老头死要面子，依娜利无奈摇了摇头，也不见动作她的身体逐渐模糊透明起来，最后消失在椅子上，而另一边道丹原来坐的位置则慢慢出现依娜利的身影。
　　“进来！”
　　随着依娜利的话音落下，一个十八九岁，亭亭玉立的少女进入房间，少女身材高挑，黑色头发盘起，身上穿着一件黑色旗袍，旗袍上绣着一只金龙，进门时少女脸上一片冷意，但当目光触碰到依娜利时，顿时冰山瓦解脸上立马浮起笑容。
　　少女身后跟着的是一个头贴纸符的僵尸，而在僵尸前伸的双手上各挂着一个酒坛。
　　“爷爷又在和师叔下棋了！”进入房间道润第一眼看的自然是依娜利，毕竟在她心中依娜利占的比例实在太大了，跟着才注意道丹。
　　“嗯！”道丹装模作样的地看着棋盘。
　　“爷爷，喝酒！”拍开封泥，道润先是给道丹倒了一杯，才给依娜利倒上。“师叔，喝酒！”
　　“嗯！”
　　“爷爷今天又胜了几盘呢？”倒完酒道润就在一旁坐下对道丹问道。
　　“九十九，这一盘就满百了。”
　　【这老头也不怕风大闪着舌头了！】
　　依娜利刚拿起杯子准备喝，闻言神情古怪地看着道丹，结果惹来道丹一个警告的眼神。
　　摇头不理道丹吹牛，依娜利刚想喝就想起，这边是道丹原本坐的位置，那这杯子自然也是道丹的，于是道:“老头，那杯子是我的，这杯子才是你的！”
　　“……”道丹脸色一红，强辩道:“谁让你乱拿杯子的！”
　　“……师傅就是师傅！”看着道丹，依娜利换回酒杯，说道:“敬你！干！”
　　“干！”
　　“怎么啦！道润要来一口吗？”喝完杯中的酒，依娜利就见道润眼睛一眨不眨地看着她，于是晃了晃杯子，诱惑道:“一醉恩仇了，来上一杯什么烦恼都没了！”
　　“不……不要！”道润摇了摇手，但神情却不是那么坚定。
　　“你别祸害小孩子！”道丹开口说道。
　　“不小啦，都十九了。”撇了道丹一眼，依娜利道:“该学的都要学了！”说着依娜利将酒杯满上，递到道润面前。
　　“嗯……”犹豫了一会，道润脸色微红的接过酒杯，然后看向道丹。
　　“一杯就好！”
　　【这算是间接接吻吗？】想着道润将酒一口喝干，酒水进口并没有她幻想中的刺痛或火辣，反而有种浓厚、香淳的感觉，但当酒进入喉咙时，道润才感觉到一条火线从喉咙直落腹部，跟着一股热气直冲脑门。
　　“呵呵呵……”看道润满脸通红的模样，依娜利拍了下道润的肩膀，拿回酒杯道:“不能喝就一口一口喝没人让你一口干！”
　　“你就是个祸害！”眯着眼道丹对着依娜利说道。
　　“上梁不正下梁歪……正常！”笑了笑依娜利犀利地回道。
　　PS:易思玲首金，漂亮！撒花，鼓掌！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 攻受之论
更新时间2012-7-31 16:43:13  字数：2309

　“不下了！”甩了甩手，道丹看向道润问道:“道莲在东京怎样了？”
　　“爷爷，莲在东京遇到一个通灵人。”道润晃了晃有些发懵的脑袋说道，一两酒下肚她只觉得什么头晕脑热都出来了，现在她看什么东西都有点重影。
　　“通灵人大战每五百年一次，现在离开战时间还有一个月，世界各大洲都选了一个城市为开战地点，亚洲的开战地点在东京，现在东京聚集了亚洲所有想要参战的通灵人，在那里遇到通灵人很正常！”摸着胡子道丹皱起眉头道:“你竟然特殊提起……是有什么特别吗？”
　　“爷爷一说就中。”道润接过依娜利递过来的水喝了一口才感觉舒服了点，又道:“莲输了！”
　　“什么？道莲输了！”闻言道丹脸色一变重复道，见道润肯定地点了点头，道丹眉头一下皱得更紧了。
　　道莲是道家三代里天赋最好的一个，虽然修炼时间尚断，但道丹可以肯定在同龄人中他的实力绝对是数一数二的，只是还差了些生死交战的经验，让道莲参加通灵人大战一来是为了通灵王的宝座，二来也是让道莲在大战中吸取经验，按道丹原来的想法，如果道莲真的打到通灵人大战的决战，以道莲的实力应该可以问鼎通灵王的宝座，但是现在……想了下道丹道:“不要管，让道莲自己去解决！”
　　“可是，爷爷，道莲……”听到道丹的命令，道润一下急了起来，刚想再说话就被道丹打断。
　　“行了！按我说的做，不要帮道莲。”
　　听道丹语气坚决，道润更急了，看着道莲从小辛苦地训练到大，虽然一直都有依娜利帮着，但她对于不能保护道莲，一直都感到愧疚，如今让她看着道莲在外面受欺负，她怎样都不允许，于是道润将祈求的目光看向依娜利，现在也只有依娜利才可以帮忙说话了。
　　一直在一边自饮自浊的依娜利被道润看的白眼一翻，本来因为通灵人大战的事和道丹就有一些不愉快，现在插嘴会麻烦的，但似乎也不能不理。
　　“您还真狠得下心啊！”撇嘴看向道丹，依娜利说道。
　　“如果你肯参加我更狠得下心，保证连问我都不问！”道丹瞪了依娜利一眼说道，对于让依娜利不参加通灵人大战他真的有点愤狠难平，教了十多年结果为道家出点力都不肯。
　　“说了不要就是不要，称王称霸什么我最讨厌了！”看道丹还想说话，依娜利抬手一阻道:“唉！别说了，不就是想让我帮忙吗！行，不过能不能成还得看道莲自己！”
　　要说道丹会不管道莲依娜利第一个不信，当初道丹给道莲取名为莲，解释就是莲花，出于泥而不染的意思，在行于黑暗下的道家取这个名字，足见道丹对道莲的期望与疼爱。之所以说不管，无非就是算准了道润一定会找依娜利，只要他咬牙不管，道润多说上几次，依娜利就一定会自己出手，小小计谋，依娜利一下就看穿了。
　　“嗯……行！”想来下，道丹点了点头，如果依娜利亲自参加无疑会把握大点，但这样也好，毕竟道莲才是真正的道家三代，下一任的道家家主。
　　“对方叫什么名字？持有灵是什么？有查过是那个家族的吗？”将头转向道润，依娜利问道。竟然决定了要帮忙，那该做的就要做了。
　　“是个叫麻仓叶的孩子！麻仓家在千年前曾被称为第一通灵世家，虽然现在已经败落，但底涵应该还在，持有灵是个武士灵和一只猫。”
　　“出云麻仓！”
　　“麻仓叶！”
　　听到道润的回答，依娜利、道丹都惊讶地说道。
　　“怎么了吗？”道润奇怪地看着道丹、依娜利。
　　与道丹对望了一眼，依娜利说道:“您先说吧！”
　　道丹闭上眼回忆了一下说道:“麻仓家在千年前曾出过一个天纵奇才,他曾来过中华大地，以附魂之术假他人之体拜入各门派在短短数年之内学得五行术法，一直到他学成归去，各门派才知道他不是汉人，那时甚至有门派派人远度重洋去追杀，但却无一不是失败，这事在当时闹出的风波还不呢！”停顿了下道丹又道:“记得那时正是中华经历千年大劫，各大门派纷纷出山，我道家虽行走在黑暗下但也出手了，那时我还是少年受命前往东京刺杀政要，就曾与麻仓家的麻仓叶明对过手……”说着道丹突然停了下来。
　　“结果输了！”看道丹停下不说，依娜利马上接口。
　　“你才输了呢？”怒瞪了依娜利一眼，道丹道:“虽然赢了，但刺杀也没有成功，最后关头他来了帮手我也就退走了。”
　　“哦！”点了点头，依娜利想到或许当初麻仓木乃就是在麻仓叶明那听过道丹这名字。
　　“到你了！麻仓叶是怎么回事？”
　　“几年前我不是出去过吗！在青森恐山就遇到这小家伙和他奶奶麻仓木乃！”
　　“哦！”挑了下眉，道丹问道:“你怎么看？”
　　“要说道莲败在其他人手上，我还真不信！但如果是麻仓叶的话……”说着依娜利点了点头道:“我信！”
　　“难道那个麻仓叶比道莲还强？”道润紧张地问道。
　　“要说强他应该不会比道莲强多少才对，甚至在天赋上还略差道莲一点，但有一点他绝对比道莲强，而恰恰是这一点，让道莲碰到他注定了只能吃亏。”
　　“什么？”道丹和道润同时问道。
　　“心性！”轻笑了下，依娜利说道:“简单的说就是对人对事的态度。”
　　“……”听完依娜利的解释道丹一脸若有所思，而道润则是云眉紧锁。
　　看倆人沉默的样子，依娜利诡异一笑，道:“你们可以这样想，道莲是个受……”
　　“受！”道润一脸难以置信的看着依娜利，而道丹则是一脸茫然对于这新潮的词他明显不太能理解。
　　“不用这样！”依娜利虚按双手示意倆人不要惊讶，道:“只是个比方……道莲是受，那么麻仓叶就是攻，当受碰到了攻，吃亏的永远都是受，不管是什么情况！”
　　“……你这笑话一点都不好笑！”虽然不理解“受”是什么意思，但并不妨碍道丹从依娜利语气中听出那一丝古怪。
　　“攻……受！”重复了一遍道润不知想到什么脸色一红，狠狠地摇头道:“不会的，是我想多了！”
　　“道润，你去一趟东京吧！”依娜利起身说道:“该做什么，要做什么自己决定！”
　　“是师叔！”想下道润犹豫道:“师叔会过去吗？”
　　“会！”依娜利点了点头又摇头道:“不过不是现在！”
　　“对了！那猫叫猫又股宗有点门道。”提醒道润一句，依娜利看向道丹道:“老头，棋不下我就走了！”
　　“嗯！”挥了挥手道丹说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 初次过度
更新时间2012-7-31 16:43:34  字数：2204

　道家，依娜利的房间里，依娜利靠坐在摇椅上侧头看着窗外天空，脸上难得没有露出一丝表情，双眼空洞显然正在回忆些什么。
　　抬手摸了下胸口，那里什么伤口都没有，但曾经那里有过一个致命的伤口，一剑直刺心脏，那时她甚至连反应都来不及，现在有时想起胸口还有淡淡的刺痛感，不知是受伤留下的后遗症，还是真的心痛。
　　“师叔……”门外传来敲门声，跟着传来道润的声音，而依娜利却蒙然不知。
　　“师叔，我进来了！”又敲了几下没听见回应，如果不是下人说依娜利就在房间里，道润差点就以为里面没人了。
　　推开门道润踏入房间，尽管已经不是第一次进入这房间，但每次进入道润都会忍不住深吸口气，不是因为紧张而是这房间里那股幽香，只属于依娜利的特有的幽香让她喜欢。
　　“师……”看见依娜利坐在靠椅上，道润忍不住露出笑容，刚开口叫一声就停下，脸上的笑容也敛去。
　　平静的依娜利，道润不是第一次看见，每当依娜利表现出这样子，之后的几天她的心情都不会很好，尽管依旧会是一脸温和的笑意，但道润可以感觉到那笑容的虚假。
　　幼时她也曾问过依娜利“为什么？”但没有答案，每当她问起时依娜利只会微笑着不说话，那笑容有点苦涩，眼中也会出现一种淡淡的哀伤。
　　小的时候道润不明白这种哀伤，但随着年龄增大，她渐渐读懂了这种哀伤。
　　在她心渐渐出现恨、不甘、怜爱，种种令她烦恼的情绪。恨！恨那个给依娜利留下哀伤回忆的人。不甘！如果由她来给依娜利创造回忆的话，她一定只会给依娜利留下快乐的回忆。怜爱！每当依娜利露出那种哀伤的表情，总是柔弱的令人心疼。
　　压下心头各种情绪，道润走到依娜利身边，轻声叫道:“师叔……”
　　被道润走到身边依娜利依旧没有回神，以依娜利平时的的警惕根本不可能存在这种情况，但此时就是如此。
　　看着依娜利娇美的面容，道润无意识地紧握双手，心中那种不洁的欲望也在不断增强。
　　是从什么时候开始？开始无意识地接近依娜利，开始喜欢听她说话，喜欢看着她，只要一天不见就会感觉似乎有过了很久一样。
　　“师……师叔！”深吸口气压下澎湃起伏的心，道润再次喊道，她终究还是不敢，师叔倆字就像是在提醒着她，双方身份的差距。
　　“是润啊！”被道润从回忆中拉回，依娜利初时还有点紧张，当知道是道润后才闭眼呼气，有些记忆隔的越久就越清晰，越深刻。
　　“师叔……又再想他了？”犹豫片刻道润还是忍不住问道，她想知道，知道那个能进入依娜利心扉，让她尽管痛苦还是要回忆的人。
　　“她……”沉默一会，依娜利微微一笑道:“有一点吧！都十多年了却仿佛就在昨天，所有……好的，坏的！”
　　“……”咬着嘴唇，道润只觉胸口闷的令她难受。“难受为什么不忘掉，那样不是很好！”
　　起身看着道润，依娜利道:“你个小妮子教起我来了！”
　　“道润不敢！”底下头道润说道，但紧握的双手显然并不如他表面那样。
　　抬手拍了拍道润的肩膀，依娜利道:“等你经历过你就会明白，有些事不是想忘就能忘的。”
　　“……我去收拾东西！”压下胸中的失落道润说道，说着转身就要理开。
　　“去那里记得叫道莲不要开杀戒，不然他会后悔的！”
　　“……知道了！”轻呼口气，道润应道，不知为何她心中总有种委屈的感觉。
　　“还有自己要小心。”
　　“嗯！”抿着嘴道润点头忍不住笑起来，刚刚的委屈瞬间烟消云散。
　　……
　　“姐姐，你怎么来了！父亲叫你来看着我吗？”开门看见道润，道莲下意识皱起眉，倒不是说不想看见道润，而是道润的到来让他多出些联想。
　　道家与世隔绝家规也很严谨，除非是获得家主的同意，否则是不能离开道家的，而且道圆的控制欲太强了，他不会允许任何人脱离他的掌控，由此道莲自然会多出些联想。
　　“怎么！准备在这和我说话。”被道莲堵住大门，道润歪着头说道。
　　“抱歉！”让开大门，道莲转身带路。
　　“看来那些外门弟子安排的还不错嘛！”随意地打量着房子，道润笑着说道:“在外面的日子很自由吧！”
　　“切……”不屑地撇着嘴道莲道:“只要背上的东西还在，就没有所谓的自由可言！”脱去上衣，道莲直接走到一台拉力器上练了起来，在他背上刺着一个阴阳鱼的图案，这是道家的标记。
　　“要水自己去冰箱拿。”
　　“我可是你姐姐耶！你这样对我，难为我一路急赶慢赶的！”随意的坐在沙发上，道润神秘道:“想知道我过来的任务是什么吗？”
　　“如果你不是我姐姐，你根本进不了这屋子。”咬牙练习着道莲语气一下阴沉起来，道:“败给了麻仓叶，父亲让你带东西过来，对吗？”
　　“一半！”笑了笑，道润道:“对于你败给麻仓叶，父亲确实很生气，他准备让你回去！”
　　“……哼！”听到道润的话，道莲身体一颤，脸上出现一丝恐惧，他害怕了，怕那个只有黑暗压抑的家，以及那个只会给他痛苦，让他痛恨的父亲。
　　“不过……”话语一转，道润又停了下来，隔了一会才道:“口有点渴了！”
　　呆了下道莲才瞪了道润一眼道:“什么时候你也学会这种无聊的把戏！”尽管心中很不忿，道莲还是起身从冰箱里拿出一罐汽水丢给道润。
　　“真甜啊！”
　　“废话！汽水都加蔗糖的！”
　　“想不到出来一阵子，你就变得这么不可爱了！”
　　“可爱是形容小女孩的，我是个男人。”
　　“真理永远隐藏在虚假的表面之下，你……是个小男孩！”掩嘴轻笑着道润说道。
　　“你最好给我解释清楚，为什么这两句话会接在一起！”道莲指着道润激动的说道。
　　“道莲少爷，又来了！”大厅里忽然出现一个武将灵，单膝跪在地上对着道莲说道，接着又看向道润恭敬道:“道润小姐！”
　　“嗯！”道润点了点头算是回应。
　　“道莲开门。”门口突然传来急促的拍门声，拍门的节奏很快，力度也很大。“我是阿叶啊！”
　　“切……”咬牙切齿地看着门口道莲道:“阴魂不散的家伙！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 伏击考验
更新时间2012-8-2 17:11:41  字数：2462

　“……你这是……怎么了？”打开门当道莲看到麻仓叶时，忍不住一阵惊愕，随后就感觉到一阵压力，问道:“这是谁打的？”
　　此时麻仓叶一脸的瘀青，两边脸颊高高突起，眼睛几乎眯成一条缝，似乎被人海扁了一顿。
　　看见道莲，麻仓叶双眼略睁大一点，尽管还是很小，但其中闪着火热的光芒，让道莲只觉得全身一阵恶寒。
　　“不要用那种恶心的眼神看着我。”略往后退一点，道莲一脸厌恶地看着麻仓叶。好吧！其实他是有点怕了。
　　“道莲你一定要救救我啊！”一下抱住道莲，麻仓叶哭喊道。
　　“放手！你个白痴！”两手推着麻仓叶，道莲整张脸都气红了。
　　“切……我还以为是什么事呢？”道莲堵在门口，听完麻仓叶的解释，一脸不屑地看着他，道:“那跟我也没什么关系！”
　　“拜托！道莲，你一定要告诉我，不然安娜她会杀了我的！”说着麻仓叶一脸后怕。
　　“我说了，我不知道！”
　　“你怎么可能不知道嘛！”看道莲油盐不进的样子，麻仓叶一下抓狂起来。“你不也是道家弟子吗？一定知道依娜利姐姐在那的！”
　　“难道你想看着你的好朋友我……”
　　“谁是朋友啦！”打断麻仓叶的话，道莲一脸凶恶地喊道。
　　“好吧！”点了点头，麻仓叶一脸正经道:“难到你忍心看着你唯一的朋友我，处在水深火热中吗？”
　　“你个家伙……马上给我滚！”道莲只觉神经瞬间紧绷随时都有断裂的危险。
　　“道莲……”麻仓叶双手紧握在胸前，看着道莲的双眼中更是闪着小星星。
　　嘭！！！
　　呆呆地看麻仓叶，道莲只觉得脑中出现一丝声响，是神经断裂的声音。“我杀了你！”
　　在一阵狂虐之后道莲将麻仓叶丢出大门，道:“以后再敢出现在我面前，见一次扁一次！”
　　“阿叶，怎样了？”一个小孩模样的小不点跑麻仓叶身边担忧地问道。
　　“万太啊！”坐起来麻仓叶挠着头道:“道莲今天是怎么了，火气怎么大！”
　　“拜托！”小山田万太双手抓着头，吼道:“他都被你逼的半个月搬家七次了，换了谁都会火大啦！”
　　“唉！”低着头叹了口气，麻仓叶苦恼道:“我也不想啊！可是安娜那里必须有个交代啊！”
　　“万太！”麻仓叶忽然灵机一动，对着小山田万太道:“要不今晚我去你那里睡吧！”
　　看着麻仓叶肿涨的脸，小山田万太咽了口唾沫，要是这情况发生在他身上，那绝对不是杯具，而是餐具啊！
　　“阿叶，你看我细胳膊小腿的挨不了两下的！”小山田万太激动地比划着自己细小的身体，平时他最讨厌别人拿他的身体说事的，就算他自己也会刻意回避这个话题，但现在为了自己的人身安全还是说出这话。
　　……
　　靠在门上，道莲轻呼口气，才从新绷起脸回到大厅。
　　“道莲少爷！”刚回到大厅，道莲面前就出现一个武将灵，正是道莲的持有灵马孙。
　　“马孙？”愣了下，道莲不满地皱起眉道:“怎么了！”
　　“道润小姐说那本书给少爷你。”指着桌上的一本小本，马孙恭敬说道。
　　“超越灵魂要法！”
　　拿起小本随意地翻看了下，道莲立刻被里面的内容吸引住，小本并不厚只有十来页，道莲一目十行不过一会就将小本的内容记住了，之后又是闭眼细细体会，马孙则是规矩的漂浮在一旁，如此过了好一会，道莲才睁开眼。
　　“可恶！那种低级的附身我竟然练了十多年。”双手成拳紧握，道莲只觉胸中怒火难平，明明有更高级的通灵术，却一直让他练着这种低级的附身术，如果没有这一次战败是不是还要他继续用着低级的附身术呢？
　　压下心中的不服，道莲问道:“姐姐呢？”
　　“道润小姐已经出去了，就在少爷把麻仓叶丢出去的时候。”
　　“什么！”愣了下，道莲急忙抄起放在架子上的大刀向大门外跑去。“马孙！”
　　“在！”应了一声，马孙立刻跟上道莲。
　　当道莲跑到大门外，麻仓叶早就已经走，看了下时间道莲不由暗骂一声，刚刚体悟竟用了他数小时的时间。
　　【那本书只是为了让我体悟，从而拖延我的时间罢了。】心思转动瞬间道莲就明白了道润的留下小本的用意。
　　或许道圆真的让道润来教他新的通灵术法，但道润绝对不会将整本书都丢给他不做任何指导，但她就是这样做了。结合麻仓叶被赶走的时间段，道润突然离开，道莲自己又沉醉在书中，道润的目的不言而喻。
　　明白了这点道莲更是紧张，虽然对于依娜利他一直都很不感冒，但有一点他不得不承认，那就是依娜利的实力真的很强，而一直跟在依娜利身边的道润实力究竟怎样，他根本就没有底，可以肯定的是绝对比他强。麻仓叶的实力和他是半斤八两，如果道润的目标真的是麻仓叶，那么也许现在麻仓叶已经被抓住了，或许可能已经死了，想到这里道莲更觉得焦急万分。
　　向着麻仓家的方向跑去，道莲咬牙道:“可恶！”
　　……
　　“阿弥陀丸！”在一条无人的街道上，麻仓叶单手高举，大喝道:“附身合体！”
　　在麻仓叶身后忽然出现一个神情严肃的武士灵，随着麻仓叶的喝令，武士灵瞬间收缩成为一个圆形的灵球落入麻仓叶手中，将灵球按进身体里，麻仓叶才有空闲看向站在他身前数米的僵尸，以及站在僵尸后面的旗袍少女。
　　刚刚买完菜准备回家时，麻仓叶就在这条街道上受到伏击，突如其来的袭击，让他连反应地时间都没有，就受了一顿好打，好不容易才在僵尸的一个破绽中与其拉开距离并完成附身合体。
　　完成附身合体，此刻麻仓叶才有与站在他对面的僵尸交手的底气，毕竟一个生人和僵尸较量，除非是会些降妖伏魔的术法，不然还是省省吧！
　　“你是谁？为什么要攻击我？”小心的留意着四周，麻仓叶说道。
　　“你叫麻仓叶对吧！”在刚刚麻仓叶与李白龙拉开距离时，道润本来可以指挥李白龙追上去的，不过为了看看麻仓叶凭什么打败道莲，道润干脆就任由麻仓叶完成附身合体。
　　“你认识我？”
　　“是就没有打错了！”勾起嘴角道润一指麻仓叶，对僵尸李白龙喝道:“上吧！白龙！”
　　“不会吧！”看李白龙一个纵身向自己跳来，麻仓叶连忙避开道:“等等……”
　　“白龙，停下！”喝止了李白龙的进攻，道润皱了下眉道:“又怎么了？”
　　“我还差了把武器。”说出这话时麻仓叶都有些脸红，明明是敌人还告诉别人自己没有武器，那不是告诉别人可以全力进攻吗！
　　“是吗？那就找样东西代替。”
　　道润说出的话让麻仓叶有些惊讶，虽然搞不清楚道润是为什么而来，但并不影响他决断，一边警惕着道润，麻仓叶双眼迅速在四周巡视起来，最后落到一个角落里斜靠着的钢管。
　　“上吧！白龙！”当麻仓叶目光停下的那一刻，道润立刻喝道，同时麻仓叶也迅速向那角落跑去。
　　PS:碰到我的短肋了，所以只有一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 叶VS润
更新时间2012-8-3 23:42:20  字数：2346

　狼狈地躲过李白龙的直拳，麻仓叶右手持钢管扶着左肩，就在他刚刚为了这跟钢管被李白龙一脚踢的左手脱臼。
　　本来麻仓叶是有机会闪过李白龙的袭击的，但是他不能。通灵人是可以沟通阴阳两界的人，通过与灵达成协议，将身体借出，从而使出灵所会的种种能力，现在附身在麻仓叶身上的是一个六百年前的武士－阿弥陀丸，一个武士一身本领都在一把刀上面，没有武器武士就是一个笑话，也正是如此他才拼着挨一脚也要拿到钢管。
　　扶着左肩，几个扭动后麻仓叶一用力，疼得他眼泪都掉出来了，不过还好总算肩膀接上了。
　　该托谁的福呢？那只大鬼还是麻仓叶明，自从麻仓叶从恐山回到出云，就跟变了个人似的，原先他对于修炼一事一直都是百般推脱，但当它一想到那只大鬼，他对修炼就没那么抗拒了。
　　俗话说江山易改本性难移，虽然不抗拒修炼，但对修炼，麻仓叶也没那么努力，依旧是三天打鱼两天晒网，但每次修炼他的爷爷麻仓叶明都给他安排很多艰难的任务。修炼嘛，总有些意外发生，跌打损伤少不了的，久病成医一些接骨之类手法他也就会了一点，只是还不成是成熟而已。
　　“虽然不知道你是谁？为什么要袭击我……”动了动肩膀，感觉已经好了很多，麻仓叶双手持钢管对着李白龙，道:“但竟然是对手……那就全力以赴吧！”说着麻仓叶钢管一挥主动进攻。
　　“白龙！”道润一结印式，李白龙立刻迎上麻仓叶。
　　短兵相接，麻仓叶手中钢管直敲李白额头，而李白龙也起脚直踢麻仓叶腹部，本来按钢管的长度会先打到李白龙的，在这情况下一般人都会选择退避，但李白龙没有，早已是死人的他根本就没有痛觉，如果麻仓叶手中的是刀他或许会退避，可惜那只是钝器。
　　一下砸在李白龙额头，反震的力道让麻仓叶双手微麻，看李白龙一点事都没有，麻仓叶就想抽身后退，而在这时李白龙已经一脚踹在他的腹部。
　　“哇……”被踹中柔软的小腹，麻仓叶不由叫出声来，巨大的力道直接将他踹飞数米。
　　倒在地上麻仓叶只觉整个五脏六腑似乎都翻腾了起，疼得让他难以忍受。
　　麻仓叶倒地，李白龙的进攻却还没有结束，高高跃起李白龙一脚直踏麻仓叶颈部，要是真被踩中，这个世界大概就不会有麻仓叶这人了。
　　“叶主公，小心！”一个声音突然出现提醒了麻仓叶，千钧一发之际麻仓叶总算翻身躲过这一脚，而后一下打向李白龙的膝盖处。
　　可能是因为信心满满的一击被躲过，或是没预料到麻仓叶会这样反击，李白龙微愣了下，这时麻仓叶已经一下敲在他的膝盖骨上。
　　在李白龙倒下时，麻仓叶就乘势起身，但却没有进攻而是后退拉开距离。
　　看李白龙倒下，站在一旁的道润手中印式一变，李白龙就立刻站起身来。
　　“叶主公，这样下去不行啊！”麻仓叶持钢管对着李白龙，在他身后突然出现一个和他保持着同样姿势的武士灵，正是附身在麻仓叶身上的阿弥陀丸，刚刚也是他出声提醒麻仓叶小心的。“只是用普通的棍棒的话，是打不过这家伙的。”
　　“我也知道啊！”看了眼一旁的道润，麻仓叶道:“但是现在也没办法啊！”
　　虽然不知道道润操纵僵尸用的灵力要多少，是不是比自己多，什么时候会用完，但这些根本不重要，像刚刚那一拳他只要再挨上一两下绝对会趴下的。
　　【现在只希望万太可以快点把春雨拿来，不然真的会撑不住的。】
　　闪过李白龙的飞踹，麻仓叶却没有攻击，反正钢管打了也没有用，倒不如省点力气，集中精神玩躲避球吧！
　　生前作为武道大师的李白龙，其攻击速度之快，攻击间隔之短暂，自然是俗世间一流的水准，但在麻仓叶身上却有着一个六百多年前被称之为鬼人的武士，能被冠以称号自然也是身经百战。
　　一个不停的进攻，一个见缝插针般的闪避，一人一尸就这样僵持着。
　　一人一尸僵持固然有李白龙被道润操纵着，不能发挥出百分之一百的实力的原因，但也有麻仓叶和阿弥陀丸完全契合，从而发挥出阿弥陀丸生前全部实力的原因。
　　眼看麻仓叶每每都是差之毫厘，险之又险的躲过李白龙的攻击，道润总算得出了个结果。
　　【这个叫麻仓叶的小子滑不溜秋的，以道莲的急脾气碰到他还真可能吃亏啊！】
　　“麻仓叶，你就靠这种手段打败道莲的？”道润皱着眉头问道，现在麻仓叶的表现实在是让她失望。
　　“什么？道莲……哇呀！”听到道润的话，麻仓叶呆了一下随后又立刻反应过来，怪叫一声躲过李白龙打向他鼻子的拳头。
　　“就是道莲！”道润双手解开印式，李白龙的进攻随之停止。
　　“我跟道莲那一次只是误会而已！”急促地喘息着，麻仓叶苦着脸道:“而且我和他现在已经成为朋友啦！”
　　“朋友！”道润眉头一挑，嘴角隐隐浮起一丝讥笑道:“刚刚那个小不点就是你口中所谓的朋友吧！”
　　“万太？”愣了一下，麻仓叶点了点头道:“当然，他是我的第一个朋友，道莲是第二个。”
　　“哈……刚刚你那所谓的朋友一看到有危险就独自逃跑了。”看着麻仓叶，道润一脸嘲弄道:“这就是你口中的第一个朋友？”
　　“不明白情况就不要乱说！”低着头麻仓叶用低沉、严肃的声音说道:“如果你再继续这样说我的朋友的话……”
　　停顿一会麻仓叶才抬起头认真道:“小心我打你哦！”
　　“就凭你！”道润脸上嘲笑之意更重了。
　　“阿叶……”一个声音由远到近，听到这声音麻仓叶脸上出现一丝得意，而道润则是微皱起眉。
　　“刀……刀……拿……拿来了！”跑到麻仓叶身边，小山田万太将手中的刀举到麻仓叶面前，然后大口大口的喘着气。
　　“谢谢你，万太！”接过春雨，在一阵白光中麻仓叶拔出春雨，然后对着小山田万太露出一个大大的笑脸道:“我们永远是好朋友，对吧？”
　　“啊……”愣了下，不明白麻仓叶为什么会突然这样问，但小山田万太还是用力地点着头大声应道:“嗯！”
　　“怎样？这是……我的朋友！”看着道润，麻仓叶骄傲地问道。
　　“阿叶，她是谁啊？”扯了下麻仓叶的衣服，小山田万太小心地问道。
　　“我也不知道，好像是为道莲而来的！”想了下麻仓叶又道:“好像是打了小的来了老的，结果老的还不知道情况呢？”
　　“老……老的！”尽管麻仓叶说话的声音不大，但道润还是听到了，瞬间道润只觉一股怒火从心底直串脑门。
　　“白龙，杀了他！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 叶VS润二
更新时间2012-8-5 19:35:04  字数：2329

　“白龙，杀了他！”冷厉的语气吓的麻仓叶汗毛直竖。
　　似乎是感觉到道润愤怒的情绪，李白龙双眼竟也隐隐发红地向麻仓叶冲去。
　　“万太，小心！”看战斗又要开始，麻仓叶一把推开小山田万太，再次举起手来大喝道:“阿弥陀丸……”
　　“在！”阿弥陀丸从麻仓叶身体里面分离出来，化作令魂球落入麻仓叶手中，将灵魂球按向手中的刀，麻仓叶喝道:“IN春雨。”
　　“什么？”看见麻仓叶的动作，道润愣了下。“超越灵魂！”
　　将手中被具现化灵魂包住的春雨横向一挥，麻仓叶喝道:“阿弥陀丸·佛陀斩！”一道白色光刃从春雨刀尖发出，瞬息之间已经到了李白龙面前。
　　“白龙闪开……”道润明白超越灵魂根本不是僵尸可以应付的，可惜她开口还是晚了些，李白龙已经抬起双手打向光刃了。
　　肉体与具现化灵魂无疑后者更加强大，拳头与光刃接触的瞬间，李白龙的双手毫无疑问被粉碎了，也不知是麻仓叶能力有限还是刻意留手，光刃斩断李白龙双手后也随之消散。
　　“嘻嘻……”单手持刀指着道润，麻仓叶笑道:“我和刚才已经不一样了！”
　　“白龙回来！”看见李白龙双手被毁，道润反而冷静了下来，命令李白龙回来，道:“难怪你可以打败道莲，原来已经掌握了超越灵魂！”
　　“我都说了，我和道莲只是一个小误会而已，现在问题已经解决了，我们还是朋友啊！”看着道润，麻仓叶一脸奇怪道:“你跟道莲是什么关系？我和他的事还要你管！”
　　“我是他姐姐，道润。”
　　“姐姐……”麻仓叶和小山田万太同时惊讶地喊道。
　　“还有更吓人的吗？”看着道润，麻仓叶扯了下嘴角，他有种预感，貌似闯祸。
　　“本来只是准备试试你的实力而已，但你竟然将白龙的双手砍断了。”说着道润的脸色一下阴沉起来。“如果不多给你些教训，怎样也说不过去吧！”
　　“那个……道润姐，刚刚都是误会。”摇着手，麻仓叶陪笑着说道。
　　“呵……误会！”冷笑一声，道润探手从旗袍在大腿的开叉处抽出数张纸符，喝道:“等我教训完你在说吧！”
　　甩手将纸符贴在李白龙身上，李白龙原先被麻仓叶砍断的双臂，如同受到什么牵引似的，从新飞回断口处接上，紧接着四肢发出一阵白光。
　　一指麻仓叶，道润道:“上吧！白龙。”
　　“不妙啊！”说着麻仓叶缩了下身子，刚刚不知道道润的身份他可以随意出手攻击，但现在已经知道了道润的身份，打是不可能的了，那就只能……“万太快跑。”说着麻仓叶转身就跑。
　　“什么……”似乎没有反应过来，小山田万太呆呆地问道，紧接着才反应过来连忙跟上，可惜人小腿短，跑的速度实在太慢了，于是喊道:“阿叶，等等我啊！”
　　“跑！太慢了，还是飞吧！”扬起嘴角，道润两指夹着一张纸符，喝道:“天雷地动令！”接着将纸符甩出。明明只是一张纸符，但此时却如钢镖般在空中旋转着向麻仓叶射去。
　　纸符越过小山田万太，看到纸符向麻仓叶射去，他立刻喊道:“阿叶，小心！”
　　“什么！”回头看了下，麻仓叶却什么都没看到，这时纸符已经从他的另一侧飞过，到了他前面。
　　“破！”随着道润清冷的声音，纸符忽然发出一阵毫光跟着“砰”的一声爆了开来，一阵巨大的冲击波将麻仓叶一下反吹到半空中。
　　【糟了！必须回到地上。】人在半空，麻仓叶心底刚升起这念头就感觉背后一疼，不由轻叫出声。“啊……”
　　却是李白龙突起一脚，飞踹在他的后八卦。
　　“天雷地动令！”再次拿出一张纸符，这次道润并没有将纸符甩出，而是将纸符收入掌中，微搓了一下后再张开手掌喝道:“雷！”
　　一道电光从道润掌心射向被李白龙踹的更高的麻仓叶。
　　“阿叶……”看到闪电射向麻仓叶，小山田万太叫道。
　　忽然小山田万太感觉一阵微风从身边吹过，吹的他全身发冷，但他却没有去管，此时他只觉时间似乎慢了下来，就这样愣愣地看着闪电离麻仓叶越来越近。
　　就在小山田万太快要绝望时，一个身影进入他的视线，是一只猫，也许时间变慢的关系，他很清楚地看到那只猫的样子，于是惊喜地喊道:“股宗……”
　　猫又股宗几个跳跃加速，终于在闪电击中麻仓叶之前将他抓住，随后翻身扯着麻仓叶躲过闪电，落到地面上，从远处赶来到救下麻仓叶，猫又股宗前后花费的时间竟连一秒都不到。
　　“股宗……”看着猫又股宗，麻仓叶脸上尽是惊喜的神情。
　　“小生没有来晚吧！”嘴中斜咬着旱咽杆，猫又股宗笑眯眯着眼问道，其实大部分时间猫又股宗都是笑眯眯。
　　“不早不晚刚刚好！”毫无形象地躺在地上，麻仓叶道:“正好可以来收尾。”
　　“呵呵……”轻叫出声来，猫又股宗没有答腔，而是看向道润，说道:“道润小姐是吧！”
　　“猫又股宗！”
　　“道润小姐认识小生？”吐出一阵烟雾，猫又股宗问道。
　　“能让我师叔说出不简单的灵，你是……第一个！”指挥着李白龙回到身边，道润说道。
　　“师叔？”猫又股宗茫然地重复一句，又看向麻仓叶希望他解释些什么，但一看脸就垮下来了，此时麻仓叶已经闭上双眼，隐约还听到一阵呼噜声。
　　“你们应该认识。”似乎是因为提起依娜利道润嘴角上扬，露出不明意味的骄傲神色道:“我的师叔叫依娜利！”
　　“原来如此！”猫又股宗点了点头，笑着说道:“能得到依娜利小姐的夸奖，小生感到万分荣幸。”
　　“依娜利姐姐！”道润刚刚说完，麻仓叶就突然跳了起，问道:“她在哪？”
　　“诈尸了！”一边一直没有存在感的小山田万太直着麻仓叶吼道。
　　“没有礼貌的家伙！”撇了麻仓叶一眼道润道:“我师叔自然是在道家了。”
　　“耶……”听到道润的话，麻仓叶一下欢呼起来。
　　“太好了，阿叶！”看着麻仓叶，小山田万太同样喜形于色，道:“这下子，安娜那里有交代了！”
　　“道润小姐要走了！”看道润转身似乎要离开，猫又股宗问道。
　　“有意见？”脚步一顿，道润反问道。她这次来主要是试试麻仓叶到底凭什么打败道莲，如今已经知道了，自然就没有继续打下去的必要了。
　　“……”这话怎么应都不合适，猫又股宗干脆不说了，任由道润缓步离开。
　　“叶少爷！”转头看向已经依旧在那欢呼，就差开香槟庆祝的两人，猫又股宗决定给他们来一盆冷水。“晚饭……你没有煮。”
　　“让我死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 各地各事
更新时间2012-8-5 20:05:13  字数：2285

　当麻仓叶一路狂奔，跑到家的时候，恐山安娜已经做好晚饭，坐在桌子上吃饭了。
　　看见麻仓叶进门，恐山安娜一脸淡漠道:“吃饭吧！”
　　看恐山安娜脸色平静，麻仓叶咽了下唾沫，将不断挣扎的小山田万太按到桌子旁，小心地说道:“安娜，万太今晚要来蹭饭！”
　　“我没……”
　　“嗯……”恐山安娜转头看了小山田万太一眼，眉头微皱起，小山田万太后面的话一下咽了回去。
　　“那个……其实……如果……不可以的我现在就走！”磨蹭着屁股，小山田万太无比期望的看着恐山安娜。
　　“那就留下来吧！”
　　“啊……”哭丧着脸，小山田万太低声道:“谢谢！”可以的话小山田万太现在就想跑。
　　“……”
　　“……”无比压抑的气氛让麻仓叶汗水不断留下，如果可以现在他想剖开肚子随便塞上两碗饭，然后跑开。
　　“那个……安娜！”抱着早死晚死都是死，早死早超生的想法，麻仓叶开口了。“依娜利姐姐……”
　　“嗯……”浓重的鼻音，吓得麻仓叶双手一颤，差点就甩手跑人了。
　　“依娜利姐姐有消息了。”咽着口水麻仓叶说道:“她现在在道家，原来道莲还有个姐姐，叫道润，她说依娜利姐姐是她师叔。”
　　“然后呢？”停顿了下，恐山安娜问道:“依娜利现在怎样？”
　　“……不知道！”缩了下头，麻仓叶说道。
　　“她什么时候过来？”
　　“……不知道！”汗水不断流下，不过一会就将麻仓叶衣服打湿了。
　　“道家在那里？”
　　“……不知道！”把头埋在碗里，麻仓叶说道，他已经崩溃了。
　　看着恐山安娜将碗筷放下，小山田万太淡定地目视前方，飘着从麻仓叶身边离开。
　　“明天训练翻倍！”说着恐山安娜起身离开。
　　……
　　“你刚刚跑那去了？”看见道润进门，道莲低声质问道。
　　“你这是和姐姐说话的语气。”不满地皱了下眉，道润道:“出来一阵子，越来越没大没小！”
　　“……对不起！”想起道润曾经对自己的好，道莲微底下头说道。在整个道家里能让道莲在意的只有两个，一个是他母亲道兰，另一个就是道润了，所以对道润道歉还在他的接受范围之内。
　　“算了！”摇了摇头，道润解开盘起的头发，任由黝黑的黑发披散在背后，道:“刚刚去试了下那个麻仓叶的实力到底怎样了！”
　　“那他没事吧？”尽管已经猜到了，但真正确认道莲还是不由紧张的问道。
　　“嗯……”听出道莲语气中的紧张，道润一脸疑惑得看着他。
　　知道自己表现的太过紧张了，于是道莲想了想道:“我的意思是……他是我的对手，我跟他的事，希望你不要插手，更不要去打扰他变强，不然就算打赢他，我也不会高兴的！”
　　“……”双手抱胸道润一脸怀疑地上下打量了道莲一会，才问道:“你跟那个麻仓叶有什么奸情？”
　　“喂……”听了道润的话，道莲一下跳了起来，怒道:“你最好给我解释下奸情是怎么会事！”
　　看道莲脸上的愤怒并不像作假，道润才点了点头，松了口气道:“没有就好！”
　　“是不是那个女人和你说了些什么？”道莲强压着愤怒问道。
　　“听着道莲！”道润神情一下严肃起来，道:“身为道家这一代唯一的男丁，你身上肩负着传宗接代的职责，攻受那些东西必须全部退散。”
　　“攻受……”道莲在一瞬间彻底石化了，一阵清风吹来直接将他吹成漫天灰尘。
　　“还有那个麻仓叶比你强，从明天开始我会对你进行针对性教学。”
　　后面这句话道莲已经听不见了，此时他只剩下一个念头。
　　【我要杀了那女人，我一定要杀了那女人！】
　　……
　　“阿……嚏……”坐在棋盘前，依娜利突然打了喷嚏，然后搓来搓鼻子，刚刚的瞌睡竟给一个喷嚏打没了。
　　“怎么了！”正在低头研究该下那一步的道丹抬起头问了句，又继续低头研究了。
　　“还不是你那宝贝孙子！”感觉又来了，依娜利从鼻子重重的呼出一口气，将那感觉打消。
　　“谁让你总是有事没事逗他玩！”拿起一颗棋子道丹一下犹豫起来了。“到底要下那呢？”
　　“拜托！要不是我，你那宝贝孙子就給你那宝贝儿子逼成心里变·态了！”
　　“你才心里变·态呢！”瞪了依娜利一眼，道丹说道。
　　“其实你也很变·态。”耸了耸肩依娜利笑着说道:“我到现在为止，就没见过一个人下三步棋用了一个下午，这还是刚开局啊！等棋到中盘或局尾，一步棋你还不想上一天半天的！努力点还能向十天八天这成绩靠近！”敢情道家一家都和变·态两字扯得上关系啊！
　　“这叫深思熟虑，懂不？”似乎是早就想好了托词，依娜利刚说完，道丹就立刻应道。
　　“黄瓜菜都凉了！”起身依娜利道:“不下了！”
　　“不下不行！”摇了摇头道丹说道。
　　“这样下没意思！”
　　“没意思也要下。”道丹坚决地摇头道。
　　“算我输！”
　　“好吧！”道丹毫不犹豫地点着头，看神情似乎还有点小高兴，然后就收拾起棋盘似乎怕依娜利反悔一般。
　　“是心里作用吧！”无聊的喝着茶，依娜利突然说道:“感觉整个道家都静了。”感觉随着道莲和道润的离开，道家一下变的死气沉沉，连最后一点生气都消失了，而这种气氛正是依娜利所讨厌的。
　　“是啊！”点了点头道丹感慨地应道。“孩子大了，总会离开曾经温暖的家去经历风雨。”
　　“很感慨？”
　　“……”道丹一下沉默起来，养育了道圆，看着他成长，从依靠他变得自立自主，他是高兴的也是悲伤的。到了道莲，看着道莲从珊珊学步到现在也要自立了，也许是心态换了，道丹现在除了感慨还有欣喜。
　　“对了！”忽然想起一件事，道丹开口问道:“不用去找你的孩子？”
　　“知道是安全的就行啦！”双手微微握紧，依娜利平静地说道。
　　“难道你不想知道她日子过的好不好，长的什么样子？”
　　“……想，怎么可能不想！”轻呼口气，依娜利无奈道:“但又怎样能，如果她不想让我找到她们，我一辈子都不可能找到！”
　　“她？”呆了下，道丹疑惑的说道。
　　“呵……”轻笑着摇了摇头，依娜利话语一转道:“我走了，去东京看看！”
　　“你是不是准备要走了？”道丹语气低沉说道:“不会再回来了！”
　　“在通灵人大战结束前……不是！”
　　“去吧！”
　　PS:最近总觉的似乎有什么不对，但又不知道是那什么不对，总觉的心空落落的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 初到东京
更新时间2012-8-6 20:18:16  字数：2115

　夜晚在东京的一个建筑工地上，一个穿着类似印第安服饰的人对道莲说道:“我叫古洛姆，帕契族十祭司之一，只你要能十分钟之内打到我，你就可以参加通灵人大赛。”
　　“哼……”道莲骑在马上，冰冷的双眼直视古洛姆，冷笑道:“我的攻击可是很重的哦！”
　　“没事尽管来吧！”温和地笑着，古洛姆道:“只要打的到，哪怕只是碰到都算合格！”
　　“这样吗！”抬起大刀，道莲喝道:“马孙！”
　　“在！”马孙出现在道莲身后应了一声，化成一个圆形灵球落入大刀里，瞬间大刀爆发出黄色如火焰般跳动的灵力。
　　大刀指着古洛姆，道莲露出嗜血的笑意，道:“一招解决你！”说着道莲策马向古洛姆冲去，不过眨眼便来到古洛姆身前，大刀直劈而下。
　　“好快啊！”瞬间使用超灵体，古洛姆连忙跳开，闪过道莲的攻击。
　　“就像你的持有灵一样……蹦哒吧！”如同早猜到古洛姆闪避的路线一样，道莲从马上跃起，大刀横向劈斩，瞬间血花飞溅，古洛姆被劈飞。
　　“咳……咳……咳……”撞在墙壁上，古洛姆每次咳嗽都会带出一口血沫。
　　“你赢了！”勉强露出笑容，古洛姆拿出一个类似护腕的东西，道:“这……是你的了！”笑容依旧很温和，双眼也是一片柔和。
　　“为什么……是这种笑容。”一个人影逐渐与古洛姆重合，同样的笑容，同样的眼神。双眼杀机闪现，道莲喝道:“去死吧！”纵身跳起，道莲手中大刀对着古洛姆直劈而下。
　　而古洛姆则依旧保持着笑容，不闪不避，似乎算准道莲不会伤害他一样。
　　“切……”大刀停在离古洛姆额头一寸的地方，道莲双眼凶恶的盯着古洛姆，不屑的啐了声，一把抢过古洛姆手中的东西，收刀转身离开。
　　“你和我弟弟很像，一样倔强，一样……”古洛姆话说一半，道莲突然转身将大刀横在他脖子上，将他后面的话卡在喉咙里。
　　“虽然杀了你会脏了我的手，但再唧唧歪歪的我还是会杀你！”
　　听了道莲的话，古洛姆一下笑的更开心了，摇了摇头道:“我不说就是了，但有些事还是要告诉你，关于那个神喻呼叫器……”
　　“哼……”冷哼一声道莲却没有再说什么。
　　……
　　在离工地不远的一座大厦的天台上，站立着两个少女，两人所看的地方真是道莲所在的地方，刚刚道莲所做的一切都落人两人眼中。
　　“小屁孩还是那样死鸭子嘴硬。”依娜利轻笑着摇头说道:“下不了手就直说嘛！至于这样吗？”
　　“来到这里后，道莲开朗了很多。”站在依娜利身边道润同样笑着。
　　“呵……听说这一阵子他经常彻夜不归。”
　　“呃……”愣了下道润点了点头道:“好像去麻仓家了！”
　　收回目光依娜利点头道:“原来如此，有些损友聊天打屁，没事胡吃海吹一下不开朗都不行啦！”
　　“师叔……”犹豫着，道润还是忍不住心中的疑惑问道:“那个……道莲……真的是受吗？”
　　“……”依娜利神情古怪地看了道润一眼，只见她神情紧张的看着她。于是强忍着笑意，用不确定的语气说道:“努力点……应该可以做攻吧！”
　　“……”张了张嘴，道润扯底无语了。
　　“呵呵……”看道润表情瞬间数变，依娜利不由笑出声来。
　　“师叔……”见依娜利笑的花枝招展，道润立马就明白被耍了，一下皱着眉头，不满地大声喊道。
　　“好了！我不笑了！”收敛笑容，依娜利嘴角还是有着一丝掩不住的笑意。“那天我只是打个比方而已，道莲很正常的啦！”
　　“那就好。”点了点头，道润松了口气道:“本来还准备让他和麻仓叶绝交呢！”
　　“啊……”伸了个懒腰，依娜利道:“走啦！戏已经唱完了！”
　　贪婪地看着突然露出的风情，道润一时竟沉默起来。
　　“不要跟着，我自己四处走走！”说着依娜利一个纵身从天台上跳下楼。
　　“师叔……”依娜利的动作，一下吓得道润三魂并冒，这里可是三十几楼，道润连忙跑到护栏边看了起来，却是连依娜利的影子都没有了。
　　【我到底离你有多远？】紧握着拳头，道润想到。
　　……
　　坐在屋顶上，猫又股宗一边啃着鱼，一边无聊地数着天上的星星。不得不说在高速发展的东京里找到这么一处可以看见星星的地方，麻仓家的能耐还是挺行的。
　　“话说……叶少爷的手艺最近又进步了！”动了动耳朵赶走几只蚊子，猫又股宗含糊不清地说道:“明天的让叶少爷多烧几条。”
　　啃了几口猫又股宗感慨的说道:“果然让安娜小姐过来就是个正确的决定。”说着又继续努力和爪中的烧鱼奋战起来了。
　　“嗯……”突然猫又股宗动作一顿，一阵细微的脚步声传入它耳中，脚步规律，声音轻微，如果不仔细停连它都听不见，而且明明应该是轻盈的脚步声，听着却有种厚重的感觉。
　　“都这么晚了，会是谁呢？”自言自语都说着，猫又股宗想了一会，决定还是去看看。
　　“麻仓家……”走在大路上，依娜利借着星光打量四周房屋的门牌号。突然依娜利鼻尖抽动几下，一股浓重的鱼腥味扑鼻而来，眉头一下皱了起来，道:“好臭啊！”
　　扇了扇手，依娜利看向上风处，目光所及一个黑影在屋顶上跳跃着向她这跑来。
　　“那是……猫又股宗！”看清楚黑影后，依娜利眉头一挑。
　　“依娜利小姐……”远远就看见了依娜利只是不确定，等猫又股宗跑近了才叫道。
　　“呃……”往后退一步，依娜利掩着鼻子道:“我说……股宗先生，你的品味怎么这么差，那鱼都臭了！”
　　“是吗？”嗅了嗅爪中的鱼，猫又股宗道:“不会啊！小生闻着很香啊！”
　　“吃了，拉肚子。”
　　“……”呆了下，猫又股宗道:“您见过会拉肚子灵吗？”
　　“……”沉默了下，依娜利道:“我没见过死了还要真正吃东西的灵！”
　　“现在不是见了！”猫又股宗很自然的说道。
　　“……”猫又股宗，你碉堡了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 被表白了
更新时间2012-8-8 11:02:39  字数：2109

　猫又股宗几句话卡得依娜利无语，这时依娜利想到是会咬人的狗不叫，敢情猫也是这样啊！
　　“看你平时沉默寡言的，想不到顶起话来这么牙尖嘴厉！”跟着猫又股宗向麻仓家走去，依娜利眯着眼说道。
　　“是吗？”顶着一张无辜的脸猫又股宗说道。
　　“把你爪子上的鱼扔了！”
　　“这个……”犹豫地看着爪中的鱼，猫又股宗一下张大嘴将整条鱼扔进嘴里，喉咙一咽，笑眯眯说道:“行了！”连骨头都不用吐了。
　　“……”翻了个白眼，依娜利快步走开，嘴中嘀咕道:“都活了一千年了，还耍宝！”
　　“依娜利小姐，你先坐一下，小生去叫叶少爷起来！”话说完，猫又股宗却坐在座位上一动不动，双眼看着依娜利等着她说话。
　　“……”同样看着猫又股宗，依娜利却是微笑着不说话。
　　“……”
　　“……”一阵僵持过后，猫又股宗还是踌躇着站起来，一步一回头的看向依娜利，表情很是无辜，话说它的表情永远都是那么无辜。
　　“顺便叫安娜起床啊！”
　　“……”瞪大着双眼看着依娜利，猫又股宗表情彻底幽怨了。
　　“算了，都这么晚了！”当猫又股宗用龟爬的速度蹭到大厅口，依娜利终于开口阻止了。
　　看猫又股宗的速度，依娜利真怀疑当它这样磨蹭到恐山安娜房间时，会不会天都亮了。
　　“我只是来认认门坐一坐而已，一会我就走了！”
　　“那小生给你倒杯茶吧！”
　　……
　　夜，看着麻仓叶那睡姿，依娜利苦笑着摇了摇头，这实在是不敢恭维啊！挥了下手，一股柔力将麻仓叶的扶正，随后被子随之盖上，之后依娜利的身影随之淡化，而走廊依娜利的身影逐渐清晰。
　　“依娜利小姐，您究竟到了什么程度？”待依娜利的身影彻底稳定后，猫又股宗问道。
　　听着猫又股宗用上敬语，依娜利神情一肃，没有直接回答而是问道:“股宗先生，怎么突然问起这事？是有什么需要帮忙吗？”
　　“……”猫又股宗脸上突然出现一丝挣扎的神情，几次张嘴却又重新闭上。
　　依娜利也没有追问就这样静静地看着猫又股宗，按她的想法竟然猫又股宗都已经活了一千多年了，它的故事一定不会少，现在它所挣扎的也许就是它或不甘、或后悔、或遗憾的事。
　　她现在要做的就是等，如果猫又股宗想的通自然会和她说，如果不想和她说，她追问了也没用。
　　几番挣扎之后，猫又股宗终于开口缓缓说道:“小生有过一个主人，他是个非常善良并且强大的人，他出生在一个黑暗且混乱的年代，曾经他想过结束那种世道，但在多次努力之后他才知道，不是世道混乱而是人心混乱，在见识过人心的黑暗过后，他对人类失望了，他想要消灭所有人类，创造一个只有通灵人的世界……”说着猫又股宗脸上出现回忆的神色。
　　依娜利双手报胸，面色平静地看着猫又股宗，脸上不露一丝表情，现在她要做的就是当一个合格的听众。
　　“麻仓家因他而兴盛，在知道他的决定之后麻仓家倾尽全部力量终于将他杀死，但那时他已经施展了泰山君府祭，麻仓家功亏一篑。”
　　“五百年前，也就是上一次通灵人大战时，他投胎到了帕契族，想要得到精灵王，从而灭世，那时小生与当时的麻仓家主——麻仓叶贤联手打败了他，这次他从新投胎到麻仓家，想要继续他的梦想，小生……”泪水从眼眶留下，猫又股宗用悲伤的语气说道:“小生……不想让他继续这样被心中的鬼操纵着，继续走在那条冰冷、寂寞没有温暖的道路上……”
　　“抱歉！小生失礼了！”从回忆中清醒，猫又股宗擦掉脸上的泪水说道。
　　“……”沉默一会，依娜利突然伸出两根手指道:“两个选择，第一，杀了他，泰山君府祭我破的了！第二，让他体会到人世间的温暖，亲情、爱情、友情等……不过比第一个选择难多了！”
　　“当然是第二个啦！”
　　“那我帮不了你了，亲情、爱情、友情……我的理解暂时还在字面上……”想起自己的两个孩子，依娜利皱着眉，转了转眼珠，道:“或许……亲情有那么一点理解。”
　　“那怎么办？”呆了下猫又股宗问道。
　　“自己想呗！”看着猫又股宗，依娜利耸了耸肩说道。说完依娜利转身拉开原先她身后房间的门，门后面正站在一个人。
　　房门突然被拉开，那人似乎也吓了一跳，正一脸慌乱地看着她，慌乱过后又是满脸的难以置信。
　　“我说丫头！”看着穿着睡衣的恐山安娜，依娜利微弯腰双手拄着膝盖，轻笑着问道:“你什么时候学会听墙角的！”
　　“你……”看着依娜利，恐山安娜咬着嘴唇，表情复杂地看着她。刚刚在睡梦中她就迷迷糊糊地听见依娜利的声音，一开始还以为是因为日有所思夜有所梦，等正真清醒才确定不是幻听，抱着忐忑不安的心情，走到房门口，又听到爱情这令她心慌的字眼。
　　恐山安娜抬起微微颤动的手，触碰了依娜利一下。
　　“没睡醒就继续睡。”看恐山安娜怀疑的眼神依娜利好笑地说道。
　　“是真的……不是梦！”一下抱住依娜利，恐山安娜用略带哭腔的语气说道。
　　“高兴要哭，悲伤要哭，开心要哭，难过要哭，我说……如果每件事情都要哭的话，可以把人活活哭死耶！”说着依娜利拍了拍恐山安娜的背，道:“现在都怎么大了，不可以再随随便便就哭了哦！”
　　放开依娜利，恐山安娜擦了擦脸上的泪水，脸上的表情一下变得认真起来。
　　“我喜欢你！”
　　【这是表白！】
　　“……”抬手挠手着头，依娜利表情一下变得奇怪起来，转头看向猫又股宗，却发现它早已捂住耳朵了。
　　“有只蚊子飞进小生耳朵了，小生什么都听不见了！小生先告退了！”说着猫又股宗一脸痛苦的转身一溜烟不见了。
　　眯着眼依娜利再次无语了。
　　话说为什么你耳朵进蚊子，脸上却是一副被爆菊花的表情呢？难道你都菊花长在耳朵里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 买一送二
更新时间2012-8-9 17:43:07  字数：2110

　“师叔……”敲了敲门，隔了一会见没人回应，道润又加大声音喊道:“师叔……你起来了吗？”
　　“是润啊！”道润又是叫了几声，终于房间里传出依娜利的略微无力的声音。“进来吧！”
　　“师叔……道莲第二次对战已经胜利了，现在他已经正式通过通灵人大赛的第一场选拔了。”进门见依娜利背对着门，道润站在门口说道，双眼则是略带深意地看着依娜利的背影。
　　“很正常啊！”依娜利没有转身，只是单手拄着头说道:“他要是赢不了，那才有鬼呢！”
　　“师叔是……不舒服？”走到依娜利身边，道润担忧地看着依娜利，犹豫着一只手扶上依娜利的肩膀。
　　对道润的动作依娜利似乎毫无察觉，脸上尽是一片苦恼的神情，这样子的依娜利，道润还从来没有见过。
　　“嗯……”嘟着嘴，依娜利整张脸直接皱成一起，可爱的模样让道润不由得有些食指大动！（会不会用错词了……嘛！不管啦！）还好她的理智还在。
　　“算了，说了你也不会懂！”揉了揉额头，依娜利道:“你进来应该不会只为说这事吧？”
　　“……”对于依娜利依旧将她当成什么都不懂的小女孩，道润脸上闪过一丝失落，她无比希望依娜利能够正视她，认同她。
　　“道莲说……他要回一趟道家，去面对心中的恐惧！”双手紧握道润平复下心中的不甘。
　　“你老爹……去也好，有些事必须去面对！”转身抬眼看向道润，依娜利想了一会道:“你也去帮忙吧！把麻仓叶叫上，你们那老爹没有你们想象中的简单！”
　　“那师叔你……”停顿了下，道润担心的却是她走了，那谁来给依娜利做饭呢！
　　“去吧！”打断道润的话，依娜利转身趴在桌子上有气无力地说道:“我还没那么脆弱。”
　　“那么师叔我出去了。”看着依娜利的样子，道润眼中的担忧不曾散去，但还是点了点道:“很快我就会回来。”
　　“嗯……去吧！”
　　“很快我就会回来……”感觉到道润离开，依娜利想了下，眼睛越睁越大，维持了好一会才没好气道:“这小丫头片子，把我当孩子哄了！”
　　“唉……”突然依娜利叹了下气，脸尽是一片郁闷的表情。“咱难到是弱受……唉……”
　　时间倒退，拨回十多天前依娜利在麻仓家的那个夜晚。
　　“我喜欢你！想和你在一起……永远！”见依娜利没有说话，恐山安娜往前走再次说道。
　　“那个……呵呵……”依娜利尴尬地笑着，一时还真不知道怎么回答。
　　被表白依娜利还是有些小小的窃喜，怎么说这也是对她魅力的肯定，但是为什么会是个小娃呢！
　　“那个……”苦恼地轻敲着脑门，想到恐山安娜的敏感，依娜利小心道:“你现在还太小了！”说着依娜利站直了身体，足足高了她一个头。
　　“该懂的我已经懂了，年龄只是外在的表面，根本就只是无关紧要的小问题而已！”再次往前走，一下恐山安娜和依娜利几乎贴在一起。
　　感觉到恐山安娜身体的温度，依娜利慌忙往后退，她有种莫名的怪异感。
　　【这丫头的气场怎么这么强啊！】
　　见依娜利后退恐山安娜随之跟上，再退再进，就这样依娜利被逼到墙边。
　　“丫头……够了哦！”看着恐山安娜炽热的目光，依娜利强气地说道:“我……我生气了！”
　　“你生气的样子也很可爱！”没有继续往前，恐山安娜站在离依娜利只有不到半米的距离，上下打量着依娜利，眼神灼热而附有侵略性。
　　“可爱……”从来还没有人对依娜利说过她可爱，而且她也觉得可爱总带着一种幼稚的色彩，如果被人说漂亮、美这样的词，依娜利到会毫不犹豫的应了，第一次被说可爱依娜利总有点不习惯，但现在她也没时间管这个了。此时依娜利很不得找件大褂把自己包起来，明明恐山安娜只是一个小女孩，但被恐山安娜这样看着她就是有种吃亏的感觉。
　　“就是可爱……很可爱，让我狠不得永远抱着怜惜你，爱你……”说着恐山安娜抬手抚向依娜利的俏美的脸颊。
　　【这身份转换的太快了吧！刚刚我才在安慰你呢！】
　　依娜利扯了下嘴角，抬手想挡开恐山安娜的手，却不想反而被她抓住。
　　“丫头，你……”不满地皱起俏眉，依娜利刚想呵斥就被恐山安娜打断。
　　“我已经不是那个小丫头了，我很清楚……我想要的是什么！”
　　看着恐山安娜坚定而强硬的眼神，依娜利瞬间有些失神，那眼神似乎在给她灌输什么莫名的令她脸红心跳的意思，随即又马上反应过来，一用力睁开恐山安娜的手，微微脸红地转头不看她，道:“你这丫头胆肥了，连我都敢开玩笑。”
　　“我没有开玩笑！”恐山安娜突然激动地抓住依娜利的肩膀，大声喊道:“我喜欢你！我想要你！我想和你在一起，永远……永远在一起！”
　　“……”听着恐山安娜的话，依娜利低头沉默了，随着依娜利的沉默，气氛一下也沉重起了。好一会过后，依娜利才叹了口气，挣开恐山安娜双手，转头目光柔和地看着她道:“安娜，我已经是两个孩子的妈了你知道吗？”
　　“不……”走廊尽头忽然传来麻仓叶的声音，不过话说到一半就被什么捂住了。
　　黑暗中依娜利话说完的时，她就看见恐山安娜瞳孔瞬间的收缩。
　　“怎么……可能！”看着依娜利，恐山安娜满脸的难以置信，呆呆道:“这不可能！”
　　“事实就是这样！”看着恐山安娜呆呆的模样，依娜利心头暗松口气，危机过去了。
　　“那么夜深了，我就……唔！”瞪大着双眼看着近在咫尺的恐山安娜的脸，依娜利只觉浑身一僵。
　　“啊……”一把推开恐山安娜，依娜利捂着嘴，一脸羞怒的瞪着她。“你……”
　　轻舔了舔嘴唇，恐山安娜平复下急促的呼吸道:“我喜欢的是你，如果可以买一送二，我也不介意！”
　　“可恶……”用力的拍了下桌子，依娜利道:“我竟然被强吻了，还要买一送二！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 她是我的
更新时间2012-8-11 13:25:52  字数：2290

　“回来了！”看着眼前的道润和一脸平静的道莲，依娜利笑着点了点头道:“解决了！”
　　“女人我要和你决斗……”拔出长剑对着依娜利，道莲抢先说话。
　　“道莲……”瞪了道莲一眼，道润喝道:“你怎么这样对师叔说话！还不道歉……”
　　“这是……宝雷剑！”抬手让道润不要说话，依娜利点了点头微笑地看着道莲道:“小家伙……皮痒了？”
　　“切……”冷笑一声，道:“我已经和以前已经不……啊……”话刚说一半，依娜利突然抬起手弹了下道莲的额头，猝不及防下道莲直接叫出声来。
　　“不就是个受嘛！”轻蔑地看着道莲，依娜利道:“难不成进化了，变成攻了？”
　　“我说，你嘴巴给我放干净……啊……”
　　再次弹了下道莲的额头，依娜利道:“不是每个人都能和我大小声的！”
　　“不要弹我……啊……”话没说完依娜利又弹了下道莲的额头，痛苦地捂着额头，道莲嘀咕道:“为什么就是只弹我额头呢？”
　　“说你是受你还不承认！”撇了正在画圈圈的道莲一眼，依娜利道:“早晚让麻仓叶给攻了！”（该说是九十步笑一百步吧！）
　　说着依娜利又看向道润道:“看你们也累了去休息吧！”
　　“是！”
　　看依娜利已经走的够远了，计算累下距离想着就算依娜利跑过来，自己也会有反应的时间，于是道莲一下跳起来喊道:“臭女人，你等着，早晚我会打败……啊……”话还是说到一半一颗突然飞来的石子一下又打在他额头。
　　在无限的郁闷中道莲捂着额头，道:“为什么就只打我头呢？”
　　“哼……”轻笑着拍了拍手，似乎在拍掉灰尘，依娜利道:“舒坦了！”
　　“道莲，你就不能收敛点吗？”无奈得摇着头，道润说道。
　　“切……”不屑地将头撇向一边，道莲道:“我就是看不惯那女人的虚伪……啊……”
　　弹了下道莲已经肿起来的额头，道润道:“以后我不允许你继续这样对她无礼！我不要求你喜欢她，但希望你也别讨厌她！”
　　“你喜欢她是你的事，我只是单纯的不服气而已……”想着道莲说道:“从小到大，不管我付出多大地努力，一和她比就变的什么都不是……不管怎样努力得到的永远都是一句:还差得远呢！”
　　“总有一天我会打败她的……一定……一定会的！”
　　……
　　“叶少爷……”看着麻仓叶一个人坐在门庭前，征征地出神，猫又股宗走近问道:“怎么了？今天不用训练？”
　　“刚刚收到新信息……通灵人大战第二场考验要我们去帕契村才能开始！”叹了口气，麻仓叶说道。
　　“叶少爷在为未来担心？”
　　“不是！”摇了摇头，麻仓叶道:“我倒觉得那没什么好担心的，反正船到桥头自然直，走一步看一步就是了！”
　　“那叶少爷在担心什么呢？”
　　“……”转头看向猫又股宗，麻仓叶一脸苦涩。“我失恋了！现在生无可恋，我想死！”
　　“呃……”眨了眨眼，猫又股宗道:“记得先把孩子生了。”
　　“你这是在劝我继续活下去吗？”瞪眼看着猫又股宗，麻仓叶说道。
　　“不是！”毫不犹豫地摇头，猫又股宗笑眯眯地说道:“作为一个在这世界活了一千多年的灵，小生很清楚生无可恋是多么的令人痛苦，叶少爷竟然已经生无可恋，那以死来解脱未尝不是件好事！”
　　“呃……其实我只是……”
　　“但是麻仓家这一代只有你一个男丁，为了不让麻仓家绝后，所以叶少爷你得先生个孩子，然后才可以去死……”看着麻仓叶张着嘴看着自己，猫又股宗停顿下又道:“到时如果叶少爷需要帮忙，小生义不容辞！”
　　“呃……”咽了口唾沫，麻仓叶心虚道:“其实我就只是……说说而已！”
　　“小生知道……”咬着旱烟杆，猫又股宗道:“小生也只是说说而已！”
　　“股宗……”白了猫又股宗一眼，麻仓叶抬头看着天空中的白云，问道:“你说……依娜利姐姐说得话是……真的吗？”
　　“……”皱着眉头想了下，猫又股宗道:“都过去十多天了，叶少爷你还想不明白是真是假？”
　　麻仓叶低头苦笑了下，道:“我知道……不然就不会失恋啦！”
　　“这就叫失恋？”
　　“暗恋不是恋？”
　　被麻仓叶噎了句，猫又股宗一下说不出话了，暗恋是恋啊！没的暗恋就是失恋，这样说对啊！但它总觉得这解释有些牵强！
　　“我就不明白了！”突然麻仓叶脸上变的愤愤不平，道:“为什么好白菜都让猪给拱了呢？”
　　“呃……”转了转眼珠，猫又股宗道:“因为……呃……因为……因为叶少爷你不是猪啊！”
　　“啊……”叹口气，麻仓叶道:“那我宁愿作猪！”
　　“嗯……以依娜利小姐的眼光会看上一头猪吗？”
　　“那是！”麻仓叶看着天空出神地说道:“很好奇，那个人到底是个什么样的人？”
　　“总会有知道的一天的！”
　　……
　　“嗯……”陪同着道莲，依娜利和道润来到一个小公园，看着眼前几个人，依娜利疑惑地对麻仓叶问道:“他们是……”
　　“我来介绍一下……他叫轰隆轰隆！”麻仓叶指着一个穿着像是少数民族服饰的少年说道，跟着又指向一个飞机头的大龄男孩，道:“他叫……”
　　“我叫木刀之龙，我的梦想就是寻找自己的最佳地点，美丽的小姐……”抚了下自己的飞机头，木刀之龙做了个电眼，道:“请和我一起吧！我们一定可以寻找到属于我们的最佳地点！”
　　“……”依娜利一下傻眼了。
　　“去死吧！”一下打飞木刀之龙，轰隆轰隆酷酷地说道:“大姐姐不用管这家伙，习惯就好。请做我女朋友吧！”话语一转轰隆轰隆一下跑到依娜利拿出一朵冰玫瑰说道。
　　“……”
　　忽然从依娜利身后与身侧各传来一道风声，一张如钢标的纸符和一道锐利的刀气。纸符是道润发的，依娜利不用想都知道，但那刀气……
　　突然的袭击，看轰隆轰隆还没有反应过来，依娜利突起一脚将他踹飞，而后自己也稍退一步。
　　“砰……”刀气与纸符在轰隆轰隆原来站的地方碰撞，发出一声巨大的声响。
　　转头看向刀气发出的方向，依娜利一下愣住了。“安娜……”
　　此时的恐山安娜红色头巾绑住金色的粹发，身上穿着一件黑色小洋裙，脖子上带着一条很长的念珠，让依娜利惊讶的是恐山安娜手上的超越灵魂和手臂上的神喻呼叫器。
　　“她是我的人……”指着依娜利，恐山安娜大声的宣布道:“想跟我争……就去死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 安娜与润
更新时间2012-8-14 8:30:55  字数：2118

　“安娜……你这是……”无视恐山安娜的话，依娜利看着她手臂上的神喻呼叫器，疑惑说道。
　　“……”炽热的目光看着依娜利，恐山安娜看了好一会才用不满的语气问道:“为什么要躲我！”
　　“嗯……”尴尬地挠着头，依娜利还真想不到该怎么回答，从那天晚上被强吻之后，回到家她就一直躲在房间里，这确实是在躲恐山安娜。
　　“我知道你在想什么！”突然恐山安娜嘴角勾起一丝奇异地怪笑，道:“不过没关系，等我成为通灵王之后，你就彻底是我的了！”
　　一直在一旁脸色阴沉的道润感觉到道莲撞了自己一下，于是平静地问道:“怎么啦？”双眼却是死死地盯着恐山安娜，直觉告诉她，这家伙是敌人，很危险的敌人。
　　“你的依娜利就要被别人插上旗帜了！”
　　“你……你在说什么？”瞳孔微微一缩，道润强装平静地说道。
　　“老姐，你就别装了！”撇了眼道润，道莲道:“不知道是谁半夜三更的不睡觉，拿着个木雕出神呢！”
　　“你……”惊骇地看着道莲，一直以来道润都自问这份不洁的感情被她隐藏地很好，今天被道莲一口道破，心中自然而然地生出一丝慌乱。
　　“哼……”不屑地哼了一声，道莲道:“每次你看那女人的眼神都恨不得把她生吞活剥了，难道你认为我们都是瞎子不成。”
　　“……”微微颤抖的身躯表明了道润此刻的心情。
　　“放心吧！我支持你！”忽然道莲话音一转道:“谁让你是我老姐呢！”
　　“什……什么？”惊讶地看着道莲，道润几乎以为自己听错了，这种感情不是不为世人所接受的吗？
　　“有句话怎么说呢！”想了下，道莲道:“肥水不流外人田，再说了，要是那女人跟别人跑了，要打败她就比较麻烦了。”
　　“所以……”拿出宝雷剑，道莲严肃道:“道润，我以道家准家主的身份命令你……去撬墙脚吧！”
　　见道润愣愣地看着自己，道莲又道:“怎么你想抗令？”
　　“不是！”急忙摇头，道润犹豫道:“只是父亲……”
　　“那老头早晚要退位，现在不用怕他了！”
　　“可是……”
　　“可是什么啊！”看道润还是犹犹豫豫的样子，道莲喝道:“那女人都快被推倒了，还不快去。”
　　“啊……”道润连忙向依娜利看去，却见依娜利被恐山安娜逼的一步一步往后退。
　　“那个安娜……你干嘛这样看着我呢？”小心的又往后退了一步，依娜利说道。
　　“我喜欢，想要你！”
　　“……呵呵……”轻笑着抬起一只手戒备得横在胸前，依娜利一时又不知道该说什么了。
　　“啊……”感觉一只手突然搂住自己的腰部，依娜利轻叫转头看去。“道润……”
　　“你就是道润……”就如道润看见恐山安娜感觉，恐山安娜看见道润也是一样。
　　【这家伙是敌人。】
　　“师叔时间差不多了，该走了！”紧了紧搂住依娜利腰的手，道润戒备得了看着恐山安娜道。
　　“放开你的手……”说着恐山安娜手中超灵体化出的长刀直刺道润。
　　“哼！”另一手夹着一张纸符，一个半圆形护盾出现在道润面前。
　　眼看长刀就要砍到护盾，依娜利喝道:“住手！”说着依娜利一下挣开道润，一只手伸出护盾一下接下了超灵体长刀。
　　“什么……”见依娜利空手接下超灵体长刀，一旁正准备看笑话的道莲一下惊呼出声来。
　　“你们两个够了！”看了下道润又看着眼恐山安娜，依娜利道:“现在还是快点赶去隆中基地吧！”说着依娜利不理两人，转身就走。
　　“哼……”相互对望一眼，恐山安娜和道润皆是冷哼一声跟上依娜利。
　　……
　　“这里……是帕契准备的基地？”看着眼前的闹市，依娜利挑了下眉。此时出现在依娜利面前的是一个非常热闹的场景，按说这里应该是帕契准备的地方，怎样都得有些秩序吧！但此时这根本就是一个年会。“还真是热闹非凡啊！”
　　“话说这里还有小吃店！”指者一个临时帐篷，依娜利说道:“是帕契的赞助商开的吗？”
　　“那个是……席巴！”听到依娜利的话，一直在四处打量的麻仓叶等人立刻向依娜利所指的方向看去，开小吃店的正是给他测试通灵人参战资格的席巴。
　　“还有古利姆！”说话的是轰隆轰隆。
　　“古洛姆！”这次是道莲。
　　“你们认识？”听见几人各自叫出人名，依娜利回头问道。
　　“他们就算负责考验我们，有没有参加通灵人大战资格的人。”
　　“嗨！”打了声招呼，那个叫席巴的人说:“是阿叶啊！”
　　“轰隆轰隆！”
　　“啊！道莲……”看见道莲，古洛姆似乎很高兴，直接拿起一串烤肉递给道莲道:“请你……”
　　“切……”不屑地撇了古洛姆一眼，道莲道:“别把我当小孩子！”
　　“吃了会长高哦！”听了古洛姆的话，道莲一下心动起来，正想伸手去拿，有人却比他更快。
　　“是吗？”站在道莲身边的轰隆轰隆一下接过烤肉，张嘴就吃了起来，边吃边道:“还不就是普通的烤肉！”
　　“你个家伙立刻给我吐出来。”
　　“嘛！吃都吃了还怎么吐？”
　　“我杀了你！”
　　“好了！”扇了扇手，古洛姆又拿出一把说道:“这里还有！”
　　“我的！”一把抢过古洛姆手中的烤肉，道莲拿出宝雷剑戒备的看着轰隆轰隆和麻仓叶。
　　“嘛！”看着席巴，麻仓叶道:“席巴，你有没有什么吃的给我啊！”
　　“古利姆你呢？”轰隆轰隆一脸希冀地看着古利姆。
　　“……”席巴和古利姆对望着点了点头，然后齐声道:“没有！要吃的用钱买，付账得用美金哦！”
　　“为什么？”两人齐声问道。
　　“嘛！没办法啊！”摇了摇头，席巴道:“我们卖出的东西的钱都要上缴的，要是钱对不上数，我们还要自己垫上。”
　　“那道莲为什么就有呢？”轰隆轰隆不服气的问道。
　　“古洛姆是十祭司里最有钱的人，所以你们明白了！”古利姆耸了耸肩说道。
　　“道莲……留点东西给我啊！”转身麻仓叶向道莲扑去。
　　“我也要……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 麻仓叶王
更新时间2012-8-14 8:35:44  字数：2159

　“话说道莲，你和古洛姆是什么关系啊！”啃着烤肉，麻仓叶含糊地问道。
　　“那家伙说我像他弟弟。”难得道莲此时竟然平静下来正常地回道。
　　“古洛姆是弟控……”轰隆轰隆突然说道。
　　“……”一阵寒风吹过，道莲道:“你这笑话一点都不好笑！”
　　“道莲是兄控！”依娜利接口说道。
　　“女人想打架吗？”一下跳了起来道莲吼道。
　　“你又皮痒了！”眯起眼依娜利说道:“要帮你治治吗？”
　　“哼……”想到自己和依娜利的差距，道莲嘴角抽搐一下，还是忍了下来。看了眼从刚刚就一直在对望着相互戒备的恐山安娜和道润，道莲心情一下又好了起来。
　　【看你能得意多久！敢叫我受，看看谁是受？】
　　“咦！变性啦！”看道莲竟然没有大喊大叫，依娜利不由有些惊奇。
　　“……”满头黑线的看着依娜利，道莲几次张嘴都想说话都被他强行压了下去，最后干脆起身走到另一边坐下，惹不起，咱还躲不起吗！
　　“呵呵……”看着道莲躲开，依娜利不由笑出声来，没事逗逗道莲似乎也挺好玩的。
　　“股宗先生……”转头看向待在恐山安娜身边一脸无奈地猫又股宗，依娜利叫道。
　　“依娜利小姐……”看向依娜利，猫又股宗一脸沧桑，道:“有什么事吗？”
　　“没什么，就是想问问你怎么就成了安娜的持有灵了呢？”刚刚恐山安娜解除超灵体的时候依娜利还真是惊讶了，猫又股宗竟然成了恐山安娜的持有灵。
　　“唉……”突然猫又股宗叹了口气，满脸苦涩道:“一言难尽啊！总之小生是被迫……”
　　“嗯……”正与道润对视的恐山安娜突然发出一阵浓重的鼻音，吓得猫又股宗身体一颤，立马用认真又快速的声音说道:“小生是自愿离开叶少爷的，安娜小姐的强大深深地折服了小生，能跟在安娜小姐身边，小生三生有幸……真的！”为什么最后还要着重声明一下呢？
　　“哼……”冷笑一声道润道:“是屈服吧！”
　　“呃……”突然猫又股宗眼中出现一种被理解的感动，看它眼角湿润似乎激动地都快哭了，小心地看了恐山安娜一眼，见恐山安娜正看着自己，猫又股宗摇了摇头，义正言辞道:“不是！”
　　“你们还真是悠闲啊！”突然传来一个声音，让所有人都向那方向看去。当看到声音主人的样子时所有人都下意识地看向麻仓叶，就连麻仓叶都一脸好奇地挠着头。
　　声音的主人是一个少年，少年身披麻布，大概也就十四五岁的样子，让依娜利她们惊讶的是少年的样子和麻仓叶实在太像了，就连笑容都一模一样。
　　“阿叶，你有兄弟吗？”撞了麻仓叶一下，轰隆轰隆问道。
　　“没有啊！”
　　“难道你是……”看着少年，猫又股宗似乎想到什么，眼中尽是一片骇然。
　　“股宗，好久不见了！”看着猫又股宗，少年眯着眼笑着说道:“要不要继续跟着我啊？”
　　“你……你是……”看着少年，猫又股宗脸色瞬息数变，怀念、崇敬、痛苦以及决然。“叶王大人……”
　　“股宗，你认识他吗？”听到猫又股宗说话，麻仓叶好奇地问道。而依娜利和恐山安娜却是双双眉头一皱，一个猜测从心中升起。
　　“这就是你的决定……”突然少年有些失望地摇了摇头道:“我以为你应该已经可以理解我了，没想到……算了，反正都无所谓！”
　　“好好体会这最后的悠闲，然后变强吧！”轻笑着少年道:“我已经有些迫不及待想杀死你们了！”
　　“喂！”指着少年，轰隆轰隆道:“你这家伙来这里说些奇奇怪怪的话，是来找茬的吧！”
　　“轰隆轰隆是吧！”看着轰隆轰隆少年说道:“你们这群人里你是最弱的！”
　　“你这家伙……可乐乐！”轰隆轰隆将自己的持有灵按入一个木雕中，对着少年道:“看看谁更弱吧！”说着就向少年冲去。
　　“呵……”少年脸上不屑的笑了声，也不见他做什么动作，在他身后突然出现一个巨大的通体发红的超灵体。
　　少年身后的超灵体出现立刻就向轰隆轰隆打去，讯急的速度让所有人都来不及反应，只能眼睁睁地拳头向轰隆轰隆打去，但一个人除外。
　　一条由青色火焰化成的锁链，在拳头打到轰隆轰隆之前缠住了轰隆轰隆的身子，将他拉到一边，而少年身后的超灵体的拳头一下打在地上直接打处个坑来。
　　“小家伙，今天你出门一定没有看黄历！”依娜利将紧握的拳头松开，轰隆轰隆身上的锁链随之消散。
　　看着地上的大坑，轰隆轰隆咽了口唾沫道:“以后出门我会看的。”
　　“你是……”看着依娜利，少年脸上出现一丝讶异。
　　“依娜利！”笑了笑依娜利说道:“以大欺小很有趣吧！麻仓叶王！”
　　“你认识我！”饶有兴趣地看着依娜利，麻仓叶王问道。
　　“呵……”轻笑了下，依娜利道:“股宗和我说过你的事，而且现在道家依旧流传着你昔日的光辉传说！”
　　“两者互相参照想象一下……”停顿一下依娜利道:“你是谁不难猜！”
　　“有意思！”看着依娜利，麻仓叶王眼中尽是一片欣赏。“你……”
　　“哎……”抬手挡下麻仓叶王想说的话，依娜利道:“难得碰到一个让我感觉有点意思的人，要是你和我成了同一阵营，我会很失望的！”
　　“是吗？”话被打断，麻仓叶王没有一丝不满，反而眼中的欣赏之意更重了。“那就拭目以待吧！希望你不会让我失望！”
　　“同感……”依娜利耸了耸肩说道。
　　麻仓叶王打量了依娜利这边的所有人，在麻仓叶和恐山安娜以及道润身上停留了一会后，微微一笑转头就走。
　　“为什么就这样让他走？”看着麻仓叶王离开，道莲忍不住问出所有人的问题。
　　“不让他走还能怎样……留他吃饭？”撇了道莲一眼，依娜利对道润说道:“道润，你立刻回道家给我带一个灵过来，什么灵都无所谓。”
　　“是……”点了点头，道润看了恐山安娜一眼，一咬牙转身离开。
　　“依娜利小姐这是……”猫又股宗皱着眉头问道。
　　“呵……”看着麻仓叶王离开的方向，依娜利道:“他很强哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 初起冲突
更新时间2012-8-16 18:31:32  字数：2188

　“看来这一次我还得跟一起才行！”看着麻仓叶王离开，依娜利眼中闪着奇异的光芒。
　　“你又没参加通灵人大战，帕契会随便让你跟着吗？”不屑地看了依娜利一眼，道莲说道。
　　“一定会！”恐山安娜突然开口，说完看着麻仓叶、轰隆轰隆和木刀之龙三人问道:“你们说呢？”
　　“……当然，当然……”愣了一下，麻仓叶几人连忙点头应道。
　　“那好！你们去和对方交涉！”
　　“啊！”
　　“不成功就准备成仁吧！”
　　“……”看着恐山安娜淡漠地神情，麻仓叶几人只觉一阵冷风吹过，吹的他们心都凉了，不过眨眼麻仓叶几人就反应过来，什么话都不说抬起起道莲就向古洛姆那边跑。
　　“放开我，你们这帮白痴……”剧烈地挣扎着道莲吼道。而依娜利则是轻笑着看着这一切。
　　“怎么样？”看着麻仓叶几人回来，依娜利开口问道。
　　“当然解决啦！”伸出大拇指，麻仓叶得意的说道:“道莲出马，一个顶两！”
　　“真不明白，我为什么要和你们这帮白痴在一起！”双手报胸，道莲怒气冲冲的说道。
　　“好了，道莲！”麻仓叶将手搭在道莲肩上，说道:“这不是给你表现的机会嘛！”
　　“你这……”道莲刚开口，基地就突然响起了广播的声音。
　　“各位参加此次通灵人大战的参赛者好，为了能让各位能够尽情地战斗，此次大战的最后比赛地点在位于北美的帕契村，也就算我们的家乡，精灵王存在的地方！”
　　“此刻，请各位坐上我们帕契族的帕契奇迹，我们将在十二个小时后到达北美。”
　　“什么帕契奇迹啊？”将头抵在桌上，轰隆轰隆嘀咕道。莫名其妙的挨了一下，他的心情还郁闷着呢！
　　“那个应该就是吧！”指着前方从仓库里出来的飞机，木刀之龙愣愣地说道:“话说不用跑道这东西能飞吗？”
　　“通灵人没有什么办不到的！”看着飞机，道莲脸上一片凝重。“你应该问的是这东西有没有准航证，不要刚到北美就给导弹打下来了！”
　　“放心吧！”拍了道莲一下，麻仓叶道:“通灵人没什么办不到的！”
　　“拜托！不要用我的话来顶我！”道莲对着麻仓叶吼道。
　　“行了！走吧！”说着依娜利率先向飞机飞去。
　　“那个家伙在对我们笑！”看了眼麻仓叶王那边，坐在座位上轰隆轰隆沉着脸道:“那个变态一定是喜欢上道莲了！”
　　“为什么又要扯上我！”抬刀指着轰隆轰隆，道莲吼道。
　　“因为那边不能开玩笑……”用嘴呶了呶依娜利那边，轰隆轰隆说道。
　　回头看依娜利那边，道莲脸色一下微变了变，此时依娜利正一脸尴尬地抬头看着客舱的顶，而恐山安娜一只手抓着依娜利的手，另一只手则搭在猫又股宗头上，眼角正不善看着他们这边，而猫又股宗则是一脸无奈加郁闷的表情，低眉顺眼地坐着。
　　……
　　“各位参赛者你们好，我是帕契族的族长歌德巴，此刻我们已经到达北美，现在我们离帕契村还有一千两百公里，而我们离地面则有四万英尺。”安静地机舱里所有显示器突然都亮了起来，显示器中出现一个老人。
　　“现在我们将开始一个考验，命题就叫作三个月内到达帕契，就如题目表达的意思一样，我们将解除超灵体飞机，各位会随机掉落到各处，你们需要在三个月内到达帕契村，三个月内没有到达就会被淘汰，这次考验没有提示。帕契奇迹将在这段话播放完后的三秒解体，请各位早做准备。”
　　“什么三秒……”被吵醒的人一下混乱了起来。
　　“砰！”一阵烟雾中帕契奇迹消散了，所有人瞬间掉落。
　　“我就想嘛！”从空中坠落，依娜利第一件事情就是两腿交叉夹好裙子，然后才看向四周道:“事情哪有那么简单呢！”
　　“依娜利……”身侧刚传来恐山安娜的声音，依娜利就感觉一只手搂住了她的腰。被搂住腰依娜利全身立刻一阵僵硬，但也就在瞬间就立刻恢复过来，不过还是让恐山安娜发现了。
　　“嗯……”微微挣扎了一下，依娜利指了从另一边掉落的麻仓叶，道:“安娜还是先帮一下他们吧！”
　　“道莲，我梦到自己在飞耶！”刚刚从醒过来的麻仓叶说道。
　　“你确定是在飞，而不是在坠落？”双手抱胸道莲强装着平静道。
　　“不行啊！”另一边的轰隆轰隆声音略带恐惧的声音喊道:“这样掉下去，我们会死的！”
　　木刀之龙还在睡觉。
　　“麻烦……”不满地皱了下眉，恐山安娜说道。在她看来这麻仓叶四人纯粹就是多余的电灯泡。
　　“不好……”忽然依娜利感觉头上一阵风压下立马依娜利就感觉不对，明明是在坠落，风应该是往上吹才对的，反手抱住恐山安娜，也不见依娜利做什么她下坠的速度一下变快起来，另一只空着的手则燃起青色的火焰，火焰化作青色的锁链射向麻仓叶几人。
　　这时依娜利才看向头顶，出现在她头顶的是一只红色的大手，正是叶王的超灵体。此刻麻仓叶王正坐在他的超灵体背上，身后还跟着一些正一脸看戏的看着她们的人。
　　“叶王……”眉头皱起，依娜利心头一阵凝重。她一点都想不到麻仓叶王会这样急躁，竟然会这么迫不及待的对她们动手。
　　依娜利发出的青色锁链射到半途，就被麻仓叶王操纵着他的超灵体的手挡开。
　　看到这种情况依娜利眉头皱的更紧，对着麻仓叶王道:“叶王，想战吗？”声音不大，但却清楚地传到叶王耳中。
　　“哈哈……”坐在自己的超灵体身上，麻仓叶王大声道:“依娜利，现在不是和你冲突的时候，但是我想给阿叶一些考验，为了不让你帮忙，不是时候也只能这样了。”说着叶王的超灵体将手对着依娜利，一道红色的火焰光线发出直射依娜利。
　　“抱紧了！”对着恐山安娜说了声，依娜利松开抱着她的手，双手结印喝道:“六式对魔结界！”一个紫色的圆形光圈将依娜利和恐山安娜包围。
　　火焰光线射到光圈上虽然没有打破光圈，但巨大的冲击力还是将光圈向后推。
　　“还有我现在叫好，未来王——好！”后退中依娜利隐约听到麻仓叶王的声音。
　　“麻仓…好！”结界中依娜利面色阴沉地念道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 说客股宗
更新时间2012-8-16 18:31:51  字数：2306

　“嗯……”茫然地发出一丝声响，恐山安娜想睁开眼却发现眼皮前所未有的沉重，对身体也失去了控制动弹不得。
　　耳边似乎传来谁说话的声音，但她却听不清楚，一双温暖的手将她抱起，让她感觉一阵紧张，一直到鼻尖传来的香气。
　　【依娜利……】
　　知道抱起自己的是依娜利之后，恐山安娜一下放松了，一股困意袭来让她从新陷入沉睡。
　　当恐山安娜再次有感觉时，这次她毫不费力的睁开眼，第一眼看到的是一团火堆以及正坐在火堆旁烤着不知是什么生物的肉的依娜利。
　　想要起身恐山安娜却感觉全身如生锈了般，连动一下都很艰难，于是叫道:“依……依娜利……”声音都沙哑了。
　　“你终于醒了！”听到恐山安娜的声音，依娜利马上回身，高兴地说道，紧接着将手里插着肉的树枝往地上一插就向恐山安娜走来。
　　“你都睡了两天了，可担心我了！”小心的将恐山安娜扶起来，靠在自己怀里，依娜利说道。
　　靠在依娜利怀里，恐山安娜才发现她身上盖着的一张豹皮，身下躺着的也是一张豹皮。
　　“对不起！”靠着依娜利，感受着依娜利身上传来的温暖，恐山安娜皱着眉一脸失落。
　　那天被麻仓好的超灵体攻击，虽然有依娜利的结界保护，但巨大的震动还是将她震晕了。想到自己说过的话，恐山安娜只觉一阵痛恨，痛恨自己的弱小。“我不但帮不上一点忙，还拖后腿。对不起！”
　　抬手抚平恐山安娜皱起的眉头，依娜利温柔笑道:“别想太多了，现在你要好好休息！”
　　抬手捉住依娜利的手，恐山安娜咬牙说道:“告诉我怎么变强，变得比你更强！”
　　“……”看着恐山安娜认真而倔强的眼神，依娜利愣了下，然后笑着道:“可以啊！”
　　“真的？”
　　依娜利点了点头，然后道:“但在这之前你得先吃饱喝足才行。”说着依娜利不知从那拿出一个有点破的军用水壶道:“先喝点水，然后吃点东西。”
　　“嗯……”点了点头，恐山安娜想伸手拿水壶却发现身体还是没有恢复。
　　“行了我来吧！”将水壶递到恐山安娜让她喝一口，依娜利起身拿来烤肉，撕着烤肉喂着她。
　　“安娜！”将撕出的烤肉喂给恐山安娜，依娜利叫道。
　　“……嗯！”
　　“别吸我的手！”
　　“……好吃！”
　　……
　　“力量的强大与否在于基础，身体就是通灵人的基础，身体的各项素质会影响到超灵体维持的时间，影响灵力……就是巫力！”看恐山安娜瞬间的茫然依娜利解释完，又道:“影响灵力的是精神以及自己的灵魂……”
　　靠在依娜利怀中，听着依娜利轻柔的声音，看着繁星点点的夜空，恐山安娜只希望时间永远都停留在这一刻。
　　目光转动看着依娜利俏丽的容颜，耳中听着依娜利说话的声音，但其实内容恐山安娜早就不在意了，一种巨大的幸福感充斥恐山安娜心房。
　　“怎么了？”发现恐山安娜看着自己出神，依娜利问道。
　　“漂亮……”看着依娜利，恐山安娜脸上微红道:“喜欢！”一如几年前的那句话。
　　“现在你知道什么是喜欢了吗？”听到恐山安娜的话，依娜利愣了下好笑地问道。
　　“……”低头想了下，恐山安娜看着依娜利认真道:“喜欢是看不见你…想你，看见了你…眼里都是你，会在意你的一举一动，想永远和你在一起的心无比强烈，会讨厌任何想要靠近你的人，还有很多很多说不明白！这就是喜欢吧！”
　　“……”苦恼地轻挠了挠头，依娜利温柔笑道:“早点睡吧！明天我教你些别的东西！”
　　“依娜利……”
　　“安娜小姐，你醒啦！”就在恐山安娜准备逼迫依娜利时一个声音传来。
　　恐山安娜转头用阴冷的眼神看着猫又股宗，现在她很不得让猫又股宗再死一次。
　　“怎么了吗？”猫又股宗两只爪子捧着七、八个鸟蛋，被恐山安娜危险的眼神看的全身发凉，于是小心地问道。
　　“股宗啊！”对着猫又股宗点了点头，依娜利对恐山安娜道:“这几天多亏了股宗帮忙，不然我一个人还真照顾不了你呢！”
　　“哦！”眼睛微眯起，恐山安娜平静道:“股宗，你要我怎么谢你呢？”
　　“那个……这是小生应该的……谢就不要了！”哈腰点头的说着，猫又股宗一脸的陪笑，手中拿着几个鸟蛋加上脸上的陪笑，依娜利看着总有种说不出道不明的突兀的感觉。
　　……
　　看着恐山安娜拖着脚步一点一点往前蹭，就在恐山安娜快要跌倒时，依娜利一下抚住她，心疼地说道:“要不先休息一下吧！”
　　扶着依娜利柔软的手，恐山安娜歇息了一会，一下甩开依娜利的手继续向前蹭，在她手上一把超灵体长刀。
　　“我会比你更强的……一定会的！”如同自我催眠般说着，恐山安娜走不过几步，她手中的由猫又股宗形成的超灵体就自己解除了，而她却恍然不知。
　　走到依娜利身边看着恐山安娜，猫又股宗道:“依娜利小姐，这样可以吗？”
　　“精神值得鼓励！”快步走到恐山安娜身边将她抱起，依娜利叹了口气道:“行为不值得提倡！”
　　被依娜利抱起恐山安娜没有一丝挣扎，或者说她已经不能挣扎了。
　　“这丫头睡觉的样子还真可爱啊！”
　　“安娜小姐是个很善良的人！”微笑地看着依娜利，猫又股宗道:“也许……你可以考虑一下！”
　　看了猫又股宗好一会，一直看到猫又股宗脸上出现一丝不自然，依娜利才说道:“股宗，你想做说客？”
　　“安娜小姐很坚强，但那种坚强只是外表！”咬着牙，猫又股宗说道:“依娜利小姐，你是她唯一一个让她感觉到这个世界还有光亮的人，如果你离开安娜小姐，可能她会和那个人走上一样的道路的！”
　　“……”抿着嘴，依娜利一脸思索。
　　“小生不善言辞，说不出什么道理。”苦恼地抓着头，猫又股宗道:“感情这事也没道理可讲，但小生看得出来，安娜小姐是对依娜利小姐你是认真的，那种强烈的需求、渴望已经上升到爱的地步了！”
　　看依娜利皱着眉头许久不言，猫又股宗道:“依娜利小姐你别在意，小生只是不吐不快而已，这猫活久了……也会变的啰嗦的。”
　　“……走吧！”脸上再次扬起轻笑，依娜利将抱恐山安娜的姿势换了下，让她睡得更舒服，然后对着猫又股宗道:“得找个地方让安娜好好休息一下才行！”说着依娜利转身就走。
　　【这算什么？】
　　困惑地抓了抓头，猫又股宗一脸茫然地跟了上去。
　　PS：某准备跳剧情啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 再起冲突
更新时间2012-8-19 11:10:37  字数：2187

　“看来他们已经离开了！”站起身来，依娜利望着一眼望不到头的公路说道。
　　“是吗？”坐在一只比大象还要大的猫上面，恐山安娜淡漠看了地上的字，对依娜利问道:“那我们怎么办？”
　　“小生有点担心叶少爷！”恐山安娜坐着的大猫突然开口说话，发出的竟然是猫又股宗的声音。
　　“没什么好担心的！”看着四周一片荒凉的场景，依娜利道:“好还不至于现在就对阿叶怎样！”
　　“现在……”停顿一会，依娜利对猫又股宗道:“股宗先生，你可以嗅到阿叶他们的气味吗？”
　　“当然，这种状态下小生的嗅觉比平时强了百倍不止！”说着猫又股宗低头在地上嗅了来了。
　　“那好我们跟上吧！”
　　“不是说麻仓好不会对阿叶怎样吗？”听到依娜利的话，恐山安娜眉头一下皱了起来。这几天白天修炼，晚上累了就靠着依娜利休息，两人世界过的正美妙着，如果去找麻仓叶不就意味着要多上几个电灯泡，这种事情她才不愿意呢！
　　“嗯……”好笑地看着恐山安娜，依娜利道:“有句话叫不怕一万，就怕万一，现在他们是我罩着的，要是真出了什么事，我的笑话就大了。”
　　“不在掌控的感觉真讨厌！”说着依娜利跳上股宗的背，说道:“走吧！”
　　“是！”应了一声，猫又股宗迈开四脚就向前跑，那速度比之所谓的顶级跑车还要快上一筹，也庆幸她们此时是在一条无人的公路上，不然猫又股宗就没有怎么潇洒了。
　　……
　　“原来如此！”一个小镇的图书馆里，依娜利合起手中的书依娜利一脸恍然大悟道:“帕契恶魔吗？”
　　此时依娜利看的正是一本由塞美诺亚族记载的古书。
　　上面记载着有关五百年前通灵人大战，塞美诺亚族的所见所闻，就如猫又股宗所说的一样，五百年前的通灵人大战所有参加者都死，而在这之前塞美诺亚族似乎得到什么消息，将五百年前投胎在帕契族的麻仓好的意志误解成整个帕契族的意志，所以才会有这本书。
　　只是让依娜利感觉不可思议的是麻仓好竟是一个大嘴巴！没事就四处乱宣传，他要消灭全人类，这样的人就是贱。如果私下图谋的话，说不得他已经成功了。
　　“这位小姐请喝杯水吧！”不得不说美女到那都是有特殊待遇的，依娜利刚刚到这图书馆，这里的管理员就一直在忙前忙后，送这送那的。
　　“谢谢！”笑了笑，依娜利接过说喝了一口然后问道:“请问，这个镇子上有塞美诺亚族的族人吗？”
　　“塞美诺亚族人……”管理员脸上出现一丝好奇道:“怎么小姐你也找莉莉拉拉？”
　　“哦！还有其他人在找吗？”
　　“是啊！昨天有几个小孩来找过。”
　　“是吗？”点了点头依娜利问道:“他们中有没有一个是戴着一个耳机的。”
　　“有啊！”
　　“谢谢！”
　　走出图书馆，依娜利拿出一张纸符，对着纸符叫道:“安娜！”
　　“嗯！”纸符中传来恐山安娜淡漠的声音。
　　“阿叶他们怎样？”依娜利一边走着一边感应着恐山安娜的方位。
　　“他们现在和一个叫莉莉拉拉的人在一起，看样子似乎正准备启程。”
　　“哦！他们竟然找到帕契所在地！”
　　“不得不说他们很有一套，虽然都是白痴，但白痴有时候是会传染的！”纸符传来恐山安娜的声音，声音听着很平静，但依娜利却感觉到一丝不一样的情绪波动。
　　“你先看着那个莉莉拉拉，我有些问题想问她！”不明白是什么让恐山安娜说出这样的话，但依娜利也不准备问。
　　“好……”纸符中恐山安娜的声音突然高亢起来，吓了依娜利有一跳。
　　“不用那么大声吧！吓了我一跳耶！”直接翻了个白眼，依娜利说道。
　　“……”
　　“安娜！”纸符的另一边突然沉寂了，依娜利感觉不对，于是加重了语气叫道:“安娜！”
　　【好（三声）……好（四声），麻仓好！】
　　知道恐山安娜碰到了麻仓好，依娜利心头立刻一阵焦急，马上就向恐山安娜的方向飞奔而去。
　　……
　　“把她交给我吧！安娜！”站在灵魂之火的手掌上，麻仓叶对恐山安娜说道:“你并不是一个喜欢多管闲事的人不是吗？”
　　“不要随便叫我的名字，我和你不熟！”骑在猫又股宗背上，恐山安娜身后坐着一个少妇，少妇上身穿着一件白色的马甲，而下身则是一件深色的麻布裙，她就是莉莉拉拉，塞美诺亚族仅剩的一个族人。
　　此时莉莉拉拉脸色苍白，就在刚刚送走麻仓叶几人之后，叶王突然出手袭击她，本来按情形她是必死无疑的，庆幸在最后关头猫又股宗出现刁走她才让她逃过一劫。
　　“安娜……你这样让我很失望！”话是这样说麻仓好脸上却不见一丝失望的表情。“我们本就相同，净化这个世界的污秽，就如你我的使命，跟随我吧！我把依娜利赐给你！”
　　听了麻仓好的话恐山安娜瞳孔微微一缩，却没有说话，倒不是被说动，而是惊讶于麻仓好的那句:我们本就相同。
　　“吼！”猫又股宗突然发出一声吼声，声音中满是愤怒地情绪。“叶王大人……上次不能将你从错误的道路上拉回来，那是小生无能，这一次小生一定将你深渊中拉出来！”
　　“为什么呢？股宗，为什么最了解我的你，却误会我最深呢？”麻仓好脸上微微一黯，随即又恢复正常道:“实在太渺小了！”
　　“就因为了解你，所以小生誓死也将纠正回正确的道路。”
　　“这样太可惜了！”低头麻仓好微叹，又对恐山安娜问道:“那么安娜，你呢？你的决定是什么？”
　　“你的废话太多了！”
　　“这样啊！”笑了笑，麻仓好摇头道:“世人都是如此愚昧无知，不能理解我伟大理想的你们就不必存在了！”说着灵魂之火就一掌向恐山安娜她们拍去。
　　猫又股宗早就知道今天一定有一战，所以从刚刚就一直警惕着心神，看灵魂之火攻击就立刻跳到一边，刚刚好闪过灵魂之火的攻击，随即一甩尾将尾巴抽在灵魂之火的手掌上。
　　打是打到了，但灵魂之火没什么反应，猫又股宗却是一阵撕牙裂嘴。
　　“哈哈哈……太渺小了！”
　　PS：某家老妈过来这边了，各位应该能理解的吧！
　　今天还有一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 战败、负伤
更新时间2012-8-19 21:29:33  字数：2341

　“安娜小姐，能不能让小生换一种状态，用这种状态战斗小生很不习惯啊！”一个虎跃躲过灵魂之火的攻击，猫又股宗趁灵魂之火的攻击间隔，对坐在它背上的恐山安娜说道。
　　“那我和莉莉拉拉怎办，我可不认为我的动作比那个灵快！”尽量将身体压低，双手紧紧地抓着猫又股宗身上的毛，恐山安娜此时小脸微微发白，坐在猫又股宗身上可比坐过山车过瘾多了，只是恐山安娜从来没坐过过山车，现在她只觉得整个肚子翻江倒海。
　　“依娜利小姐就在附近，按说也该到了！”说着猫又股宗再次跳离原地，灵魂之火的攻击随之而来。
　　此时麻仓好已经站在灵魂之火的肩上，空出双手的灵魂之火攻击更快，也幸亏此刻载着恐山安娜的是猫又股宗。它早在五百年前就和灵魂之火交过手，对于灵魂之火的攻击多少都有些了解，如果是一般的灵的话早就被灵魂之火拍扁搓圆了。
　　“安娜小姐，等下你带莉莉拉拉先走，小生留下来挡住它！”回头看了灵魂之火以及坐在灵魂之火肩上一脸戏虐的麻仓好一眼，猫又股宗说道。
　　灵魂之火的攻击越来越快，猫又股宗知道现在麻仓好还只是抱着看戏的心情在逗着它，此时麻仓好表现出来的力量连五百年前的一半都没有，等他感觉玩够了，想走就迟了。
　　“你可以挡住他多久？”咬着牙，恐山安娜问道。
　　“不知道！”晃了晃脑袋，猫又股宗说道:“小生尽力就是了。”
　　“尽力能挡住多久？”
　　“都说了不知道啦！”话一说完猫又股宗就愣住了，这声音是依娜利的。
　　“依娜利小姐！”猫又股宗一回头就见依娜利不知何时已经站在它背上了。
　　“呵呵……”轻笑着，依娜利先是对着恐山安娜笑了笑，然后才对猫又股宗和它背上的莉莉拉拉点了点头。“都没事吧？”
　　“……”恐山安娜道脸色不是很好，再次被依娜利救她感觉有些不快，如果她一直这样，就意味她一直处在弱势的地位，这样又如何让依娜利对她改观，喜欢上她呢？
　　“你是……”坐在猫又股宗背上莉莉拉拉显得很镇定，只是苍白的脸色表明，她现在的状态也不怎么好！
　　“有话等下说。”笑着回头看向麻仓好，依娜利道:“我得先把他打发了才行！”说着依娜利纵身从猫又股宗背上跃下。
　　“麻仓好，我发现你很不要脸！”看着麻仓好，依娜利笑的很温和。
　　“依娜利，你真的要站在我的对立面！”同样看着依娜利，麻仓好的脸上笑容和依娜利如出一辙。“世人皆是愚昧无知，但你不是！我看得出来，你是一个智者，如果是你，应该可以理解我那伟大的理想的。”
　　从依娜利出现的一刻，麻仓好就让灵魂之火停下攻击，在这个世界上依娜利是第二个让她感觉到危险的人，在没有弄明白依娜利的实力前，他并不想和依娜利有什么正面冲突，如果可以在不动手的情况下说服依娜利，那无疑是最好的结果。
　　“你欺负了我的人”依娜利翘起一根手指晃了晃，道:“在我找回场子之前，你我没有任何共同语言！”
　　“在我这伟大的未来王面前，坚持自身那小小的面子，依娜利，你太让我失望了！”麻仓好摇了摇头，脸上出现一丝嘲弄，道:“实在是太渺小了！”
　　“哈……”怪笑一声，依娜利道:“让你失望实在是抱歉，不过……我没必要給你希望吧？”
　　“……”耸了耸肩麻仓好道:“好像没必要再说下去了！”
　　沉默，在麻仓好说完话后，依娜利不再说话，气氛一下变得紧张起来，隐约可见两人视线的交汇处产生一阵扭曲。
　　“啪……”一只不知道什么种类的小鸟突然飞进两人中间，瞬间被巨大地力量绞碎，化做血雾从空中撒落。
　　这时依娜利衣袖中滑落一张金色的符箓，将符箓夹与指间，依娜利喝道:“天雷地动令！”接着依娜利将符箓甩向地上，符箓与地面接触的瞬间，符箓毫光一闪地面则是一阵波动，紧接着无数石剑突起直向麻仓好蔓延。
　　“哼……”操纵灵魂之火飞起，麻仓好道:“依娜利，你的力量对于一般的超越灵魂而言是不可战胜的，但对我的激战灵魂，你的力量一点用处都没有。”说着灵魂之火将手对着依娜利，一道红光从灵魂之火手掌中射出。
　　“有没有用，试过才知道！”双手结印，依娜利喝道:“六式对魔结界！”一个紫色圆形结界将依娜利包围。
　　红光击中结界的瞬间，依娜利手中印式一变，轻声喝道:“反射！”结界前方突然凹了下去，红光击中结界，在凹处走过一个弧度重新倒射了回去。
　　看着这种情况，麻仓好瞳孔一缩，预料不到的结果让他连反应都来不及。
　　红光击中麻仓好，依娜利微微一笑，手中印式再变，印式刚刚结完，依娜利衣袖中就飞出一叠黄色的普通纸符，纸符在空中散开。
　　“去！”随着依娜利一声喝令，纸符尽数向麻仓好射去，等麻仓好反应过来时，纸符已经全部贴在灵魂之火身上。
　　“破！”又是一声喝令，贴在灵魂之火身上的所有纸符都发出红光。
　　“什么？”终于麻仓好脸上出现一丝慌乱，操纵灵魂之火想要护住自己，却已经太迟了。
　　“砰砰砰……”纸符如手雷般爆炸起来，轰鸣声不绝于耳。
　　爆炸的烟雾未散依娜利就抢身冲进烟雾中，就连恐山安娜想开口阻止都来不及。等依娜利从烟雾出来时她手上已经提着麻仓好，此时麻仓好全身是血，身上几乎找不到一块完好的皮肤。
　　“貌似是我赢了！”将麻仓好丢在地上，依娜利说道。
　　“不应该……”低声地呢喃着，麻仓好满是鲜血的脸上隐隐有些自嘲的意味。
　　“不应该！你在说什么呢？”找回了场子，此时依娜利心情正是大好，于是开口问道。
　　“你不应该……”勉强站起身来，麻仓好脸上的笑意更深了。
　　看着麻仓好的笑容，依娜利心中隐隐感觉不对，想不出是什么，于是二话不说手握成拳就向麻仓好打去。
　　“小心……”恐山安娜的声音突然传来。
　　依娜利的拳头停在麻仓好面前，离他只有一指不到，但却怎样都打不下去。
　　依娜利低头看着从胸口穿出的燃烧着火焰的红色手指，麻仓好的话终于说全了。
　　“你不应该用火符对付我，我的持有灵是世界的五大元素之一——灵魂之火！”
　　“依娜利……”眼见依娜利受伤，恐山安娜毫不犹豫就向依娜利这边跑来。
　　“都去死吧！”麻仓好脸上笑容隐隐变得狰狞。
　　“跑……”从染血的衣袖中拿出一张金色的符箓，依娜利张嘴发出一声吼声。
　　【狮吼！】
　　“吼！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 教堂夜色
更新时间2012-8-22 20:33:25  字数：1948

　“依娜利小姐，安娜小姐前面有一间教堂，或许我们可以去那里休息一下。”夜色下，猫又股宗在树稍间几个跳跃来到，依娜利和恐山安娜前说道。
　　抬头仰望着天上白洁无暇的月亮，依娜利脸色微微白，此时她的情况并不怎么好，在她身旁恐山安娜扶着她，双眼看着依娜利，眼中尽是掩不住的心疼与担忧。
　　那天依娜利与麻仓好交手，最后时刻不但被麻仓好反败为胜，而且还被灵魂之火一指穿过胸口，这还不算什么，最为痛苦的是灵魂之火指上带着的可以焚烧灵魂的火焰，这两天她可是吃尽了这火毒的苦头。
　　火毒很麻烦，麻烦就麻烦在它燃烧的是依娜利的灵魂，也亏了是依娜利，灵魂强大正是她的长处，换了其他人早就消散在这天地间了。
　　“里面没人吧？”双眼看着依娜利，恐山安娜问道，这两日依娜利体内的火毒频繁发作，为了让依娜利轻松点，恐山安娜强势的接过指挥权，并且还命令依娜利不要理事。
　　对！没有错，就是命令！
　　此时依娜利的实力正处在前所未有的低潮期，力量上的弱势让依娜利完全失去了发言权。火毒的存在，让依娜利不得不运用大部分的力量来抵挡，尽管如此火毒还是会时不时的发作。现在的她撑死也就对付个百来个普通人，这还有一部分是的因为她长久以来战斗的经验。
　　“小生看过了，那是间旧教堂，里面没有一个人。”摇了摇头，猫又股宗犹豫道:“不过倒有几只灵，小生已经让它们暂时离开了。”
　　“嗯！”点了点头，恐山安娜对依娜利道:“我们过去吧！哪里应该可以让你好好休息一下。”
　　点了点头，依娜利道:“股宗先生，麻烦你了！”
　　“依娜利小姐客气了！”笑了笑，猫又股宗道:“那小生先载你们过去吧！”
　　“那就有劳了！”点了点头，依娜利道。
　　“啊……”轻叫一声，依娜利怒眼瞪向恐山安娜，却是她被恐山安娜用公主抱抱了起来，明明她并没有失去行动能力，只是身体比平时差了很多而已，但恐山安娜就是把她当病人看待，动不动就扶或者抱，最最主要的就是她是大人，而恐山安娜只是个十四岁的小丫头，这样被一个十四岁的孩子抱着，而且还是公主抱，让她觉得很丢脸，还好莉莉拉拉今天已经被恐山安娜安排到一个小镇上去躲起来了，不然她又要享受那种诡异的目光了。
　　不理依娜利无声的抗议，恐山安娜将依娜利抱到了变成野兽形态的猫又股宗背上，跟着她自己也坐了上去，环腰抱住依娜利道:“走吧，股宗！”
　　坐在猫又股宗背上不过一会就到了一间天主教堂，教堂已经破落了，墙壁上满是藤蔓，看来已经被废弃了很久了。
　　森林里的忽遇废弃建筑，进入建筑主角开始了逃生之路，这不就是一般恐怖片的开头吗！可惜了站在这里的两人都不是普通人，所以以上的事情注定不会发生。
　　进入教堂恐山安娜将依娜利扶到长椅上，而猫又股宗则去寻找可以照明的东西，但没有找到，不过月光透过房顶破开的大洞照进教堂，就算没有照明的东西，教堂里也不会显得阴暗。
　　找不到照明的东西恐山安娜也没有说什么，反正她们也不是砍不见，于是就对猫又股宗道:“股宗，你到外面去巡视吧！”
　　“不必了！”依娜利开口说道。一次受伤将她的警惕提到了最高，本来是她让猫又股宗在外围警戒的，但现在危险明显不外部，而是在身边。
　　“这……”猫又股宗看了恐山安娜一眼又看了依娜利一眼，点了点头道:“小生还是出去吧！”
　　“股……”看猫又股宗要离开，依娜利抬手就叫住它却见恐山安娜正目光灼灼地看着她。
　　“你很希望它留下来？”轻轻将依娜利的的头发整顺，恐山安娜说道。
　　“……”将头撇到一边躲开恐山安娜的手，依娜利勉强笑道:“那……那有，只是感觉股宗不在这多少有些不方便而已，你要照顾我，剩下的小事就可以让股宗帮忙。”说着依娜利双眼却没有看恐山安娜，正因为如此依娜利一点也没发现恐山安娜此时看她的眼神是多么的炽热。
　　看着依娜利言不由衷的样子，恐山安娜也知道依娜利在想什么，这两日她做得可能真的有些过线了，但她自认自己没有做错，喜欢就算喜欢，她不会去违背她自己的心。
　　深吸口气压下心中的涟漪，恐山安娜强装成淡漠地样子道:“让我在看一下伤口！”
　　“……”双眼一瞪，依娜利抬手掩胸口紧张道:“不……不必了。”
　　“我只是担心你而已。”微斜着头，恐山安娜抓住依娜利的双手，道:“乖让我看看，不然我不会放心的！”说着恐山安娜双手用力就想拉开依娜利的双手。
　　“……”紧咬着牙关，尽管依娜利已经用尽了全力，但奈何此时她火毒附身，根本就没有多大的力道，双手已经被拉开，依娜利突然开口道:“等等……”
　　“怎么……”愣了下，恐山安娜道。
　　乘恐山安娜愣神时，依娜利迅速抽回双手，犹豫一会才傻傻地问道:“只是看一眼？”
　　笑了笑，恐山安娜道:“我很担心！”
　　“那只……只能看一眼！”这样说依娜利也是迫于无奈，看今天这样子，依娜利也知道似乎在劫难逃，与其僵持倒不如小退一步，将主动抓手里。
　　“嗯……”点了点头，恐山安娜道:“你自己解吧！”看着依娜利明明不愿意却只能按自己说的去做，恐山安娜心中不由升起一种异样的舒畅感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 要被吃了
更新时间2012-8-25 19:51:18  字数：2047

　在北美的一片森林的教堂里，月光透过教堂屋顶的破洞加上四周被打破的窗户将教堂照的明亮。
　　依娜利穿的是件连衣裙，不是一般的背开式而是在两肩结绳结以为固定的衣服，在恐山安娜的注视下依娜利几番挣扎还是很下不了决心脱衣服，于是低声道:“你……你先转过去吧！”
　　“……嗯？”月光下，依娜利脸色微红，看的恐山安娜微微一愣，不过也就一会，反应过来后恐山安娜点了点头，略带不舍的收回目光转过身子。
　　看恐山安娜转身，依娜利立刻转头看向教堂的门，现在她离大门不十多米，但恐山安娜却侧对着门，想从大门离开是不可能的了。
　　【大门被关上了，就算我不被发觉走到那里，开门时也会有声音，而且以现在的状态也跑不过安娜，这条路不能取！】
　　想着依娜利又迅速地打量了下教堂，教堂不大一眼便看清楚，能躲人的休息室正在恐山安娜的视线范围，而她这边连一个可以遮挡的东西都没有。
　　“好了吗？”
　　“啊……等等！”恐山安娜突然开口下吓了依娜利一跳，又看了下四周确定实在是想不到办法，依娜利只能咬牙暗恨。
　　【难道今天真的是命数！】
　　“快点！”身后没有一丝声响，恐山安娜也大概猜到了依娜利现在在想什么。“要不我帮你？”
　　“不……不用了！”看着恐山安娜，依娜利一咬牙，抬手解开双肩上的结。
　　【不就是个小丫头吗！我怕她干什么，难不成她还能把我吃了！】
　　听着身后传来细小的嗦嗦声，恐山安娜低着头，脑中一片空白。看伤口？那只是个借口，主要是依娜利受伤的部位太敏感了，她想看而已，但看了之后又能怎样呢？此时她茫然了。
　　“好……好了。”
　　转身看到依娜利的瞬间一种窒息感将恐山安娜包围。美，很美，一种她不曾体会过的美，面色娇羞似桃花，肌肤白皙如白玉，肩若刀削，腰如扶柳。
　　“……依娜利！”咽了下唾沫，此时恐山安娜只觉整个嘴巴干的要命，恨不得喝上一桶水来解渴。
　　“好……好了吗？”从恐山安娜转过身，依娜利就闭着双眼不敢看恐山安娜，活到现在她还没有像现在这样无奈到这种地步。
　　“我……还没……”重新恢复呼吸，恐山安娜呼吸逐渐急促，声音很是干涩。
　　“……呀！”紧咬着银牙，依娜利的身躯微微颤抖，她可以感觉到恐山安娜火热的目光在她身上扫视着，这让她感觉心中羞涩难挡，不由轻叫一声，缩了下身子将头撇到一边。
　　恐山安娜抬起因为紧张而微微颤抖的右手，伸向依娜利胸前那随着她的呼吸起伏不定的玉峰，动作无比的缓慢，就像是怕动作太大就会把那对小白兔吓跑一般。
　　终于恐山安娜抚在依娜利的玉峰上，入手只觉坚挺饱满，浑圆而丰润，光是一只手竟然抓不过来，之后不学自懂的揉捏起来，玉峰顶的突起随着她的动作也逐渐变硬，在她手掌揉捏时挠着她的掌心，直挠的她心里发痒。
　　当恐山安娜触碰到依娜利的胸口时，依娜利的身体一颤，本来想着大概也就是一下，也就硬压下身体的不适感，但不想恐山安娜抓住她的玉峰后竟然直接揉捏起来，而且似乎越来越来劲，于是连忙睁开眼拍开恐山安娜的手道:“好……好了，你已经看了！没事！”说着依娜利转身就想穿回衣服。
　　被依娜利拍开手恐山安娜有些怅然若失地看着自己的手，手上还感觉得到依娜利的体温，那柔软的触感不断得在恐山安娜脑海中回荡。
　　看依娜利的背影，恐山安娜眼里闪过一丝挣扎，刚刚那事已经算是和依娜利彻底地摊牌了，从今往后她们在也不可能亲近了，但现在还有机会。
　　终于恐山安娜眼神变得坚定起来，拿下脖子上的1080念珠，趁着依娜利还背对她时，伸手抓住依娜利正要打肩结的双手，将依娜利的双手反剪到身后，在依娜利还没反应过来时1080一缠打上一个死结。
　　双手被绑依娜利直接愣住了，她完全没有想到恐山安娜竟然会这么偏激。等依娜利反应过来时，恐山安娜已经一只手钳住她的细腰，让她只觉全身酸软，另一只手则抚在她的酥胸上把玩着。
　　“安娜，我……我要生气了！”微靠着恐山安娜，依娜利心中羞怒不止，活到现在她还没有像现在这样被人羞辱过。
　　“我已经不能回头了！”吮吸着依娜利的耳垂，恐山安娜用低沉痛苦的声音说道:“我不想活在孤独的一个人的世界，你是我的，永远都是！”
　　抿了抿嘴，恍惚间依娜利似乎看到了小时候的恐山安娜，那冰冷空洞的双眼，心中的怒气瞬间消散。
　　“啊……”突然恐山安娜抓住依娜利玉峰的手用力一抓，瞬间的疼痛让依娜利不由叫出声来，这时恐山安娜直接将嘴印在依娜利的唇上，灵舌吐出直入依娜利口腔，在其中搅动着。
　　“唔……”被堵住嘴，依娜利立刻挣扎起来，如果她能说话的话，或许凭借一条三寸不烂之舌可以说服恐山安娜，但她不能说话的话，看今天这情况，等下她一定会糟糕。
　　依娜利的挣扎似乎让恐山安娜有些不耐烦，恐山安娜松开钳住依娜利细腰的手，固定住了依娜利的下巴，灵舌前伸直达依娜利的喉咙深处。
　　“……”这下依娜利连发出声都做不到了，只能用舌头顶着恐山安娜的灵舌，希望能将它驱出国门，但力气也是越来越弱。
　　感觉恐山安娜把玩着她玉峰的手已经松开，慢慢抚摸着下移，从解开的衣服进入探向那生命的初始之地，但依娜利却无力再挣扎了。
　　【真的要被吃了！】
　　“哼……”虚空中突然传来一声冷哼，听到这声音，已经开始迷糊的依娜利的脑中立刻浮现一个人影。
　　【小慧！】
　　PS：福利送到，顺便通灵结束！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-8-27 19:16:17  字数：2291

　无名的空间里灰雾已然化成天地，离上一次依娜利到来时，整个空间大了多少倍依娜利不知道，但至少现在依娜利看不到这空间的尽头。
　　世界有无数个，也许某个世界里的一个普通人的一个的念头就可能产生一个世界，每个世界的时间都不尽相同，每天都有新的世界产生，旧的世界毁灭，所有的世界都是这样轮回着。
　　依娜利在道家生活了十四年，而这个空间似乎已经过去数百年不止，最明显的差别就是这个空间已经有风这东西，风不知道从那来，又在那里停止。
　　无名空间的黑色的大地上，又一阵大风吹过，等大风过去后，依娜利才抬手拢了拢被风吹乱的头发，之后才抬头看向飘在空中的司马慧，刚刚的的风算起来大概也有六七级，但连司马慧的一根头发都吹不动。
　　此时司马慧正微闭着双眼，从将依娜利拉来这空间后，她就一直这样理也不理依娜利。
　　双手十指交叉，食指相互搅动着，依娜利心神转动。无缘无故被司马慧拉来这这里，依娜利就猜到司马慧肯定是有事，之所以会不理她，大概是因为在教堂的那事，令司马慧不满，现在正生着气呢！
　　解决的最好方法就是同样不理司马慧，反正是她有事，只要等司马慧开口和她说话那就意味着司马慧的气已经消了，那时教堂的时就算揭过了。
　　但想想依娜利又有些担心起来，司马慧找她有事，但是什么事她并不知道，要是事情太紧急，需要她先做些准备的话，因为司马慧迟迟不开口，造成时间不充裕，准备不足而事情失败，那这责任该算谁的呢？
　　【嘛！不管。全都往她身上推，谁让她一个人生闷气的！】
　　想着依娜利又抬头看了司马慧一眼，暗暗发笑。
　　“你想要我怎么办呢？”突然司马慧睁开眼，漆黑深邃的双眼并发出一丝凌厉。“指着你鼻子骂我自己。”
　　“……”依娜利被司马慧说得愣了下，司马慧这话说地没头没脑的，但结合依娜利刚刚的心思，这话就成了回答了。反应过来的依娜利脸一鼓，气冲冲的喊道:“不要随便感应我的心思！”
　　“你还有理了！”眼中凌厉隐去，司马慧冷然说道。
　　“呃……”想起自己依旧是带罪之身，依娜利尴尬地吐了下舌头，立马将姿态放低，小声说道:“我这不是受伤了吗？”
　　“哼！”冷哼了一声，司马慧一甩衣袖一道白光射向依娜利，看见这情况依娜利也不闪，等白光射中了依娜利，困扰依娜利数天的火毒瞬间消散。
　　感受着身体里充盈的力量，依娜利抿嘴笑道:“小慧的力量又强大了呢！”
　　“以后给我小心点，不要随便一只阿猫阿狗都能把你打伤！”
　　“啊……”听到司马慧的话，依娜利惊讶道:“你不是在生气教堂的事？”
　　“……”看着依娜利，司马慧沉默片刻，才悠悠然说道:“你这神受被拿下很正常，这事我早就料到了，为什么要生气？”
　　“神……神受！”微张着嘴，依娜利愣愣一会，突然激动道:“你说谁神受？”
　　不理会依娜利的激动，司马慧摇了摇头说道:“不对，不是神受！”说着司马慧皱眉深思起来。
　　“……”见司马慧该口，依娜利一下松了口气，刚想说话就听司马慧说道:“受神！”
　　“受神？”
　　“对！”点了点头，司马慧认真道:“受神，受中之神！”
　　“……”听到司马慧的解释，依娜利只觉连环雷不断劈下，一时天昏地暗，日月无光。
　　“好了，这个话题到此结束！”不給依娜利反驳的机会，司马慧说道:“这次找你来是有件事让你去做。”
　　“……”张了张嘴见司马慧已经转了话，依娜利一脸幽怨，不情不愿地问道:“什么事？”
　　“有样东西想向我这里扩张，几次都被我打败赶跑，于是它就去找了外援，上一次来时我和它们打了个平手。”
　　“什么？”听到司马慧的话，依娜利立刻抛开郁闷的心情，司马慧的实力她知道能和她打成平手的东西，绝对不简单。
　　“我和它们打了个赌，若我赢，允许它们进入我这里，但受我控制，若我输，则它们随意。”
　　“怎么个赌法？”
　　“参加一场名为圣杯争夺的战斗，由它们指定一个胜利者，你来破坏，只要不是它们指定的胜利者胜利，就算我们赢！”
　　皱着眉想了下，依娜利道:“怎么这么奇怪！”这样的赌局，依娜利可以说是闻所未闻。
　　“赌局分三场，三局两胜，现在你去参加第一次！”
　　“等等！”摆了摆手，依娜利道:“这样的赌局根本不公平，对方竟然会答应，你不奇怪吗？”
　　“这是对方提出来的，而且你的脑袋似乎生锈了！”撇了依娜利一眼司马慧道:“还是我的话你根本没有听清楚？”
　　“什么？”加重语气，依娜利略微有些恼怒，尽心尽力的想帮司马慧，还让她说，由不得依娜利不恼。
　　“对方没有说谁是它们指定的胜利者！”
　　“……”依娜利眉头瞬间皱起，说道:“不管最后谁是胜利者，对方都会说这人就是它们指定的胜利者。”
　　“嗯！”司马慧点了点头。
　　“那你还答应？”不满地看着司马慧，依娜利说道:“你嫌我太容易是吧！”话说道这里，依娜利已经明白了司马慧的意思了。
　　任何一个人包括依娜利在内随便一个人胜利都是对方赢，没有胜利者就是司马慧赢，这是一场不管怎么打都要输的战斗。
　　“我的要求是杀掉所有参战之人，包括你自己。”
　　“……”沉默半响，依娜利抿着嘴，苦涩道:“没问题！”
　　“……”一时空间里陷入沉默，张嘴司马慧刚想说话，依娜利就问道:“什么时候去？怎么去？”
　　“现在！我送你去。”
　　“那快点吧！”耸了耸肩依娜利催道:“我已经有些迫不及待了！”
　　迟迟没有动手，司马慧突然转身，背对着依娜利道:“对不起，还有谢谢！”
　　“……”嘴角忍不住翘起，依娜利没有打趣司马慧，而是问道:“说了那么多，还不知道对方是谁呢？”
　　“命运，帮手可能就是你现在要去的那个世界的盖亚，可能还要算上阿赖耶。”
　　“……”听着司马慧说出的那三个名号，依娜利忍不住摇头苦笑道:“三个大麻烦！”
　　“去吧！”司马慧依旧没有转身只是一挥手，一道白光从半空中落在依娜利身上，一个虚影从依娜利身体中飘起，正是依娜利的灵魂。
　　灵魂状态的依娜利对着司马慧挥了挥手道:“我走咯！”
　　“它们一定会搞些小动作，你自己小心了！”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 间桐雁夜
更新时间2012-8-29 20:28:25  字数：2319

　夜在冬木市的间桐家，一个白发苍苍的青年关好房门，向着地下虫室的方向走去，今晚他要进行最后考验。只要成功，或许他就有可能令一个小女孩脱离这个无比恐怖的家，如果失败……
　　【不，绝不会失败的！】
　　青年唯一正常的手握紧，上面浮现隐约可见青筋，心中不断怒吼着。为了那小女孩，青年已经把命赌上了，现在他没有失败的理由，他也不允许失败。
　　青年名间桐雁夜，是间桐家的二子，在十一年前，他为了心爱的女人离开了这家，最后那女人嫁给了一个魔术师。十年后，他为了那心爱女人的女儿回到这，成为他永远都不想做的魔术师，还是一个半残废的魔术师。
　　“小樱！”在走廊的拐角处，间桐雁夜见到他想拯救的那个小女孩——远坂樱，不对，现在应该叫间桐樱。
　　看见间桐樱脸上浮现的害怕的神情，间桐雁夜心中满是痛苦，明明想要救间桐樱现在却成为她害怕的对象。
　　明明想笑着和间桐樱打招呼，但间桐雁夜却笑不出来，他很清楚现在的他有多么恐怖，有时照镜子连他自己都会被吓一跳，只能平静道:“抱歉，吓着你了吧！”
　　“啊！”似乎确认是间桐雁夜，间桐樱开口用稚嫩的声音问道:“脸，怎么了？”
　　“啊。有些小问题而已！”抚摸了下毫无知觉的左脸，浑浊的眼球已经完全失去瞳孔，视觉也彻底失去，左脸遍布突起的青筋，青筋一鼓一动，显得十分吓人。
　　“叔叔没有小樱能忍耐啊！差一点点就要输给身体里的虫子了。”说着间桐雁夜忍不住露出一丝苦笑。
　　间桐雁夜露出的苦笑配上恐怖的左脸，吓得间桐樱不由缩了下身子，道:“雁夜叔叔，你好像换了一个人一样！”
　　“是吗？”连忙收起脸上的表情，间桐雁夜用感慨的语气，自我回答道:“或许吧！”
　　看着间桐樱空洞昏暗的双眼，间桐雁夜心如刀割，如果不是为了眼前的小女孩，或许无穷的自责与悔恨，早就让他精神崩溃化作行尸走肉。
　　这一年来，他每天都不得不亲眼目睹着，曾经开朗天真的间桐樱，在无尽的恐惧与痛苦中逐渐封闭自己的内心，丢弃本属于她的天真烂漫套上名为绝望的铠甲。
　　每一天都是肉体与心灵的双重折磨，每过一天痛苦就增进一分，诅咒就强大一分，诅咒给予间桐樱折磨的间桐脏砚，诅咒将间桐樱推入这痛苦深渊的远坂时臣，还有他自己这个不能承受本属于他的痛苦的废人。
　　“爷爷大人说，今天我不用去虫库了，因为那里有更重要的仪式要举行。”
　　“嗯！叔叔知道，今天是叔叔和小樱换班呢！”摸着间桐樱的头，间桐雁夜略开心地说道，能让间桐樱少受一天苦，对他无疑是种巨大的安慰，至少他不是在做无用之功。
　　“雁夜叔叔你要去什么遥远的地方了吗？”间桐樱认真的看着间桐雁夜。
　　“……”感受着身体里无时无刻不传来的通楚，间桐雁夜知道他的寿命不长了，一时他竟说不出话来。想了想间桐雁夜道:“遥远的地方暂时叔叔是不会去的了！”
　　“不过，这一阵子叔叔会有些忙，像现在这样和小樱说话的机会可能就不多了！”
　　“这样啊！”移开看着间桐雁夜的目光，间桐樱双眼又恢复原来的空洞。
　　“小樱。”看着间桐樱的茫然无神的样子，间桐雁夜心中难受，于是道:“等叔叔忙完以后，叔叔就带你和你妈妈、姐姐一起去玩，好吗？”
　　“我已经没有可以这样称呼的人了！”如同很是苦恼的皱眉想了一会，间桐樱道:“你就当它们已经不存在了，这是爷爷大人对我说过的话。”
　　勉强单膝跪下用正常的右手将间桐樱抱入怀中，间桐雁夜扯了扯嘴角，眼角忍不住留下泪水，眼中一片悲戚，脸上却一片狰狞，抱住间桐樱就是不想让她看见他的表情。
　　“那就和远坂家的葵阿姨和凛姐姐去玩，你说好不好？”间桐雁夜用平静的声音问道。很难相信间桐雁夜是如何做出如此复杂的表情的，也许就如间桐樱说的，他已经换了一个人了。
　　“可能吗？”靠着间桐雁夜，间桐樱低声问道。
　　“呵……当然！”笑着应了句，间桐雁夜泪水却如涌泉般滴落，就连已经废掉的左眼都留下血泪。紧了紧抱住间桐樱的手，间桐雁夜说道:“叔叔保证！”
　　【赌上这条烂命，也一定会！】
　　“再见了，叔叔该走了！”松开间桐樱，间桐雁夜马上前走两步背对着间桐樱，他脸上的泪水还没有干。
　　“嗯！”看着间桐雁夜的背影，间桐樱用有些严肃的神情说道:“拜拜，雁夜叔叔！”
　　【魔术师都是无神论者，我是魔术师了，如果这个世界有神魔的话，不过是神还是魔，请多给我点时间吧！不管什么代价，我都愿意付出。】看着屋顶的电灯，间桐雁夜祈求着。
　　“宣告！”在间桐家的地下虫库，间桐雁夜神情庄严地喊道:“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯的召唤，倘若遵照这旨意和天理，汝立时回答。”念完一节咒语，间桐雁夜忍不住咬紧牙关，在他身体里代替魔术回路的刻印虫，正在蠕动的痛楚比往常强上了不止数倍。
　　站在间桐雁夜对面的是一个双眼深陷，四肢萎缩一脸阴沉沉的老人，他就是间桐脏砚，间桐家的大族长，控制了间桐家不知多久的不老不死的怪物。
　　“怎么，这样就不行了！看来我果然还是得把希望放小樱身上好啊！”
　　听到间桐脏砚的话，间桐雁夜目眦欲裂，心中突然冒起的怒火瞬间让他忘却了身体的疼痛。
　　“在此起誓，吾做世之善者，除尽世之恶者。”想起间桐脏砚的吩咐，间桐雁夜加入了禁忌的咒语。“使汝之双眼混沌，心灵狂暴，被狂乱之槛所囚的囚徒，吾是操纵这锁链的主人。”
　　不断颤动的四肢以及尚完好的右眼留下的血泪，表明此时间桐雁夜正承受这何种非人的痛楚，但他没有一丝松懈。
　　“缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天枰的守护者！”咒语结束，没有刺目到让人不能直视的光，也没有强大到吹的人睁不开眼的风压。
　　无数的光点从召唤魔阵中升起，光很强却很柔和，封闭的地下也吹起了凉爽的清风，庞大到吓人的魔力从召唤阵吹出，将间桐脏砚与间桐雁夜皆逼退一步，魔力撞到地下室的墙壁回弹，光、风、魔力在召唤阵中心汇聚一个人影出现，白色连衣素裙掩盖娇美的身躯，精致的五官结合后成为连上帝都要为之沉醉的容颜，眼帘逐渐睁开是黑亮如珍珠，清澈明亮的双眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 平衡职阶
更新时间2012-8-30 20:22:42  字数：2088

　召唤成功，看着眼前美丽的少女，少女的情况也随之出现在间桐雁夜的脑海里。
　　真身:圆桌·无双骑士
　　真名:依娜利
　　职阶:berserker
　　阵营:秩序·善
　　性别:女
　　属性
　　力量:a
　　耐久:a
　　敏捷:a
　　魔力:b
　　幸运:ex
　　宝具:a
　　看到这样的属性，间桐雁夜就没有再看下去了，如同被天上突然掉下馅饼砸到似的一下子懵了，一种巨大的欣喜感从间桐雁夜心中升起。
　　“呵呵……哈哈哈……”清醒过来后间桐雁夜忍不住笑出声来，先是轻笑而后狂笑，他看到圣杯在对他招手。“小樱……”
　　“什么事情能让你怎么高兴呢？雁夜，说出来让我也高兴高兴。”旁边一个令间桐雁夜痛恨的声音传来。
　　“脏砚……”咬牙切齿地看向间桐脏砚，间桐雁夜考虑着要不要试试刚刚召唤出来的servant的实力，但想想他还是害怕了，他不怕赌，可是他不能拿间桐樱来赌。
　　“这个servant似乎有点不对啊！”突然撇向依旧站在召唤阵中道依娜利，间桐脏砚说道。
　　“什么？”听到间桐脏砚的话，间桐雁夜马上看向依娜利，作为救出间桐樱希望的依娜利，间桐雁夜对依娜利的担心已经超过一切了。
　　只见依娜利正一只手摸着喉咙动着嘴似乎想说什么，却一个声音也没有。
　　“她好像不是berserker！”看着依娜利清澈明亮的双眼没有一丝berserker应有的狂暴，间桐脏砚说道。
　　“不，她是。”又看了依娜利的属性表，间桐雁夜确定地说道。
　　“……”之后两人就这样沉默地看着依娜利，只见依娜利张嘴说不出声音后就皱起眉，一会儿之后，依娜利将手移到腹部，似乎想了一会，就将目光投向间桐雁夜这边。
　　“你就是这次的召唤者？”虽然大概已经猜到，但真听到依娜利说话，间桐雁夜还是有些目瞪口呆。
　　“腹语！”作为一个已经活了三百余年的老怪物，间桐脏砚一下就认出了依娜利说话的方法。
　　“回答我的问题。”
　　“啊！”听到依娜利再次问话，间桐雁夜才回过神来慌忙应道:“是！我是！”说着间桐雁夜抬起能动的带有圣痕的右手。
　　“报上你的名字吧！召唤者。”转头打量着地下虫库，依娜利随意地问道。
　　“……”不满地皱起眉头，间桐雁夜道:“请注意你的态度berserker，我可是你的master!”
　　“嗯！”歪着头看着间桐雁夜，依娜利微眯着眼，用腹语说道:“master……主人的意思!”
　　“正是如此!”间桐雁夜抬起右手，让依娜利注意到手上的圣痕。
　　“……”看着圣痕依娜利眉头一皱，随后脸上出现一丝轻蔑。“召唤者，你信不信在你下命令之前，我能把你的手给剁下了。”
　　“什么!”听到依娜利的话，间桐雁夜下意识地退了一步，看到依娜利那a的敏捷，间桐雁夜一点也不怀疑依娜利的速度。
　　“还有，如果我不配合，三个咒令你准备怎么命令我帮你夺得圣杯呢？”笑了笑，依娜利道:“认清楚现实吧！召唤者。”
　　“……间桐雁夜。”尽管心中很愤怒，但一想到间桐樱，间桐雁夜就只能妥协了。
　　“刚刚那恶心的家伙是敌人吗？”似乎很满意地点了点头，想起间桐脏砚的气息，依娜利皱着眉头问道。
　　“那家伙？”想了一会，间桐雁夜才反应过来依娜利是在说间桐脏砚，这时他才发现间桐脏砚不知什么时候已经离开了。
　　“在我刚说话的时候，那家伙的气息就有些急促，似乎有些紧张，这种表现明显是心里不安，就算不是敌人也是不安好心，离他远一点。”
　　“呃……”瞪大着双眼，如果说刚刚间桐雁夜对依娜利还有不满的话，现在他已经服气了。
　　“为什么作为berserker的你会存在意识呢？”离开了令依娜利感到讨厌的虫库，间桐雁夜带着依娜利来到他自己的房间，现在他和依娜利必须进行一些交谈，以达成双方都同意的共识。
　　“……”正在捣鼓着一张椅子的依娜利身体一僵，回头怒瞪着间桐雁夜，道:“托你的福!”
　　“呃！”虽然依娜利的腹语没有附带任何情绪，但从依娜利的表情间桐雁夜还是很轻易地看出了愤怒的情绪。“关我什么事？”
　　“你没看到我保有技能里的厌恶情绪化吗？”
　　“……”听依娜利的话，间桐雁夜才想起刚刚还没看完依娜利的属性表，于是继续看了起来，终于在保有技能里看到依娜利所说的那个技能。
　　厌恶情绪化:a
　　只有在特殊情况下才会迷失理智，但就算迷失也会很快恢复理智。
　　“这……这算什么？”目瞪口呆的地看着这技能，间桐雁夜有些奇怪的问道。
　　“很简单，在具备这个技能的情况下我跟berserker这职阶是无缘的，但因为你加入了禁忌的咒语,于是我被强制性的召唤成了berserker。”突然依娜利停下来摇了摇头，之后才继续道:“但我的技能和这职阶产生了冲突，于是麻烦出现了，berserker的职阶技能——狂化被我的保有技能压制，但狂化的副作用失去语言能力却在我身上出现了，至于失去理智只有在我解除厌恶情绪化这技能，成为真正的berserker时才会出现。”
　　“这样不是很好？”听到依娜利的解释，间桐雁夜想了一下说道:“狂化后不是能提升除幸运与魔力之外的所有属性一个等级吗？”
　　“能自由在理智与狂暴之间切换的berserker，你不觉得很犯规？”
　　“是有点犯规!”
　　“所以……为了平衡我这个犯规，还有一个更致命的副作用。”
　　“什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 以我为主
更新时间2012-8-31 15:43:37  字数：2011

　紧张地盯着依娜利，间桐雁夜有些后悔了，如果早知道会召唤出这样强大的英灵的话，他肯定不会按间桐脏砚的话，在召唤咒语中加入令英灵狂暴的禁忌。但这世界就是没有如果这种事。
　　“……”沉默了一会，依娜利抬手指了指她自己的头，面无表情道:“失忆了！”
　　“什……什么？”怀疑自己是不是听错了，间桐雁夜再次出声问道。
　　翻了个白眼，依娜利回头继续捣鼓那张椅子，道:“事实就是如此，除去与战斗和生活相关的记忆，我的其它记忆都被隔绝了，成为不可回忆。”
　　“……”呆滞地看着抬头看着屋顶，好一会之后间桐雁夜才回过神来问道:“问题很严重？”尽管已经回过神，但间桐雁夜的语气还是有些奇怪。英灵失忆，从第一届圣杯之战到至今为止，这事情还从来没有听说过呢！
　　“不算很严重，我战斗的能力还在!”随意回了句，依娜利似乎很高兴地坐到椅子上，一把四四方方的椅子被她三两下捣鼓，变成了一把摇椅。
　　“那你说致命!”
　　“是啊！”很自然的点了点头，依娜利道:“我连我为什么要争夺圣杯都不知道，不想打不知所以的战，一点动力都没有，你说致命不？”
　　“这……”听到依娜利的话，间桐雁夜急得眼珠乱转，圣杯之战主要是依靠英灵之间进行战斗决定出最后的胜者，如果英灵那边出现问题，那让那个同样参加圣杯之战的魔术师怎么搞，以魔术师的身份去和英灵战斗，那不是战斗那是送死。
　　“这个……那个……”额头的汗水越来越多，间桐雁夜忽然发现整个脑袋都空白，一想起失败后间桐樱就要继续面对再也不可能有希望的未来，那双空洞昏暗的双眼，间桐雁夜一下心如刀割。
　　双眼无意间落到右手上的三个咒令，一种希望从间桐雁夜心中升起，他有三次绝对命令的机会。但想起依娜利在虫库里说的话，间桐雁夜的希望之火又随之泯灭，就如依娜利所言，如果她不配合，三个咒令能做什么呢？
　　“哼……”一声冷哼将间桐雁夜从杂乱的思绪中惊醒，抬头看向依娜利，却见依娜利此时正一脸不屑地看着他。
　　“一个小问题就让你举步维艰，连想一个说服我的理由都想不到，真不明白你怎么会召唤出我来。”关于英灵的召唤很大一部分是由召唤者的精气神决定的，除去某些特指的英灵，原则上召唤出来的都是和召唤者的精气神相似的，依娜利被间桐雁夜召唤出来，也就是说间桐雁夜和依娜利有某种方面的相似，但看着间桐雁夜现在的模样，依娜利除了失望还是失望。
　　“……小樱。”似乎失去了生的希望，间桐雁夜瞬间变的失魂落魄。
　　“这样吧！”皱了下眉，依娜利摇着摇椅道:“以后的战斗以我为主，我说一是一，说二是二。你若同意，我就帮你想一个说服我自己的理由。”
　　“什么？”惊讶地看着依娜利，间桐雁夜有些犹豫不决。但仔细一想就算他不同意也没有用，看依娜利的样子就知道依娜利是一个有强大自我意识的人，与其和她挣着根本就不可能得到的指挥权，倒不如干脆点。
　　用力点了点头，间桐雁夜严肃而认真地说道:“行!”
　　“……”靠在摇椅上摇了几下，似乎感觉有什么不舒服，依娜利将摇椅搬到窗旁，拉开窗帘又坐回摇椅，看着窗外的月亮摇了几下道:“还是这样舒服，感觉真悠闲啊！”
　　“berserker！”看依娜利似乎就要闭眼休息，间桐雁夜加重语气叫道。
　　“嗯？”闭着双眼依娜利发出一声鼻音。
　　“你……”愤怒的看着依娜利，间桐雁夜有种被耍了的感觉。
　　“我既然回应你的召唤，那肯定就是有什么愿望要圣杯实现，现在虽然失去记忆，但等夺得圣杯之后应该就会恢复，为了自己尚为知晓的愿望，自然要用尽全力，这是第一个理由。”停了下，依娜利又道:“第二，我已经参加了圣杯之战，不管我愿不愿意战斗，其他的6个英灵都会把我当敌人，容不得我不战。”
　　“哼……”笑了笑，依娜利微挣开眼道:“这两个理由你说怎样呢！”
　　“……”张了张嘴想了一会后，间桐雁夜道:“你根本就没有想过不战。”
　　“不!”摇了摇手指，依娜利道:“最后一个问题，如果你的回答不能让我满意，我会立刻退出圣杯之战。”
　　“……”看依娜利微张的双眼中没有一丝玩笑之色，间桐雁夜身体微微一僵，道:“你问吧。”
　　“你要圣杯做什么？”
　　“……”眼角抽动一下，间桐雁夜张嘴就想回答，却被依娜利抬手一阻，道:“想好再说。”
　　“我……”间桐雁夜双手紧了又松，松了又紧，现在他的一句话关系着间桐樱的未来，这让他有些不知如何说好。努力承受了一年的痛苦走到现在，如果应为一句话而在这里失败，那他怎样都不会原谅自己的。
　　“我……想救一个人，只要给脏砚圣杯他就会放了小樱。”用尽全身的力气说完，间桐雁夜忐忑的看着依娜利。
　　“……”认真看了间桐雁夜非人的左脸一会，依娜利道:“爱情的力量真是伟大啊！”
　　“混蛋!”如同被触到逆鳞一般，间桐雁夜怒吼道:“小樱还只是个孩子。”
　　“你真是禽兽不如，孩子你都下得了手!”玩味地看着间桐雁夜，依娜利一脸惊叹的微摇着头。
　　“你……”依娜利一句话气的间桐雁夜说不话，只能颤抖着手指指着依娜利。
　　“行了，别你了!”忽然依娜利绷起脸，道:“有时间在这里气，不如快点把你知道的所有消息说出来，还有现在开始叫我将军。”
　　“将军？”
　　“我不希望别人知道我的职阶!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 制约重重
更新时间2012-9-1 10:56:09  字数：2164

　“这里是我所知道的这次圣杯之战的一切信息。”第二天，在间桐家的书房里间桐雁夜拿着一叠纸张交给依娜利。
　　因为根本没有想到作为从者的依娜利和他的身份会产生互换，间桐雁夜根本没有做任何准备，昨天被依娜利问起间桐雁夜才匆忙整理资料，紧赶慢赶忙碌了一夜总算是整理完了。
　　“拿一副地图来。”接过间桐雁夜递过的文件，怕间桐雁夜拿错由加了句。“要冬木市的地图。”说着就低头看起来资料。
　　“……”仔细看着间桐雁夜整理的资料，越看眉头越是皱紧。
　　“地图。”一瘸一拐的拿着地图来到依娜利身前，间桐雁夜将地图放到书桌上，然后一下坐在依娜利对面的椅子上。
　　具现化的依娜利让间桐雁夜感觉很累，以前每一天他都要应付着身体里代替了魔术回路的虫子吸食精力的痛楚，为得只是让虫子释放出魔力用以维持身体的正常运作，但突然多出了依娜利这个魔力食用大户，虫子吸食精力的速度一下变快，痛楚也随之变大，精力消耗让间桐雁夜感觉无比疲惫，明明很困，但身体传来的痛楚却让他怎样都睡不着。
　　“狗屁不通!”
　　迷糊中听到依娜利的声音，间桐雁夜只能强打着精神看向依娜利，疲惫的问道:“怎么？”
　　“我问你!”将资料丢到书桌上，依娜利面无表情的问道:“为什么这里只有远坂时臣的资料？我不相信六十年一次的圣杯之战，你们没有丝毫准备，其他人的呢？”
　　“这……”黯然的低着头，间桐雁夜虚弱道:“没有!”
　　看着间桐雁夜虚弱的样子，依娜利看了下时间已经上午九点整了，于是有些无奈地摇了摇头道:“行了，你去休息吧！剩下的事我会自己想办法解决的。”
　　“回答我，ber……”话刚说出口间桐雁夜就被依娜利瞪了一下，想起依娜利吩咐间桐雁夜改口道:“将军，你在想什么？”
　　说了一句话，间桐雁夜就感觉更加身体疲惫了，停顿下，喘了口气，间桐雁夜将声音放缓道:“我可以以你为主，但请你也顾虑一下我的感受，我不想跟个傻子一样不明不白，什么都不知道。”
　　“……”双手交叉支撑着下巴，依娜利严肃着脸眯着眼看了间桐雁夜一会，才用腹语问道:“你杀过鸡吗？”
　　“什么意思？”依娜利的问题问地间桐雁夜有些茫然不知所谓。
　　“字面上的意思!”随意的耸了耸肩，依娜利道:“回答我的问题。”
　　“没有。”
　　“作为一个经常需要用到活祭的魔术师，你连鸡都没杀过，更别说人了。”看着间桐雁夜，依娜利平静地说道:“圣杯之战不止是英灵间的战斗，也是魔术师间的战斗，我有信心打败所有参战的英灵，但你有把握杀死所有参战的魔术师吗？”
　　“当然!”间桐雁夜毫不犹豫地应道。
　　“……凭什么？”依娜利眼中出现一丝嘲笑。“你连鸡都没杀过。”
　　“……”愤怒压下身体的疲惫与痛楚，间桐雁夜站起身来怒视着依娜利道:“那么你想怎样呢？将军。”最后两字间桐雁夜几乎是从牙缝皱挤出来的。
　　“证明给我看吧！”无视间桐雁夜的愤怒，依娜利道:“证明你有让我平视的资格。”
　　“怎么证明？”
　　“最近冬木不是出现了个连环杀人犯吗？”
　　“那又怎样？”
　　“你去查一下他杀人的手法，然后找到他，把他杀人所用过的手法，原原本本的用在他身上。做得到就证明你有让我平视的资格，以后我有什么决定都说给你知道，做不到……”微眯着眼，依娜利脸上微微一笑道:“以后我说什么你就做什么，别问为什么!”
　　“现在最重要的是夺得圣杯，你让我去找杀人犯。”一听依娜利的话，间桐雁夜直接怒火高涨，吼道:“你到底安的什么心？”
　　“内部不平，何以对外，圣杯之战最长会进行两周，而你的时间只有三天，时间上不紧张。”说着依娜利认真地看着间桐雁夜，道:“回答我，敢不敢证明？”
　　“记住你的话!”狠狠地看了依娜利一会，间桐雁夜拖着疲惫的身体转身就走。
　　看间桐雁夜想要离开，依娜利也没说什么而是在心中默数起来。
　　【一、二、三，倒!】
　　当依娜利心中说起倒时，间桐雁夜也随之昏倒下，情绪激动加之身体、精神双重疲惫，已经让他走到极限了，现在身体的痛楚已经不能阻止他休息了。
　　绕过书桌走到间桐雁夜身旁，依娜利抓住间桐雁夜的衣领就将他提到书房里一张用了午睡的小床上放下。
　　【昨晚十二点被召唤，现在是九点，维持一小时具现化的魔力能让我进行一分钟高强度的战斗，维持具现化一天的魔力能让我发动一次宝具，这差距很大啊！】
　　依娜利脸上浮现一丝苦笑，从被召唤出来依娜利就有意识的刻意维持身体具现化，以测量间桐雁夜的魔力程度，结果间桐雁夜的魔力让她大失所望啊！有些英灵可能会抱怨召唤时被赋予的宝具太弱，但依娜利却因为自己的宝具太强，而召唤者太弱以至于她更本发动不了宝具而苦恼。尽管如此依娜利也没有一丝抱怨，那不是她的风格，越是逆境就应该越要自强才对，与其去抱怨那些已成事实的事，还不如想方设法去解决眼下的困难。
　　依娜利的目光落到间桐雁夜右手上的咒令，每个咒令包含着一个魔术师积攒十年的魔力，正是这样，用咒令行使的命令英灵才会无法反抗。
　　【如果用咒令作为发动宝具的魔力之源就可以发动宝具了，只是只有三次，而且还是在这家伙不会乱用咒令的情况下。】
　　忽然依娜利眉头一皱，转头撇向书房一个光照耀不到的角落，眼中闪过一丝怒意，用腹语喝道:“出来!见不得人的东西。”
　　许久不见角落有动静，依娜利双眼怒意也逐渐消散，于是回到书桌旁坐了下来，继续看起间桐雁夜整理的资料。
　　如同是想做标记似的，依娜利从书桌上的笔筒拿出一只钢笔，在依娜利拿起钢笔时手上微光一闪随后钢笔被她甩向书房的角落。
　　钢笔迅急如流矢射进角落，一声尖锐的虫鸣随之响起。
　　ps：今天的任务完成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 对手情报
更新时间2012-9-3 21:34:10  字数：2204

　“真是不简单啊！”间桐脏砚从书房的角落中走出来，干瘦的老脸带着阴恻恻的怪笑，道:“早知道那个枪头可以召唤出这么强力的英灵，我就不应该将枪头给这个废物。”
　　看见间桐脏砚，依娜利很不悦地皱起眉头，道:“间桐脏砚是吧！”
　　“正是老朽!”
　　“正好我也有事要找你!”
　　“哦！不知老朽有什么能帮上骑士大人的呢？”间桐脏砚如同什么危险的生物一般笑了起来，笑的依娜利鸡皮疙瘩一阵乱冒。
　　“收起你那恶心笑声。”看着间桐脏砚，依娜利毫不掩饰眼中的厌恶。或许是应为英灵都是正能量形成的关系，依娜利对间桐脏砚身上那阴暗的负能量十分敏感，正与负向来都是敌对的两面，能见面不杀他已经是依娜利最大程度地克制了。
　　感觉到依娜利身上散发出阵阵危险的气息，间桐脏砚脸上笑容不变，眯起的双眼略带深意的看着依娜利，但却没有再笑出声，他还没傻到正面去挑衅一个英灵。
　　“竟然我夺得圣杯，你是最后的得益者，那么你是不是也该出些力啊！”
　　“哦!”恍然大悟似的点了点头，间桐脏砚空无一物的左手变魔术般的拿出一叠纸张，道:“这是我这几年收集到的资料，不知骑士大人认为如何呢？”
　　看间桐脏砚毫不犹豫的就拿自己想要的东西，依娜利不由有些怀疑。
　　似乎看穿了依娜利的疑惑，间桐脏砚道:“不用想太多，事关我能不能得到圣杯，不尽力可不行啊！而且我留着这些资料也没有用，等这次圣杯之战过后，这些纸张就会成为废纸，竟然这样何不废物利用，让你多些胜算呢？”
　　“你能想得通自然最好，也省了我一番功夫。”点了点头，依娜利道:“刚刚的事就算揭过了。东西放下然后离开吧！”
　　看着间桐脏砚离开，依娜利才皱着眉头拿起他放在书桌上的资料仔细看了起来。
　　【远坂时臣、言峰绮礼、卫宫切嗣、肯尼斯·艾尔梅洛伊。】尽管对间桐脏砚感到厌恶，但依娜利还是不得不赞叹他收集的资料，虽然上面只写了四个人但每个人都详细的记载着每个人的资料，就连未知的两个都写明了应该是临时被圣杯选中用来凑数的。
　　【师徒吗？】看着远坂时臣和言峰绮礼的资料依娜利眉头一皱。资料上记载着言峰绮礼和远坂时臣因为言峰绮礼被授予圣痕而在相处了三年后决裂。【圣杯号称万能之釜，人性总算自私，为了自己，师徒决裂未尝没有可能。】
　　【魔术师杀手!】将远坂时臣师徒的资料放一边，依娜利又拿起卫宫切嗣的资料，一看不由升起一丝慎重。虽然她召唤出来有很多不利，但她并不怕其他的英灵，可是间桐雁夜却是一个弱点，如果被卫宫切嗣从间桐雁夜这方面突破，就算她再强也不得不甘心退出圣杯之战。
　　【魔术名门!哼……】拿起肯尼斯·艾尔梅洛伊的资料，依娜利看了一下就不屑道丢到一边。
　　其实肯尼斯实力比起前面三人并不差多少，但远坂时臣和言峰绮礼，依娜利弄不明白他们是真决裂还是表面决裂私下联盟，毕竟是师徒就是利益冲突也可以达成协议，先解决其他，最后再决出胜者。而卫宫切嗣则是行事不择手段，刚好间桐雁夜就是依娜利这方脆弱的一环，依娜利不得不慎看待，她可不希望打败了所有英灵以后，因为魔力不济而被迫退出圣杯之战。至于肯尼斯比起前面三太简单了，根本没有一点需要依娜利顾及的。
　　【等等，丢失过圣遗物!】重新拿起肯尼斯的资料，依娜利仔细看了起来。【因为其曾撕毁过其授讲学生韦伯·维尔维特的学术报告，韦伯·维尔维特将其圣遗物盗走，韦伯·维尔维特去向不明，目前其以找到新的圣遗物。】
　　“哼……”眯起眼，依娜利脸上浮现一丝微笑，再次从笔筒中拿出一只笔将韦伯·维尔维特的名字圈起来。【五个，还有一个未知数!】
　　……
　　“为什么？”少女直视着依娜利，神情悲痛地问道:“为什么你要这么做？你和格尼微儿不是很要好的吗？为什么……这样对她？”
　　低头看了眼穿胸而过的金色华丽宝剑，依娜利露出一个不知是哭还是笑的的表情。
　　“信任我的……不需要解释，不信任我的……为什么要解释？”停顿了下，依娜利认真地看着眼前的少女，似乎要将少女的刻印进脑海一般，一会过会才幽幽轻笑道:“这里终究只是我旅途的第一站。”
　　“啊……”大喊一声，间桐雁夜被惊醒，感觉额头有点痒，间桐雁夜抬手摸了下，才发现他的额头已经遍布汗水。
　　刚刚他做梦以依娜利的视角，经历了依娜利在还是圆桌骑士是的所有重要的画面，大多数是她和亚瑟王以及格尼微儿之间的事。
　　该怎么说呢！依娜利的经历说不上有多少悲伤，看完之后间桐雁夜为依娜利感到不甘，数十年的努力换来的只是一剑穿胸，为亚瑟王的糊涂而感到愤怒，为格尼微儿的未来感到担心。
　　“做恶梦了？”听到依娜利的声音，间桐雁夜立刻向声音传来的方向看去，正好看到依娜利坐在摇椅上，身体从有些透明变的凝实，是灵体化和实体化的切换。
　　“……”张了张嘴，间桐雁夜犹豫了一会才道:“说不上是恶梦，只是有点难过的梦而已！”
　　“桌上的东西你看一下吧！”摇动摇椅，依娜利说道:“看完之后派两个使魔去远坂家和爱因兹贝伦在冬木的城堡监视一下。”
　　“这东西哪来的？”看着桌子上的资料，间桐雁夜疑惑的问道。
　　“间桐脏砚给的!”闭着双眼养神，依娜利道:“现在已经快晚上了，圣杯之战要隐蔽的进行，夜深人静无疑是最好的，其他英灵应该要行动了!”
　　“哼……”提起间桐脏砚，间桐雁夜脸上浮起仇恨的神色，却没有说什么，而是认真的看了起来。
　　“那个卫宫切嗣你要注意一下，千万别拖我后腿!”
　　“魔术师杀手。”看着卫宫切嗣的资料，间桐雁夜抽了下眼角，尽管很不行承认，但对于卫宫切嗣这个连正牌魔术师都能杀死的魔术师异类，间桐雁夜还真的很担心，毕竟他只是个连正牌魔术师都算不上的半吊子。“我会注意的。”
　　“对了！教会也要监视。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 金蝉脱壳
更新时间2012-9-3 21:34:31  字数：2235

　“assassin，已经死了!”看着眼前冒着恶臭的黑色液体，刚刚收到使魔的传来的消息，间桐雁夜如逢大赦。
　　召唤出依娜利已经四天了，这几天依娜利每天都早出晚归，每天都在做了些什么间桐雁夜并不知道，但每次出去后依娜利都会带回一些草药，然后用这些草药不知怎么捣鼓的弄出一碗药，或者在间桐雁夜看来这是一碗毒药，每次喝完后间桐雁夜都会跑进厕所躲上个半天，之后就是胃口大开，比起以前要靠输液的方式维持身体，间桐雁夜清楚的感觉到身体的变化。尽管知道是这些药的原因，但间桐雁夜还是对这些药没有一丝好感。因为他怎么想都解释不出碗里那黑色的液体在没有加热的情况下，为什么会冒泡，而且气泡破了还会冒烟，随之还有一股令人恶心想吐的气味。
　　“哦！”摇椅悠闲的摇晃着，摇椅上空无一人，但却传出了依娜利特有的毫无情绪的腹语。
　　“你没听清楚吗？将军，assassin被杀了。”虽然看不到依娜利，但间桐雁夜想也知道，现在依娜利肯定是一脸毫无兴趣的样子。
　　“那又怎样呢？”
　　“现在assassin已经死了，没有了在暗处放冷箭的assassin的顾及，剩下caster一个servant根本就镇不住剩下的魔术师们，如果没猜错很快就会有魔术师出来活动的!”停顿了下，间桐雁夜感觉有点渴，于是看也不看就将手中碗里的黑色液体一饮而尽，之后咋了咋嘴，感觉这水有点苦。又道:“难道我们不用做些准备？”
　　“我对你有些刮目相看了”似乎很惊讶间桐雁夜的分析，灵体化的依娜利赞叹道，尽管声音没有一丝赞叹的成分，之后依娜利第一次对她自己的行为做出解释。“螳螂捕蝉，黄雀在后。想做黄雀除了实力还要有耐心，不然黄雀做不了，说不得连螳螂都不能做，只能沦落到被捕的地步。”
　　“可是……可是……”间桐雁夜有些焦急，但依娜利的话却让他做不出任何反驳。“可是我们不用去进行预先探查吗？”
　　“等等……”空无一人的摇椅上依娜利的身体逐渐出现。坐在摇椅上，依娜利一脸若有所思。
　　“怎么了？”
　　“你刚刚说魔术师都顾忌assassin对吧！”摸着精致的下巴依娜利皱眉自说自话道：“这事怎么感觉有些不对啊！”
　　“有什么不对呢？”有些不明依娜利为什么会这样问，间桐雁夜语气有些勉强。
　　“把你看到的assassin被杀的画面说来听听，要原原本本越详细越好。”
　　“哦！”点了点头，间桐雁夜放下空碗，想了一下，道：“assassin想潜入远坂家，目的不明，远坂家的外围结界很轻易的被他轻易的通过，似乎对那些结界很熟悉，任何一道结界想都不用想就通过。”说着间桐雁夜看向依娜利相处了几天，间桐雁夜似乎也被依娜利影响了一般，说话做事都多了一分简洁。
　　“在要通过最后一道结界时，被远坂时臣的servant发现了……”忽然间桐雁夜皱起眉头，似乎有些苦恼不知道怎么说下去。
　　“怎么了？”正仔细听着的依娜利见间桐雁夜突然停下来，于是问道。
　　“我有些想不明白，当时assassin正要伸手破开最后的结界，可是就在这时候远坂时臣的servant直接就对assassin投射武器，感觉……像是他早就知道assassin的存在一样！”闭着眼想了一下依娜利道：“那个servan是archer。”
　　“嗯。”间桐雁夜毫不犹豫的点了点头。
　　“继续。”
　　“没了。”摇了摇头，间桐雁夜道：“之后archer向assassin投射出很多武器，那些武器没有一把是相同的，感觉每一把似乎都是宝具，assassin连反应都没有就被灭成灰了。”
　　“嗯……”皱着眉想了下，依娜利总觉得archer杀assassin似乎有种做戏的感觉，特别是在听过间桐雁夜那句魔术师都顾忌assassin之后，依娜利就觉得似乎远坂时臣在帮assassin从明转暗一般。
　　想了一下，依娜利突然问道：“那个assassin的master是不是言峰绮礼。”
　　“这个……我没有看到assassin的maeter。”顿了一下，间桐雁夜突然道：“是，监视教会的使魔刚刚传来消息，言峰绮礼以失败者的身份到教堂寻求保护了，而且教堂也接受了。”
　　“哼……”脸上浮起一丝不屑的冷笑，依娜利道：“金蝉脱壳。”
　　“什么？”愣了下，间桐雁夜疑惑地问道。
　　“这两师徒在做戏呢！”停了下，依娜利冷笑道：“可笑不知道有多少人被这两师徒糊弄住了。”
　　“你是说assassin没死。”间桐雁夜并不傻，依娜利一说他就反应过来了，于是惊愕地看着依娜利。
　　“让你查连环杀人犯你查的怎样了！”没有回答间桐雁夜的话，依娜利突然提起三天前的约定。
　　“呃……”间桐雁夜脸上表情一僵，想起那杀人犯的手法，他就有些反胃，遗憾的摇了摇头道：“没有，那个杀人犯似乎突然消声灭迹了，什么都查不到。”
　　“算了！看你今天的表现不错，就再给你解释一下。”横了间桐雁夜一眼，依娜利道：“远坂这两师徒相处了三年，相互之间多少都会有些了解。你说在这圣杯之战中和一个自己知根究底的人联手，除掉其他人好呢？还是先除掉那个自己知根究底的人好呢？”
　　不待间桐雁夜说话，依娜利又接着道：“而且你说这言峰绮礼是不是傻子，除掉了他可以联手的师傅，单靠他的servan能撑到最后吗？”
　　“原来如此，那两个人从头到尾就在演戏。”想起之前还曾暗笑远坂时臣师徒反目，间桐雁夜就是一阵咬牙切齿。“那我们现在怎么办？揭穿他们？”
　　“不！”摇了摇头，依娜利双眼略带深意的看着间桐雁夜道：“现学现卖！”
　　“你要死？”
　　“哼！”听着间桐雁夜极度没有礼貌的说，依娜利道：“不是我要死，是你要死！”
　　“哦！”间桐雁夜突然捂住肚子，整张脸都涨的通红，之后看见书桌上的空碗，哀号一声连忙一瘸一拐的跑出书房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 现学现卖
更新时间2012-9-5 15:14:30  字数：2233

　夜，在assassin被杀的一会之后，久宇舞弥拿着一条油布擦拭着放在床上的现代化武器，从小型冲锋枪到狙击枪，在她旁边还有一个木箱。她将武器拆分然后小心的擦拭着，当擦完所有器件后，又重新组装成武器，之后小心的放到木箱里。
　　按时间作为她主人的卫宫切嗣差不多就要到，她必须随时作好一切的准备以便卫宫切嗣一到就可以使用这些武器。
　　突然旁边的窗户传来一阵不知什么东西撞到窗户玻璃的声音，久宇舞弥一抬眼帘毫不犹豫就起身来到窗边拉开窗帘打开窗户。
　　一只蝙蝠从窗外飞进房间之后直接扑到床上，一般人看到这种情况大概都会有些害怕，毕竟蝙蝠是一种已经被魔化的生物，但久宇舞弥却连眉头都不见动一下。
　　走到床边久宇舞弥拿起蝙蝠，在蝙蝠的腹部竟然带着一个超小型的摄像机，小心地将摄像机取下，久宇舞弥又将蝙蝠丢出窗外。
　　三天前久宇舞弥就被卫宫切嗣派来冬木，这只蝙蝠就是她去监视远坂家的使魔，而让使魔带上摄像机就是卫宫切嗣的想法。
　　将摄像机储存的映像进行一次处理后，久宇舞弥在电视机上看了起来，上面放的正是archer杀死assassin的画面，画面有些模糊但并不妨碍观看。
　　本来在摄像机拍到这事情时就应该已经回来的了，只是久宇舞弥为了保险一点才让使魔有监视了一会。
　　收好录像带，久宇舞弥又擦拭起武器。突然一阵巨大的魔力爆发波动席卷整个冬木市，所有此刻在冬木的魔术师都可以感觉到，而久宇舞弥更是神经一紧，立刻跑到窗户小心地向下看了起来。刚刚那魔力爆发就在楼下。
　　小心地拉开窗帘向下看了一眼，久宇舞弥不由眉头一皱。
　　一个白发苍苍的身影在空无一人的街道上狼狈地奔逃着，可惜一瘸一拐的身影不管怎么怎么跑都跑不快。
　　【间桐雁夜!】久宇舞弥一眼就认出了下面那个奔逃的身影是谁，间桐雁夜的资料还是她传给卫宫切嗣的呢!
　　突然无数光点从空中落下，在间桐雁夜奔逃的道路上汇聚成一团白色的烟雾，烟雾中隐约可以看见一个人影。
　　【servant!】尽管知道这个servant不可能会发现自己，但久宇舞弥还是下意识地缩了下头，变得更小心翼翼。
　　“怎么不跑了？”白雾中传出一个不带丝毫感情的声音。
　　“berserker……berserker……”看见白色烟雾间桐雁夜似乎很恐惧，惊恐的看着白色烟雾间桐雁夜大声地喊道。
　　“berserker……”白雾中传出一阵轻笑声。“我能来这里还不能说明什么吗？”
　　“不可能!”摇了摇头间桐雁夜一脸难以置信。
　　【隔音用的结界吗!】
　　明明已经看到间桐雁夜嘴唇在动，但却听不到能听到任何声音，久宇舞弥立刻想到这是一场早有准备的战斗，任何结界都必须进行预先的准备才能发动。现在间桐雁夜被隔音结界包围，这明显就是被算计了。
　　“受死吧！”白雾中突然伸出一根亮银钢枪，在间桐雁夜难以置信的表情中刺进他胸口。
　　“呃……啊……”张了张嘴似乎想要说什么，但却说不出口，发出几声不明意义的声响之后，间桐雁夜直挺挺地倒下。
　　【死了吗？】看着白雾消失，久宇舞弥隔着窗户深深地看了间桐雁夜一会才放下窗帘。
　　继续擦拭着武器，久宇舞弥却已经心不在焉了，间桐雁夜作为间桐家参加圣杯之战的人也有着自己是servant，如今他既然被另一个servant杀死，那就意味着他的servant也已经败了，刚刚那阵魔力波动应该就是间桐雁夜的servant爆发出来的。圣杯之战才开始多久!这就被淘汰掉两组，assassin一组，间桐雁夜一组，由此可见圣杯之战的凶险，她有些担心了，担心卫宫切嗣。
　　……
　　午后，在一条商业街上，卫宫切嗣不紧不慢地走着，刚刚他才赶到冬木，现在他要去和他的助手久宇舞弥汇合。陈旧的外套，唏嘘地胡渣配上沧桑的脸庞，成熟男人的魅力在他身上显露无疑，不过也许是时代问题，他不怎么吃香，从他身边擦身而过的人看都懒的看他一眼。
　　走了一会卫宫切嗣就看到目标了，而在目标的附近正有一群人围成一圈似乎发生了什么事情，而且还有警察在戒严，看到这种情况卫宫切嗣不由眉头一皱，他让久宇舞弥准备的可全都是违禁品，不过一想卫宫切嗣眉头就松开了，久宇舞弥毕竟是一名魔术师，而且她也算身经百战，如果会被世俗界的执法者发现的话也不可能活到现在了。想着卫宫切嗣就准备绕过人群向他的目标一间旅馆走去。
　　目光转动间让卫宫切嗣从人群的间隙中看了那一抹苍白的头发。以往卫宫切嗣对所谓的热闹并不感兴趣，但今天不知怎么了他脚步一转走向人群，那无意间看到的苍白令他在意。
　　毫不起眼的在人群中挤动着，一直到人群中间卫宫切嗣看到了为何围观的原因了。
　　【间桐雁夜!】
　　如鹰般锐利的双眼瞬间让卫宫切嗣看见了倒在地上的间桐雁夜，双眼瞳孔放大，脸色惨白还带着难以置信的表情，搬动间四肢僵硬还有胸口已经凝固变色的血，毫无疑问间桐雁夜已经死了。
　　【已经被解决掉一个了吗？】忽然卫宫切嗣心中升起一丝警兆，如果是魔术师杀死的说不定对方还在这附近观看着，尽管这可能性很小，卫宫切嗣还是小心地低下头，不着痕迹的退到人群中间隐蔽起来。
　　在附近的一栋大厦的她天台，依娜利和间桐雁夜并肩而立。
　　“看……那个不是卫宫切嗣？”指着人群中隐蔽着的卫宫切嗣，依娜利轻笑着说道:“你看他像不像只鹌鹑？”
　　为了避免可能其他被其他魔术师看见的可能间桐雁夜披着一件掩盖全身的大袄。看着卫宫切嗣，间桐雁夜说道:“要先把他处理掉吗？”对圣杯的渴望注定了所有参加圣杯之战的魔术师都会敌人。
　　“不!”摇了摇头，依娜利道:“现在我们在暗，他们在明，留着他帮我们开路吧！”
　　停顿了下，依娜利道:“走吧！”
　　“去那？”
　　“尸体已经被带走了，那尸体破绽太多了，为防有人看破，我们得去处理一下才行!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 各方势力
更新时间2012-9-6 19:44:44  字数：2256

　留下只使魔监视卫宫切嗣，间桐雁夜跟随着救护车来到一间医院，当假间桐雁夜的尸体被搬到停尸间，所有的人都离开以后，间桐雁夜进入了这里，至于外面的看管者被他一个眼神催眠了直接将他当成透明的了。
　　“要怎么做？”看着样貌与自己一般无二尸体，间桐雁夜有些时空错乱的感觉，他似乎看到自己的未来。
　　“破绽就在你的身体左边已经废了，而这身体的左边还是健康的，用虫子啃掉这身体的左边，然后在地上留些虫子的尸体就可以了。”间桐雁夜身边传来依娜利的声音，但那里却空无一人。
　　“可以把他的样子变回来吗？”在这尸体保持着自己样貌的情况下，间桐雁夜是怎样都下不了手，现在他的身体左边就藏着刻印虫。
　　“参加了这种战斗，如果你这点觉悟都没有，那还是早点找个地方躲起来，反正现在所有人都认为你死了，安全的活下来是没有问题啦!只是……”停顿下，依娜利道:“可怜的小樱啊!”
　　“……”微微颤抖的身躯显示间桐雁夜此时激烈争斗着的内心，依娜利也没有催促任由间桐雁夜思考。
　　一会之后间桐雁夜颤抖的身体停止，用沙哑的声音说道:“我明白了。”说着不见间桐雁夜有什么动作，大袄中掉下一些虫子，不断的向假间桐雁夜的身体爬去。
　　看着刻印虫啃食着假间桐雁夜是尸体，间桐雁夜身体的左边也感到一阵阵剧痛，就如被啃食的不是尸体而是他一般。
　　“走吧!”看着已经被啃的面目全非的尸体，依娜利平静地说道。
　　“……”木然地转身，间桐雁夜头也不回地走出停尸间。
　　“将军，你不是一名骑士吗？”走出医院，间桐雁夜轻叹了口气问道:“为什么……”
　　“为什么行事和一名骑士完全不相同，是吗？”灵体化的依娜利接口说道。
　　沉默着间桐雁夜没有说话，算是默认了。
　　“原来的我是什么样的？我不知道，我只是按现在的我的意志去做事，至于会不会和原来的我的意志相左，那得等我恢复记忆后才知道，至少现在我认为我没错。”
　　“我很庆幸是我召唤出你!”轻点了点头，间桐雁夜似认同自己的话般说道:“是的，很庆幸!”
　　“哼……”灵体化的依娜利传出一声似笑般的轻哼，却没再说话。
　　两人就这样陷入沉默，间桐雁夜没问现在要去哪里，依娜利也没说要去哪里，两人就这漫无目的地走着。
　　突然间桐雁夜耳边重新传来依娜利腹语的声音。“停下!”声音前所未有的认真。
　　听到依娜利的话，间桐雁夜尽管有些疑惑，但还是没说什么，按依娜利说的停下。
　　隔了一会见依娜利又没有说话，间桐雁夜才拿起一只手机放在耳边问道:“怎么了吗？”现在间桐雁夜和依娜利正在一条街道上四周都是人，在依娜利保持灵体化的情况下，为了不让四周人以为他是疯子，他只能以这种方式和依娜利说话。
　　“有个servant再肆无忌惮地释放着他魔力的气息!你再走几步就进入他的感应范围了。”
　　“知道是谁吗？”心中微微一紧，间桐雁夜问道。
　　“相这种吸引敌人的做法，肯定是正面交战的职阶saber、lancer或是rider!”依娜利的声音又恢复平静。
　　“那要怎么办？”
　　“猎物上门不吃掉它，就……”停顿了下了，依娜利用轻快的声音说道:“太对不起我ex的幸运了，而且也有点暴殄天物，不是吗？”
　　听到这话，间桐雁夜脑海中忽然浮现起依娜利脸带轻笑的样子，轻摇了摇头间桐雁夜在心里为这未知名的英灵默哀了一秒钟后，问道:“怎么做？”
　　“跟上，向东。”
　　……
　　“可恶!”跟着这servant走一下午，眼看这天都黑了，间桐雁夜终于用尽了耐心，忍不住暗骂一声，道:“这家伙到底想不想死的？尽往人多的地方钻!”
　　“白痴，这家伙在吸引敌人呢！”灵体化的依娜利说道:“只是这家伙的运气就这样差而已!瞎晃了一下午，毛都没找到一根!”
　　“对了将军，你有发现这家伙的master吗？”
　　“他的master隐藏的还不错，暂时没有发现。”停了下依娜利道:“但只要他暴露一丝魔力，我就可以锁定他。”
　　“要不将军就这样解决吧！”想了一会间桐雁夜说道。
　　“……”沉默来片刻，依娜利道:“不用有鱼上勾了。”
　　依娜利的话，间桐雁夜有些不明白，于是就问道:“什……”话刚出口间桐雁夜就反应过来了，道:“第二个servant出现了？是谁？”
　　“嗯。”应了一声，依娜利自言自语道:“只是这servant应该有些麻烦，他在天上飞啊!”
　　“那是谁？”
　　“应该是rider，毕竟圣杯之战中只有他具备高机动性，当然排除其他servant有这种宝具的可能!”间桐雁夜刚想说话，依娜利就道:“跟上那家伙往海边去了!”
　　“他这是在找交战的地方吗？”小心地跟上无名英灵，间桐雁夜对依娜利问道。
　　“不是，他应该还没发现那天上飞的家伙。”跟着依娜利又道:“那个天上飞的家伙停在冬木大桥上了，静止的servant感知能力应该会有提高，小心收敛你的魔力气息。”
　　“放心!”大袄下间桐雁夜莫名其妙地笑出声来，道:“这件大袄可是用来掩饰魔力气息的魔术道具来的!”
　　“不错!”依娜利夸赞了间桐雁夜一句，就又不说话了。
　　跟着无名英灵来到海边，间桐雁夜远远地眺望着，突然在他身边出现一个模糊的身影，身影越来越清晰，是依娜利。
　　实体化的依娜利的第一句话是:“这家伙走了狗屎运了，被他发现一个servant了！”
　　“这次又是谁？”间桐雁夜有些兴奋了，现在正是空无一人的时候，他已经可以预见战斗就要开始了。
　　“那英灵已经回应了，应该也是正面交战的职阶。”
　　“是吗？”间桐雁夜忽然发现他离圣杯又近了一步，圣杯之战一共有七名servant，如果能在这里把这三名servant都解决掉，那毫无疑问剩下的三个就算是结盟，只要依娜利发动一次宝具就可以将他们毫不留情的撕碎，问鼎圣杯了。
　　“战斗还没开始你就做白日梦，该醒了！”打断间桐雁夜的yy，依娜利道:“他们转移，那个方向是……仓库街!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 枪剑交击
更新时间2012-9-8 0:19:31  字数：2445

　黑夜里仓库街迎来了两位少女，一位身穿银狐毛皮制成的外套，银色的长发披肩，另一位则是身穿西式男装，神情严肃的金发少女，而欢迎她们的则是一位身穿皮甲的奇装男子，男子右手握着一炳近两米长的长枪扛在肩上，而左手上则拿着一炳大约那把长枪三分之一的短枪。
　　“终于来了！我走了一下午，可就是没人回应!你第一个有胆量回应我的Servant。”男子用低沉的声音说道，明明知道了对方是敌人，但男子却似乎没有丝毫戒备，而是神情自若地问道:“从这凛冽的气息判断，如果没猜错，你是Saber,对吧？”
　　这男子正是被依娜利盯了一下午尚不自知的Servant，或者说他知道肯定有其他Servant在盯着他，只是不敢回应他而已。
　　“正是，汝便是Lancer？”示意银发少女停下，被称作Saber的少女向前走了几步，一直到与Lancer相隔十米处停下说道，在这个距离不管是回身救援银发少女，还是预防对方偷袭都是最恰当的距离。
　　“正是，从这口气看来你应该是一位王者，对吧！”不待Saber说话，Lancer又道:“没想到再死战前，居然能和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊！”说着Lancer露出一个苦笑。
　　“如果没有愿望就不会回应召唤卷入这样的战斗，这是汝的选择，怎能说身不由己呢？”冰冷的神情没有一丝一毫地波动，双手微握，一股魔力迸发，旋风般的气流缠绕住少女，魔力编制化成银色的铠甲、护手和铁靴，防卫住少女全身。“竟然汝感觉身不由己，那就让吾帮汝解脱吧！”
　　抬起似乎握着什么的手对着Lancer，Saber露出轻蔑的笑意。“吾很快就让汝解脱。”
　　“哈!”绕有兴趣地看着Saber,Lancer轻笑的摇头道:“真是个急性子啊！”
　　“不过你这种自大的口气，真让我不爽啊！”被Saber三番五次的看轻，因为Saber是女人而不怎么在意的Lancer也有些生气了，反手一旋长枪，左手的短枪也慢慢抬起，这姿势就如在他身后多出了一对张开欲挥的翅膀般。
　　“装模作样!”不屑的看着Lancer,要说这次圣杯之战中什么样的职阶是Saber毫不担心，并敢言百分之一百能将其打败的职阶，那就是Lancer了，因为在她还是王的时侯就有一名枪术天下无双的陪练，不管是长枪、短枪，双枪都能玩出花来的强者。
　　依娜利坐在起重机上，这里是一个能清楚查看整个仓库街的好位置，但因为位置太好也变成明显的位置，所以只要是聪明人都不会来这里，但依娜利没有这样的顾虑，随便给间桐雁夜找个安全点的地方待着之后，她就保持灵体化来到了这里。
　　按依娜利先前所说静止的英灵感知力会有提升，那在大战之前为了预防偷袭，英灵的感知力无疑会最大程度的释放，这时想要偷袭的英灵为了不被发现也不会随意接近。
　　但依娜利没有这样的顾虑，在她脑中那复杂的种种技能的数量多到堪称庞大的地步，气息收敛也在其中，收敛了气息又是灵体化依娜利自信现在就算冒充Assassin都可以。
　　从Saber走进仓库街，依娜利就感觉有种眼熟的感觉，但丢失的记忆让她不管怎么想都想不起这Saber是谁，一直到Saber穿上铠甲，依娜利更是心头一跳，在她胸口不知是什么剑所伤的伤口，更是一阵阵灼热，不断提醒着她这人她认识。
　　【是敌人吗？为什么我生不出一丝对她的敌意。难道是朋友？但这伤口是她所伤的吗？】瞬间关于Saber的身份令依娜利不由有些挠头。
　　【不管啦！反正参加了这场战斗，她就是敌人，曾经是朋友还是敌人，等恢复了记忆自然就知道。】想着依娜利直接将关于Saber身份的问题丢到一边，观看起下面已然开始的战斗。
　　挥舞着被风笼罩变成不可视的长剑架住横扫过来的长枪，没有让长枪收回，Saber手中的不可视之剑顺着枪身摩擦出阵阵火花直接削向Lancer握枪的手。
　　看Saber想近身接战，能占据枪之英灵这职阶的Lancer自然深知枪的种种优劣，丝毫不给Saber机会，短枪立刻刺出。
　　不理会Lancer刺出的短枪，眼看距离已经差不多，Saber一把架开长枪而后横切向Lancer的咽喉，按距离计算，在她被刺中之时之后长剑会直接削掉Lancer的喉咙。
　　【可恶!想以伤换伤吗？】在心中暗骂一声，Lancer直接抽枪后退。Saber身上穿着铠甲，在宝具没有解放的情况下，他对这铠甲暂时算是无能为力，他可不想试试是他的脖子硬还是Saber的剑利。
　　看Lancer后退，Saber毫不犹豫的跟上，枪的弱点在于当两人接近到一定程度时，枪因长而带来的长处反而会变成钳制自身的短处。
　　双脚踏在地面上直接将地面踩出裂痕，枪剑挥舞带出的气压，在地上划出道道鸿沟。路灯倒下，只是气压吹过连仓库铁皮上的染料都被刮下，气压打在仓库上，铁皮直接被翻开。
　　这战斗开始不过一会已经进入了白热化，仅仅只是两人枪剑交击时迸发出的魔力已经将整条街道摧毁，此时的仓库街就如被轰炸机反复犁过一般。
　　双枪交叉架住Saber劈落的不可视之剑，此时Lancer已经处在一个完全了劣势，被Saber接近已经是事实，长枪的长度造成了Lancer的诸多不便，如不是左手的短枪，现在他已经落败了。
　　其实以Lancer实力如果正常的发挥，根本不会被Saber逼到这样的程度，但一开始因为轻视Saber没有解放宝具，而造成对Saber的铠甲根本没有一丝威胁，正是看穿这一点Saber才会大胆的用铠甲去挡Lancer的攻击，采取以伤换伤的打法。
　　因为两人接近，Saber很清楚的看见Lancer勉强的神色，而Saber依旧一脸沉寂。
　　一滴汗水从Lancer额头滴落，现在就算他想解放宝具也来不及了，而且Saber也不会给他这个时间，现在这情况只需Saber继续保持下去，胜利可以说不言而喻。
　　看出Lancer的勉强，Saber宝剑下压的力道逐渐减弱。
　　感觉到Saber减弱的力道，Lancer也缓缓收回力道。
　　“……呵!”双方默契的后退几步拉开距离，Lancer突然自嘲的笑出声来，道:“我第一次后悔并庆幸参加这次战斗，不能对你报出真名真是一种巨大的遗憾。”
　　“若汝的能耐止于此的话!”举剑做出进攻的姿势，Saber淡淡说道:“不报也罢!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 往昔记忆
更新时间2012-9-8 19:49:38  字数：4337

　“被你这样小看，真让人感觉苦恼啊!”正视起自己第一次碰到的对手，Lancer用尊重的语气说道:“吾之Master啊！吾将使用宝具了!”
　　听到了Lancer的话，一直站在Saber后方的银发少女下意识打起精神，小心地观察四周，希望可以发现隐藏在暗处的魔术师。
　　“我允许你使用宝具!”感觉到Saber的强大，Lancer的Master立刻说道:“记住速战速决!”这声音从四面八方传，明显就是经过特殊处理，这令银发少女的警惕变的无用。
　　“那么……Saber,接下来我要认真了!”缓慢的丢下短枪，这个动作让Saber微微皱了下眉。
　　从刚刚的战斗中Saber可以感觉到，Lancer不管是使用长枪还是短枪的熟练都是不相上下。一开始她以为一把枪是Lancer正真的宝具，而另一把则是为了掩人耳目，但一番交战后，从Lancer使用两者的熟练，她又认为Lancer有两把宝具，如今这结论又再一次被推翻。
　　原先包裹着符咒的长枪，随着Lancer的话符咒慢慢被解开，露出红色的枪身，枪尖缠绕着一股仿佛不详的魔力。
　　感觉着Lancer宝具散发出的阵阵魔力的气息，强大到近乎预知的直感告诉Saber对这枪要小心。
　　解放宝具后，Lancer并没有立刻进攻，而是小心的戒备着，打量着Saber希望发现一丝破绽，但很遗憾从头到尾Saber都不曾改变自身欲进攻的姿势。
　　“怎么？”眼见Lancer解放了宝具却没有进攻,就似复制Lancer的话般，Saber讥讽道:“刚刚把你打怕了？这样还真让人苦恼啊!”
　　“……”微眯起眼，Lancer并没有回应，而是沉着地看着Saber。
　　终于Lancer还是进攻，手执长枪直向Saber冲去，一改之前华丽多变的招式，Lancer只是一个简单的直刺。并没有去挡刺来的长枪，Saber只是轻轻侧步闪开，而后举剑直劈向Lancer。
　　“哼哼……”如同早有预料般，Lancer一摆长枪用枪刃去架开Saber的剑。
　　枪剑相抵，一阵怪异的旋风从相抵处卷起。第一次Saber露出惊讶的表情，狠狠地挥剑将Lancer逼开，Saber才有空闲看向手中的不可视之剑。
　　“你的剑，暴露了!”被Saber逼开，Lancer脸上却露出得意的笑容。第一次交战Lancer之所以会那么狼狈，除去因为手中武器不能对Saber造成威胁外，还有一个原因就是Saber手中的不可视之剑对Lancer造成的干扰，因为看不见，所以只能花费更多的心思去留意Saber的动作，以此来判断Saber的进攻。
　　【到底是什么呢？】Saber眼中疑惑一闪而逝，刚刚在Lancer的长枪碰到她的宝剑时，她很清楚的感觉到缠绕在宝剑周围的风王结界被突破，让她感到疑惑的是究竟Labcer的宝具具备什么样的能力，竟然能破解风王结界。
　　【再试一次!】Lancer说的话,Saber自然清楚是什么意思，但如果暴露剑身的长度能弄清楚Lancer宝具的能力，Saber并不觉的有什么不值得。
　　果然又是一番交战后，Lancer突然开口说道:“你的剑刃我已经看清楚了，再也不会被你迷惑了！”
　　“哼！”不屑地冷哼一声，Saber说道:“汝之技艺不过如是，败汝不过三招!”
　　【到底是什么呢？是破结界，还是破魔力？】虽然搞不清楚Lancer的宝具有什么能力，但却意外的弄清楚了Lancer的枪术套路，生死之战经过无数，Saber早就学会了在在短时间内习惯对方的套路的方法。
　　记忆翻开，一切仿佛就在昨日。
　　卡米洛特的冬季，在这个还没有工业污染的中世纪，冬季显得特别的寒冷。
　　在卡米洛特的花园里两道人影翻飞，枪与剑挥动时带起的雪花飞舞，将整座花园装饰的如梦幻的天堂。而在中间交战的两人的四周则围着是十多人，这些人在这时代每一个都是鼎鼎有名的人物。
　　兰斯洛特、高文、凯、贝狄威尔……每一位说出去都可以换来无尽赞叹的人物，他们就是园桌骑士。
　　不知何时中间战斗着的两道身影已经停了下来，一个名黑眼黑发，身着白色连衣裙的少女正笑吟吟的举枪顶着另一名金发的少女的咽喉，而金发少女则平举着长剑刺在空处。金发少女一点料想不到在她进攻时，黑发少女竟然会突然盘膝曲腿，以此来闪过她的进攻，同时趁着她进攻的空隙突然出击，将她打败。
　　“好、好、好……”四周的骑士丝毫不吝啬将他们的掌声送给战斗完的两位少女。
　　“依娜利，不管看多少次你的枪法永远都是这样赏心悦目!”先说话的兰斯洛特，温柔的声音，脸上带着温和的微笑。
　　“难道我的枪法只有好看这一个优点吗？”皱着眉头，黑发少女，也就是依娜利很是苦恼的说道。
　　“哈哈……”圆桌骑士中真正用枪的兰马洛克，苦笑道:“依娜利，你这样说就让我有些难以自容啦！”
　　“好了，较技已经结束，各位一起到圆桌上用餐吧！”一直思考着怎么破依娜利枪术金发少女突然开口说道。今天是园桌骑士一年一次的聚会，每年到了这一天圆桌骑士们不管在哪里都会赶来参加这次只有十三人个聚会，他们会在圆桌上述说这一年自己遇到事情，武技上的困难，联络彼此的感情。
　　“尊吾王命!”十二人包括依娜利在内，同时对金发少女行了一礼齐声说道。
　　点了下头，金发少女也就是大不列颠之王，圆桌骑士之主，亚瑟王——阿尔托莉雅率先离开花园，紧接着跟上的是贝狄威尔和原先就侍立于阿尔托莉雅身后的卢坎，之后是依娜利和兰斯洛特，再之后是高文和凯，他们按圆桌骑士中的排名走着。贝狄威尔之所以能走在依娜利和兰斯洛特前面，是因为她是阿尔托莉雅的亲卫，除去阿尔托莉雅休息时是侍立于门外，不管什么场合她和卢坎都不会离开阿尔托莉雅左右。
　　“王，生气了？”行走间兰斯洛特突然开口低声问道。
　　“在你们过来之前，我被她拉着打了十场!”
　　“哦!”点了点兰斯洛特一脸了解。
　　“我说依娜利，你不能收敛点吗？”依娜利身后的高文突然开口说道:“你可以不打的!”
　　“或者放水!”高文身旁的凯接口说道。说完就换来三人杀人般目光，同时被园桌的一、二、三盯着绕是凯神经大条，也吓的一头冷汗，于是紧张道:“怎么了！”
　　“你说话没经过大脑的吧！”兰斯洛特摇了摇头说道。
　　“他根本没有这种器官!”眯着眼依娜利说道。
　　“我怎么会和你站一块呢？”翻了个白眼，高文说道。
　　说完三人同时撇过头不理他，继续他们的话题。
　　“我倒是想不打，可是今天是休假啊！”耸了耸肩，依娜利说道：“你让我借口离开呢？”
　　“那倒是！”
　　“喂！”看三人都不理自己，凯立刻问道:“你们倒是说清楚为什么啊！”
　　“我跟你解释一下吧！”跟在高文和凯后面的加雷恩和加赫里斯对望一眼后，加雷恩说道:“王，平定内乱，驱逐外虏，说是以武立国完全不为过，而你这种捧杀的方法，最适合的就是培养自大昏庸的君主。”
　　“所以……你们要记住”突然依娜利突然开口，以一种圆桌骑士都能听见的声音说道:“和王较技，就算是手段尽出也不能让她轻易获胜，只有这样她才能更上一层，就算是杀招也可以用，有啥事我顶着!”
　　“说的好像你多能是的!”撇了撇嘴，凯小声的嘀咕道。
　　眯着眼看了凯一眼，依娜利对着兰斯洛特使了个眼色，又回头对高文使了个眼色，两人分别点了点头。行走间高文突然抬脚绊了凯一下。
　　“哇……”突然失去平衡凯怪叫一声向前倒去，这时兰斯洛特头也不回就是一个不轻不重的肘击，将向前倒的凯打成向后倒，而在他身后的加雷恩则张开双手扶住他。
　　“谢谢！”感激地看了加雷恩一眼，凯说道。
　　“客气!”怪笑着应了声，加雷恩直接松手。
　　“你们这帮没人性的家伙!”搓着屁股，凯撕牙咧嘴的说道。
　　听到身后的声响，阿尔托莉雅适时回头问道:“你们在做什么？”
　　“没有啊！”摇了摇头，依娜利说道:“正准备拉一个人!”
　　说着依娜利看了看兰斯洛特，又看了看高文，两人再次点了点头，依娜利才将手伸向凯道:“来吧！”
　　“呃……”凯小心地看着依娜利，对于依娜利的示好，他有种怕怕的感觉。
　　“你该没那么小气吧！”
　　看着依娜利露出的微笑，以及其他人看着他的那种和善的眼色，凯脸上微微一热道:“我向来都很大度的!”
　　“哈哈哈哈……”所有人连带阿尔托莉雅都笑了。队伍再次向会议厅走，每人目光碰撞间眼中都会露出会心的笑意，他们是一个团体——圆桌骑士，亚瑟王的最强之刃。
　　而走在最前面，阿尔托莉雅也没再紧绷着脸，嘴唇微微翘起的弧度显示她此刻的心情，强大的听觉让她很清楚的听到刚刚骑士们的对话。
　　“问你个问题!”圆桌聚会结束，策令贝狄威尔和卢坎不要跟着，阿尔托莉雅和依娜利走在卡米洛特的城墙上，阿尔托莉雅突然开口说道。
　　“嗯……”因为四周没有人，依娜利很没有臣子风度的倚靠在墙垛上，随意地说道:“问吧!”
　　“你和我较技也不是一次两次了，我想问一下，你可曾有一次用尽全力!”双眼认真地看着依娜利，阿尔托莉雅严肃地问道。
　　“……”愣了下，完全没有想到阿尔托莉雅会问这样的问题，依娜利一时还真不知道要怎么回答。
　　“回答我问题!”
　　“这个……大概……也许……可能……或者……应该……理论上……”说了一大堆废话之后，依娜利重重的说道:“有!”
　　【每次我都要从无数种可以打败你的方法中，挑选出让你不会太过丢人的方式打败你，精神上我已经用尽全力了!】
　　敏锐的发现依娜利语言中的漏洞，阿尔托莉雅皱眉问道:“实际上呢？”
　　“啊哈哈……”打了个哈哈，依娜利突然一指天空说道:“哇!流星……”
　　眯着眼，沉着脸，阿尔托莉雅道:“我长的很像笨蛋吗？”
　　【不笨，就是有点呆而已!】
　　“竟然这个问题让你感觉这么为难，那我换一个，我的实力是不是很差？”
　　“……”依娜利轻呼口气这个问题比较好回。“不会，排进前五十名是可以的啦！”
　　“连前十都排不进？”阿尔托莉雅脸一下黑了。
　　“嗯……”转了转眼珠，依娜利笑眯眯地说道:“前二十没问题!”【貌似咱认识的高手还不到二十个吧！】
　　“每当你露出这种笑容，就是在把人当猴耍!”臭着脸，阿尔托莉雅一脸不信任的说道。
　　“好啦!实话说还不成吗!”苦恼的挠了挠头，依娜利道:“有誓约胜利之剑在，真到生死之战，这个时代没人是你对手。”
　　“我的实力只是靠一把剑吗？”
　　“不是!”依娜利摇了摇头，在阿尔托莉雅期待得到安慰的目光中，说道:“还有阿瓦隆!”
　　“你……”本来就有些失落，依娜利还要打击，这下阿尔托莉雅彻底怒了。“我要和你决斗!”
　　“我就知道。”懊恼地轻拍着额头，依娜利摇了摇头道:“我……不……要!”说着依娜利转身就走。
　　“你……”恼怒的看着依娜利，话刚出口依娜利的身影就不见，耳边传来的轻微的呼吸让阿尔托莉雅难以置信。
　　【怎么会有这么快的速度!】
　　“如果真的那么迫切的想要变强，我有一个方法!”
　　感觉到依娜利的身体贴近自己，阿尔托莉雅脸色迅速变红，强装镇定地问道:“什……什么？”
　　“卡米洛特聚集了大不列颠所有强大的骑士，不要带阿瓦隆，用普通的长剑去向他们挑战，进行生死决斗吧！”依娜利气息喷吐在阿尔托莉雅耳中，让她更是羞红了脸。“等你经过无数次生死的考验，再次拿起誓约胜利之剑，你会发现整个世界都不一样了!”
　　PS：真的四千字了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 重回原点
更新时间2012-9-9 17:41:16  字数：2382

　看着下面即将再次展开的战斗，已经实体化的依娜利周身缠绕着白雾，白雾不是很浓，但却让人就算极尽目力也看不到她的容貌、身形。
　　保有技能
　　迷雾下的底牌:B
　　掩饰自身出招的方式。在被人探查自身属性时，能隐藏自身的真实属性，并以真实属性下降两个等级的表值显示出来被人探查。
　　注:当有属性到达EX时，该项属性直接显示为E。
　　“你说下面两个Servant,谁能赢呢？”依娜利一只手随意的搭在她身旁一个身穿黑色紧身服，头戴骨制面具的男子身上，用毫无感情的腹语问道。
　　该怎么说呢!就在刚刚这个Servant突然在依娜利身旁实体化，当时可真把依娜利吓的不轻啊!虽然已经失去记忆，但依娜利可以肯定，她应该还没这么刺激过，明明是敌人却相隔咫尺而不自知。反应过来的依娜利第一个感觉是赞叹Assassin的职阶技能气息遮断的强大，竟然在这么近的距离内让她一点察觉都没有。
　　第二个感觉是庆幸她一直为了减少间桐雁夜的魔力消耗而保持灵体化，若是刚刚她实体化那被暗算的就是她了。
　　第三个感觉是愤怒，她竟然被这种她一掌可以拍死两三个的小虫子吓了一跳。
　　于是当场依娜利就实体化了，并发动她的技能，然后将Assassin制服。仔细一看Assassin的双臂，你就会发现他的双臂有点不规则的拉长，这是脱臼的迹象，清楚Master能对Servant进行治疗的依娜利并没有对Assassin的身体造成任何破坏，只是让他的双臂的关节脱臼而已，只是这样脱臼的话，因为身体的骨头没有受到破坏就算是Assassin的Manter用在多的魔力也治不好他。
　　“……”
　　“不说话!”白雾中依娜利微微耸了耸肩道:“你看下面两骑士多好啊！那怕是敌人也会和对方讲骑士精神，刀剑相向也不忘说话分散对方的注意力，或者假装高傲的出言激怒对方，那像你呆头鹅一只!”说着依娜利在Assassin头上狠狠地敲了一下。
　　“哦!”如狼般锐利的双眼眯起闪烁着危险的光芒，Lancer说道:“三招!Saber，我承认你很强，但是小看我，可是会吃大亏的!”
　　“进攻吧！Lancer!”Saber也就是阿尔托莉雅，不再执着于弄清楚Lancer的宝具有什么能力，因为在她看来不管Lancer的宝具是破结界还是破魔力，那都已经不重要了，重要的是她已经胜卷在握。“绽放汝之光彩，然后解脱吧！”
　　“哈……”就似被阿尔托莉雅彻底激怒般，Lancer口中发出阵阵低吼，举枪直接向Saber冲去。
　　“结束了！”看着Lancer冲来，阿尔托莉雅脸色沉寂，微侧身将手中的不可视之剑平举到胸前，也向Lancer冲去，给人的感觉就似双方已经将胜负赌在这一招。
　　眼看双方距离越来越近，阿尔托莉雅眼中突然迸发出摄人的寒光。
　　【这个距离可以了！】
　　抬起的脚中重重的跺在地上，阿尔托莉雅身形一止，手中之剑猛地向前一刺，明明他和Lancer还有一小段距离，这样的刺击根本攻击不到Lancer啊！
　　同样的疑惑也在Lancer心中升起，但现在他没有时间去思考了，很快他就知道为什么了！
　　“风王战锤!”无形的风从不可视之剑上解放出一丝直向Lancer撞去，而因为解放隐藏在风王结界中那宝剑露出了它华丽剑身的一角，但很快就被重新充填的魔力化成的无形之风隐去。
　　完全意料不到阿尔托莉雅的进攻会是这样出奇，等Lancer感觉到飓风扑面时，想闪避已经来不及了。
　　“哇……”两种完全相反的作用力作用到Lancer,让他只觉胸口一闷忍不住一口血丝吐出，但飓风的力道还没完，依旧推着他倒飞。
　　【不行，这样真的会败的!】看着阿尔托莉雅再次迈开脚步向自己冲来，Lancer只能奋力将手中的长枪投向阿尔托莉雅。
　　同样出人意料的攻击方式，令阿尔托莉雅也是微微一惊，前冲的脚步一止，阿尔托莉雅侧身闪过，但因为距离太过接近她也不能完全闪过，枪尖从肩头擦过，突如其来的疼痛感令她瞬间错愕。
　　看到阿尔托莉雅受伤，依娜利心头莫名一跳，抬手就是给Assassin一个暴栗，然后指着下面的阿尔托莉雅和Lancer道:“千万别学她们，口头上骑士精神说的是一套一套，用起小手段来一个比一个阴险。”
　　【关我毛事啊！】欲哭无泪的低着头，被依娜利一而再，再而三的敲头，Assassin已经彻底没脾气了。
　　【你们千万要为我报仇啊！至少敲她个千八百个暴栗!】心头默默祈祷着，Assassin对自己的命运算是彻底屈服了。
　　【她是谁呢？】看着阿尔托莉雅，白雾中依娜利微皱着眉头思考着。
　　恢复过来的阿尔托莉雅没有再进攻，刚刚的错鄂已经让她丢失了最佳的进攻时机，当然因为Lancer刚刚用长枪投射封杀阿尔托莉雅的后续进攻，虽然让他度过一劫，但也造成现在他手头上没有宝具的尴尬。如果现在阿尔托莉雅进攻也可以获胜，但她不屑。
　　“好了，爱丽丝菲尔!”阿尔托莉雅摸着肩膀的铠甲，上面一丝痕迹都没，但肩膀的疼痛确确实实的告诉她，她受伤。
　　“原来如此!”想起自己的铠甲是魔力编织的，阿尔托莉雅一下就想清楚了自己为何会受伤的原因。
　　“这枪有破魔的能力吗!”毫无戒备的转身拔出插在地上的长枪，阿尔托莉雅拿枪在身上的铠甲碰了一下，就如她所预料的一样，铠甲根本没起到任何作用。
　　将长枪丢给Lancer，阿尔托莉雅道:“第二次了Lancer，不会再有第三次！”
　　“呵……”接下长枪，Lancer脸上的表情有些挣扎，似乎正用力地再忍耐着什么，不是因为疼痛，在他站起来时，他的Master已经对他施展了治愈魔术，让他感到难以忍受的是另一个原因。“Saber，不能如骑士般报出真名和你决斗，这就是一种巨大的折磨!”
　　“无所谓!圣杯之战的规则吾亦知晓，隐藏真实身份亦是必要的!”跺脚间阿尔托莉雅身上的铠甲如破碎般化作光点向四周消散。
　　“Saber!”站在阿尔托莉雅身后，名为爱丽丝菲尔的银发女子惊讶的叫道。而同时Lancer也是惊讶地睁大双眼。
　　“竟然铠甲防备不了那破魔的长枪!”抬起手中的不可视之剑，阿尔托莉雅用毫无情绪起伏的声音说道:“不要……也罢!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 交战终止
更新时间2012-9-10 19:06:34  字数：2230

　“怎么会……”看着解除铠甲的阿尔托莉雅，依娜利嘴角忍不住翘起，对一旁的Assassin说道:“我认识她!”
　　【什么？】已经对自己的未来感到黑暗的Assassin听到这话忍不住翘起耳朵，集中精神。
　　“可是……我不记得她是谁了!”
　　【你去死!】斜着头看着依娜利，Assassin无语了。
　　“脑袋给我放干净点!”再次给Assassin一个暴栗，依娜利道:“像你这种货色随便来个百八十个，我一掌拍死!”
　　“……”
　　“卫宫切嗣来了!”突然依娜利脑中传来间桐雁夜的声音。“他在东边，还有他带来的另一个人在西边。”
　　“……”转头打量一下，很快依娜利就发现卫宫切嗣的身影。“不用管他，藏好你自己就行了!”依娜利同样在心中回答着。说着依娜利就转头看向远方的冬木大桥。
　　【战斗快结束了，你这渔翁还不准备出动？】
　　“好像有点不妙啊！”站在冬木大桥上，一个披着红色披风的彪形大汉，低声的呢喃道:“按这样下去，Lancer会撑不住的!”
　　“什……什么？”一个少年紧紧地抱着钢架，颤声说道:“这样不是正和你意吗？”
　　如果依娜利在此她应该就能认出这个少年正在是他肯尼斯的资料里圈出来的韦伯·维尔维特。
　　“笨蛋!”彪形大汉粗犷的声音震得韦伯两耳发聋，随意的跺脚间更吓的韦伯心惊胆战。“朕像是那种无胆到只会捡便宜的鼠辈。”
　　“难到你不是想等到他们打的筋疲力尽，然后出去收拾战局？”或许是因为惊讶自己和Servant想法的不同，韦伯此时几乎忘了对高空的恐惧。
　　“我的小Master啊，你是不是误会我的意思了？”低头看着韦伯，彪形大汉似乎很是失望的皱起眉头，道:“我等了那么久，就是想让Lancer把隐藏着的英灵全都引出来，这样就省得一个一个去找，顺道也可以和他们大干一场将他们全都打败。”
　　“大……大干一场!”看着自己的Servant,韦伯几乎是吼着说道。
　　“当然我要将他们全部打败，然后收做手下。”指着仓库街，彪形大汉道:“就像下面战斗着的Saber和Lancer，他们的骑士精神已经深深的吸引了我，不管他们任何一个人死掉都是一种巨大的损失。”
　　“Rider……”愕然的看着豪情大发的Rider，韦伯已经无语了，他感觉到胃疼。
　　“好了，小Master啊!观战到此结束了，朕要参战了！”
　　仓库街阿尔托莉雅和Lancer的战斗依旧继续，解放掉需要用魔力维持的铠甲，阿尔托莉雅将更多的魔力运用到她的保有技能魔力放出上，用魔力放出来加强自身的力量和速度，战斗再次开始的瞬间，阿尔托莉雅就将Lancer压着打，如果说刚刚的阿尔托莉雅是使用重剑的力量形战士的话，现在的他就是一名用细刺剑的敏捷形剑士。因为自身没有防御，所以阿尔托莉雅也就舍弃了正面着重于劈斩的力量形攻击，而将魔力加强到速度上，此时的阿尔托莉雅更注重与刺挥之类的攻击。
　　闪过阿尔托莉雅的挥击，Lancer心中一片焦急，要说阿尔托莉雅解放铠甲，那正是他所期望的，他还有另一个宝具正是用来对付破魔长枪失效的敌人，但是抽看了眼阿尔托莉雅的身后静躺着的短枪，Lancer心中一阵苦涩。
　　刚刚被阿尔托莉雅逼的太过狼狈，以至于他根本就没注意到自身不知何时已经离原先丢下短枪的地点越来越远，现在虽然阿尔托莉雅已经解放掉铠甲，但从力量形战士转换成敏捷形剑士的阿尔托莉雅变得更善于缠斗，连绵不绝的攻击让他根本就没有一丝时间跑去捡自己的短枪。
　　咬了咬牙，Lancer猛的长枪一扫将阿尔托莉雅逼开，在他攻击过后阿尔托莉雅再次趁着他攻击的间隙近身，这时Lancer不是回枪防御而弯腰侧身一滚脱离阿尔托莉雅的进攻，然后向自己的短枪那边跑去。
　　看Lancer脱离自己的攻击范围，阿尔托莉雅眉头微微皱起，手中不可视之剑举到胸前向Lancer追去，口中喊道:“风王……”
　　听到耳边传来的阿尔托莉雅的声音，吃过风王战锤一次亏的Lancer立刻再次弯腰侧身一滚，预料中的飓风没有来，Lancer心中一惊回头看向冲来的阿尔托莉雅，想闪避却来不及了。
　　“结束了！”看着突然脱离阿尔托莉雅进攻范围的Lancer，依娜利如同预见结局般地突然说道。
　　【渔翁该来了吧！】
　　就在依娜利心头念头刚落，一阵雷鸣从冬木大桥的方向传来，听到这声音依娜利下意识眉头一皱，现在Lancer还没死，渔翁还不到上场的时机啊！
　　当依娜利抬头看向冬木大桥那边时，一个俩战车从冬木大桥向这边飞奔而来，拉车的是两头壮硕的公牛，公牛四蹄踏着闪电就这样向仓库街跑过来，而轰轰作响的雷声正是从战车的车轮滚动发出的声音。
　　没有理会战车的到来，依娜利低头看向下方的战场，果然如她想的那样，突如其来的到访者打扰了阿尔托莉雅和Lancer，现在双方都警惕的看着飞来的战车。
　　战车在阿尔托莉雅和Lancet头上示威般的跑了一圈，而依娜利就坐在起重机上，因为她并没有灵体化的关系，站在战车上Rider很清楚的看到了她，而Rider看到依娜利和Assassin时瞬间错鄂的表情，依娜利看得一清二楚。
　　“双方都给我收起武器，在本王面前!”落到了地上时Rider已经恢复正常地思维能力，于是用如雷鸣般的声音说道。
　　“……”坐在起重机上，依娜利抬手揉了揉太阳穴。【这家伙是来搅局的!】
　　“朕乃征服王伊斯坎达尔，参加此次圣杯战争并获得Rider的职阶!”
　　“……”一阵冷风刮过，在场所有人都愣愣地看着伊斯坎达尔，别人千方百计要隐藏的身份、真名，他竟然一出场就报了出来，这由不得她们不愣。
　　【果然是个浑人!】依娜利微眯着眼看着下面打乱她计划的伊斯坎达尔。
　　PS:有人猜错了后面的剧情，某那个激动、那个兴奋差点就笑抽了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 英灵双簧
更新时间2012-9-11 19:57:25  字数：2264

　“你都在想什么啊！笨蛋！”唯一一个没有愣住的韦伯扯着Ridet的披风，一脸蛋疼地质问道。
　　“你们都是为了圣杯而在此厮杀，在此之前朕想问问你们。”没有理会韦伯的抗议，Rider一脸威严的说道:“你们对圣杯所期望的愿望，是不是比包含天地的宏愿更有分量。”
　　听见Rider的话，阿尔托莉雅不悦地挑愣下眉，道:“征服王，汝到此意欲何为？”
　　“我说的很清楚啊！”张开双手Rider说道:“如果你们愿意把圣杯让给我的话，我可以当你们是朋友，和你们分享征服世界的喜悦!”
　　愣了一下，Lancer苦笑着摇头说道:“你敢于自报家门的气魄，让我佩服，但恕我难以答应你的提议。”
　　双眼如利剑般直视着Rider，Lancer道:“从我出现在这时代就对新的君主立下誓言，一定会为他捧起圣杯。”
　　“是吗？”歪着头，Rider看向阿尔托莉雅道:“那么你呢？Sa……”
　　不可视之剑指着Rider，阿尔托莉雅道:“若汝之力量能战胜吾手中之剑，圣杯……汝随时可以拿走。”
　　“你们这是要淡条件吧！”苦恼的揉着太阳穴，Rider低声嘀咕道。
　　“少废话！”Lancer和阿尔托莉雅齐声喝道。
　　“征服王，汝演的小丑戏不堪入目!”挥剑间魔力编织的铠甲再次出现在阿尔托莉雅身上。“竟然尔先报上名头，本王就如骑士般报上真名与汝决斗。”
　　“Saber……”一直在旁边观看的爱丽丝菲尔担心的叫道。
　　“哦！”微眯起双眼Rider一脸绕有兴趣地看着阿尔托莉雅。
　　“如果我没猜错的话……”Lancer突然出声说道:“从你隐藏手中之剑的动作，以及刚刚看到的那华丽的黄金宝剑，你就是鼎鼎有名的骑士王亚瑟吧！”
　　“正是!”没有丝毫犹豫，阿尔托莉雅傲然的应道。
　　“她是亚瑟王……”看着下方的金发少女，依娜利心头惊讶之情溢于言表。【我曾经效忠的君主!】
　　“将军……”依娜利脑中传来间桐雁夜担忧的声音。和依娜利共享视觉和听觉的间桐雁夜早在依娜利看见阿尔托莉雅时，就认出阿尔托莉雅的身份，毕竟对依娜利来说那一剑真的很深刻，之所以不说出来只是他对他自己的不自信和对依娜利的不信任而已。
　　“放心!”闭上眼深深地吸了口气又缓缓呼出，再睁开时依娜利双眼已经不带任何波动。“曾经是曾经，现在是现在，我和她的君臣关系在我死去时就应该解除了，现在阵营不同，那么她就是敌人。”
　　“想不到骑士王竟然是个小姑娘!”惊讶的睁大着双眼，Rider说道。
　　“……”淡淡的撇了Rider一眼，阿尔托莉雅不屑地看着他道:“征服王，吾为汝狭隘的眼界感到羞愧!”
　　说着不给Rider辩驳的机会，看向Lancer道:“眼下泪痣，手持双枪，一炳破魔红枪，一炳诅咒黄枪，汝可是费奥纳骑士团第一骑士迪卢木多·奥迪那。”本是疑问的话，却被阿尔托莉雅以陈述的方式说出，也就是说阿尔托莉雅已经确定了Lancer的身份。
　　“……”惊讶地看着阿尔托莉雅，许久Lancer终于发出一声叹息，道:“骑士王，你是如何发现我的身份的？”这样说Lancer已经承认了自己的身份。
　　“汝不应该在吾解除铠甲后，第一时间游动双眼观察四周，更不应该在吾与汝战斗时数次看向吾身后。”转身走向Lancer丢下短枪的地方，阿尔托莉雅继续说道:“在那种情况下汝不思如何应对，反而看向吾身后，那就是吾身后有什么能让汝反败为胜的物品，而当时在吾身后只有看似汝开始为了隐藏真实宝具而刻意持有的短枪。”将短枪用脚勾起阿尔托莉雅握住然后丢向Lancer。
　　“呵……”握住短枪，Lancer沉默一会才苦笑道:“骑士王，能和你同场厮杀，光想就已经让人热血沸腾了！”说着Lancer眼中迸发出高昂的斗志，而阿尔托莉雅回应地则是平静双眼下隐藏着的战意。
　　“啊……”突然在一旁已经被两人无视的Rider神经质般的发出一声大吼。“出来，藏在上面的那两个以及其他不敢出来见人的家伙们。”
　　听到Rider的大吼，阿尔托莉雅不悦地皱起眉头，随后不知想到什么皱起的眉头又松开了。而Lancer则是疑惑地问道:“Rider,你这是干什么？”
　　“呵呵……”面对Lancer的疑问，Rider笑着竖起大拇指道:“Saber、Lancer你们的战斗斗智斗勇，只是听着就让人热血沸腾，枪剑交击发出的那清脆的声音，吸引的英灵远远不止一个。”
　　“哼！”突然阿尔托莉雅发出一声冷哼。
　　“怎么，Saber你对朕的有什么意见。”
　　“当然……”嘴角勾起，阿尔托莉雅用似笑非笑的表情看着Rider道:“Rider,在此的都是在历史上留下威名的英豪，没一个是笨蛋，有些家伙不敢见人，尔等亦是清楚。”
　　“然后呢？”看着阿尔托莉雅似笑非笑的神情，Rider高吊着眉头绕有兴趣的接口说道。
　　“但……汝不可窥视他们。”见Rider搭腔，阿尔托莉雅才徐徐说道:“因为那些都已经是吾之猎物。”
　　“哦……”恍然大悟的点了点头，突然Rider用商量的语气道:“让一半给我吧!骑士王应该没这么小气的。”
　　“可以!”点了点头，阿尔托莉雅道:“不过……汝若见到吾之猎物，说话可要小声些啊！”
　　“为什么呢？”Lancer接口好奇地问道。
　　“因为他们都是胆小如鼠之辈，像Rider这种声大如雷之人，吓死两三只很正常。”
　　“这是唱双簧呢!还吓死两三只，谁出现谁白痴!”起重机上依娜利不屑地撇了撇嘴，对一旁的Assassin道:“你说是不？”
　　【想不到咱曾经效忠的君主竟然怎么毒舌!】
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就擅自称王的家伙，一夜之间就冒出了两个!”突然出现的金色的光照耀全场，在一个路灯顶端金色的光汇聚成一个身穿金色铠甲神情高傲的身影。
　　“还真有白痴啊!”给了Assassin一个暴栗，依娜利无奈地说道:“咱小看了历史上白痴的人数。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 正式参战
更新时间2012-9-12 20:46:14  字数：2237

　“将军!”身穿黄金铠甲的英灵出现，依娜利脑中响间桐雁夜充满仇恨、怨毒的声音。“他就是远坂时臣的Servant，杀了他，杀了他，杀了他……”
　　“闭嘴!”被间桐雁夜的声音吵的受不了，依娜利直接喝止他，然后道:“想让我一挑四，你的魔力也要供的上啊！”
　　“现在如果用宝具一次就可以将他们全解决掉，不是吗？”
　　“我的宝具要事先准备的!”苦恼的揉了揉额头，依娜利道:“这样吧！你先去找我要东西，如果赶得及的话，我不介意现在结束圣杯之战。”
　　“那你要什么东西？”间桐雁夜着急的问道。
　　“金属，很多很多的金属，越多越好!”
　　“金属？”间桐雁夜声音有点好奇，但没问为什么，想了一下道:“现在你让我去那找!”
　　“找不到就没办法啦！”耸了耸肩，依娜利无奈地说道。
　　“可恶，可恶、可恶……”无名的下水道里，间桐雁夜不断地用手捶着湿润的大地，在那如地狱般的虫库里，每一天，他都在期望着今天的到来，但现在却什么都做不了，他心中的憎恨和诅咒通过他和依娜利构建的魔术回路，清楚地传到依娜利那边。
　　远坂时臣的Servant的出场话，令阿尔托莉雅眉头一挑尽管没有说话，但那不悦谁都看得出来。
　　“Archer吗？”心中几番分析后，Rider已经猜出来远坂时臣Servant的职阶，抬手摸着下巴道:“即使你怎么说，也改变不了我伊斯坎达尔是鼎鼎有名的征服王这事实。”
　　“真正能称王的英雄只有我一个，剩下的只是些杂种!”比起刚刚狂傲的出场言辞，现在只能说是侮辱了！
　　听到这话Rider倒是挺心平气和，有些困惑的皱了下眉正想出言问Archer的身份，却有人比他更快。
　　“吾之猎物啊！”斜眼看着站在路灯顶端的Archer，阿尔托莉雅道:“报上名头，吾剑下不斩无名之辈!”明显比起Rider，阿尔托莉雅更沉不住气。
　　“杂种，你在说什么？”微眯的双眼阻不住其中迸发的怒火。“有幸膜拜吾之真颜，不心存惶恐，还敢出言不逊!”金色耀眼的光辉从Archer身后空无一物的天空发出。
　　突兀的金光之伸出两炳武器，武器散发出无法隐藏的魔力波动清楚的告诉在场的诸人，它们的身份。
　　“都给本王停下!”突然Rider出声阻止了即将爆发的大战。
　　“Rider……”撇了Rider一眼，阿尔托莉雅微微有点疑惑。
　　“你在命令我吗!杂种。”目光紧顶着Rider,Archer眼中怒火更胜。
　　“朕无意阻止两位交战，只是人都还没到齐……二位就想开打，不觉得……有些着急吗？”豪气的大笑着，Rider看向依娜利的方向。“上面的两个，竟然来了就出来吧，不要辱没了尔等留在历史上的名头。”
　　【名利于我如浮云啊!】Rider一看向依娜利这边，依娜利就知道这家伙又要发浑了。
　　依娜利头疼的揉了揉太阳穴，现在她真的很头疼，不只是Rider的不按常理出牌，也因为魔力回路中间桐雁夜传来的负面情绪。
　　“也罢!”站起身来，依娜利在心中对间桐雁夜说道:“我下去了，能杀死我就杀死他，杀不死就教训教训他，行了吧！”
　　“谢谢……”
　　“哼……”依娜利苦笑地摇了摇头，一个Rider将她想好的全部计划都破坏了。看向一旁的Assassin，依娜利用腹语道:“下去吧！”说着依娜利一个鞭腿抽Assassin身上。
　　【解脱了!】感觉身后传来的剧痛，Assassin心中却是一阵轻松，死亡并不可怕，可怕的是不知道何时会死亡。
　　Rider的话，令所有人都下意识看向Rider所看的方向，当所有人都看向依娜利那边时，Assassin已经被依娜利踢出来了。看见Assassin飞出所有人都很惊讶，除了两人，一个早知道内情的Archer和刚刚看见依娜利和Assassin在一起的Rider。
　　“Rider……”看着突然飞来的巨大物体，韦伯吓得躲到Rider身后。
　　“哦……这是挑衅吗？”看着飞来的Assassin，Rider大笑一声拔剑就向Assassin挥去。
　　“……”
　　“……”沉默，所有人都沉默了，或许此时的场景已经让他们连惊讶的忘了。鲜红的液体撒的Rider一身都是，Assassin跟本没有防御Rider的长剑，任由Rider将他一分为二。
　　在场的英灵都是从无数战役中成就出威名，这样的场景他们自然是司空见惯，让他们反应不过来的是Assassin就这样死了。本应死去的Assassin没死，但再次出场就这样轻易的死去，这事情如果单独发生，不管发生那一件，英灵们都不会如此失态，但偏偏两件事就是发生在一起。
　　“哎呀呀……”一个突兀分不出是男是女的声音传来，不知何时场上已经多出了一团白雾，白雾的位置正在Ridet、Lancer和阿尔托莉雅三人的后面，Archer的对面，从上往下看，五个英灵正好站成扑克牌中的方块。
　　看见白雾，从刚刚就监视着仓库街的久宇舞弥对着耳麦道:“切嗣就是她杀了间桐雁夜!”
　　在另一边拿着狙击枪的卫宫切嗣立刻将枪头对向依娜利，可惜根本就看不穿白雾，窥见不了依娜利的真颜。
　　【Assassin、间桐雁夜和他的Servant，已经被她杀死了两个了吗!】
　　“Rider，你怎么把我俘虏给杀了呢！”白雾中依娜利双眼迅速扫过所有人，在Archer身上停留了一会，最后落到Rider身上。
　　此时依娜利心中算盘打起，想对Archer动手，场上的其他人都不稳定因素，在动手之前将这些因素排除是不可能的了，那就只能先将他们稳住了。但是怎么稳呢？
　　“你的俘虏？”困惑的挠着头，Rider奇怪道:“你说Assasdin是你的俘虏？”
　　看到Rider身上的血，依娜利心头一动。“那当然，这某人好心送来的……”说到这里依娜利突然停了下来，给人的感觉就像是发现自己说漏嘴了一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 双王交手
更新时间2012-9-13 19:50:29  字数：2235

　“……”听到依娜利说一半的话，在场的英灵都心头一跳，Lancer、Rider和阿尔托莉雅三人互望了一眼，三人眼中都有一种慎重的意味。某人好心送来的……这话很有意思，后面会是什么，三人心中都有一种猜测。
　　而Archer则是眯着眼微微有些疑惑，这个Assassin是言峰绮礼的Servant他知道，让他疑惑的是这Assassin是不是言峰绮礼派给依娜利的，如果是。又是谁的意思呢？言峰绮礼还是远坂时臣，他们又有什么计划呢？一种被欺骗的感觉从Archer心中升起，让他不由心生怒火。
　　“Assassin不是已经死了吗？”对望过后Rider率先问道。
　　“哈……”白雾中传出依娜利的略带好笑的声音。“这里有人比我更适合回答这问题吧！”
　　“……”依娜利的话让三人同时将目光看向街灯顶端的Archer。确实没有比Archer更合适来解释这问题的人了。
　　“杂种，谁给你们抬头仰望我的资格的!”本来就对Rider和阿尔托莉雅没什么好感，看见三人平静而慎重的眼神，Archer毫不犹豫射出身后的宝具。
　　因为依娜利的误导，Archer认为言峰绮礼派了Assassin去依娜利那边，而因为Assassin被Rider杀死的关系，通过Assassin监视这里的言峰绮礼又不知道这里的事。Archer又因为又单兵行动的职阶能力，而没有和远坂时臣建立魔术回路，造成远坂时臣不能通过Archer了解这里的事。昨夜依娜利又布局让间桐雁夜假死，给人一种已经有一个Servant退场，剩下的六个英灵中已经有三个结盟的假象。
　　一句话加上数个巧合，成果已经出现在依娜利面前了。
　　当Archer射出身后的宝具时，阿尔托莉雅毫不犹豫的迎了上去，而Rider和Lancer则留下来看着依娜利。
　　“你是Caster吧！”摸着下巴，Rider严肃的说道。
　　现在出现了六个英灵，全都是有神智的，也就是全都不可能是Berserker，在其他几个职阶都有人的情况下，依娜利能当的也只有Caster这个职阶了，基于以上的理由，Rider才会将依娜利当成Caster。
　　【这三个人合在一起真是危险!】刚刚Rider、Lancer和阿尔托莉雅只是相互看了一眼连话都没说就达成了协议，这种默契如果让依娜利一个挑他们三个，就算间桐雁夜能供应再多的魔力，她也不可能打赢。
　　【是想先解决“脆弱的看是Caster”的我，然后在去对付Archer吗？……还得再装才行啊！】
　　“这是个谁都猜得出的答案，不是吗？”白雾下依娜利戏虐的看着对面的两个英灵，既没说是也没说不是，只是再次进行口头上的误导。
　　“不对啊！”在Rider战车上的韦伯突然开口说道:“她的魔力是D，怎么可能是Caster呢？”
　　“什么？魔力是D!”Rider看着依娜利双眼中闪烁着奇异的光芒。只有当魔术能力到达最高等级时，英灵才会被召唤成Caster，反过来说，每个Caster的魔力值最低不低于A。
　　【好像弄巧成拙了！】
　　听到韦伯的话，依娜利就知道不好了，刚刚他确实忘了自身魔力值这个要点，别说他掩盖了自身的真实能力，就算是她的真实能力值魔力也没到A的等级。
　　“嗯！”通过圣杯授予的可以看透Servant的能力，韦伯看到依娜利表现出来的假象能力值。“除去魔力是D其他能力都是C，这种能力值到像是……Assassin。”
　　“你到底是谁？”斜眼看着依娜利，Lancer问道。
　　“哼！”白雾中，依娜利看向已经战起来的Archer和阿尔托莉雅道:“有时间问这么无聊的问题，还不如去顾虑一下那骑士王吧！”
　　从刚刚就听到阿尔托莉雅那边不断传来的爆炸的轰鸣声，Rider和Lancer心中也有些好奇于是就向阿尔托莉雅那边看去。
　　爆炸引起的灰尘散去，露出阿尔托莉雅看是娇小却坚强倔强的身影，四周的沥青路面随着刚刚的交锋已经变得坑坑洼洼，移动脚步她脚下的路面也裂出蛛网状的裂痕。
　　【这家伙怎么会有怎么多的宝具呢？】望着Archer身后金色光辉中的宝具群，枪剑刀斧还有其他不知有什么功用的宝具，刚好是上一次的一倍——三十二炳，现在阿尔托莉雅一脸凝重，Archer初时射出的两炳武器，第二次射出的八炳乃至刚刚结束的十六炳对她来说都不算什么，这一次虽然数量多了一倍，但她自信还接得下。但不知道Archer的极限在那，这无疑就是一种考验，更主要的是她是近战人士，像Archer这样不停的投射宝具，让她跟本靠近不了Archer。
　　“杂种，就用你的身手尽情的取悦本王吧！”随着Archer声音落下，漂浮在他身后的宝具争先恐后地向阿尔托莉雅射去。
　　“……”没有说话，阿尔托莉雅举剑直接迎了上去，从活着到现在，她不曾为任何事物畏惧而后退过，以前没有，现在没有，将来也不会有。
　　不可视之剑带起风压劈开最先射到眼起的长枪，而后斜身跨步同时将剑撩起，在躲过第二把剑后，撩起的剑正好将第三把戟挡了回去，倒飞的长戟撞到第五炳刀，两炳武器掉到地上，而正好劈飞第四炳斧头的阿尔托莉雅没有挥剑挡住第六炳武器，而是侧身横移在闪过第六炳武器又躲过同时向她射来矛和戈后，挥剑劈向第九炳射来的锤，这次她并没有将武器挡开，而是运起魔力直接将武器劈碎，碎裂的宝具爆发出火光，随之卷起的灰尘淹没阿尔托莉雅的身影。
　　“真是惊人的技艺啊！”如果说Archer的宝具数量让Rider和Lancer感到惊讶的话，那阿尔托莉雅的华丽的剑技就是让两人感到震惊。
　　【用灰尘来降低Archer的命中率吗？】白雾中依娜利冷眼旁观着，脑中也冷静地分析着Archer和阿尔托莉雅两人对她的威胁度，最后得出的结论是两人相等。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 目标达成
更新时间2012-9-14 21:09:10  字数：2334

　轰鸣声响彻云霄，烟雾模糊了阿尔托莉雅的身影，不知是她的策略起效还是心理作用，但她确实感觉到轻松了少许。
　　宝具如雨点般射入烟雾中又被阿尔托莉雅打出去，落到她的周边的某个位置，爆出的火光照亮夜空。
　　当烟雾就要消散时，隐约可见的阿尔托莉雅的身影又被再次破碎的宝具卷起的灰尘淹没。
　　【真是厉害啊！】宝具爆裂引起的烟雾就算是依娜利也看不见阿尔托莉雅的身影，但正是这样才让依娜利赞叹。
　　烟雾不但阻碍了Archer的视线，也让阿尔托莉雅看不见射来的宝具，那样她只能通过风声来判断宝具射来的角度以及什么时候到她眼前，同时还要计算烟雾消散的时间，一心三用由不得依娜利不赞叹。
　　而另一边的Rider和Lancer则直接默然无语，这超乎寻常的攻防，已经让他们惊讶的都说不出来了。
　　随着最后一把长枪在空中几个回旋落到依娜利不远处，一直遮掩阿尔托莉雅的烟雾也随之消散，战斗告一段落了。
　　“Archer，汝还有什么手段，尽数使出来吧!”连续接下五十几炳宝具对阿尔托莉雅来说，明显也是一个不轻的工程，现在她的呼吸已经开始有些絮乱了，但还是骄傲似狮子般地对Archer进行挑衅，能在这场高质量的圣杯之战中以Saber的职阶被召唤出来，本身就是对她实力的肯定，她有骄傲的资格。
　　“哼哼哼……哈哈哈……”Archer双眼迸发出的怒火似乎要所有一切焚烧殆尽一般。怒极反笑道:“区区杂种也敢向本大爷挑衅，不将你碎尸万段，难消我心头之恨。”说着Archer身后再次出现金光，宝具群再次从他身后的虚空出现。
　　“……”这次就算依娜利都忍不住心中的惊讶了。而Rider和Lancer则直接说不出话来了。
　　六十四炳宝具包含了十八种兵器还有更多的奇形怪状的武器，铺便整个天空全都指向阿尔托莉雅，这是一个让人连恐惧都生不出来的数量。
　　下水道里，间桐雁夜无力的摊到在地上，双眼茫然空洞地低声道:“怎么会……怎么会……”他以为召唤出依娜利，胜利就已经注定了，这次他一定可以让远坂时臣品尝失败与屈辱的滋味，但看到Archer身后的宝具他再次不自信了。
　　“不，还有机会……”间桐雁夜一脸狰狞的看着手上的咒令，张嘴用低沉、满是怨毒的声音说道:“间桐雁夜以咒令下令，Berserker连手Saber杀了Archer。”
　　【该死的……】白雾中依娜利双手握拳，向她不远处的长枪走去，现在她的意识依旧清醒，但却不由自主的行动起来。
　　她很清楚这是什么原因，在间桐雁夜下令时她就已经听到了间桐雁夜的声音了，因为没有魔力抗性，所以她没有丝毫抵抗就被咒令操纵了。其实何时动手依娜利都已经无所谓了，反正一开始她就抱着稳住Rider三人的心思在行事，至于阿尔托莉雅和Archer交手那只是意外收获，让她不爽的是间桐雁夜竟然用咒令来命令她。
　　“你想做什么？”依娜利一动Rider就立刻转头看向她，还有Lancer也是一脸的警惕。
　　“联手吧，Rider，我们联手!”虽然不能控制自己的身体，但依娜利却能继续使用腹语，现在她要消除Rider和Lancer的敌意。
　　“哦！”似乎早猜到依娜利会这样说Rider脸上没有一丝惊讶，揶揄道:“那个Archer让你感到不安了!”
　　“当然!”燃烧着红色火焰的手从白雾中探出，依娜利的声音响起。“你能保证这一次过后，出现的不会是再翻一倍的宝具。”
　　“……”闭着眼睛，Rider没有说话，因为这样的可能性很大。
　　“我拒绝!”没有说话的Lancer突然开口说道:“像你这样反复的家伙，我信不过。”
　　“你呢？Rider。”随着依娜利的手握住长枪，原来长枪散发出的魔力气息逐渐消失，一点银色从手握住的地方向整把枪蔓延。
　　保有技能
　　锻器之火:A
　　任何金属只要这技能的主人想，就可以随意的将金属锻造成任何钢制物品。
　　注:依娜利一夜间锻造出三千套铠甲，因为没有人看见经过，所以这是人们想象出来，就算是黄金也可以锻造成钢的奇怪技能，而她本来的青色火焰则被替换了。
　　“Lancer不是说的很清楚吗？”依娜利奇怪的技能令Rider心头一凛。
　　“那么休战吧！”原来光亮华丽的宝具长枪已经变成一把普通的亮银钢枪。“暂时休战，在我对付Archer时。”
　　“哦……”Rider绕有兴趣的看着依娜利，想了一会后，点了点头道:“我接受你这提议。”
　　“呵……”依娜利带起钢枪轻飘飘地从Rider和Lancer中间走过。“那么……协议成立!”
　　“这家伙到底是谁？”注视着依娜利向Archer那边走去，Rider低声的嘀咕道。
　　“这个问题很重要吗？”Lancer同样注视依娜利，或者应该说防备更合适。
　　“不重要吗？”闭眼挠着下巴，Rider困惑地说道:“不是Berserker，不是Caster，难不成这一次还有重复职阶的Servant。”
　　“杂种，竟敢用你的脏手碰我的宝具!”冷漠地看着走来的宝具，Archer满脸的阴沉。“你就那么想死？”
　　“你的宝具……”走到阿尔托莉雅身边停下，依娜利将钢枪指向Archer，腹语中不带丝毫感情道:“挣大眼睛看清楚，是你的宝具吗？”已经决定要对Archer动手，依娜利身体的控制权奇怪地恢复过来。
　　“杂种……”狂怒地看着依娜利与阿尔托莉雅，Archer身后的宝具一动就要射出。
　　“慢着!”依娜利突然出声阻止Archer，身体的控制权恢复，但咒令的魔力却依旧留在依娜利身上，一个魔术师积攒十年才有的魔力。
　　“想求饶吗？杂种。”
　　“呵呵……不!”白雾中，依娜利的笑声传出。“想知道……我看到你的第一眼，你给我的感觉是什么吗？”
　　微皱起眉头看着依娜利，Archer没有搭腔，他感觉有些不对，但身后的宝具也没有射出。
　　“哼……”将钢枪立于身侧，依娜利道:“双目细长心胸狭隘，嘴薄带勾薄情无义，鹰视狼顾反骨之相!”
　　【这家伙嘴巴有够毒的！】
　　阿尔托莉雅脸色古怪地斜眼看向依娜利这边。其实在场所有人的心中都是这样想的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 正式交手
更新时间2012-9-15 18:35:56  字数：2153

　夜，在冬木市某个堆放仓库的街道，一场聚会正在进行，参加的人都是一场名为圣杯之战的参战者，他们之中的胜者将捧起圣杯，对这号称万能之釜的物品许下愿望。
　　而此时参加这场聚会的有占据Saber之座的骑士王，占据Rider之座的征服王，占据Lancer之座的迪卢木多，占据Archer之座的无名王者，还有以无双骑士被召唤占据Berserker之座，却可以思考的依娜利。
　　聚会进行到现在，形势已经是一变再变，先是阿尔托莉雅和Lancer两人对决，Rider的意外插手，让了两人间的对决变成三足鼎立，之后Archer加入情势一下变得模糊不清，但以Assassin为引加入的依娜利三言两语就令场上的情势，由混乱无章变成看似两边实则三派的奇怪形势。
　　依娜利如此做其目的其实很简单，只是为了让阿尔托莉雅三人误以为她和Archer已经结盟，这样等她和Archer开打时三人就会冷眼旁观她和Archer一争生死，不管最后是她把Archer杀死还是狠狠地教训了他一顿，阿尔托莉雅三人都会因为突然解散的联盟而相互顾及，这样她就能全身而退。
　　但不想Archer的傲气先让她和阿尔托莉雅这边打了起来，更表现出强大的实力，如此依娜利也乐得顺势而为，先假装被Archer的强大吓到，提出要和Rider结盟的提议，这不过是她想借三人之手杀了Archer罢了，却不想被Lancer拒绝，于是她只能自己动手了。但一开始她不就是这样想的吗？
　　……
　　沉重的气氛似乎连风都被冻结了。
　　依娜利的声音已经落下有一会了，但到现在都没有人说话，就连口无遮拦的Rider都选择了沉默，目光在依娜利和Archer之间游动。
　　“杂种，虽然话不一样，不过意思接近，你是第二个胆敢这样说我的人。”Archer眼中的怒火不知何时已经消去，余下的只是深深地平静，就这样如同被说的人不是他一般静静地看着依娜利。但正是这种如暴风雨前的平静才更让人感到不安。
　　“如果你能接下我这轮进攻，我就赦免你的大不敬之罪。”没有动作，Archer身后再次发出金色的光芒。
　　“……”对于突然翻倍的宝具没有人说话，也没有人惊讶，因为所有人都已经傻眼了。
　　一百二十八炳宝具以一种不知如何形容的威势在Archer身后排列着，无一不是对准着依娜利，这令站在离依娜利不到两米的阿尔托莉雅不由倒吸一口气，紧了紧手中的不可视之剑，脸上神情无比慎重。
　　【这家伙的心性比预料中的要高。】
　　“怕了吗？”感受着身体里庞大的魔力，白雾中，依娜利神情自若地说道。这话不是对Archer说的，而是和阿尔托莉雅。
　　“哼……”撇了依娜利一眼，阿尔托莉雅冷声道:“你在和我说话吗？不敢见人的家伙。”
　　“嗯……”好笑地转头看向阿尔托莉雅，依娜利调笑道:“上火了？这么大火气。”
　　“哼……”尽管看不见依娜利的样子，但阿尔托莉雅还是清楚地从依娜利那有点沉闷的腹语中听出笑的意味，于是加重语气道:“你这是什么意思？”
　　“怪了!”白雾中传出依娜利有点疑惑的声音。“为什么你不用，吾、汝、尔等之类的用词了呢？”
　　“……”瞪着眼，阿尔托莉雅脸微微一红，因为注意力大部分在Archer身后的宝具上，刚刚她忘了用了。“吾……”
　　“好啦!”打断阿尔托莉雅想要争辩的话，依娜利道:“不就是怕被对手看轻，而故意装出别具一格的语气吗!我了解。”
　　“吾……你……啰嗦!”被依娜利揭穿自己的心思，短暂的慌乱过后阿尔托莉雅直接喝道:“大敌当前，有时间废话，不如想想应该如何应对。”不知不觉中阿尔托莉雅已经将依娜利当成同一阵营的人。
　　“打个赌吧！”向前走了一步，依娜利说道。
　　“什么？”警惕的看着空中众多的宝具，阿尔托莉雅随口应道。
　　“看看谁接下的宝具多!”
　　“赌注呢？”
　　“赢了我再告诉你!”
　　“你输定了！”同样向前走了一步，阿尔托莉雅自信地说道。
　　目标“与Saber联手”达成。
　　“你就找这样的杂种帮忙。”冷眼看着依娜利和阿尔托莉雅说完话，Archer才开口对依娜利说道，说着露出鄙夷的神情。
　　“Archer，汝这张嘴是EX级的宝具吧!”阿尔托莉雅毫不留情的反击道。
　　而一直留意着阿尔托莉雅的依娜利自然看见了她凛烈的神情，眼中出现短暂的茫然后，道:“她比你强多了!”
　　【王啊！让我看看，曾经，我是为何拜倒在你的威风之下的。】
　　漫天的宝具落下，这次Archer没有一炳一炳投射，第一次就是三十二炳宝具的齐射，每炳宝具都闪耀着的闪亮的光芒，滚动着庞大的魔力，三十二炳连结成的光芒刺痛人眼，连结成的魔力犹如末日压顶，无处可逃。
　　“小心!”声音落下依娜利已经迎着宝具冲了上去。
　　长枪刺出，转动地枪尖将迎面而来的宝具群直接挑出一个圆圈，凌空跃起带动长枪旋转，依娜利从刚刚挑出的圆圈钻过，而在她四周的宝具直接被旋转的长枪打开，三十二炳宝具直接去掉一半。
　　落地，依娜利将钢枪直接向随着宝具群而来的刀扔去，之后探出燃着红色火焰的手抓住尚未离开她攻击范围的宝具群的一把枪。
　　一点银色从依娜利的手抓住宝具的地方向整把枪蔓延，身体再次旋转舞起长枪，将三十二炳宝具剩下的一半或打落到地上，或击飞到空中。
　　随着长枪以一个半月划过，三十二炳宝具最后一件落地，已经通体银白的长枪被依娜利投向Archer的第三十四炳宝具，两者再空中碰撞落地时，依娜利已经接住空中落下的戟和矛，银色向这两件武器蔓延。
　　保有技能
　　神乎其技:B
　　在武器为枪、剑、弓的情况下，实力上涨百分之五十。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八掌 聚会落幕
更新时间2012-9-16 16:01:33  字数：2224

　当依娜利上前抵挡Archer的进攻时，阿尔托莉雅奇怪地闭上双眼。以阿尔托莉雅严谨的个性，不像是那种在大敌当前的突然掉链子的人啊！
　　【为什么会跳地这么快!】
　　毫无疑问阿尔托莉雅兴奋了，急速跳动的心带动全身的血液循环，原来消耗的魔力开始恢复。这种兴奋来得很突然没有丝毫预兆，直感告诉她这和依娜利有关，但不知道依娜利身份的她却让她百思不得其解。
　　“你是Lancer吧！”看依娜利旋转着双枪将Archer射来宝具依次打开，因为被白雾笼罩Rider完全看不见依娜利运使长枪的手法，只能看见白雾外露出的长枪不断挥舞结成枪网，这种高超并奇异的枪术，让她有些怀疑Lancer是不是真的Lancer。
　　“这点毫无疑问!”似苦恼般地耸着肩，Lancer轻佻地说道，但神情却满是严肃。
　　“这次圣杯之战很有意思。”看着Archer身后的宝具尽数向依娜利落下，Rider露出一丝高兴的笑意。
　　“让我看看你的极限吧！”看见连续射落的宝具不能对依娜利造成任何威胁，Archer脸上不带一丝表情地打了个响指身后悬浮着的宝具尽数向依娜利射去。
　　【他的极限只是如此吗？】从Archer身后宝具翻倍时，依娜利就有这样的想法，以Archer刚刚表现出的傲气，被她用那样恶毒的话挑衅，如果不用全力将她轰杀实在是不和常理。但Archer并没有暴怒反而平静下来，更让依娜利肯定心中的想法，之后所说地那句什么赦免之类地话，不过是给他自己架台阶，以防杀不死依娜利后可以保存颜面地退去罢了。
　　【该我发威了!技能:厌恶情绪化——解除，技能:狂化——发动。】
　　职阶技能
　　狂化:B
　　让属性提升，但失去大部分理性。
　　注:因为与职阶相合，狂化后依娜利会恢复部分记忆，但理智回归后，记忆会再次被隔绝，而狂化时做的事却可以清楚的记得。
　　技能发动，依娜利双眼短暂的迷茫了一会，一股热流从心中流出，先是分流到四肢，热流流过到地方一股强大到力量随之升起，最后热流回流在脑中汇聚。
　　双眼露出红光，红光透过白雾依旧清晰可见，随后又慢慢隐去，看到这红光的只有与依娜利面对面到Archer。
　　“退开!”猛得睁开眼，阿尔托莉雅大喝一声，跟着身形已经跃到依娜利身前，就这样毫无防备的将背后暴露给依娜利。
　　看着阿尔托莉雅到背影，已经失去思考能力的依娜利似回忆什么般地微斜着头，眼中到红光更胜。
　　【联手Saber杀死Archer!】
　　脑中响起间桐雁夜的声音，依娜利眼中的红光变淡，手中的两炳钢枪被她随意地甩向空中，击落两件宝具。
　　“杂种……想死，我就成全你!”阿尔托莉雅的突然加入，平静的Archer露出冰冷的杀意，并第一次挥动自己的手臂。被依娜利抵挡掉近半的宝具在空中一滞，然后以更快的速度向阿尔托莉雅射去。
　　“这个时候加入……难不成Saber还有什么手段可以一次抵挡这么多宝具吗？”摸着下巴，Rider意外的说道。
　　“或许吧！”Lancer神情凝重地说道，到现在为止依娜利、阿尔托莉雅、Archer都露出了强大的实力，除去还不知深浅的Rider，每一个都是他都强敌，由不得他不凝重。
　　“风王结界!”看着射来的众多宝具，阿尔托莉雅拄剑而立，脸上神色不变，一直到宝具群到她身边三尺，她才开口喝道。
　　不可视之剑被解放露出金色华丽的宝具，狂风以阿尔托莉雅为中心向四周释放，强烈、无序的风吹得依娜利身体周围的白雾不断波动，而射来的宝具也全都被吹开。
　　【誓约胜利之剑!】
　　抬头看向Archer，阿尔托莉雅不由回头撇向身，原来站在她身后的依娜利已经不见，此时她正站在Archer站立的街灯下，街灯已经倒下而Archer则不知所踪。
　　“原来如此，你竟然以那样的职阶参加这次圣杯之战，真是有意思!”金色的光辉在空中消散，Archer的笑声逐渐消散在夜空。
　　“这是……怎么回事？”Rider第一次露出疑惑不解的神情。
　　“很快的速度!”目光紧盯着白雾，Lancer紧握着双枪，神情严肃地说道:“在你注意着Saber时，那家伙就向Archer冲去，先是将街灯打倒，然后在Archer诧异时，白雾变大将他罩进白雾中，跟着Archer倒飞出来，然后Archer灵体化。”
　　“Archer受伤了!”
　　“嗯!”Lancer严肃地点了点头。
　　“这次是吾胜了!”举剑指着依娜利，阿尔托莉雅骄傲地说道。
　　“亚……瑟……”白雾中传出的声音就像极度压抑又非常用力地喊一般，声音很小、很沙哑。
　　【好热……胸口……痛。】
　　“……”阿尔托莉雅疑惑地看着白雾，她感觉到白雾中依娜利注视着她到目光，让她疑惑的是这声音虽然有点怪，但似乎有点耳熟。
　　“汝是何人？报上名号。”警惕地看着向自己飘来的白雾，阿尔托莉雅喝道。
　　“……”Archer消失，间桐雁夜咒令已经失效，看着阿尔托莉雅，依娜利眼中的红光透过白雾直射阿尔托莉雅双眸，这令阿尔托莉雅不由心头一惊。
　　“……”没有言语，在所有人都疑惑时，依娜利突然加速直接向阿尔托莉雅突进。
　　“呀……”白皙的秀气的手带着红色的火焰，拍开誓约胜利之剑，阿尔托莉雅忍不住轻叫出声。誓约胜利之剑的锋利似乎对依娜利完全不起作用。
　　在阿尔托莉雅惊讶时，白雾中再次探出一只手，高高扬起，重重落下。
　　“啪……”清脆的声音让所有人都大惊失色，就算是Archer释放出一百二十八炳宝具都没有这个声音给这里的人的冲击大。
　　阿尔托莉雅被打了一个耳光，非常清脆、响亮的耳光。
　　在阿尔托莉雅难以置信的表情中，依娜利眼中的红光已经消去，理智再次回来。猛地几个后跃脱离阿尔托莉雅的攻击范围，白雾中依娜利道:“作为你胜利的奖励，告诉你一件事，我是一名骑士，女的!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 凯悦工房
更新时间2012-9-17 19:25:37  字数：2141

　“出来，你个胆小鬼!”黑夜里，仓库街传出一个女孩愤怒的声音。
　　【你叫我出去，我就出去，那我多没面子。】
　　下水道里，依娜利无聊地掏着耳朵，一边不屑地撇着嘴。
　　“好了!”爱丽丝菲尔小心地开口说道:“Sa……Saber……她走了!”
　　“我知道……”在心中对自己说了无数次:王者喜怒不形与色之后，阿尔托莉雅勉强压下心中的怒火。“……心头不顺，随便喊喊而已。”
　　“Lancer，我们的战斗继续。”转头看向Lancer，阿尔托莉雅一脸深仇大恨，那眼中闪烁着的危险光芒让Lancer背生凉气。
　　“……呵!”Lancer刚想开口说话就身体一顿，随后无奈地摇了摇头道:“我倒是想，但我的Master命令我回去，确实……现在也不是战斗的好时机，所以下一次吧！”说着Lancer身形逐渐淡化。
　　“可恶……”暗骂了一句，阿尔托莉雅转头看向Rider。
　　“啊……”苦笑着摇了摇头，Rider道:“朕可不是什么出气筒。”说着Rider哈哈一笑一拉缰绳，战车在轰鸣声中飞天而起，消失在夜色中。
　　“Saber……”担心的看着阿尔托莉雅，爱丽丝菲尔说道。
　　“算了！我们走吧！”轻叹口气，阿尔托莉雅摇头表示自己没事，摸了摸有些发红的脸颊，从小到大她都没有被人打过脸，这一次莫名其妙就挨了一下。
　　【不管你是谁，这事没那么容易完的!】
　　……
　　夜，在市民中心的一间普通的旅馆里，依娜利坐在摇椅上而全身披在大袄中的间桐雁夜靠在一边的墙上，因为间桐雁夜已经诈死了，所以现在他们不能住在间桐家了，这里是他们的心住处，像这样沉默无语双方已经维持了近两个小时。
　　终于间桐雁夜还是开口了，依娜利对于圣杯的没有真实的渴求，但他不一样，他还必须要圣杯换取间桐樱的。“对不起!”
　　“这话我可担不起，咒令啊!”依娜利轻笑着看着间桐雁夜，双眼却不带丝毫感情。“我对那东西可是一点抵抗能力都没有啊！”
　　“如果不是Archer显示处太过强大的实力，我也不会如此惊慌失措以至使用咒令!”
　　“那是你的事，咒令在你手上，你想什么时候用，就什么时候用。”闭上眼睛，依娜利不在理会间桐雁夜，今天间桐雁夜所做的事确实让她很不高兴。
　　“……”低着头，间桐雁夜道:“我不能输……为了小樱，就算不择手段，我也拿到圣杯，并且让那个男人品尝失败的滋味。”
　　“……”
　　“你见过小樱的。”激动地看着依娜利，间桐雁夜吼道:“以前……以前她很喜欢笑的，每天都那样无忧无虑，那样天真地跟着小凛，笑的是那样开心，现在你看到了……”
　　“杀了她!”闭着眼，依娜利冷声说道。
　　“什么……”依娜利的话令间桐雁夜一呆。
　　“不希望她过那样的日子就杀了她，这是最直接，最简单的办法。”
　　“……不……”痛苦地捂着双耳，间桐雁夜双眼通红，歇斯底里的吼道:“不会，只要圣杯，只要有圣杯就可以救她，一定可以……圣杯……圣杯……圣杯，我一定会拿到圣杯的。”喊着喊着间桐雁夜的声音逐渐低落，慢慢呜咽起来。
　　“哼……”看着一个大男人如小孩一般哭得泪流满面，依娜利无奈地苦笑摇头。随后起身向门口走去。
　　“你要去哪!”间桐雁夜慌忙问道。
　　“想要得到圣杯，不是在这里喊就可以的。”没有回头，依娜利用毫无感情的腹语说道:“这次就算了，希望没有下次。”
　　“可以答应我一件事吗？”激动地情绪来得快去得也快，间桐雁夜尽管有些低落，却也算恢复正常。
　　“如果我死了!”间桐雁夜用似乎决定了什么艰难的抉择般坚定的语气说道:“你可以杀掉脏砚吗？”
　　“尽力吧！”这是依娜利第一次用不确定的话回答。“我会让女孩……好过点的!”
　　“你去帮我准备金属，越多越好!”依娜利的身影淡化，只余间桐雁夜一个人茫然地重复咀嚼着依娜利的话。
　　……
　　“就是这里了吧！”望着眼前大厦上的墙壁用彩灯装饰着的凯悦酒店的几个大字，依娜利微微一笑，不顾周围的人群直接进入灵体化消失，而周围的人对突然消失的依娜利似乎一点察觉都没有，就像那里本来就没有人一般。
　　酒店里，依娜利突然实体化，白雾升起直接将她遮掩。行走在空无一人的走廊里，依娜利突然一顿，嘴角无意露出勾起，她感觉到一个很有意思的东西。
　　【结界!被发现了。】
　　看着眼前的走廊或许在普通人眼里走廊并没有什么变化，但在依娜利眼里无数复杂的魔术回路不断在墙上、地板、天花板上出现，而在她眼前也出现数只长相凶恶的白色透明物体，并且数量还在增多。
　　“恶灵吗？”白雾中依娜利眯着眼，手臂直接在地上砸出一个破洞，而后出破洞处抽处一炳亮银钢枪，这是用地板的钢筋练成的。
　　长枪挥起，依娜利将已经冲到眼前的数只恶灵劈散，长枪挥过迅极的速度在依娜利身前划出一个半月形的真空，真空迅速吸入空气，因为速度过快，空气填满真空后，惯性未消，于是形成一个半月形的空气利刃直接向前推进，将挡在依娜利前面的恶灵尽数砍成两段。
　　“哼……”对于肯尼斯的手段，依娜利不屑地冷哼一声，继续向前走。但明显作为一个魔术师名门的族长，肯尼斯并没有依娜利想象的那么废材。
　　气刃划过，将第七波挡在依娜利面前的恶灵劈散，依娜利狠狠地呼了口气。这才第十二层，从第五层开始，每一层依娜利都会碰到一波恶灵。恶灵并不难打，难的是肯尼斯的这个魔术工房的空间异界化，每一层都被无限放大，以依娜利的速度跑了半小时，才跑了七层，而肯尼斯就躲在第三十二层，等依娜利跑到那，天都亮了。
　　咬了咬牙，依娜利转身往回走。
　　【你们不出来，我就拿你们没办法吗？】
　　PS：伤口好痛啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 再战占优
更新时间2012-9-18 12:44:58  字数：2196

　“哈……”看着眼前手执双枪的的骑士，依娜利不由轻笑出声。“这是要断我的退路吗？”
　　魔术工房的主人似乎知道了即将展开的战斗，走廊的空间突然不断变大。
　　“真是想不到竟然会是你!”神情严肃地看着眼前的白雾，已经见识过依娜利强大的Lancer心头不由升起一分慎重。
　　本来依娜利已经准备退出酒店，在酒店外面把这大厦的钢筋抽掉，然后将整栋大厦推倒，却不想刚回到第五层就看见Lancer拦在走廊上。
　　【麻烦了!】通过圣杯赋予召唤英灵的Master的能力，Lancer很清楚的看见了白雾中依娜利的各项属性，依旧是四个C、一个D、一个E，但已经见识过依娜利的身手的Lancer一点也不相信这显示出来的数值，从刚刚在仓库街的战斗看，Lancer粗略的估计依娜利的敏捷就不比他低，竟然敏捷是假的，那么其它的属性就不能是假的吗？
　　“看你眉头深锁……似乎我地到访令你很苦恼啊！”白雾中探出一节枪头指着Lancer，同时也传出依娜利的腹语。
　　“哈……”和依娜利缓慢轻松的语气对比Lancer的神情越发凝重，但为了不弱了气势于是用类似揶揄的语气道:“看样子还真是个恶客，我这个东道主要是不好好招待招待，就有些说不过去了。”说着Lancer一舞双枪警惕的看着依娜利。
　　“哦！招待我!”白雾中依娜利从地板下抽出一把钢枪，变得和Lancer一样双手各持一枪，不过Lancer是一长一短，而依娜利两把都是长的，一把指着Lancer，另一把则收在雾中。“你……行吗？”
　　“做为一个男人……行不行，你试试不就知道了!”Lancer邪魅的笑，轻佻地说道。
　　“……你该死!”Lancer邪魅的笑容、轻佻的语气在配上不轻不重的荤段子令依娜利脸色一冷。白雾一阵波动，冰冷的杀气直接笼罩整个空间，温度瞬间下降，而站在依娜利正面的Lancer眼中闪过一丝难以置信的骇然。
　　【真是经不起激的家伙。】
　　“……”警惕的戒备着依娜利，Lancer不在说话，从依娜利释放出的杀气，他知道今天他们中看样子会有一个人要退场了，不是他就是依娜利。
　　“我不是开不起玩笑，但有些玩笑是不能开的。”依娜利的话音落下，指着Lancer的钢枪就是向前一送，钢枪讯急的直射Lancer面门。“随便开别人玩笑，会送命的!”
　　“哈……”轻易地挡开射来的钢枪，Lancer继续用揶揄的语气说道:“套用某人的话，我为你狭隘的气量感到羞愧。”这话正是阿尔托莉雅反击Ridet惊讶她是女生时的话。
　　“你这连自己君主的女人都敢玩弄的不忠之人，今天就让我为你那Manter杀了你，省得你给他戴绿帽!”论毒舌，Lancer比之依娜利只能说一个天上，一个地下。
　　“可恶!”脸上戾气浮起，Lancer怒吼一声直接向依娜利冲去。
　　“哼……”白雾中传出依娜利的冷哼，而后同样向Lancer冲去。
　　双枪对碰，清脆的金属声响彻整个空间。
　　应为看不见白雾中依娜利的身影，Lancer只能采用大范围的扫击攻击依娜利，并在依娜利攻击后，从枪刺出的方向判断依娜利的方位以此来反击。也幸好他是手持双枪，长枪进攻，短枪防守，不然在他长枪挥动时就已经被依娜利刺出不知几个窟窿了。
　　短枪架住白雾中刺出的钢枪，Lancer长枪刺向钢枪刺出的方位。在仓库街时Lancer已经见识过依娜利的枪术，当时他就觉得依娜利是一个强敌，但正面战起来，Lancer才知道依娜利的棘手之处远超他的想象。因为不知道依娜利何时会进攻，Lancer只能全神贯注的看着白雾，依娜利的每一次攻击都是针对他进攻时所露出的破绽，不管隐藏的再怎么隐秘都会被发现，每一次进攻他都要费一番手脚才能挡下。
　　渐渐的依娜利把握住Lancer，每当Lancer要进攻时，依娜利都会抢先进攻，钢枪所指之处无不是Lancer的致命要害，而在Lancer回枪防御时，依娜利又会抽身而退。
　　“怎么你就这点能耐？”白雾中依娜利声音再次传出。“或者说你除了勾引自己君主的女人外，剩下的也就这点能耐!”
　　“……”紧咬着牙关，Lancer的进攻一下又迅猛了几分，严肃地脸上已经带上几分狰狞。
　　伤人最深的是亲人或朋友以及信任之人的背叛，伤人最痛的是翻开对方的伤口然后撒上一把盐，当然辣椒水也是一样的，犹如依娜利现在这样。
　　再次从地板抽出一炳钢枪，同样手执双枪依娜利轻而易举地挡住了Lancer如狂风骤雨的进攻。
　　“恼羞成怒了！”在身前划出一道气刃将Lancer逼退，依娜利问道:“你这么着急是想要证明什么？”
　　躲过依娜利的进攻，Lancer没有搭腔，再次挥动长枪向依娜利扫来。
　　不慌不忙架住Lancer的进攻，依娜利继续刺激道:“是想证明你不止只有勾引女人的能耐？”
　　“闭嘴!”Lancer双瞳迸发出的怒火就似恨不得将依娜利烧成灰烬一般。
　　“说中了，你和那女人已经暗通曲款了吧！”
　　“我杀了你!”怒吼一声，短枪架开依娜利刺向他胸口的钢枪，Lancer长枪一挥扫向白雾。
　　【机会!赢了。】白雾中依娜利眼中精光暴闪，猛的下蹲躲过Lancer的扫击,另一只手的钢枪直刺Lancer持枪的手臂。
　　【糟了！】长枪从白雾中毫无阻挡地一扫而过，Lancer心中猛的一惊，果然依娜利钢枪刺出时，他想反应已经来不及了。
　　“铛……”诅咒的黄枪，掉落在地上，发出清脆的声音。
　　“哎呀!真是可惜啊！”将短枪拾起，依娜利用十分可惜的声音说道，跟着一直笼罩着依娜利的白雾逐渐变淡，露出依娜利的身影，红色的火焰燃起，银色开始向黄枪蔓延。
　　“……”狼狈地拄枪站立着，Lancer默然无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 功亏一篑
更新时间2012-9-19 19:30:45  字数：2140

　“还有什么话要交代吗？”银色已经将短枪吞噬，原来短枪上散发出的仿佛不祥的魔力也消失了，看见这种场景Lancer的脸色瞬间变得十分难看。
　　“……”看了下手臂的伤口，没有丝毫愈合的征兆，Lancer凄惨一笑，随后神情变得坚定道:“我曾经许下的承诺，绝不会改变，一定会为我的君主捧起圣杯。”
　　“这就是你遗言!”依娜利嘴唇不动，神情很是是失望地摇了摇头。“你可以去死了!”
　　“可以知道你是谁吗？”
　　“不是已经看见了吗？”依娜利紧握钢枪，将钢枪收在腰间摆出欲刺的姿势。
　　“至少让我知道自己是败在谁手上吧!”Lancer双眼平静，对于即将来的攻击他显得十分平淡。
　　“哼……”眯起眼，依娜利想了一会，才用腹语说道:“听清楚了，我是圆桌·无双骑士。”说着依娜利不给Lancer任何反应钢枪直刺他的咽喉。
　　忽然一阵空间扭曲将Lancet笼罩，依娜利必中的一枪刺到了空处，Lancer直接消失了。不知何时覆盖走廊的魔术回路已经消失，走廊已经恢复原样，而依娜利与Lancer战斗时造成的破坏也随着走廊恢复而消失。
　　【咒令……】死咬着牙关，依娜利脸沉的几乎可以看滴下墨水来。本来看Lancer的手臂没有恢复，依娜利还以为是她的话起作用了，Lancer的Master已经决定舍弃Lancer所以才大胆的说出自己的身份。【好深的心思，既然从我这里套出话来。】
　　……
　　夜，走在空无一人的街道上，依娜利的心情依旧郁闷，如果不是现在她不能说话，而且时间也不对，依娜利真想大吼一声发泄下中的郁闷之气。
　　“嗯……”惊讶地抬头四处望了望，依娜利深深地吸了口气，空气中带着一股混合着魔力的血腥味。
　　转头向左边看去，依娜利皱眉想了下，按说现在是圣杯之战期间，只要不是参加圣杯之战的魔术师都会刻意回避冬木这里，避免发生什么误会而被参加圣杯之战的魔术师杀了。所以会出现在这里的只有参加圣杯之战的魔术师。
　　竟然确定了对方是敌人，依娜利毫不犹豫地就转身向血腥味传来的方向走去。
　　走到一间民房前，依娜利再次抽动鼻尖，这里就是血腥味传出的地方，但除了这里还有其它地方同样散发着血腥味。
　　推开虚掩着的房门，依娜利走进民房，一间很普通的民房，布置的很温馨，走到客厅依娜利在一张桌子上看到了一张照片，笑地很开朗的一家人三口人。
　　走到楼梯口，依娜利看到了这一家人中应该是爸爸的男子惊恐的睁大着双眼，腹部被破出一个大口似乎有什么奇怪的东西从里面钻了出来一样，痛苦已经让他的神情扭曲，其中还带着怨恨的诅咒，血液沾满整条楼梯，依娜利抬手将男子的双眼合上，不顾楼梯的血迹，直接走上二楼。
　　终于依娜利看到了男子怨恨的来源，一个女子横躺在二楼的走廊上，双手环抱死命地紧报着她怀中的一具无头的小孩的尸体。
　　紧抱着的双手就算是依娜利A级别的力量，也要微微用力才能将其掰开，将小孩的尸体挪开，看到的情景就算是依娜利都忍不住脸色一变。小孩的头被塞进了这女子的胸腔。
　　犹豫了一会依娜利伸手将小孩的头取出，放在无头的尸体上，而后起身离开。
　　走到散发出血腥味的第二处民房，在那民房的门口，依娜利看到了一名身披大袄的男子。
　　“我不是让你去准备东西吗？”不悦地看着间桐雁夜，依娜利说道:“怎么跑到这里来了。”
　　“已经好了！”间桐雁夜冷漠的语气不带一丝一毫的情绪。“那孩子死的很惨！”
　　“哼……”摇了摇头，依娜利转身往另一边走去。竟然间桐雁夜已经看过了，她也就没必要再去看了。
　　“……”一路无语走到第三间房屋，依娜利才道:“要进去看看吗？”
　　“不了，我已经看过了。”停了下，间桐雁夜才用略激动的语气道:“是那个杀人犯做的，想不到他还是一个魔术师！”
　　“走吧!”没有任何交谈，依娜利已经知道了间桐雁夜的意思。“Caster的气息还在，现在应该跟的上。”
　　“看样子就是这里了。”站在一个排水口处，依娜利看了下天色，天空已经渐渐泛起鱼肚白了。“走吧！我们离开。”
　　“不进去看看。”间桐雁夜有些疑惑的问道。明明已经找到Caster的藏身之处，依娜利竟然不进去，这样的决定令他感到疑惑不解。
　　“知道他在那就可以了。”摇了摇头，依娜利道:“消息，你有传去给教会吗？”
　　“嗯！已经确定他们知道了。”
　　“冬木的管理者是远坂家，留着这样的家伙给他们找麻烦也好。”停了下，依娜利有道:“教会是圣杯之战的监督者，在圣杯之战期间发生这种Servant乱杀人还不做丝毫隐藏的事，我倒想看看他们要怎么做？”
　　“走!”转身走人，依娜利道:“找个可以监视这里的地方待着，晚上Caster应该会有行动，我倒想看看他抓那么多小孩要干什么!”
　　“难道不管那些小孩？”间桐雁夜难以置信的看着依娜利，刚刚一路走来从Caster留下多气息倒过的地方，他大概也估算出被Caster抓走多少个孩子。
　　“听清楚，有能力杀人不代表有能力救人。”依娜利回头神情严肃地看着间桐雁夜，道:“想要胜利，该舍弃时就要舍弃。”
　　“……可是，你不救他们，他们死定了。”间桐雁夜还想再做最后的努力，说服依娜利，他不能看着这些和间桐樱同样年纪，本该快乐生活的小孩就这样死去。见依娜利不做任何回应，间桐雁夜一咬牙道:“你不救，我自己去救。”说着间桐雁夜一瘸一拐的就要走进排水口。
　　“……”冷眼看着间桐雁夜，依娜利冷冷一笑道:“想想小樱吧！想清楚，你再决定要不要去救。”
　　“……”间桐雁夜身体一僵，之后神情黯然地转身走出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 城堡夜话
更新时间2012-9-20 22:46:42  字数：2198

　夜，一个白衣少女独身一人走在茂密的森林中，如都市中的奇闻怪谈的一小段情节般，那个少女是鬼……呃……不是鬼，不过也差不多。(英灵=鬼)
　　少女正是依娜利，就如她所预料的一样，监视了Caster一天之后，Caster果然有动作了，现在她悄悄地跟随着Caster向爱因兹贝伦的城堡前进。
　　此时依娜利正闭着双眼感应Caster,奇怪的是明明闭着眼，依娜利就如眼看着地下一般，轻而易举地跨过所有踩到就可能会发出声响的枯枝腐叶，做到落地无声。
　　眼见艾因兹贝伦城堡已经越来越近，不知为何依娜利脑中突然浮起阿尔托莉雅气鼓鼓怒瞪她的样子，不知怎的她有些胆怯了。
　　【无缘无故我怕她做什么？】想起昨晚在仓库街给了阿尔托莉雅一耳光，依娜利就感觉心头一阵郁闷，因为当时是狂化状态，依娜利并不知道她自己在想什么，连为什么要打阿尔托莉雅耳光她都不知道，总而言之，言而总之，就是现在她有些……不敢见她吧！
　　【我怕她她有大钢牙啊？】摇头甩开脑中的奇思异想，依娜利继续大步往前迈，没走几步她又停了下来。【话说她有没有大钢牙啊？要是真的被啃了，那就冤枉了！】
　　“……”轻敲了下自己的脑门，依娜利深呼了空气又缓缓吐出。“我吃饱了撑着，没事在这耍宝给谁看啊！”跟着依娜利自嘲般地轻轻一笑，走向爱因兹贝伦堡。
　　……
　　“Saber……”爱丽丝菲尔走上城堡外围的天台，见一个身着男式西装的阿尔托莉雅正手扶着墙垛向远方眺望，于是就开口叫道。
　　“依……”转头看向爱丽丝菲尔，见爱丽丝菲尔只穿着一件轻薄的白色连衣裙，恍惚间阿尔托莉雅如同看见了另外一个身影，刚叫出口立刻就醒悟过来，道:“是你啊，爱丽丝菲尔。”
　　“不然你以为会是谁？”爱丽丝菲尔走到阿尔托莉雅身边靠着墙垛，好奇地盯着阿尔托莉雅问道，冰冷的石头让她微微一颤。
　　“呵……”敏感地发现爱丽丝菲尔的动作，阿尔托莉雅微微一笑没有回答，而是脱下外套披在她身上道:“天凉了，你应该多穿几件衣服。”
　　“……呵呵，不要小看我，广泛地说我多少也算是魔术师哦！”爱丽丝菲尔强辩道，说着她还是缩了缩身子让外套可以遮住全身。
　　“是……魔术师夫人!”点了点头，阿尔托莉雅十分正经地说道。
　　“Saber是个大木头，一点情趣都没有!”皱着眉，爱丽丝菲尔不满地说道。
　　“这……抱歉！”楞了一下，阿尔托莉雅苦笑而又困惑地问道:“我又怎么了吗？”
　　“……”瞪着阿尔托莉雅，爱丽丝菲尔干脆不说话了，大概是想阿尔托莉雅能自己反应过来吧！不过可惜的是她注定要失望了，见爱丽丝菲尔不说话，阿尔托莉雅也转头继续向远方眺望。
　　“……”见阿尔托莉雅不理自己，爱丽丝菲尔双眼一瞪，也气呼呼地转头看向城堡外的景色。终于一会过后，爱丽丝菲尔还是忍不住先开口问道:“呐……Saber，你刚刚开口叫依……是想叫依娜利吗？”
　　“……”听到爱丽丝菲尔的问题，阿尔托莉雅似回忆什么般的呆了一会后，才微不可见的点了点头，轻声应道:“嗯……”
　　在召唤阿尔托莉雅之前，爱丽丝菲尔和卫宫切嗣已经查过了所有有关亚瑟王的历史、传说乃至野史，力求做到了解亚瑟王，以能够在圣杯之战中做到最大程度的配合，了解了亚瑟王对于围绕着她而组成的圆桌骑士自然也会了解。所以在阿尔托莉雅开口说了一个字后，爱丽丝菲尔立刻就想到了圆桌中的无双骑士。
　　“很奇怪唉！”突然爱丽丝菲尔似乎发现了什么有意思的事，一脸好奇的问道:“为什么在所有记载中依娜利都没有姓氏呢？”
　　“……”对于爱丽丝菲尔的问题，阿尔托莉雅似乎困惑的想了一会，之后才苦笑地摇了摇道:“不知道，她从来没有提起过她的姓氏，我也不曾问过。”
　　“这么会这样呢!”明显对于阿尔托莉雅的回答，爱丽丝菲尔一点都不满意。忽然爱丽丝菲尔露出奇怪地神情问道:“她……是女的？”
　　“很奇怪吗？”阿尔托莉雅同样奇怪地应道。
　　“女的……”闭着眼睛沉默一会后，爱丽丝菲尔脸上的神情一下变得非常好奇。“格尼薇儿是女的吗？”
　　“……”看着爱丽丝菲尔脸上奇怪地神情，阿尔托莉雅心头有种淡淡地不妙感，就似会碰到什么会令她麻烦的事的感觉，这是被依娜利坑了无数次后训练出来的强大直感。在仔细推敲爱丽丝菲尔的话，并确定没有陷阱后，阿尔托莉雅才点了点头。
　　“莫德雷德是你和格尼薇儿的孩子？”爱丽丝菲尔问这话似乎也没有考虑到莫德雷德毁掉了阿尔托莉雅的国家，在阿尔托莉雅面前提这名字是否合适。但阿尔托莉雅对这名字似乎也没什么忌讳，犹豫一会后才说道:“是养女。”
　　“也是女的啊！”脸上浮起如同恶作剧的小孩的表情，爱丽丝菲尔问道:“Saber，你是不是只喜欢女的？”
　　“……”阿尔托莉雅双眼一瞪，脸上的表情微微一红，双眼急转一会后，才似乎找到理由般的说道:“我是王，不能喜欢男人的。”只是这理由很勉强，而且语气似乎有点不自信的成分。
　　“哦！”点了点头，爱丽丝菲尔一点也没有怀疑阿尔托莉雅的话，或者说她现在正考虑另一个问题，根本没时间去想这回答有什么问题。“你是不是对她们都下手了？”
　　见爱丽丝菲尔没有一丝怀疑，阿尔托莉雅才松了口气，对于之后的问题就好回答多了，于是想也没想就说道:“没有!”
　　“笨蛋!”回答之后阿尔托莉雅马上就反应过来了，怒气冲冲地舞着手吼道:“我像是那种会对女儿动手的混账父亲吗？”
　　“这么说……”没有在意阿尔托莉雅的语气，爱丽丝菲尔脸上的表情一片高深莫测，像极了某个带眼镜的万年小学生。“不是女儿，你就会动手了是吧！”
　　“爱丽丝菲尔……”怒瞪着爱丽丝菲尔一会，阿尔托莉雅才苦笑着用无奈的语气道:“你怎么和那家伙一样恶劣了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 城堡夜话二
更新时间2012-9-21 22:41:07  字数：2302

　“那个家伙？”茫然地重复了一遍，爱丽丝菲尔才用试探的语气说道:“依娜利!”
　　“呵……”认真地看着爱丽丝菲尔，阿尔托莉雅点了点头，道:“你和她有点像。”
　　“耶……我像无双骑士？”似乎很惊喜地发出声音，爱丽丝菲尔又确认般地问道:“你说我像无双骑士。”
　　“真的吗？”双手合拾，爱丽丝菲尔眼中闪着小星星。
　　“……煮的吧！”想了下，阿尔托莉雅嘴角忍不住勾起。
　　“啊！”奇怪地回答令爱丽丝菲尔楞了好一会才反应过来，于是嘟着嘴不满道:“Saber在欺负人。”
　　“……”难得地露出柔和的笑容，阿尔托莉雅转移了话题问道:“你怎么会突然跑上来了。”
　　“……”傻傻地盯着阿尔托莉雅，许久爱丽丝菲尔才脸红心跳地甩了甩头，似乎要甩掉脑中的某种想法般。“只是想来和你说一下不用刻意在这里警戒而已，这城堡四周都有结界，如果有人入侵的话，我会立刻知道的。”
　　【Saber真是危险啊，差点就给迷住了。】
　　“习惯了!”眺望着森林，阿尔托莉雅随意地说道:“而且睡眠、冷热这些因素都不需要考虑，反正也是没事，为什么要闲着呢!”
　　“Saber，昨天晚上那隐藏在白雾中的英灵会是谁呢？”
　　“Berserker。”没有丝毫犹豫甚至连想不没想阿尔托莉雅就说出口，似乎她早就知道了一般。
　　“啊……”惊讶地微张着嘴，爱丽丝菲尔疑惑地问道:“间桐雁夜不是已经死了吗？从他在教会备报的情报，他召唤的就是Berserker，但竟然他已经死了，那又如何解释依旧存在七个Servant呢？”说着爱丽丝菲尔自己都迷糊了。
　　“Master死亡，Servant不一定就会死亡，也有可能有人夺取了他的咒令。”
　　“但是……那个英灵明显就是有神智的Servant,怎么可能是Berserker呢？”
　　“直觉!”阿尔托莉雅说出一个令爱丽丝菲尔目瞪口呆的回答。
　　“这太不可靠了！”皱着眉，爱丽丝菲尔一脸囧样。忽然又似乎发现什么似的说道:“那个Servant认识Saber你哦！”
　　沉默，对于爱丽丝菲尔的问题阿尔托莉雅做不出任何回答，紧皱的眉头表明她对于这问题也很困扰。但觉得不回答又显得失礼于是说道:“不清楚!”回答时阿尔托莉雅显得心不在焉。
　　“连Saber也不知道吗？”
　　“……”不能说不知道，阿尔托莉雅其实一开倒是有些想法，只是那个想法轻而易举的就被她推翻了，见爱丽丝菲尔一脸担忧的样子，阿尔托莉雅才宽慰道:“放心吧！我心中多少有些底了，虽然不是很肯定，但只要再见上一面或许就可以确定了。”
　　“希望吧！”望着阿尔托莉雅神情严谨的俏脸，爱丽丝菲尔话语一转，小心地说道:“Saber……是不想见切嗣才跑了这里的吧！”
　　说着爱丽丝菲尔神情有些黯然，自顾自的继续说道:“对不起……”
　　突然转换的话题令阿尔托莉雅有些诧异，但还是迅速反应过来摇了摇头，打断爱丽丝菲尔的话，道:“这不关你的事，让你夹在中间不好做，反而是我不好意思。”
　　“这和你没关系!”猛地摇头拒绝阿尔托莉雅的道歉，爱丽丝菲尔大声说道。
　　“算了……”看爱丽丝菲尔还想说下去，阿尔托莉雅再次开口打断，这是她第二次打断爱丽丝菲尔的话，在贵族礼仪中随便打断别人的话，无疑是非常失礼的事，而且和骑士所坚持的八大美则中的谦逊也完全不符，但卫宫切嗣始终都是爱丽丝菲尔的丈夫，她不希望因为她而弄的他们之间不愉快。“我和切嗣虽然应敌的手法不同，但对圣杯的渴望是一样的。”
　　停顿了下，阿尔托莉雅又道:“让我讨厌的只是他的不择手段，并不是他!”
　　“唉……”困惑的皱着脸，对于阿尔托莉雅话中的意思爱丽丝菲尔明显理解不来。
　　“有这样一句话:可恨之人必有其可怜之处，我想在成为现在这样之前，卫宫切嗣这人应该经过什么不同寻常的经历。”
　　“嗯……”听了阿尔托莉雅的话，爱丽丝菲尔沉默了，她对于卫宫切嗣的了解只是他来到艾因兹贝伦之后的九年，对于他之前的经历她并不是很清楚，现在她第一次有种迫切想要了解卫宫切嗣的想法，以妻子的身份。
　　一会后爱丽丝菲尔回过神来，用赞美的语气说道:“Saber很意外的温柔啊！”
　　“那么作为一名温柔的骑士，本人是否有幸能送美丽的公主殿下回房呢？”神情严谨地看着爱丽丝菲尔，阿尔托莉雅行了一个骑士礼庄重的说道。
　　“当然!”很是高兴地回了个贵族礼，爱丽丝菲尔说道:“能与骑士王同行，吾深感荣幸!”话刚说完，爱丽丝菲尔就忍不住轻声笑出声来，刚刚因为卫宫切嗣的事而沉重的心情，也随着这一笑而变的轻快。
　　刚抬手挽住阿尔托莉雅的手臂，爱丽丝菲尔就忍不住身体一颤，然后神情惊愕的看向城堡的正面，她感觉到艾因兹贝伦堡的结界被破坏了，在圣杯之战中发生这种事，那就只会是敌人，想起昨晚碰到的Caster，爱丽丝菲尔刚想开口就被阿尔托莉雅抢先了。
　　“放心，兵来将挡，水来土掩!”拍了拍爱丽丝菲尔的手，阿尔托莉雅脸上神情自若，对于爱丽丝菲尔突然的异常表现，明显她也感觉到，并猜到了，但现在她有件她认为更重要的事情要做。“我先送你回房吧！”
　　……
　　看着眼前又一个小孩死去，依娜利不忍的闭上眼，她不是真的冷酷无情，望着一条一条的活生生、无辜的生命在她眼前消逝，她不能不感到悲伤，但那又怎样呢？
　　用理智操作自身的情绪，犹如再走司马慧的旧路，也只有如此她才能做到最大程度的去接受所有不顺心的事，最大程度的去理解背叛，最大程度的去违背自身的本心。
　　【她怎么还不出来。】眼看最后一个小孩就要死去，依娜利依旧理智的站在远处观望，但心头却以开始暗暗焦急。
　　“Caster……”一声怒吼传来，声音刚传入依娜利耳中时，一道黑夜中闪着银光的身影已经由远到近一剑逼开Caster护住最后一个小孩。
　　【加油……狠狠地虐他。】
　　看到阿尔托莉雅出现，远处的依娜利在心中给阿尔托莉雅暗暗打气，然后身形一闪绕过阿尔托莉雅和Caster，从另一边向艾因兹贝伦城堡跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 意外收获
更新时间2012-9-23 18:06:09  字数：2335

　绕过阿尔托莉雅和Caster的交战处，依娜利没有丝毫犹豫地向艾因兹贝伦城堡跑去，在灵体化之下，依娜利不过一会就到了艾因兹贝伦堡，以灵体化进入城堡里，灵觉迅速地覆盖身边十米，之后依娜利立刻在城堡里面寻找起来。
　　不得不赞叹艾因兹贝伦的能量，明明是深山老林，但艾因兹贝伦就是在这里盖了座城堡，以依娜利灵体化之后的速度，竟也跑了十多分钟才将整座城堡看了个遍，由此可见这城堡究竟有多大了。
　　【没有!】站在城堡的庭院里，实体化的依娜利疑惑皱着眉。逛遍了整座城堡，偌大的城堡依娜利没有找到一个人，如不是看着阿尔托莉雅从这方向出去，依娜利几乎都以为是自己找错了地方。
　　【难不成跑了！】想着这个答案连依娜利都觉得不大可能，阿尔托莉雅才刚刚迎战Caster，以三骑士之一的Saber对Caster胜面占很大，这里的人没理由要逃跑，除非阿尔托莉雅的Master对阿尔托莉雅真的那么没信心。
　　【或者……】脑中浮起另一个想法，稍想了一下，依娜利越想越觉的可能。
　　Caster从西北面进攻，阿尔托莉雅出去迎战，这时艾因兹贝伦堡就没有Servant了，若是有其它Servant的Master在场的话，这无疑是让艾因兹贝伦出局的好时间。或者有人和依娜利一样一直盯着Caster，当发现Caster找阿尔托莉雅麻烦时，顺势起意一边想让阿尔托莉雅和Caster互相消耗坐收鱼利，另一边又想杀死艾因兹贝伦的Master。
　　【西北!】看向阿尔托莉雅那边，夜空中，那个方向的天空时不时闪过一丝光亮，看样子战斗还在继续。【一个Caster，有这么难搞吗？】
　　【东南!】看另一边，如果有人想横插一杆的话就会从这个方向进来，而艾因兹贝伦的人想逃跑的话，也会从这个方向。想着依娜利身形一动，跃到半空中身体化作光点消散。
　　……
　　就如依娜利所预料的一样，灵体化向艾因兹贝伦的东南方向跑去。不过一会依娜利就看见了几个人。
　　一个黑色僧衣表情严肃的短发男子——言峰绮礼正挟持着一个身穿连衣裙的银发少女——爱丽丝菲尔，而在言峰绮礼的脚边正躺着一个已经昏迷的黑发少女——久宇舞弥，顺着言峰绮礼警戒的目光看去，一个神情冷漠的男子正躲在一棵树后面，一手拿着一把冲锋枪，另一只手那着一把单发枪——卫宫切嗣。
　　从场上双方的僵持，留在树上的弹孔，地上插着的黑键，看样子双方遭遇已经有一会了，而且言峰绮礼还占了上风。
　　【要不要把他们都杀了？】依娜利看着场上的几人就如面对着什么巨大的诱惑，杀掉这几人，Saber、Assassin退场，再解决外面的Caster，六个英灵就剩下三个了，Lancer只剩下一把破魔的宝具算是废了，Archer已经交过手一对一胜卷在握，Rider不清楚实力，但间桐雁夜那里还有两个咒令，毫无疑问如果真顺着依娜利的思路做，圣杯已经在向依娜利招手了。
　　【这场战斗没有胜者，杀死所有人包括你。】莫名其妙的声音没有来源，没有丝毫预兆，就这样突兀的在依娜利脑中响起，直接吓了依娜利一跳。
　　【小慧!】茫然地想四周看了看，依娜利脑中自然而然的浮起这个名字，甚至连她自己都不知道为什么。
　　【……】皱眉想了一会，忽然感到背后一阵轻风，依娜利冷冷一笑头一斜，一炳匕首从依娜利耳边划过，白色的利刃闪着寒光销断了依娜利一小节发梢。
　　探手抓住手臂，依娜利肩膀一顶。咯咯清脆的骨折的声音配合着一声闷哼，单手用力一拽，一个人影被拉到依娜利身前，骨质面具下是难以置信的眼神。
　　“想死……不急!”卸掉了Assassin的另一只肩膀，依娜利起脚直接将他踹向场上对峙着的两人中间。
　　突然插入的身影令场上的所有人都是一惊，当所有人看向Assassin这边时，依娜利已经站在场上，白雾也已经将她笼罩。
　　“放开她!”看向言峰绮礼那边，依娜利淡漠地声音传出。
　　没有丝毫犹豫，言峰绮礼直接放开爱丽丝菲尔，他不蠢，爱丽丝菲尔是艾因兹贝伦的人，在依娜利面前挟持艾因兹贝伦的人明显是没用的。
　　“出来!”见言峰绮礼那么听话，依娜利也没说什么，而是转向卫宫切嗣那边喊到。
　　“不要!切嗣，不要出来。”摊在地上喘息了一会，听到依娜利喊卫宫切嗣出来，爱丽丝菲尔立刻喊到，之后就是用倔强的、愤恨的眼神盯着依娜利。这令依娜利有些好笑，而一边的言峰绮礼则是一脸的困惑，她不明白为什么爱丽丝菲尔这么愚蠢，明明不可能的事，还要开口和依娜利唱反调，难道她就不怕激怒依娜利而被杀死。
　　躲在树后面，卫宫切嗣紧握这双枪，他遭遇了圣杯之战开始以来最危险的场景，Master单独暴露在敌方的Servant面前。从依娜利出现的那一刻，他就一直在考虑要不要使用咒令将阿尔托莉雅拉来这里，在脑中几番思量之后，卫宫切嗣直接否决这个想法。现在他和依娜利的距离是五米左右，在这个距离就算他再怎么小声的说话也会被听到，而且他不认为他说话的速度会比依娜利的跑过来的速度更快，更重要的是爱丽丝菲尔。
　　【难道只能走到这里了吗？】想遍了所有可能的想法，却又一一否决，最后卫宫切嗣轻叹口气，眼中闪过一丝疲惫还有一丝不甘，但这也是一闪而过，随后卫宫切嗣手持双枪从树后走了出来。
　　“切嗣……”看见卫宫切嗣走了出来，爱丽丝菲尔忍不住担忧地叫出声来。
　　“傻女人，如果你不说他可能就不会出来。”看爱丽丝菲尔担忧的样子，依娜利忍不住开口想逗一逗她。“但正是你这一说，让他想起你，于是才走了出来……是你逼他出来的。”
　　“什么……”紧抿着嘴，依娜利就如巨锤般砸在爱丽丝菲尔的心口，让她脸色苍白，一时自责、悔恨齐上心头。
　　“别听她的，爱丽丝菲尔!”卫宫切嗣很清楚自己在爱丽丝菲尔心中的位置，如果让爱丽丝菲尔真的认为是她害了自己，无穷无尽的自责会将她淹没在痛苦中的，于是立刻插嘴说道:“这种情况下我别无选择，没有你我也一样会出来。”或许这话很伤人，但比起让爱丽丝菲尔痛苦地去自责，卫宫切嗣反而觉得这样更好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 我说你做
更新时间2012-9-23 18:07:48  字数：2100

　“真是伤人啊！”白雾中传出依娜利略带可惜的声音，以她的聪明自然知道卫宫切嗣这话有几分是真的，但还是忍不住顺着卫宫切嗣的话想要离间他们。“我还以为这女人在你心中有多重要呢！结果……”后面的话依娜利没有再说，有时候，别人说的话永远都没有自己发挥出无穷想象力想的话更能打击自己，所以话一半就够了，剩下的该爱丽丝菲尔自己想了。
　　“……真的!”没有理会依娜利的插嘴，爱丽丝菲尔看着卫宫切嗣问道，而卫宫切嗣也毫不犹豫地点了点头。
　　“……坏人!”搜索了整个脑海中的词汇，最后爱丽丝菲尔总算找到了一个勉强和骂扯得上关系的词，但这词配上愤恨的表情怎么看都是在撒娇，而且还有一个巨大的问题……那就是她在骂依娜利。
　　“……”白雾中依娜利无语地挠着太阳穴。好吧!这世上总有那么几个出人意料的家伙，而且爱丽丝菲尔就是，或者陷入爱情的女人都是笨蛋，爱丽丝菲尔更本就理解不了依娜利话中的深意，总之依娜利的离间失败了。
　　“嘛！算了……”无所谓地耸了耸肩，依娜利道:“现在你们的命在我手中……”
　　“Saber一定会来救我们的!”爱丽丝菲尔继续怒瞪着依娜利。
　　“拜托!傻女人……配合点，OK!”依娜利单手插腰看着爱丽丝菲尔，而爱丽丝菲尔感觉到依娜利的视线，于是更用力地瞪了回去。
　　“……”无奈地翻了个白眼，依娜利看向一直都没有说话的言峰绮礼，道:“看你这么配合，我说你做，三件事之后我放了你。”
　　“……”疑惑地皱着眉，依娜利的话令言峰绮礼有些不解，但在生命操纵在依娜利手里的情况下他没得反对，于是应道:“可以!”
　　“聪明人!”白雾中依娜利满意地点着头，道:“第一件事先用力地给你自己两个耳光。”
　　啪啪。
　　两声声响响起，言峰绮礼没有丝毫犹豫地抽了自己两个耳光，巨大的力道令他嘴角流下也一丝血丝。言峰绮礼的果断令场上三人都惊讶不已，惊讶过后，卫宫切嗣眼中的是忧虑，他忧地是他竟然被这样危险的家伙盯上了。爱丽丝菲尔眼中也有一丝忧虑不过更多的是解气，刚刚她才被言峰绮礼掐着脖子呢，让她感觉遗憾的就是这耳光不是她抽的。唯一没有什么反应的就是依娜利，反正对她来说，言峰绮礼再危险也只能对同为Master的人有危害，但只要她把间桐雁夜藏严实点，那就啥事都没有了。“知道为什么要你抽自己吗？”
　　“不知道!”对于依娜利要言峰绮礼抽自己耳光，不只言峰绮礼奇怪，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔也一样。
　　“记住能打女人的只有女人，女人能打男人，但男人不能打女人。”奇怪的理由令卫宫切嗣一愣，而爱丽丝菲尔则是诧异地看着依娜利，她一点都没有想到依娜利让言峰绮礼做的事竟然是为她出气。
　　“……”沉默，言峰绮礼不管怎么想都想不通为什么，而且世上会有这么奇怪的事？女人能打男人，男人就不能打女人，这是什么逻辑!
　　“知道为什么吗？”话一说完不待言峰绮礼回答，依娜利就继续说道:“看你那样子也不可能明白啦！再给自己两个耳光。”
　　“那个……等等!”爱丽丝菲尔突然插嘴，她有些不知道应该怎么面对依娜利，明明是敌人，但却又在为她出气。
　　“什么？”
　　“能让我抽他吗？”尽管知道依娜利是敌人，但爱丽丝菲尔看着依娜利眼中还是忍不住带上一丝期盼，这种能自己报仇雪恨的机会可不多啊！
　　“你有那个力气吗？”
　　“我……我会很用力很用力的。”怕依娜利不答应，于是爱丽丝菲尔略激动的说，说着还做势挥了一下。
　　“算了吧！”无奈地摇了摇头，依娜利道:“你自己抽吧！”
　　啪啪。
　　“坏人……”
　　没有理会爱丽丝菲尔的低声低估，看言峰绮礼毫不犹豫地又打了自己两个耳光，依娜利扯了扯嘴角，四个巴掌直接让言峰绮礼的脸肿了起来，她真怀疑这肉是不是言峰绮礼的。
　　“这两个耳光是让你记住，加深印象用的。”说完，依娜利依娜利有些苦恼的了，最后一件事情要做什么好呢!想了一会依娜利才对言峰绮礼问道:“你聪明吧！”
　　“没有进行过智商测试。”
　　“嗯……”斜着头想了一会，依娜利道:“说自己是猪一百次，然后……滚蛋!”
　　“……”困惑地皱着眉，没有愤怒，没有难堪，言峰绮礼没有一丝一毫的情感，他根本不知道什么是愤怒，什么是难堪，但人生第一次他感觉到这话难以说出口。
　　“我……是……”言峰绮礼缓慢而勉强的说出口。卫宫切嗣看着言峰绮礼被依娜利如此耍，他不知道如何形容此刻的心情，一方面言峰绮礼是他认为危险的人物，但被他认为是危险的人物此刻却被一个Servant当猴耍，另一方面他此刻也落在这Servant的手上，等待他的会是什么呢？
　　“啊……”一声怒吼将卫宫切嗣从沉思中惊醒，是Assassin的声音，作为一个英灵Assassin是个没有丝毫荣誉感的家伙，不然也不会落到只能暗杀的地步，但看着自己的Master就这样因为自己的无能而被逼到需要侮辱自己以换取性命的情况，痛苦已经要将Assassin逼疯了。
　　在痛苦中，Assassin站了起来，断掉的双臂让他不能拿起武器，于是他只能用嘴咬住原先他被丢下来时掉落在一旁的匕首，悄悄地靠近依娜利身后，或许其他人都已经将Assassin遗忘了，但依娜利没有，在Assassin靠近她时，依娜利已经一手卡住Assassin的脖子，很干脆地扭断。“同样是英灵也有高低之分，我是强者，你只是个渣。”
　　利落的手法，令所有人都是一惊。
　　PS：好了补上了。还有，话说有点不在状态啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 开始准备
更新时间2012-9-24 19:48:38  字数：2208

　“你就这样让他走？他……他可是很危险。”看着言峰绮礼就这样离开，爱丽丝菲尔不甘心地说道。
　　“哼！”不屑地撇着嘴，依娜利道:“那是对于你们这些喜欢多事的Master而言，明明召唤出最强的三骑士之一，却不好好躲起来还要出来拖后腿。”
　　“……”不服气地盯着依娜利，但爱丽丝菲尔却说不出任何一个可以反驳的理由。
　　“如果我现在杀了你们，Saber就出局了！”
　　“你不会的……不然也不会放了言峰绮礼。”
　　“呵呵……”白雾中依娜利轻笑着摇了摇头，道:“你们还是不明白，Assassin对我没有威胁，就如刚刚杀他易如反掌，但是……Saber可是很强的哦！”
　　“将骑士道推向最高峰的骑士王，碰到这样一个难得的对手，难道你就不会觉得技痒。”爱丽丝菲尔一句话道出所有强者的习性。之后又挑衅般地说道:“或者你自认自己不是Saber的对手，只能通过这种方法获胜。”
　　“激将法!”依娜利被爱丽丝菲尔逗笑了，很明显的激将法，如果这种方法用在Lancer、Rider都会成功，就算是骄傲的Archer都有可能会成功，但很遗憾现在爱丽丝菲尔面对的是依娜利。激将对依娜利没用但她也没准备杀死这几人。
　　“我做三件事，你放了我们吧！”很清楚的知道自己的命运，说出这话爱丽丝菲尔还是有些担心，于是小声又忐忑地说道:“我不打巴掌的，也不骂自己的……”
　　“……”走到爱丽丝菲尔面前，依娜利抬手抚摸着爱丽丝菲尔的俏脸，手上散发着魔力的气息。突兀的动作吓的爱丽丝菲尔全身僵硬，而卫宫切嗣也紧张起来。“自作聪明的傻姑娘。”
　　【没错就是这个气息，圣杯在她身上。】
　　白雾将爱丽丝菲尔笼罩，爱丽丝菲尔第一次看见了依娜利的容貌，刹那间的惊艳令爱丽丝菲尔几乎找不到可以用来形容依娜利美貌的词汇。
　　微笑的看着爱丽丝菲尔，依娜利指尖在爱丽丝菲尔脸上划动，这令她忍不住微微颤抖，不是怕，而是刺激，依娜利的指尖如同带着电流般传遍她的身体，令她连一丝反应都做不了，只能呆呆地看着依娜利。
　　“好好照顾自己!”回头撇了一眼卫宫切嗣，依娜利靠近爱丽丝菲尔耳畔道:“在我将你带走之前。”说着依娜利深深一笑，在爱丽丝菲尔耳边吻了一下。
　　“Master!”这时依娜利身后突然传来阿尔托莉雅愤怒的声音。“你最好给我一个交待。”刚刚她只需最后一下就可以将Caster解决，但突然的失重感将她拉来了此地，原先被Caster的手段激起的怒气直接冲着卫宫切嗣发泄。
　　“救下爱丽丝菲尔!”没有时间去理会阿尔托莉雅的感受，卫宫切嗣迅速说道。
　　“什么!”愣了下，阿尔托莉雅迅速反应转向身后，看见了倒在地上的久宇舞弥和白雾，却没有看见爱丽丝菲尔于是就以为爱丽丝菲尔怎么了，新仇旧恨交织，怒气直接上涨到顶点，大喝一声，连话都没说就向依娜利冲去。
　　“搅局的来了。”听到阿尔托莉雅的声音，依娜利没有一丝惊讶，在刚刚卫宫切嗣发动咒令时她就已经知道了。“我的话记住了。傻姑娘。”说着依娜利的身影瞬间淡化，连同白雾消失不见。
　　“卑鄙无耻的胆小鬼。”
　　站在艾因兹贝伦森林外，阿尔托莉雅的怒吼隐约传进依娜利耳中，无言的笑了笑，依娜利的身影再次淡化。
　　……
　　当依娜利赶回市中心的旅馆时，时间已经是凌晨四点了。
　　“怎么样？”看见依娜利实体化，间桐雁夜立刻问道。本来在Caster出动时，间桐雁夜也想跟上去，不过依娜利考虑到间桐雁夜的行动不便就让他先回来等着。
　　“……”沉默地看了间桐雁夜一会，依娜利才说道:“已经确认最后一件事了，现在该做准备了。”
　　“什么？”怒视着依娜利，间桐雁夜情绪开始激动，从头到尾依娜利在打算什么他都不知道，这种不知道让他很没底。明明召唤出依娜利这种属性能力都超强的Servant，但到现在一点战绩都没有，这怎么能让他不情绪激动，怎么能不焦急。
　　没有在意间桐雁夜的情绪，依娜利直接问道:“我让你准备的东西在那里？”
　　“……你到底在想什么？”走到依娜利身前，间桐雁夜直接吼道:“为什么以你的能力会到现在都没解决一个对手。”
　　“你在质疑我吗？”依娜利平静地与间桐雁夜对视，平静的看不出一丝一毫的情绪。
　　“我只是不希望自己像个笨蛋一样什么都不知道，每天都只能在这里无力的等待着，就连向上天祈愿都不知道要怎么说。”
　　“……”看着痛苦地间桐雁夜，依娜利脸上的平静逐渐卸去，取而代之的是一种无力感，她脑中开始想起森林里，在她脑中响起的话。“告诉你，你也帮不了我!”
　　看间桐雁夜想要反驳，依娜利摇了摇头让他不要说话，然后道:“放心吧！该知道的已经知道了，该了解的也已经了解了，现在只差一个契机，一个让所有英灵都聚集起来的契机。”
　　“只要所有英灵聚集，我自然会将所有人都解决。”眼中闪过锐利的寒光，依娜利双拳握紧道:“现在要等，静下心来等。”
　　“……”犹豫着，间桐雁夜还是相信了依娜利的话，情绪逐渐平静了下来，用一种期盼的语气向依娜利问道:“会那样顺利吗？”
　　“东西在那？”间桐雁夜的问题在依娜利看来实在太没营养了，他连回答都懒得回答，这世上哪有什么事情是可以百分之百保证的，就算是人死了都有诈尸的可能，于是直接问起她让间桐雁夜准备的金属。
　　“在仓库街的河岸对面。”没有得到依娜利的回答，间桐雁夜声音中带着无尽的失望。
　　“明天我会在那里进行准备，这可能要一天的时间，你可以四处去收集下情报。”
　　“我明白了。”
　　PS：很失望吧！本来某准备让依娜利说“三个只能活一个”这样的话，不过考虑到依娜利没有治疗的能力，于是就取消了。（某绝对不是因为感觉这样写会很麻烦，所以才不写的。）
　　话说王者之宴也差不多可以开始咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 意外受邀
更新时间2012-9-27 20:27:14  字数：2343

　末远川的一个小仓库里，依娜利盘膝坐在仓库中央，手中燃烧着红色的火焰，一块铁块被她握在手中，只见随着依娜利手中火焰的加热铁块不断变红之后就是在两端各生出一个尖头，尖头不断生长，同时铁块也不断收缩，最后整块铁块直接变成一炳与成年男子身高完全相等的亮银钢枪，枪体圆滑，枪尖没有开锋却锋利无比。
　　长枪炼成，依娜利连看也不看就直接丢向一旁的枪堆里，之后再次拿起一块铁块重复刚刚的步骤。
　　此时已经是晚上了，从今天早上和间桐雁夜说完话，依娜利就赶来这里做她所说的准备，结果一呆就是一整天。
　　将手中再次炼好的钢枪丢在枪堆里，依娜利像是拍掉什么脏东西似的拍了拍手，然后起身看着她一天的成果。
　　只见依娜利看向的仓库东边放置的是堆积在一起已经堆到仓库顶的铠甲，粗略地看了下，数量足有数千套，而铠甲过来一点也就是仓库南面的位置，放置的则是堆放在一起用皮囊装好的钢箭，每一个皮囊都正好装二十枝，而每个皮囊有拴着一炳钢弓两者正好是一套，数量同样有数千之多。在北面放的就是依娜利早就炼好的钢剑，以及刚刚才全部完成的钢枪。
　　忽然一阵铃声传入依娜利耳中，拿起放置在一边的手机，依娜利按下接听键，这是间桐雁夜为了和她保持联系而给她的。
　　“Rider出动了！”手机中传出间桐雁夜沙哑似乎压制着巨大痛楚的声音。“在向Caster的方向前进，我跟不上啊。”
　　“嗯……等会我过去。”依娜利知道间桐雁夜的痛楚是怎么回事，前天晚上间桐雁夜在仓库街发动了一个咒令，在Archer消失后，咒令同时也失效，而魔力却留在依娜利身上，这两天依娜利一直用的都是咒令存留下的魔力在行动，而就在今天咒令存留下来的魔力已经用尽了，现在她又得从间桐雁夜那里吸取魔力了。
　　“现在在我到达之前，你先找个地方躲起来吧！”说着依娜利不待间桐雁夜回答就直接挂断，看着仓库中的铠甲兵器，依娜利略沉思了一下，灵体化消失。
　　……
　　夜晚，进入Caster基地的排水口就如张嘴待食的恶兽，在排水口前一个少女双手抱胸而立，一团白雾缓缓升起将其笼罩。
　　少女就是依娜利，此时她正思考着一个问题:要不要进去里面。在她赶到这里之时正好看见Rider驾着神牛战场进入这排水口。不知怎么的，依娜利有种感觉，今晚Rider一定会空手而归。
　　想了想依娜利还是决定跟进去看，Rider的宝具至今还是未知，而Caster跟干脆，连身份她都不知道。如果可以把握住这两人的身份以及宝具，无疑会让她多上几分胜算。想着依娜利还是决定进去看看。
　　迈步进入排水口，黑暗中依娜利依旧可以视物，地上流淌着的是她所厌恶的红色的液体，魔怪碎裂的尸体遍布整个下水道，踩在上面有种踩在淤泥上面的感觉，血腥味混合着下水道特有的恶臭充斥依娜利的鼻腔，令她忍不住掩鼻皱眉。
　　【还好有人开道，不然看着这些东西我都没有战斗的欲望了。】
　　观察了下魔物，依娜利心中有种奇怪的想法，从魔物的外形判断明显不是这个世界应有的生物，如果是魔术师拼凑出来的话，不可能会拼凑出如此多的数量，除去这个可能，只剩下一个可能，这一届的Caster是个召唤师。
　　黑暗直通无名的深处，如通往另一个世界的通道，在这种情况下就算是真正的魔法师到来大概都会心头发毛吧！不过依娜利不会，有句话叫艺高人胆大。
　　“哈哈……”在依娜利进入一个宽广的空间时，Rider豪爽的声音传入依娜利耳中。“你这家伙该不会准备来捡便宜的吧？”
　　“……”与Rider对视了一会，依娜利没有理会Rider的揶揄，而是打量起整个空间，入眼的一切让她忍不住倒吸了口气，只后才用毫无感情的腹语说道:“杀人能杀的如此艺术，这家伙也算是人才了。”毫无疑问依娜利生气了，在她看来杀人不过头点地，刻意的去折磨一条生命，就是对生命的不尊重，对自己的不尊重，这样的人根本没必要活着。
　　“……噢！”战在Rider战车上的韦伯·维尔维特听道依娜利的话忍不住趴在车辕边吐了起来，看样子这里面的东西对他的冲击很大。
　　“要不要吃牛排啊！”撇了下嘴，依娜利突然说道:“三分熟的，一切还带着血丝的那种，咬起来就和吃生肉一样。”
　　“你……噢！”愤怒地看了依娜利一眼，韦伯·维尔维特吐的更叫厉害了。
　　“你这家伙可真恶劣啊！”很苦恼地挠了挠头，Rider重重地在韦伯·维尔维特拍了一下，一下就把他的干呕打断，然后道:“你还没回答我的问题呢！不知职阶的Servant。”
　　“本来准备看看。”白雾中依娜利耸了下肩，不过Rider也看不到，之后道:“不过看来是没戏啦！”
　　“走啦!”喊了一句，依娜利转身就要离开。
　　“喂！”见依娜利要离开，Rider喊道:“看到敌对的Servant不动手，你的Master会同样吗？”
　　“你管的太宽了！”继续往前走依娜利头也不回的说道。
　　“有没有兴趣喝酒啊！”豪气的笑着，Rider道:“作为一个在历史上留名的骑士，你该不会不能喝酒吧！”
　　听道Rider的话，依娜利身形一顿，不知怎的她的喉咙开始发痒起来了，这几日她一直都感觉差了什么，今天一听Rider的话，她算是知道了，原来还差了酒。“时间、地点。”
　　“等会我先去拿酒，地点嘛？”皱眉想了下，Rider突然一拍手道:“Saber的城堡怎样？”
　　“……”提起阿尔托莉雅，依娜利就有些犹豫了，昨天晚上她才去过一次呢！而且貌似误会挺大的，今天再去说不定迎接她的就是誓约胜利之剑了。
　　“你该不会怕了吧！”看依娜利不回答，Rider挑衅地说道:“那天还敢打Saber一巴掌，今天就不敢见人了。”
　　【这家伙知道我和亚瑟王有关系了!】
　　“哼……”瞬间猜出Rider的心思，但依娜利还是应道:“看我杀的你们丢盔弃甲、溃不成军。”
　　“好!”看依娜利答应，Rider露出一个似计谋得逞般的笑容，然后道:“我去拿酒，你先去Saber的城堡吧！”
　　“喝酒怎能没有下酒菜呢？”白雾中依娜利同样露出笑意道:“我去准备下酒菜，可能会比你晚到哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 宴会开始
更新时间2012-9-28 14:37:20  字数：2550

　离开了Caster的基地，依娜利来到市民中心和间桐雁夜会合。
　　“怎么说？”午夜的小巷中，依娜利对间桐雁夜问道:“今天有什么情报吗？”
　　“不能算是情报。”身披大袄的间桐雁夜摇了摇头道:“只能说是迟来的消息，此次圣杯的监督着言峰璃正在昨天发出通告，所有参加圣杯之战的人员休战，以杀死Caster为目标，只要杀死Caster就可以获得一个咒令。”
　　“哦！”点了点头，依娜利忽然笑了起来，道:“一个可以吸引很多人的香饽饽啊！”
　　“……要对Caster动手？”
　　“不!”摇了摇头，依娜利眼中迸发出摄人的光彩，道:“他就是我说的契机，一个聚集所有英灵的契机，看来要找个机会和他接触一下才行啊！”
　　“……”似乎思考什么似的沉默一会，间桐雁夜才用茫然不安的声音问道:“契机？要动手了吗？会胜利吗？”
　　“看吧！”这样回答着，依娜利并没有给间桐雁夜一个准确的答案。忽然依娜利眼角一撇看向间桐雁夜的身后的侧斜方，不悦地说道:“这家伙捞过界了。”
　　“什么？”愣了下，间桐雁夜才回头看向依娜利看的方向，在那里一个绑着双马尾辫，身穿红衣的小女孩，正呆呆地站在对面的小巷前。看清楚了小女孩的面容，间桐雁夜惊讶地叫道:“小凛!”
　　远板凛是远板时臣的大女儿，也就是原来的远板樱，现在的间桐樱的亲生姐姐，按说现在时整个冬木都是圣杯之战的战场，远板时臣就算是在糊涂也不会将自己的女儿留在这里才是啊！但事实就是这样无情地否决了间桐雁夜的想法。
　　【那个该死的混账！】在心中无数次诅咒着远板时臣，间桐雁夜就想迈步向远板凛走去，忽然一个急速向远板凛接近的邪恶的魔力的气息进入间桐雁夜的感知范围。
　　“小凛……”立刻向远板凛跑去，但才跑不到两步间桐雁夜就因为已经瘸掉的腿而倒在地上，而此时远板凛那边的小巷，从小巷的尽头的黑暗中出现了一只如同章鱼般奇怪的黑色生物。
　　“……”似乎听到了间桐雁夜的声音，远板凛看向了间桐雁夜这边，那是一双茫然地双眼，似乎被突然出现的魔物吓的已经连反应都做不出来了。
　　“间桐雁夜以咒令下令，Berserker……”无尽的恐惧在间桐雁夜敷生，已经来不及了，魔怪已经快到了远板凛身前，魔物抬起的四只触手间桐雁夜甚至看到了上面长着无数小口中的小锯齿。【不要!】
　　一炳银色的钢枪突然从空中落下，将魔物钉在离远板凛身前一米处，魔物发出一声凄厉的惨叫之后就是一阵剧烈地挣扎，但不管魔怪如何竭力挣扎都不能再前进一点。白色的光点在空中汇聚成依娜利的身影，此时依娜利站立在钢枪上而钢枪则钉着魔物。
　　“这里……是我的地盘，想来这边活动……你有死的准备吗？”依娜利双眼直视小巷尽头的黑暗，口中说出奇怪的话来，似乎小巷的尽头有人似的。
　　“哼……真是胆小如鼠。”突然露出不屑的耻笑，依娜利纵身从枪上跳了下了，转身看向远板凛脸上的笑容转作温和，道:“没事吧！”
　　“天使啊……”傻傻地看着依娜利，说完这一句远板凛身体一晃就要倒下，虽然是生活在魔术家族，但不管怎么说她还只是一个小孩子而已，面对着降临到眼前的死亡的绝望已经是她的极限了。
　　“你认识这只东西？”提着远板凛，依娜利对匆忙走来的间桐雁夜问道。
　　“你用只来形容小孩子的吗？”先是紧张地检查了下远板凛，确定了远板凛没事后间桐雁夜才恼怒的瞪了依娜利一眼。
　　“萝莉不是用只来作单位的吗？”奇怪地看着间桐雁夜，依娜利反问道。之后耸了耸肩道:“你先回旅馆去吧！今天我要再去一趟艾因兹贝伦堡，看看能不能套出Rider的宝具。”
　　“Rider？”疑惑地看着依娜利，间桐雁夜什么也没问抱起远板凛就道:“我要先送这孩子她母亲身边。”
　　“随你。”歪着头依娜利一脸地无所谓。“你自己小心点吧！”
　　……
　　在艾因兹贝伦城堡的中庭的花坛边，阿尔托莉雅和Rider悠闲地对峙着，Rider是一脸的得意，也不知道得意着什么，而阿尔托莉雅依旧保持着往日的一丝不苟的严谨的模样，而在一边还有一个身穿金色铠甲的人影，是同样以王自称的Archer。而在一边还坐着两个人，一个银发少女——爱丽丝菲尔，另一个是Rider的Master——韦伯?维尔维特，对比三个英灵的自然，这两人倒是有点紧张的味道。
　　三个不同时代的王者汇聚在一堂喝酒，要是被普通人看到的话，那人大概会以为自己是在做梦或者是工作压力太大以至于都出现幻觉了吧！但事实就是如此。
　　“Rider，你来这里真的只是为了喝酒？”金色的酒杯盛放着无色散发着酒香的酒被阿尔托莉雅一饮而尽，之后阿尔托莉雅对坐在她对面的巨汉Rider问道。
　　“杂种，你在这样一个破地方摆宴已经是对我的大不敬了，没让你以死谢罪，你应该抱着感恩的心来赞美我，但你尽然还敢得寸进尺。”Archer用不耐烦的眼神斜视着Rider，口气依旧是那样狂妄。
　　“嘛……”无所谓的笑着，Rider回应了阿尔托莉雅和Archer两人莫名其妙的话。“多一个人不就是多一个酒杯而已吗？而且两位连我叫的人是谁都不知道，有必要这样嘛？”
　　“杂种!”似乎被Rider的话激怒般，Archer眉头一挑道:“看来有必要让你知道并不是什么人都有资格朝见本大爷的。”
　　“她绝对有资格……”恶作剧般的一笑，Rider摇晃着手指道:“说起来二位还都在她手上吃过亏呢！”
　　“……”皱了下眉，Archer奇怪地没有生气而是露出绕有兴趣的笑容，道:“你还真会揣摩本大爷的心思啊！杂种。”
　　“那个家伙……”挑了下眉，阿尔托莉雅终于知道Rider邀请的人是谁了，脸上怒气一闪而逝，竟然Archer都可以容忍依娜利，她也不愿被Archer比下去，但愤愤不平的语气却没有丝毫掩饰。“她还敢出现吾面前？”
　　“哈……”摸着下巴Rider大笑了一声，突然一指他的身后来了，道:“来了！”说着一个翻身从阿尔托莉雅的对面坐到了Archer的对面。
　　这时一个黑影从远到近，斜落到Rider原先坐的位置，黑影落地又借着惯性往前挪了一个身位正好停在三人中间，这时三人才看清楚这黑影时什么。
　　一张四方桌上面满满当当的摆放着九荤九素十八道菜，每个方向都摆放着一副碗筷，十八道菜混合散发出的香味令几人都忍不住深深戏了口气。
　　“打扰你们商量了!”光风汇聚白雾出现在阿尔托莉雅对面的座位，依娜利毫无感情的腹语传出。“要不要我回避一下，等你们商量好怎么对付我，我再出现呢？”平静淡漠的声音说出的话却令三名王者不约而同的皱起眉头。
　　PS:回到老家，竟然没什么心思码字了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 宴会进行
更新时间2012-9-29 12:00:43  字数：2453

　外交是一门非常复杂的艺术活，每做一件事每说一句话，都需要深思熟虑三思而后行，因为你做得任何一件事，说得任何一句话，轻则丢了身后势力的颜面，重则在丢了颜面后还要承受巨大的损失。此刻四个英灵的聚宴何尝不是四个势力的交谈呢！
　　刚刚依娜利说出的话并不是单纯的打趣三人，而是话中有话，或许一边因为依娜利出现而紧张的爱丽丝菲尔和韦伯·维尔维特没有发现，但作为在历史留下赫赫威名的骑士王——阿尔托莉雅、征服王——伊斯坎达尔，英雄王——吉尔伽美什三人都是曾经统领一国的王，也许他们会讨厌外交上的弯弯绕绕，但能为一国之王会是简单的角色吗？
　　没错!他们一听就听出了依娜利话中所隐藏的意思。平静的话语包含着的是对三王的不屑，直言不讳的问出三人是不是准备联手，话中的意思就是说三人是不是已经自知不是她的对手，需要三人联手才能和她一较高下。之后说的回避更是表明了完全不将他们放在眼里意思。
　　“无胆鼠辈，这里还轮不到你来放肆!”对眼前的美食如若无视，阿尔托莉雅深呼了口气压下心头的怒火喝道。
　　“嘛……我说你啊！”豪爽地摆了摆手，Rider对于依娜利的话倒是没什么巨大的反应，而是绕有兴趣的看着依娜利，道:“光说不练那是假把戏，想放狠话就得露两手。”
　　说着Rider从桌地下拿起一个空的黄金酒杯满满地倒上一杯后递给依娜利，怪模怪样地道:“这可是好酒啊！”
　　“杂种，那可是本王的酒。”在依娜利接过酒杯时，Archer突然开口说道:“在喝前不谢谢主人吗？”
　　“……”听了Archer的话，依娜利的拿起酒杯最终还是停在嘴边。“死者为大……敬你……”说着依娜利将杯中的酒庄重地倒在地上。
　　“噗……哈……”一边看着的爱丽丝菲尔和韦伯不约而同都忍不住噗嗤一声笑了出来，但随后又立刻忍住，那憋地通红的脸表明此时他们真的很难受，但随后感觉到三王间沉重的气氛，不禁他们也严肃起来。
　　“……”按说被依娜利这样讽刺，Archer理应暴怒才对，但Aicher没有反而是收敛起脸上往日的高调，似乎想心事般的沉默着没有回应。
　　“是啊！”突兀的Rider叹了口气，点了点头，脸上的神情有些认同，但更多的是失落。“都是已经做古的人啦！”
　　“不过……”话语一转，Rider一扫脸上的失落，一下变得斗志昂扬，豪气的笑道:“但正是如此今天我们才能在这里喝酒，也正是如此我们才能回应圣杯，争夺这万能之釜，出现在这多姿多彩的时代，并将它征服。”
　　“……”Rider的话令三人一愣，阿尔托莉雅的眼神是诧异中带点敬佩，Archer的眼神是玩味就如在看小丑戏一般，而依娜利则只是呆呆地看着Rider，那眼神和看傻子差不多。
　　“杂种……你还是搞不清楚状况！”张扬地笑着，Archer嘲弄道:“你们所要争夺的所谓的圣杯本就是我的所有物。这世上所有能称之为宝物的物品都是我的藏品，只是时间的流逝让它们从我的宝库中流失，但它们的所有者还是我。”
　　“狂妄！”不屑的看着Archer，阿尔托莉雅用很是无奈的声音说道:“吾本以为只有精神错乱的只有Caster一个，看来还得算上你。”
　　“杂种。”嗤笑着看着阿尔托莉雅，Archer道:“你这样说只是更凸显出你的无知而已。”
　　“哎！等一下。”白雾中探出一只光滑白嫩的手臂止住了阿尔托莉雅要说的话，见三人的都看向自己，依娜利才缓缓说道:“某人掉了一个金币被我捡去了，那么这个金币是我的，还是那人的？”
　　“……”很奇怪的问题，但三王都知道依娜利在暗指什么，不待三王回答依娜利就握拳说道:“我的！因为我的拳头比他大，比他硬。”
　　“哈哈……”Rider一下忍不住笑出声来，道：“我的拳头比你的更大！”说着Rider举起他的拳头就和依娜利比了起来，硕大的拳头整整是依娜利的两三倍，光手臂大概就有依娜利大腿粗了。
　　“哼……”Rider的插科打诨令阿尓托莉雅忍不住发出一声饱含笑意的鼻音。
　　“杂种，想不到你还有做小丑的天赋啊！”同样被Rider的话逗笑的还有Archer，他的声音中饱含着愉悦。
　　“傻大个！”收回手臂，白雾中依娜利的表情有点无奈，道：“你是真傻还是假傻？”
　　“哎，你这叫什么话？”随意地应了句，Rider拿起放在他眼前的银质筷子，双手各拿一只如刀剑般地比划了几下，然后好奇地问道：“这是什么东西啊？做牙签也太大了吧！”
　　“笨……笨蛋……”一边听着的韦伯终于忍不住插嘴了，作为Rider的Master，Rider丢了脸跟他丢脸没什么差别至少他是这样想的，于是用很是心酸的语气说道：“那叫筷子，是一种用餐工具！”
　　“哦！”很是惊讶的点了点头，Rider一脸恍然大悟，之后对韦伯问道：“怎么用啊？”
　　与此同时阿尓托莉雅和Archer也看向了韦伯，其实想吃东西的不止的Rider，一桌子的菜散发出的香味早就已经让他们两个动了口舌之欲，只是在看不见用餐工具的情况下，要保持风度就不能用手拿，于是他们才忍到现在，本来他们打算等依娜利先吃，然后再学着做，但现在既然韦伯知道了，他们也不介意先知道。
　　“……”看见三王都看向自己，韦伯马上后悔起来了，他就不应该出这风头。犹豫了良久韦伯才用极度忐忑的口气小声地说道：“我……我也不知道，这东西我没研究过啊！”
　　“哎！”无奈地叹了口气，Rider一脸的失望到：“果然你这样的小娃子Master一点都不可靠。”
　　【你这样的Servant超不可靠！】苦着脸韦伯在心中说道。
　　“呵呵……”白雾中将一切都看在眼里的依娜利忍不住笑出声来。
　　“喂！”听到依娜利的笑声，Rider将头转向依娜利不满地说道：“不懂就问，这样很好笑吗？”
　　“我笑的是这两个！”依娜利将手探出白雾指了指Archer，又指了指阿尓托莉雅笑着说道：“死要面子活受罪，不懂，想吃，又不肯问，你说这不好笑吗？”
　　“你这家伙……”眉毛一挑阿尓托莉雅差点就要拍桌子，不过考虑到桌子上的食物，又想起现在是默契的休战，最终还是忍了下来，回头对爱丽丝菲尔说道：“爱丽丝菲尔，麻烦你去拿两套刀叉来。”
　　“好……好的！”愣了一下爱丽丝菲尔才应道。
　　“行了！”出声阻止了将要离开的爱丽丝菲尔，依娜利道：“一来一回菜都凉了，而且这些菜也只能用筷子吃。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 王者对话
更新时间2012-10-1 18:22:17  字数：2236

　“嗯……”Rider一边吃着嘴里东西，一边将菜夹进碗里后，又再次出筷伸向桌子上的菜，边吃着还边不断地点着头，用充满赞叹的声音对依娜利说道：“吃……吃……别客气！”因为嘴中吃着东西，Rider的声音有些奇怪，但听这话的意思，不知情的人还以为这一餐是Rider请的呢！
　　“算了！”无奈地耸了耸肩，看着三王吃饭的模样让依娜利有点类似吃撑的感觉，Rider是吃着嘴里的，护着碗里的，一边还准备夹碟子里的。和Rider比阿尔托莉雅到是挺一心一意，没有咽下嘴中的东西前绝不动筷，只是那嚼动的频率看的依娜利眉头直跳。而Archer算是吃得最平和的一个，不过他比前两个都狠，直接拿起一碟菜就往自己面前放。
　　喝着杯中的酒，依娜利摇了摇头用一种很同情的语气说道：“你们三个一定是饿死的！”
　　“虽然你这人不怎样，不过不得不说你带来的这桌菜真的很好吃。”咽下口中的食物，阿尔托莉雅用很淡定的声音说道。说完又继续吃菜，速度比起之前还要快上一点。
　　“这是我吃过最好吃的！”Rider含糊不清地夸奖道。
　　“如果你愿意向我臣服做我的御厨的话，我可以把圣杯赐给你。”Archer的话比起前两个人都干脆。
　　“臣服？”白雾中传出依娜利的笑声。“不知道上次是谁被我打塌了鼻梁。”
　　淡淡地撇了依娜利一眼Archer不再说话，这时Rider喝了口酒看着依娜利说道：“跟着我，我当你是盟友，和你一起分享征服世界的快感。”
　　“征服世界！”白雾中依娜利摇了摇头，好笑道：“我自信我已经没有那种热血的，现在就算是征服全宇宙也不会让我有一丝一毫的快感。”
　　“连名头都不敢报的家伙口气还这么大。”不岔于依娜利说话的口气，阿尔托莉雅说道。
　　“也许我的名头是没有你们的大，不过…你们三个……随便一个……”见三人都在认真的听着依娜利微微一笑，将手伸出白雾抬起手指摇了摇，道：“轻轻松松！”依娜利的话中间跳过了一些，但正是如此才更显得轻视三王。
　　“……”没有人说话这一次就是豪气的Rider都沉默了，严肃着脸看着依娜利。
　　三王突然散发出的气息，让气氛一时压抑到了极点，甚至似乎连空气都停止了流动，坐在一边的爱丽丝菲尔和韦伯只觉得呼吸一阵困难，必须很用力的大口吸气才能呼吸。
　　“不服气？”三王的威势对依娜利似乎没有一丝效用，见三人都是一脸严肃的神情，依娜利的腹语发出的声音依旧随意。“那好我换一种说法，你们谁有信心能百分之百的打赢我？”
　　“你是我至今为止见过的最大言不惭的人！”阿尔托莉雅率先收回自己的气势，紧接着Rider和Archer也收回气势，三人的表情几乎相同，都是一脸无奈。
　　“王——永远都没有你想像的那么简单！小姑娘。”看着依娜利，Rider摇头说道，似乎就是怕依娜不知道似的。Archer则是话都不说，菜也不吃就这样喝起了酒。
　　“……”对于三人的态度，白雾中依娜利只是无所谓的耸了耸肩，脸上的表情也和刚刚三人的一样同样的无奈，说实话都没人信，这怨谁呢！突然依娜利脸上神情一肃，眼睛在四周看了下，嘴角一扬没有说话。
　　“喂，Saber说说你对圣杯有什么愿望吧！”继续吃着菜，Rider突然转头看向阿尔托莉雅说道。
　　“你不觉得在问我之前，应该先说下你自己的愿望吗？”
　　“我！”不好意思的笑了笑，Rider道：“我想重新成为人类。”
　　惊讶于Rider愿望渺小，Archer说道：“杂种，你就为了这样无聊的小事来抢本大爷的圣杯？”
　　“什么叫小事？”Rider开口反驳道：“拥有身体，向天地进发，实行我的征服——这是我的王者之道。但现在我没有身体，没有这个一切也就无法开始。拥有肉体以人类的姿态活下去，然后实行我的王者之道，这是一切的基础。你说这叫小事吗？”
　　静静的听着Rider的话，Archer缓缓地闭上眼慢慢张开，之后用认真的语气说道：“我决定了，Rider，我会亲手杀了你。”
　　“哈哈……”Rider一下大笑起来，指着Archer道：“你也要注意了，我已经看上你的宝库了，被我看上的东西我都会将它抢来的。”
　　“好了！”大大地呼了口气，Rider对阿尔托莉雅道：“现在该你了。”
　　“你呢？”没有回应Rider的问题，阿尔托莉雅反而看向了依娜利问道：“你又为什么而争夺圣杯呢？”
　　“我！”摸着小巴想了一会，依娜利才摇头说道：“没有！我自信如果我真的遇到什么问题，那么就算是圣杯也帮不了我。至于愿望……也没有，有一句话怎么说来着，海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚，连欲望都没有，哪来的的愿望。”说着依娜利自己也不禁笑了起来。
　　“你说你没有欲望？”难以置信的看着依娜利，Rider的语气中满是质疑。
　　“至少目前我没有。”摊着手，依娜利无所谓地笑着道：“信不信随你们，但实事就是如此。”
　　“那你为什么还要回应圣杯的召唤？”阿尔托莉雅问道。而这时Archer似乎也被勾起了兴趣，饶有兴趣看着依娜利等着她地回答。
　　“莫名其妙的就来了，我能怎么办！”提起这事依娜利就有种想要大吐苦水的想法，语气中不由的也带上一丝抱怨。当然很快依娜利就调整了心态，看阿尔托莉雅还想问话，依娜利直接说道：“想问我明明没有愿望，为什么还要和你们为敌是吧？”
　　“呃……”愣了下，阿尔托莉雅点了点头。
　　“就知道！”双手抱胸依娜利翻了个白眼，道：“因为不想被你们杀死，就只能杀死你们了。”
　　“……你真是越来越和我胃口了。”讶异在脸上一闪而逝，看着依娜利Archer突然笑了起来，那笑容意外的温柔。
　　“金闪闪的收起你那猥琐的笑容，今天是宴会别逼我扁你。”淡淡的撇了Archer一眼，依娜利道：“当然，如果你坚持要脱离苦海的话我不介意帮你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 王者辩论
更新时间2012-10-1 18:27:51  字数：2375

　不再理会Archer，依娜利看向阿尓托莉雅道：“该你了！”
　　阿尓托莉雅沉默了一会后自傲的笑了起来，在Archer和Rider乃至依娜利说自己为什么征战时阿尓托莉雅都没有插话，不是插不上而是不想，道不同不相为谋，Archer根本就是个自大的精神病患者，而Rider所坚持的王者之道，在她看来不过是一个单纯的霸者的欲望。依娜利的理由是三人里唯一还算正常的，不过也是一个连名头都不敢报的鼠辈。比之三人她自认她是最有资格争夺圣杯的人，因为她的愿望比之所有人都要高洁。
　　“我要挽救一些人、一些事、还有我的国家。”说这话是阿尓托莉雅脸上带着绝对的坚决，那是不管遇到什么困难都不会改变的神情。
　　“……Saber”困惑的想了一会Rider说道：“我不好奇你要挽救什么事、什么人，我只问你……你说要挽救你的国家。那么你要怎么挽救？”
　　“我要改变国家的命运。”阿尓托莉雅毅然的说出心中的想法。
　　“……”沉寂！在阿尓托莉雅铿锵有力的话说完后，所有人都沉默了，似疑惑又是惊讶的看着她。
　　“……”看见Archer和Rider的表情（她看不见依娜利的表情），阿尓托莉雅没有一丝意外，在说这话时她就已经想到了这个结果，或许这样奇怪到想要否决历史的愿望真的已经离奇到可笑的地步，但她还是用坚定的语气说出来。
　　“呃……”似乎不敢相信似的，反应过来的Rider开口问道：“我说……Saber，你是说你要改变国家的命运？改变已经成为历史的过去？”
　　“当然！虽然不知道圣杯有没有那个力量，不过竟然能被称之为万能之釜，我想应该也不会差到哪去。”看着自己握紧的拳头，阿尓托莉雅坚定的说道：“只要有一丝可能我就会去追求，任何胆敢阻挡我的人，我都会用剑将他们劈开。“
　　“……哈哈……”阿尓托莉雅的话音刚落，一直听着的Archer一下就笑了起来，很大声的笑着Archer就如看到了世上最有好笑的东西一般，笑的一发不可收拾。
　　说这话后阿尓托莉雅就严肃的坐着不再说话，对于Archer的笑声，她没有一丝反应就如什么都没听到，或者是懒的去理他。
　　“听见了吗？……Rider……这家伙要……做什么呢？”因为笑的太用力Archer轻抚住肚子，看着Rider断断续续地问道。“笑的我肚子疼了。”
　　“喂喂喂，骑士王你知道你在说什么吗？”没有理会Archer的话，Rider对着阿尓托莉雅大声的喊道：“你在否决你自己创造的历史。”
　　“否决？”这下轮到阿尓托莉雅疑惑了，但很快她就想通了，嗤笑一声似无奈地、似悔恨般地摇了摇头，道：“说是否决倒不如说是改写，我知道我还可以做的更好，我明明可以……”
　　突然阿尓托莉雅皱起眉头，却是三道诡异的目光看得她浑身不舒服，发现自己说地太多了，阿尓托莉雅干脆停下不说。
　　正听的起劲，阿尓托莉雅就突然停了下来，依娜利立刻催促道：“继续啊，别停！”因为失去了记忆，依娜利对于阿尓托莉雅这个曾经效忠的王还是挺好奇的，而且越看越顺眼。
　　“也就是说你自己对国家的治理的结果感到不满意？”看阿尓托莉雅一副不想再说的样子，Rider眉头逐渐皱起。
　　撇了Rider一眼，阿尓托莉雅心中微微有些疑惑，她有些弄不明白Rider这话是什么意思，为了保险起见，说道：“有话直说。”
　　“如果你对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明你是个昏君。”没有丝毫犹豫，Rider一言直接否决了阿尓托莉雅的愿望。
　　“…呵呵呵呵……”突然阿尓托莉雅笑了起来，笑的很开怀，这是阿尔托莉雅今晚第一次真正意义的笑。
　　“你在笑什么？”问话的是依娜利，就算是她也有些想不通此时的阿尔托莉雅在笑什么。明明Rider都已经将她骂作昏君了，她竟然没有一丝生气愤怒的模样。
　　“你是不是也这样认为呢？”好一会才收起笑声，阿尔托莉雅对依娜利问道，神情中还有一丝似期待般的神情。
　　“嗯……”转着眼珠想了下，依娜利才微微一笑道:“人……永远活在不满足中，也只有如此，人才会去追求满足，并在追求中获得进步，对待事物也是如此吧！不满意就努力去做得更好，一直做到自己满意，不断得在不满意中成长。”
　　“我想说的，她已经说了！”将酒杯对依娜利微微一举示意了一下，阿尔托莉雅道:“敬永远都在进步的人。”
　　“……”挠着头Rider哑口无言，一时竟想不出可以用来反驳的话。
　　“你、你不如我。”一口干掉杯中的酒，阿尔托莉雅指了Rider又指了Archer之后，平静地说道。
　　平静地话对Rider和Archer来说却是莫大的侮辱，两人同时眉头一挑。
　　“……Saber,你所谓的改写历史对于和你一起谱写那断历史的人来说却是一种侮辱。”终于想到了一个可以反驳的理由，Rider立刻开口喝道:“你在否决他们曾经的付出，否决他们的努力。”
　　“呵……”再次轻笑出声，阿尔托莉雅无奈地摇了摇头道:“你还是不明白。”
　　“不管是敌人还是臣子我都抱着一定的尊重，我不会否决任何人，而是刚刚的话对于我那些臣子们一样适用，他们也需要进步。”
　　“哈……”张狂的笑出声来，Archer终于找到插嘴的机会，用讽刺地口气说道:“你可以把握住人心，连他人在想什么都知道。”
　　“……”一次又一次的解说，阿尔托莉雅终于开始不耐烦起来。抬起手指晃了晃，阿尔托莉雅道:“你这样说只能证明你不是个合格的王，真正的王整个国家贯彻的都是王的意志。我不需要知道臣子们在想什么，我只要知道自己的决定是正确的，并让臣子们知道我的决定就可以了。”
　　“呃……”阿尔托莉雅的话令Archer一窒，张嘴就要反驳，却被阿尔托莉雅抬手一拦。
　　“我是王，你们也是王，我们各自所走的王者之道本就不一样，走着不同的道路，我们都没有资格去评论对方的对错。”一言断定了双方的立场，阿尔托莉雅道:“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，今天的酒宴就到……”
　　感觉已经没有兴趣再喝酒，阿尔托莉雅就想将今天的酒宴结束掉，但说到一半就被打断了。打断她的是中庭中一个接一个出现的带着白色骨制面具披着黑袍的英灵。
　　PS:补上了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 乌合之众
更新时间2012-10-2 21:40:33  字数：2158

　“这是你干的?Archer。”问出这话后，这个可能就被阿尓托莉雅否定了，因为Archer和Rider一样两人的脸色都变了。
　　此刻Archer的心情很不好，刚刚被阿尓托莉雅辩的哑口无言这对他而言是一种比之在仓库街被依娜利打了一拳还要大的侮辱，而现在看Assassin的数量应该已经是全部出动了，这已经不是Assassin的Master言峰绮礼能决定的了，能下这个命令的只有他的Master远坂时臣，要知道今晚这酒宴虽然是Rider发起的，但出酒的却是他，酒宴进行这是一种默契的休战，但现在谁都知道Assassin是他这边的，Assassin的出现就是他违规了。现在听着阿尓托莉雅的话就像是讽刺一般。但就算现在他再不满也无处可发，只能压下不悦，无辜地耸肩道：“我那知道这些杂种在想什么。”
　　Assassin不只一个这在仓库街阿尓托莉雅就听卫宫切嗣说过了，一想到自己的一举一动都被这些如幽魂一样的家伙盯着她就有些不自然。
　　“难道……我们一直都被这些家伙监视着。”苦着脸，爱丽丝菲尔痛苦地呢喃道。
　　“不会！”阿尓托莉雅将爱丽丝菲尔拉到身边，在保证自己能保护她的情况后，说道：“平时有结界在，这些家伙一进来就会被发现，今天也是因为Rider将结界破坏了他们才能进来这里。”
　　在安慰了爱丽色菲尔后，阿尓托莉雅有小声地在她耳边说道：“等一下站在我和Rider中间，这样我就能保护你。”
　　“哈哈……”捂嘴轻笑出声，依娜利心头一动道：“Rider，看来这还是你惹的麻烦，你惹的麻烦是你来解决呢，还是……”
　　看着四周的Assassin，Rider苦笑一声打断依娜利的话，道：“不捞你了，竟然是我带进来的，就让我清扫吧！”
　　将手中的酒对着Assassin举，Rider道：“为你们的胆量干杯！”说着Rider将手中的酒干掉后起身。
　　“Saber、Archer问你们最后一个问题。”从Rider脚下生出一阵热风，热风向四周无序的吹出，在热风之后紧随着的是黄色的光华，光华向四周蔓延、侵蚀，之后变化。“王是否孤高？”
　　“王……”想着Rider的问题，阿尓托莉雅眼前突然浮现起圆桌骑士们聚集在一起谈笑的场景，而她却是一个站在高台上。“理当孤高。”
　　“这……这怎么可能！”嘴中发出惊叹，爱丽丝菲尔道：“居然是固有结界。”
　　炽热的太阳炙烤大地、无边的苍穹晴空万里，直到视线不可及之处皆是砂砾，地上散出的热气模糊了地平线。
　　“哈哈……”突然笑出声来，Rider为他扳回一城而高兴。道：“错了。让我证明给你看看什么是真正的王者吧！”
　　从固有结界出现众人就换了位置，原来包围众人的Assassin被集中到了Rider的前方的远处，而Saber、Archer和依娜利以及两个Master则被换到了Rider的后面。也就是说Rider真的要一个人解决数量众多的Assassin。
　　当Rider的声音落下，接下来的事情就算是依娜利都不由脸色一变，不知何时一阵杂乱的声音传来，在远处地平线的地方出现了一只军队。最后在众人惊愕的眼光中，军队在Rider的身后停下。
　　“这就是我的王者之道，我最忠义的勇士，穿越了时空回应我召唤的永远的朋友，我的最强的至宝——王之军势！”拍了拍跑到身边的一匹没人骑的马，Rider用怀念的口气说道：“很久不见了，老朋友！”
　　看着眼前一切阿尓托莉雅沉默了，脸色瞬息数变，不是为Rider宝具的威力所聂震，而这宝具震撼了她的心，让她对自己产生了怀疑。
　　“为什么这样的霸道，只会卷起战乱的君主会有这么多人追随？”紧握着双拳，阿尓托莉雅茫然地自问着，这时没有人给她回答。
　　骑上骏马，Rider张开双臂大声喊道：“王并不孤高，因为他的志愿是所有臣民的愿望!”
　　“那么清扫眼前一切吧！”Rider手中之剑一指，回应他的是巨大的轰鸣声。
　　“喝！”以Rider为首的巨大战争机械动了。
　　“乌合之众！”一个细微的毫无感情的声音将阿尓托莉雅从茫然中拉了回来，她转头看向白雾，她好奇雾中的人凭什么这样说。
　　“你这人口气一次比一次大，但实际表现一点都没有。”重新调整了心态，阿尓托莉雅忍不住开口激一下依娜利，现在圣杯之战中也就剩下依娜利的身份还是个迷，强横的身手，奇怪到可以隐藏真实属性的技能，可以侵蚀宝具的能力，不管她怎么想都想不到一个符合这些条件的历史人物。
　　“呵……”依娜利怪里怪气的发出一声怪笑，从白雾中探出一只手指这军队的方向，道：“自己看……骑兵步兵混和，连个正经点的队形都摆不出来，你说着不是乌合之众？明明只有数十个Assassin一次长枪投射就能解决的事，还硬要搞出这么大的声势，这不是傻吗？”
　　“给我三千骑兵，我把它吃干抹净。”
　　“你……”瞪了白雾一会，感觉这样瞪着没什么威力，阿尓托莉雅一甩手撇头不看依娜利，嘀咕道：“伶牙利齿！”
　　“哎……”不爽的拉长声音，依娜利道：“你不就有一支可以吃掉他的军队吗！”
　　“我……”双眼微张，阿尓托莉雅眼中闪的是复杂难言的痛苦。
　　“对！灭了你国家的那三千王城禁卫！”看着阿尓托莉雅挣扎中夹杂着苦闷的神情，依娜利得意的说道：“三千人三天三夜将强盛的大不列颠推向灭亡的深渊，这样的军队会比不上这些乌合之众！”
　　眼前仿佛出现了那支在血海中厮杀着带着复仇之焰的强大军队，阿尓托莉雅倒吸了口气，那是她永远都忘不了的场景。三千人千里转战，将一个帝国一步一步拉进万劫不复的深渊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 王宴落幕
更新时间2012-10-4 17:45:51  字数：2339

　“你故意的！”压下心中的伤感，阿尓托莉雅平静地说道，平静的背后藏着的却是波涛汹涌如洪水般的怒气与杀机。
　　“呵呵……”轻声笑了起来，魔力从依娜利力身上迸发顶住阿尓托莉雅的气势，两人魔力对碰摩擦出道道电光，魔力散开后生出一个圆形气罩，固有结界中的被Rider的王之军势行走时带起的砂砾，皆被气罩挡开，只是可怜了夹在两人中间的Archer，严肃的神情，僵硬的动作，显示此时他真的挺为难的。
　　“这样就生气了！”依娜利很失望地摇了摇头，道：“现在我真想在给你一巴掌。”看阿尓托莉雅这样就被激怒，依娜利心中升起一丝不满。
　　“是吗！”眼中燃烧着战意，阿尓托莉雅道：“来啊！我等着。”
　　“耶……”固有结界已经消失，看着针尖对麦芒的两人，Rider惊讶地发出声音。“你们这是准备干架了?”
　　“我才没那么无聊呢！”白雾中传出依娜利懒散的腹语。
　　“你怕了？”见依娜利退缩，阿尓托莉雅挑衅道。
　　“哈……”依娜利迸发出的魔力猛地一震，将阿尓托莉雅的气势弹了回去，之后说道：“懒得跟你说。”
　　“哼！”冷冷的发出一声鼻音，阿尓托莉雅起身神情庄重地说道：“那么今天的酒宴就到这吧！”说着阿尓托莉雅抬掌伸向艾因兹贝伦堡外面道：“向各位请了！”赶人的意思很明显。
　　“切！稀罕！”不屑的发出声音，依娜利起身就准备走，但Rider的声音又让她停了下来。
　　“Saber，最后说一件事，一件你从来没发现，却又实实在在存在的，你不能否认的事情。”
　　“嗯？”疑惑地看着神情严肃地Rider，阿尓托莉雅奇怪了。从Rider的话中意思判断肯定不是什么好话，但阿尓托莉雅自认自己没有任何可以为人指责的地方。
　　“你不是说我霸道吗！现在我告诉你，其实你才是真正的霸道”
　　“什么！”愣了一下，反应过来的阿尓托莉雅愤怒的声音响彻云霄。“你在愚弄我吗！”刚刚她已经不断地表明她对Rider霸王之道的不屑，现在Rider竟然说她走的就是她所轻视的王道，这是对她信念，她的人生，她的愿望的侮辱，这让她怎么能不怒。
　　“可怜的骑士王啊！”怜悯的看着阿尓托莉雅，Rider眼中深深的无奈。“你连你自己在走的是那样的道路都不知道吗？”
　　阿尓托莉雅手中光华一闪，不可视之剑已经被她握在手中，愤怒的表情告诉了Rider今天他若是说不出个所以然来，迎接他的将是第二次战斗。
　　“我且问你，你让整个国家贯彻你自身所认为正确的意志，那么你是不是也有告诉他们为什么？”
　　“……”张大双眼，阿尓托莉雅应不出来话来，她已经知道Rider接下来要说的是什么了，但她想不到可以反驳的话。
　　“你强硬的将自身所谓正确的意志加置在臣子们身上，弃他们的想法于不顾，一言决定了国家的走向，这是不是霸道？”Rider绕着阿尓托莉雅开始走了起来。“你没考虑过他们茫然不解的心，一味的灌输灌输再灌输，这是不是霸道？你坐在王者之座上孤芳自赏地俯视着全国臣民，不理会他们心情，让他们只能愚昧的仰望着你，这是不是霸道？”
　　三个问题每一个都像巨锤般砸在阿尓托莉雅胸口，让她张口欲言却无话可说。这是事实她不曾考虑过的事实。
　　“你的霸道比我的还要甚，你那是注定要灭亡的霸道，因为你不懂感情！是你所谓的正确灭亡了你的道。”
　　终于阿尓托莉雅脸色一白身子一晃倒退一步，脑中不断回响这Rider的话。
　　你不懂感情……你那是注定要灭亡的霸道……是你所谓的正确灭亡了你的道……你的霸道比我的还要甚……
　　“不……不……”不自然的否认着，阿尓托莉雅痛苦地摇着头。
　　拔出腰间宝剑在空中一挥，随着雷声轰鸣一架神牛战车出现，将韦伯提到战车上，Rider回头看向阿尓托莉雅道：“看清楚现实吧！骑士王，你的道比我更强，但你不适合成为王。”
　　“哈哈……漂亮、漂亮！”夸张的笑声配合着掌声在中庭响起，说话的是刚刚一直在旁边看着的Archer。“Saber你真是太出乎我的意料之外了，我开始觉得你有意思了，努力的逗我笑吧，就向小丑一样！说不得什么时候我一高兴就把圣杯赐给你。”
　　“喝……”回答Archer的是不可视之剑挥动带出的风从他脸上拂过。“酒宴已经结束了！要么走，要么就拔剑。”
　　看了依旧站在一边的依娜利一眼，Archer笑着起身说道：“努力吧，骑士王，比起某人有时候你更可爱！”话语落下Archer化做金光消失。
　　“那么你呢……”不可视之剑转向依娜利，阿尓托莉雅说道。此刻的她心里乱糟糟的，脾气更是前所未有的暴躁，就像一个炸药桶一样，随便碰一下都会爆炸。
　　沉默的看着阿尓托莉雅，依娜利心中有些难受也有些失望，曾经她所效忠的王，竟然就这样被Rider的几句话打击成这样，连最基础的平常心都消失了。
　　按现在这样的情况，依娜利脑中出现的对策就是火上浇油，趁现在阿尓托莉雅心境不平开口打击她，就算不能让她一蹶不振，也要让她产生迷茫。但几次依娜利都没有发出声音，很奇怪？但她确实不想看到阿尓托莉雅这样。
　　【毕竟是曾经的王，她丢脸了，我向她效忠过，连带着我也会丢脸。】在心中为自己找了个借口后，依娜利向阿尓托莉雅走去。
　　“看来你选择了后者。”依娜利走动的速度不快，看见依娜利走向自己，阿尓托莉雅深呼了口气，在依娜利进入她攻击范围时，猛地辉剑向依娜利砍去。“……喝！”
　　带着红色火焰的手臂从白雾中探出。做出了一件爱丽丝菲尔和阿尓托莉雅都惊讶的不能自己的事，燃烧着的火焰的左手抓住了不可视之剑。点点血珠从手掌中滴落散发出阵阵醉人的酒香，而之后发生的事情，两人连惊讶的时间都没有就傻了。
　　“啪……”又是一声响亮的耳光。真是应了依娜利刚刚那句：再给你一巴掌。一个巴掌过后，依娜利对于受伤的手看也不看，反而莫名其妙地对阿尓托莉雅，问道：“醒了吗？”
　　深深吸了口气，又缓缓吐出，几次过后，阿尓托莉雅眼中的焦躁与疯狂消失了。之后沉声说道：“王的耻辱只能用你的血来洗刷。”
　　“我等着！”白色的光华照亮整个中庭，之后重新暗了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 圣杯倒计
更新时间2012-10-5 18:42:05  字数：2297

　凌晨时分，当雨生龙之介和Caster来到本属于他们的基地后，看到的一切让他们他一呆，紧接着的是从心里不断升腾起的愤怒。下水道，这个他们的住所中空无一物，几乎可以说是一尘不染，原先他们创造出并起来收藏在此的人体艺术品全都消失不见了。
　　“天呐！”双手抱住头，雨生龙之介口中不断发出惨烈的哀号。“是谁，这是谁做的！竟然把我们的付出无数心血的艺术品给偷走了，这还是人干的吗？”惨烈的哀号充斥整个空间，几乎是闻者伤心，听者流泪。
　　“哟，龙之介啊！”站在一边的Caster尽管心中同样愤怒，但他却没有和雨生龙之介一样将情感表达出来，相反他还要安慰他这个忠诚的对艺术充满执着的Master。“你应该感到高兴。”
　　“什么？”难以置信的看着Caster，雨生龙之介激动地喊道：“老大啊！我……我们遭到小偷了，他偷走了我们辛辛苦苦耗尽无数心血创造出的艺术品！”以为Caster弄不清楚现在的状况，雨生龙之介加大了自己的音量，希望能以此来提醒Caster。
　　“是的，有小偷偷走了我们的艺术品，但这说明了什么呢？”与雨生龙之介的激动不同，Caster脸上带着的是满足的笑容，不待雨生龙之介会答，Caster便说道：“说明了我们的艺术品受到了承认，说明了我们创造的艺术品有价值，小偷偷走我们的艺术品证明那小偷会欣赏我们的艺术品，说明的我们的艺术品已经开始为世人所接受。”
　　“是……是这样的吗？”激动的看着Caster，与之前悲伤的激动不同，此时雨生龙之介的激动是欣喜。
　　“当然！”
　　“哟呵！”听见的Caster的确定，雨生龙之介幸福的欢呼出声，对一个艺术家而言没有什么比自己的作品受到承认，被人欣赏而更让人高兴了，此时的雨生龙之介就是这样的心态。“我的作品终于有人懂得欣赏了。”
　　“不行我要继续创作，我需要更多的作品来向世人展现我的才能！”说着雨生龙之介脸上浮现出无比神圣的表情。“我要让世人都明白什么叫艺术！”
　　“是的！”点了点头不知何时Caster已经变的严肃。“但在这之前我们得先把我们的客人送走才行。”说着Caster回头看向他们进来时的路。
　　“客人！”茫然地看了Caster一下，雨生龙之介又顺着Caster的目光看向他们来时的通道。仔细倾听了一会，通道中竟然传来一阵不知是什么摩擦的声音而且越来越近。看着漆黑的通道，声音越来越近，雨生龙之介心跳的越来越快，就如他刚召唤Caster一样，不知道出来的会是什么，此时他的心中充满了对未知的恐惧，脸上浮现的却是兴奋的表情，恐惧，这是他有生以来第二次体会到这种情绪，引发这种新奇情绪的正是通道中传出的声音。
　　“你们终于回来了。”一个沙哑的声音从通道中传出，紧接着从黑暗中走出一个身披大袄的人影，人影走路一步一停仔细一看才知道竟是一个瘸腿，刚刚的摩擦声就是他走动发出的。宽大的衣帽直接罩住了他上半边脸，在从露出的下半边脸中右边与常人一样，但左边是狰狞的青痕，青痕不断鼓动着就如其中有什么东西再游动一般。
　　“呵呵……”心中的恐惧加大，但雨生龙之介却诡异地笑出声来，他对这新奇的情绪感到有意思。
　　“你是谁？”小心地看着进来的人，Caster问道：“是你偷走我的艺术品吗？”
　　“……”拉下衣帽显露出间桐雁夜狰狞的左脸，强硬的压下腹中想要呕吐的感觉后，他森然道：“不是！”
　　昨夜在依娜利从艾因兹贝伦堡回来后，依娜利就拉着间桐雁夜来到了这里，刚刚踏进这里时，尽管已经被Rider破坏过一次，但只是残余下来的痕迹就已经让他将隔夜饭都吐出来了，如今听着Caster说着他那些所谓的艺术品，间桐雁夜心中就是一阵愤怒的杀意。
　　“是吗!”听见间桐雁夜的回答，Caster脸色一缓之后才徐徐问道：“那么你来此是有什么事吗？”
　　“我想还是让她和你说更好点。”说着间桐雁夜就往旁边一退，对这对恶心的魔术师与Servant组合，间桐雁夜是一刻也不愿意多看，他真怕他一时忍不住就动起手来。
　　“是你！”看见在间桐雁夜身后出现的从无到有的白雾，Caster第一次发出诧异的声音。
　　“哈……又见面了！”白雾稳定，依娜利的声音从白雾中传出。
　　看着白雾Caster沉默了，就在昨天晚上他在抓小孩的过程中才和依娜利碰过面，本来被她看上的远坂凛最后却被依娜利救走，想到和依娜利也没有什么仇，而且他也不追求圣杯了，于是他就让了一步，主动退走但不想如今依娜利竟然追到这里。
　　“你来这里是做什么呢？”小心谨慎的护着雨生龙之介，Caster问道，虽然没有正式交过手，但Caster敏锐的直觉告诉他，依娜利很危险。
　　“你对圣杯有什么愿望？”没有回答Caster的问题，依娜利反问道。
　　“圣杯？”疑惑地看着依娜利，Caster不明白依娜利问着问题的意思，但还是答道：“我所想要的愿望，圣杯已经实现了，现在我不追求圣杯！”
　　“哦……”白雾中依娜利眉头一皱，Caster的回答确实出呼她的意料之外，本来她来这里的目的是联合Caster这个香饽饽，将所有英灵都引出来一网打尽，但如果Caster真的不想要圣杯的话，没有共同目标就不能联合了，而她的计划自然也会胎死腹中。
　　依娜利看了Caster一眼，Caster在回答了她的问题后就闭口不言，让她想要套话都不知道该怎么办，于是也只能自己开动脑筋想了起来。
　　“我们联手吧！”终于依娜利想到了一个可行的方案，于是开口说道：“教会已经发出了对你的通缉令，杀死你就可以获得一个咒令，现在的你是所有参战Servant的共同目标，如果你自信你可以打赢所有Servant的话，我现在马上就走。”
　　“……”听着依娜利的话，Caster心中一惊，依娜利所说的教会的通缉他根本就不知晓，心头一番转动后，Caster诡异的看着依娜利道：“难道你不想要咒令？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 圣杯倒计二
更新时间2012-10-6 19:20:50  字数：2382

　“我的最终目标是圣杯不是咒令。”一句话作总结，白雾中依娜利的笑容开始变得意味深长。“你的目标是什么我不需要知道，但追寻目标最基础的条件是活着，现在你就像是过街老鼠，要是死了！那就什么都不用谈了！”
　　“而且我们之间没有冲突，你要生存，我要圣杯，其他人都是敌人，这就是我们联手的基础。”停顿了下，依娜利又追加新的话语来增加她的说服力。“不要考虑和其他人联手，你这几天的事我都看在眼里，我保证其他人一看到你，绝对二话不说就是砍了你。”
　　Caster再次陷入沉默，依娜利的话直接说进了他的心坎。作为曾经的法国元帅Caster的战略意识自然不会差到哪去，依娜利的话都是实实在在的，而且他也没有自大到认为他自己可以在其他是个英灵的绞杀中生存下来。Caster是很疯，但前天晚上在艾因兹贝伦堡与阿尓托莉雅的打斗中他已经知道了自己的能力，如果哪天不是卫宫切嗣突然将阿尓托莉雅用咒令拉走的话，说不定他已经退出这次圣杯了。
　　想到了阿尓托莉雅，Caster的心头又是一阵火热，他已经动了和依娜利结盟的心了，但他还有些顾虑，作为曾经的上位者Caster很清楚狡兔死走狗烹这句话的含义，谁知道在打败了其他英灵之后，依娜利会不会对她下手呢？
　　看着Caster脸色不断变幻，依娜利没有催促，她已经想到第二个保底方案了。Caster能答应她的联盟邀请固然是好，这样她有很大的操作空间，但如果Caster不答应她的联盟邀请，她就会把Caster的下落不断向其他圣杯之战的参加者透露，然后一边保护Caster这个香饽饽，一边需找让所有英灵都聚合在一起的时机，时机一到就将所有人解决掉，只是这样操作会很麻烦，而且不确定性太多了。
　　“好，我和你联手，不过……”沉默了许久，Caster终于开口答应了依娜利的联盟邀请，之后话语一转，说道：“你是不是应该做些什么来安一下我的心呢？”
　　Caster奇怪的声音听的依娜利直打寒颤，在心中暗骂了几声娘娘腔之后，一直笼罩着依娜利的白雾缓缓消失，就如同被风吹散般消散在空中，露出依娜利的俏丽的容颜。
　　“是你！”看到依娜利的样子，Caster身体一震惊讶的叫出声来。“你怎么会在这里？”
　　“怎么听你的口气似乎认识我！”奇怪的摸着下巴，依娜利眉头一挑，嘴唇没动却传出声音。
　　“咦！这是什么能力？”一旁的雨生龙之介奇怪的问道。
　　“不！”似乎沉浸在自己的回忆中，Caster上下打量了依娜利后，失落地说道：“像，真的很像，但你不是她。”
　　“我不知道你在说谁不过我肯定不认识你。”对于雨生龙之介，依娜利看也没看，竟然知道了雨生龙之介是受Caster控制的，那只要和Caster谈好就可以了。摆正神情，依娜利行了一骑士礼，道：“圆桌·无双骑士·依娜利，此次圣杯占据Berserker之座，能力你的Master应该看的见，不知如此阁下是否可以安心呢？”
　　“你真的不是她！”困惑的地皱着眉头，Caster注视着依娜利脸上却是一片茫然。对于依娜利为什么在占据了Berserker之座后还有神智，Caster问也没问似乎没注意到，或者根本不在意。
　　“现在是不是轮到阁下了！”看Caster没有过多的追问，依娜利满意地点了点头说道。
　　“哦！”终于回过神来，Caster很自然地行了个贵族礼，道：“法国元帅吉尔·德·雷，此次圣杯荣幸占据Caster之座。”
　　“联盟初步达成，接下来就是确定一些协议和商量下如何解决其他人了。”听到了Caster的回应，依娜利也是松了口气，这样她就不用运行第二套方案了。
　　“我预先拟定了一些协议，你听一下吧！”确定了双方是联盟，依娜利自然要制定一些协议，最主要的还是用来让Caster放心和她合作的。
　　“第一，双方休战，在联盟期间不得对对方出手。
　　第二，双方共同对敌，但没有义务为对方做任何事。
　　第三，双方任何一方在看到对方的Master有危险的情况下，在己方Master没有危险的情况下，要优先保护对方的Master。
　　第四，双方情报共享。
　　第五，联盟有效期为在解决所有敌人的三个小时后。”停顿了下，依娜利对Caster说道：“以上的五点如果你没什么要修改或添加的话，你我的联盟就算正式成立。”
　　“可以。”Caster连想都没想就点了点头，似乎对所谓的协议一点也不在意。
　　Caster的表现看的依娜利直皱眉头，要知道这些所谓的协议只是她临时想出来的，她本来以为Caster会加上些什么的。摇了摇头甩掉脑中不自然的想要算计Caster的想法，依娜利道：“那么对于如何对付其他Servant，不知阁下是否有什么好的计策呢？”
　　“难道你在过来之前没有打算？”Caster很自然的看着依娜利，似乎断定了依娜利早就已经有了想法一般，事实也确实如Caster所想的一样。
　　微微一笑，依娜利绕过Caster和雨升龙之介带着间桐雁夜向下水道深处走去，边走边道：“末远川贯穿整个冬木，在这里发出魔力气息的话，整个冬木大概都会感觉到。昨晚Assassin已经死了，现在还剩下六个英灵，我的要求只有一个，由你来做饵将现存的四个Servant都引出来，到时你拖住一个，剩下的……我来，这样不过分吧！”回头看下Caster依娜利满脸的笑容，似乎一点也不怕Caster不答应。
　　“你能同时对付三个Servant吗？”Caster凝重地看着依娜利，明显依娜利的这话让他警觉了起来，如果依娜利真的能同时对付三个Servant的话，那他和她联盟不就是与虎谋皮。
　　“不试试怎么知道。”Caster的心思依娜利自然也知道，所以也就没有正面回答Caster的问题，而是婉转的说道：“说不定两败俱伤，或者是我死。”
　　PS：好了宝具大家应该知道了，今晚十点以前才猜中，就补更。猜中一半不算数哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 最强宝具
更新时间2012-10-7 0:25:23  字数：2428

　黄昏时分，在末远川的河岸边，间桐雁夜咬牙用唯一能动的右手擦了下额头的汗水，现在已经是冬天了，本来以间桐雁夜残破的体质无论做什么都不会流汗的才对，但这确实是汗水，因身体太过疼痛而冒出的冷汗，这是因为依娜利实体化而从他这吸取魔力造成的。
　　此时间桐雁夜正构建着一个幻术类别的遮掩结界，按说间桐雁夜成为魔术师只有一年，这一年中他多数时间都是在间桐家的虫库里接受着折磨，学过的魔术除去如何驱使虫群，会的也就只有召唤英灵的魔术了，像这种构建结界的魔术他应该不会的才对。
　　像现在依娜利和Caster联盟了，像这种布置结界的工作应该交个Caster才对，但事实上Caster根本就不会魔法，他的魔法能力全来自他手中的宝具——螺凐城教本，刚知道这事时依娜利也是气的直翻白眼，最后没办法只能临阵磨枪，让间桐雁夜顶上了。
　　间桐雁夜转头向依娜利看去，此时依娜利正低头摆放着她炼制出来的铠甲，每一套铠甲都要配上弓箭、钢枪、钢剑，数千套铠甲已经被她完成了一半，而他的结界才刚刚完成布置，除去他只有一只手外也和他刚刚学会构建结界有关。咬牙忍着身体传来的痛楚，间桐雁夜再次低头工作，他必须在太阳落下前完成这个结界。
　　太阳已经落山了，间桐雁夜总算是完成了遮掩结界，抬头向依娜利看去，却见依娜利早已完成铠甲的摆放，三千套铠甲整整齐齐的摆放成一个方阵。而她也开始了另一项工作——建设魔阵，一个全钢制的高台被搭建在铠甲方阵前，而依娜利就在高台上绘画着六芒星魔阵。
　　作为梅林的往年交，说依娜利没有从梅林那学过魔法那是假的，以依娜利好学的个性，早在知道梅林是大魔法师的时候就已经在不断压榨着他的智识，虽然她不会用，但像绘画魔阵这种简单的事她还是会的。
　　“真是麻烦。”踏上高台，间桐雁夜忍不住发出一声抱怨。
　　没有理会间桐雁夜，依娜利将一张圆桌摆放在魔阵中间又摆上十三张椅子后，才呼了口气道：“你是说我的宝具，还是说布置结界的事。”
　　“两者都有。”随意的应了一声，间桐雁夜拉开一张椅子就要坐下，却被依娜利抬手拦住。“这些座位你没资格坐。”
　　“……”张了张嘴，间桐雁夜还是没有说话，他和依娜利根本就没有共同的语言。
　　“强大的宝具总需要些制约，反正我被限制的也不是一点了。”依娜利布置的所有事都是为了发动她的宝具，这些条件在她被召唤出来时她就已经知道了，这也是在之前有那么多时机她都没有发动宝具的原因，她的宝具很强但制约性很大。
　　抬头看了下天，感觉时间已经差不多了，依娜利对间桐雁夜道：“你走吧！”
　　“走！”听到依娜利的话，间桐雁夜很愣了下，道：“你什么意思？”
　　“等一下如果你感觉到Caster的魔力的话，你就使用咒令让我发动宝具。”依娜利没有理会间桐雁夜的诧异，说完要间桐雁夜做的事后，才解释道：“像今天这样的战斗，所有的人应该都会聚集起来，我与其他Servant战斗时，他们的Master应该会对你下手，那时我不会有多余的能力来保护你，为防你拖我后退，你只能离开。”
　　张了张嘴，间桐雁夜说不出任何反驳的话。
　　“他们绝对想不到在这样重要的战斗中，你会没有和我在一起。”
　　“我……明白了。”此刻间桐雁夜心中除了失落、屈辱还有不甘，但他知道这是事实。转身往回走，忽然间桐雁夜停了下来，想起心中的疑问于是回头对依娜利问道：“Caster……你准备怎么对付他。”
　　“……四个Servant没是一个简单的货色，就算是最弱的Lancer都有克制他的破魔之枪。”拉开一张椅子坐下，依娜利叹了口气缓缓说道：“一个……说不定一个他都挡不住。”
　　想了一下，间桐雁夜点了点头，依娜利的话他已经清楚了，Caster也活不过今晚。
　　……
　　遮掩结界里依娜利和Caster一同站在河岸边，对于依娜利的布置Caster很好奇但也没有多问，他知道问了也白问。
　　“可以开始了。”抬头仰望着天空，依娜利突然开口说道。
　　“哦！”Caster脸上露出邪恶的笑容，大声说道：“那就让来邀请所有人来参加这次盛宴吧！”
　　“对了！”似乎想起来什么，Caster忽然转头看向依娜利认真的说道：“Berserker，你绝对不能伤害圣女。”
　　“……”在对依娜利说完话后不待依娜利回答Caster就诡异的沉默起来，脸上露出极度苦恼的神情，就像是疯狂的科学家碰到了什么难题，刚刚有点头绪却又怎么都想不出来的苦恼。“你说这一次盛宴该用什么做主题呢？”
　　【疯子！】面无表情的揉了揉太阳穴，依娜利不再理会Caster转身就向高台走去。
　　“哈哈……”依娜利刚走到半路就听到Caster疯狂而尖锐的笑声。“就用死亡和堕落来做主题吧！”
　　回头瞥了Caster一眼，依娜利继续向高台前进，对她而Caster越疯狂就越能激起其他Servant的同仇敌忾对她也就越有利。
　　当依娜利走上高台再次看向Caster时，Caster已经不在原地了，而是站在了末远川的河面上，仔细一看在他的脚下有着一个奇怪的黑影，应该就是依娜利在救远坂凛是看到的那种像是章鱼般的魔物，也是他为什么能站立在河面上的原因。在依娜利坐在主位的右手边的座位时，Caster也已经翻开了螺凐城教本神神叨叨的念了起来，因为距离太过远，Caster的声音有很低依娜利什么都听不见，不过就算听见她也没时间理会了，在Caster念咒时他的魔力气息也随之散发，已经回到的下水道的间桐雁夜自然也感觉到，咒令随着而下。
　　“间桐雁夜以咒令下令，Berserker发动宝具。”每个咒令如同一个魔术师积攒十年的魔力，十年对于某些太古生物或者长生种不过是眨眼之间，但对人而却是那么长，一个魔术师积攒十年的魔力爆发出的威力足以匹敌现代的一些战略武器。
　　巨大的魔力随着依娜利与间桐雁夜连接的魔术回路传进依娜利身体中，身体甚至在依娜利反应之前就自己发动了宝具。
　　具现化的魔力从依娜利身体迸发出来，迸发出的魔力绮丽、炫目如两极夜里的极光美的让人无法去形容，而在魔力中间的依娜利俏丽的容颜被极光渲染的更加美丽，就如掉入尘世的仙女般。
　　PS:哈哈……以为我会在这里把宝具写出来吗！真要让你们失望了，乖乖的等下一章吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 披露身份
更新时间2012-10-7 19:41:50  字数：2417

　在Caster发动宝具的同时，他所散发出的魔力也将剩余的四个英灵都吸引了过来。Caster的咒语已经停下，浓雾开始遮掩河面，在Caster脚下阴影开始散发，巨大的阴影只是看着就让人有种不安的感觉。无聊地看向依娜利这边，但遮掩结界的存在让Caster什么都看不到，在这里不得不说间桐雁夜的认真，虽然他只是个连半吊子都算不上的魔术师，但他确实很认真，看不见什么Caster也就不再理会了，他的术式已经结束，现在要做的就是等所有人来。
　　遮掩结界内，依娜利的宝具已经到了中段，比起Caster，依娜利发动宝具的时间显得特别漫长，此时咒令的魔力已经尽数传输完毕，具现化的魔力形成的极光在高台上的半空中飘荡，之后分散成两团，一团呈放射性下降开始缠绕住地下的铠甲方阵，另一团则是分解成十一道魔力极光落在圆桌上除主位与依娜利所坐的位置外的十一个座位上，十一个虚影开始凝聚。
　　结界外面，最先赶到的是驾驶着小车的阿尓托莉雅，具备骑乘技能的她理论上现代的所有代步工具都可以驾驭，当然只是理论上。
　　小车还没有停稳当阿尓托莉雅便迫不及待的下车，看向河面阿尓托莉雅说道：“果然又是这家伙。”
　　“呵呵……欢迎你地到来，圣女。”看见了阿尓托莉雅，Caster立刻行了一个标准的贵族礼，欣喜的说道：“再次见到你是我的荣幸。”
　　“这次你又准备玩什么把戏？”想起那些惨死的小孩，怒火就开始焚烧阿尓托莉雅的心智，瞬间变换上武装，没有让Caster说话的空间阿尓托莉雅又喝道：“不管你今晚玩什么把戏，吾定要将你斩杀在此。”
　　“不！”摇了摇头Caster很是心疼的看着阿尓托莉雅，就如同被阿尓托莉雅的话伤到一般，用悲伤的语气说道：“贞德啊！等你恢复记忆的那天，你就会知道我良苦用心的，我所做的一切都是为了你啊！”
　　“闭嘴！”大声的喝止了Caster的话语，阿尓托莉雅咬牙道：“和你这种邪魔外道果然无法沟通。”
　　“今晚若不能将你斩杀在此，吾便愧对亚瑟之名。”说完这像是宣言的话，阿尓托莉雅就要向Caster冲去，但却被从车上下来的爱丽丝菲尔叫住了。“Saber……”
　　“……”回头看了下爱丽丝菲尔，阿尓托莉雅心中不由生出一丝歉意，刚刚被Caster一激她竟然忽略了爱丽丝菲尔的安危，这对骑士而言无疑是一种失格。
　　“没事的贞德，不管你如何的怨恨我，我不会怪你的。”看阿尓托莉雅没有冲上来，Caster怪异一笑，然后脸色变的无比狰狞地嚎叫道：“这只众神的阴谋，它们要将你从我身边夺走，我是绝对不会让他们得逞的！”
　　“这家伙是疯子吗？”Rider的声音从半空中传来，阿尓托莉雅抬头一看，却见Rider正驾驭着他的战车从半空中落下。
　　“哈哈……又见面了骑士王！”Rider对着阿尓托莉雅露出一个只属于他自己特有的豪爽的笑容。“虽然很想和你寒暄几句，不过看起来好像不是时候啊！”
　　“哼！”看着落到地上的Rider，阿尓托莉雅眉头一挑，昨晚Rider最后说的话语还是让她很在意。“你来这里只是为了说废话的！”
　　“呵呵……”就在Rider张嘴想要打趣阿尓托莉雅时，Caster突然发出一阵狂笑吸引了两人的目光。“尽情地享受我准备的盛宴吧！”
　　随着Caster声音落下在他脚下，阴暗如深渊的水面开始散出一圈圈波纹，不安的气氛笼罩全场，阿尓托莉雅与Rider都聚精会神的看着不断波动的水面，突然水面射出一根触手缠绕住Caster的脚腕，这一下就像是征兆一般，紧接着的是水面射出的无数密密麻麻的触手，Caster瞬间就被触手缠绕、包围，一直到不再看见身影。
　　“如今我将再次高举救世主的旗帜！被舍弃者聚集到我身边来！被蔑视者聚集到我身边来！我将统帅你们！领导你们！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给神！天上的主啊！吾将洗刷罪孽赞美您！”Caster被触手吞噬，乍看就像是使魔反叛，但Caster却从触手中清晰的传出来。“傲慢的神啊！冷酷的神啊！吾等将把你们从神座上拉下来！神宠爱的羔羊们！拥有与神相似身体的人们！将被吾等尽情地凌辱，撕碎！吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”
　　水下射出的触手终于现出它的样子——无数似章鱼般的魔物，魔物从水下升起加入缠绕Caster的魔物堆，无数的魔物以Caster为中心纠结、融合在了一起，并形成一个怪异的肉团。而水下的魔物依旧不断升起，加大着肉团的体积，最终成型，一只巨大的、有着无数触手的魔物。
　　魔物巨大的身躯所带来的压迫感，令阿尓托莉雅和Rider不约而同的倒吸了口气，而这时另一个声音传来：“看来是个大麻烦啊！”
　　两人同时回头看到手持单枪的Lancer，脸色皆是一阵怪异。
　　“Lancer，你这是……”阿尓托莉雅由于顾虑到双方阵营不同，虽然奇怪Lancer为什么只剩下单枪，但也没有开口问，而Rider却没有这样的顾虑，Lancer一走近就指着他的单枪疑惑地说道。
　　“……”听到Rider的话，Lancer就知道两人在想什么，于是诡异的看着阿尓托莉雅，神情挣扎而犹豫，他在考虑要不要把依娜利的身份说给阿尓托莉雅知道。
　　“怎么了？”看着Lancer用奇怪地表情看着自己，阿尓托莉雅也是一阵疑惑，语气倒没有对Rider时那么冲。圣杯之战开始到现在，唯一给阿尓托莉雅留下的印象比较好的也就只有Lancer这个同为真正骑士的Servant了。
　　“那个被白雾缠绕的Servant的身份你们知道吗？”想了一会Lancer还是决定把依娜利的身份说出来。
　　他已经在依娜利手里败过一次，虽然一开始他也差点就死在阿尓托莉雅手里，但那时完全是他的各种计算失误而造成的，他自信再和阿尓托莉雅打的话胜负绝对不可预料，但依娜利不同，他在看到过依娜利在仓库街和Archer打斗的场景后，他和依娜利打时完全是打着十二分精神，但这样还是败了，那就是真的败了，如果他还想让他的Master获得圣杯，那就只能将依娜利的身份透露给别人，让别人来对付她，而作为圆桌骑士之主的亚瑟王无疑是最好的人选。这也是计策的一种。
　　PS:某承认某是故意的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 王城禁卫
更新时间2012-10-8 23:40:42  字数：2237

　从高空俯视，在巨大魔物出现在河面上时，末远川就为伸手不见五指的浓雾所笼罩，这不是魔物出现的引起的，而是依娜利对Caster的要求，尽量将可能被普通人发现的范围缩小到可控制的程度，这也是依娜利为了防止教会狗急跳墙。但这对普通人几乎是睁眼瞎的浓雾对英灵而言却如若无物。
　　“小心！”就在Lancer要说出依娜利的身份时，阿尓托莉雅敏锐的感觉到身后传来的风压。提醒了两人一句后，阿尓托莉雅身形一动抱起爱丽丝菲尔就向边跃去，Rider也驾驶着战车飞到空中，而没有任何拖累的Lancer则以更快的速度跳开。就在三人都离开原地后一只巨大的触手砸在了原来他们站立的地方。
　　“这家伙……”看着河面阿尓托莉雅忍不住一惊，原来耸立在河面上的巨大魔物已经不见了，攻击他们的触手是从河水下面探出来的，这时阿尓托莉雅才知道刚刚的谈话已经让Caster操纵这巨大魔物潜入水下，他们已经失去了最佳的进攻机会。
　　“可恶！”一边护着爱丽丝菲尔，一边挥剑将不断从水下探出的触手斩断，见此场景阿尓托莉雅不由大恨。
　　“Saber，快退！”Lancer的声音从身后传来，让阿尓托莉雅一下警惕起来，从河水下探出的触手越来越多，不知何时她已经被包围了。
　　“退！”雷霆从空中落下，看到阿尓托莉雅被包围，飞在空中的Rider驾驶着战车就向她这边飞来，从拉车的神牛脚下落下的雷电将包围住阿尓托莉雅触手打出一条通道，而阿尓托莉雅也立刻顺着通道退出包围圈。三人一直退到触手攻击不到的地方，阿尓托莉雅才将爱丽丝菲尔放下，而Rider也将坐在他战车上的韦伯赶了下来。
　　“看来现在不是说话的时候，这疯子没解决谁都不安心。”三人对望了一眼，Lancer率先开口说道。他的Master给他的命令是狩猎Caster，而现在看Caster的凶威，他主张先把他解决掉再说，反正爆料什么的也不急于一时。
　　“同意。”点了点，尽管对隐藏在白雾下的依娜利的身份很好奇，但比起这个阿尓托莉雅认为疯狂的Caster才是更危险的。“但是现在怎么办？对于水下的战斗我是无能为力了。”
　　“Caster要跑了！”在三人英灵交谈时爱丽丝菲尔很明智的没有插嘴，而是在一边静静地听着，无意间却看见河中的阴影开始向河对面游去，心中一惊就开口喊道。
　　“什么！”三个英灵连同韦伯一齐向河面看去，确实就如同爱丽丝菲尔说的一样，这时Caster已经游到河中间了。
　　“河对面是……”见到这种情况Rider疑惑地说道，其实疑惑的又何止他一人呢！阿尓托莉雅和Lancer心中同样不解。现在他们对潜在水下的Caster一点办法都没有，Caster根本就不用跑，竟然不用跑那就是另有目的了。
　　“住宅区！”韦伯用颤抖的声音，他已经想到Caster要做什么了，于是立刻对三人喊道：“拦下他必须拦下他，快！”
　　“喂！小子。”不满地皱起眉，Rider说道：“什么事这么紧张兮兮，你到是说清楚啊！”
　　“可恶！”懊恼的挠了挠头，知道不说明白三人是不会随便出手的，于是韦伯立刻用前所未有的顺畅语气解释道：“我看过书Servant再厉害，其所召唤并驱使的使魔也是有限制的，如果强行驱使超越限制的使魔，那要消耗的魔力会非常之大，但有一个方法可以解决这问题。”
　　停下喘了口气，韦伯没有给英灵没有疑问的时间，有继续说道：“进食，一边战斗一边进食。”
　　“也就是说……”听了韦伯的解释，四人同时心中一紧。
　　“他要去那边——吃人！”最后两个字韦伯几乎是喊着说出来。
　　“笨蛋！一句话就可以说明的事，竟然说了那么多废话！”狠狠地弹了韦伯额头一下，Rider将韦伯拉到战车上，对着阿尓托莉雅和Lancer说道：“两位今晚暂且休战，先将这疯子解决如何？”
　　“我没意见！”耸了耸肩，Lancer严肃着神情，明显Caster将要做的事情也将他激怒了。
　　阿尓托莉雅先是看了爱丽丝菲尔一眼，见她点头，于是也说道：“同意。”
　　“但现在Caster在水下！”想到这个问题阿尓托莉雅和Lancer就面露难色。
　　“哈哈……”忽然Rider笑了起来，道：“我有办法把他逼出来，但之后要怎么办呢！Caster可是在那堆肉中间啊！”
　　听到Rider的话Lancer愣了一下后，说道“把他揪出来，我的破魔的红蔷薇足以破除他的术式。”
　　“竟然这样……那Lancer你就先赶去河的对面吧！等Rider将Caster逼出来后，我会给你制造机会的。”
　　点了点头Lancer没有说话一下灵体化消失。
　　“那么朕也要动手了！”Rider对着阿尓托莉雅说了句，驾驶着战场向河中心Caster的阴影飞去。
　　看着Rider的身影，明明已经想出了对付Caster的方法，但阿尓托莉雅心中还是有种不安，感觉就像差了些什么，或者是有什么让她不安的东西在窥视着她。
　　三方结成联盟，战斗即将打响，但此时在遮掩结界中依娜利的宝具才刚刚进入尾声。
　　一个严整铁甲的方阵站立在高台下方，方阵中的每一人都穿戴着依娜利所炼制的铠甲，背上背着弓箭，腰别钢剑，手持钢枪，这些人就是曾经拱卫卡米洛特，镇压四方，由依娜利一手训练并带领的、每个都拥有骑士实力的王城禁卫，这支强旅只是这样静静的站着，光是无意间泻出的一丝肃杀之气，就让遮掩结界不断的晃动，而在方阵前站立着的两个身影都用惊喜的目光注视着高台上的依娜利。
　　高台上的圆桌十一个虚影已经隐隐凝实，每一个都有着英伟的样貌，各自不同的气质让世界上任何一个女性来都可以看到自己心仪的人选，十一个虚影加上依娜利，这就是为人所知的亚瑟王之刃，一件超越誓约胜利之剑的武器。但最后破碎的圆桌，除了让人惋惜之外，却再无其它。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 往事辛秘
更新时间2012-10-9 20:53:13  字数：2117

　“我说呢，是谁有怎么大的能耐能把我们十一个都叫出来，敢情是你啊！”十一个虚影凝实之后，坐在左数第四个位置的虚影竟诡异地发出声音。
　　“特里斯坦……”看向发出声音的虚影，依娜利想了一下才想起这个座位上坐的就是那个喜欢多愁善感的骑士。
　　“真是想不到，我们竟然还有再聚一桌的时候。”主位左手边座位上的虚影发出带着无限感慨的声音，能与依娜利一同坐在主位两边的自然是引发圆桌破裂的完美骑士兰斯洛特了。
　　圆桌陷入沉默没有一个开口搭腔，说怨恨就太过了，只是就算到现在他们依旧难以接受兰斯洛特的背叛，不开口是因为他们不知道如何开口。
　　“对不起了！诸位。”站起身来，兰斯洛特庄重地行了一礼。
　　“人都做古了，现在再来说这些有意义吗？”坐在依娜利下面一个位置的高文，苦涩地笑着摇了摇头。
　　“反正都过去了，我也不在意，我相信你一定是有苦衷的吧？”右数第五座位上的虚影回应了兰斯洛特的道歉，他就是高文的弟弟、被兰斯洛特杀死的加赫里斯。
　　“虽然不能理解，但我不会和我两个兄弟唱反调！”高文的另一个弟弟加雷思耸了耸肩，无奈地说道。
　　“莫甘娜……”能得到高文三兄弟地原谅，兰斯洛特顿时感觉心中的负担轻了很多，开口说出了一直困扰众人的难题的答案。“是莫甘娜搞的鬼。在一次游历中我无意得罪了她，本来只是件小事，却不想她一直记恨在心中，她控制了卡美拉王，用卡美拉王威胁王妃诱惑我，想让我身败名裂，我看穿了他的手段，于是就和王妃演戏，本来想等救出卡美拉王后再和王解释，却不想她计高一筹，先去告发我们，为了卡美拉王王妃不能做任何解释，但我却不能看着她去死，于是……”说到这兰斯洛特脸色一黯，痛苦地再次说道:“对不起，真的对不起。”
　　“你个混蛋！”最勇敢也是脾气最为暴躁的鲍斯猛的一拍圆桌，纯粹由魔力构建的身躯没有丝毫力量，但瞬间迸发出的魔力却让遮掩结界为之一震隐隐支撑不住的迹象。燃烧着愤怒火焰的双眼注视着兰斯洛特，大声的喝道:“这件事情你为什么不早点和我们说，依娜利把我和他召唤出来，我要狠狠地扁他。”
　　此刻除了依娜利就算是已经原谅兰斯洛特的高文三兄弟都止不住愤怒的表情，所有人都怒视着他，这让兰斯洛特感动的同时也更加的自责。
　　“好了。”终于一直倾听着的依娜利发出声音了，一下就将所有人的目光吸引到她身上。“这是犯得最大的错误，兰斯洛特，坐在圆桌上我们就是一体，一荣既荣，一损既损，你不应该将这事藏在心里，而应该说出来让大家一起解决。”
　　“对！”依娜利一的话一下引起众多的附和。
　　“这样吧！大家都出来狠狠地教训教训他！”摸着下巴，依娜利笑眯眯地说道。
　　“呃……”所有人诡异地互相对望了一眼，玩手指的玩手指，看天的看天，所有人都像是没听到似的。
　　“鲍斯……”依娜利看向吼的最大声的鲍斯，道:“来，给大家做个表率。”
　　“啊……”听到依娜利的话，鲍斯脸色一变，突然捂着肚子道:“我肚子疼了，可能刚刚吃坏肚子了……喔……好痛啊！”
　　“……”所有人都无语了。好烂的借口啊！
　　“我路过……”
　　“我围观……”
　　“我打酱油……”
　　……
　　一个比一个离奇的借口从被人们所赞叹的英雄们口中，听的依娜利是一头的黑线，在无语的同时只能是苦笑了。
　　到了凯，依娜利看着凯面无表情的说道:“你呢，你的理由是什么？”
　　“……”看着依娜利阴森的眼神，如果现在凯有实体的话绝对是急的一头的汗水，一边在心中不断的骂前面那几个把所有借口都用完的家伙，一边凯又绞尽脑汁思考着新的借口，终于凯开口，说出来的理由让依娜利恨不得吐血三升。“我妈妈叫我回去吃饭。”
　　“你死的连灰都不剩了，你妈妈还叫你回去吃饭，吃啥？元宝蜡烛？”面对这样一个坑爹的理由依娜利终于爆发了。
　　“也……也许吧！”悄悄地身体向后仰，凯说道。
　　“该你了！”看向还没有说话的高文，依娜利强压着掀桌子的想法用腹语问道。
　　“呃……”尴尬地挠了挠头，高文苦笑了一下道:“好了，依娜利，你跟王的事我们绝对不会插手的，虽然王对你做的事令我们也很生气，但再怎么说她都是王，我们效忠的对象，我不会阻止你，但也不会站在她的对立面上。”
　　遮掩结界的效果是让外面的人不能看见结界里面的人，但结界里面的人却能清楚的看见外界的人，在众骑士出现时他们就已经看到他们的王，之所以不去拜见，只是因为他们不能离开这个圆桌而已。知道了依娜利的对手是阿尔托莉雅，他们自然不会同意被依娜利召唤了。
　　“她对我做的事？”奇怪地斜着头想了下，因为被隔绝了记忆，依娜利根本就想不起曾经和阿尔托莉雅的事，就算是此刻坐在圆桌的众人她能认识也是因为这是她的宝具，他知道谁会坐在那个位置的关系，也就是说他能准确的说出这里的人的名字是因为他知道那个位置上坐得会是谁，而不是她知道那个人是谁。
　　“算了！”无所谓的耸了耸肩，依娜利道:“没有你们帮忙我一样可以打赢其他人。”
　　“这一点我不怀疑……”开口的是兰斯洛特，停顿了下他用古怪的语气说道:“但你对王下的了重手吗？”
　　“这一点我保留意见。”插话的是高文。
　　“同意！”其他人也先后表达了自己怀疑的意思。
　　依娜利、格尼薇尔、阿尔托莉雅三人间复杂的感情在圆桌骑士间并不是什么秘密，他们一直都认为依娜利成为下一个王妃只是早晚的问题，虽然最后的结果出人意料，但他们却不认为依娜利会怨恨阿尔托莉雅。
　　“走着瞧……”
　　PS:依娜利的属性补完了，看一下吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 初露狰狞
更新时间2012-10-10 20:58:16  字数：2152

　“这样下去可不行，Saber暂且后退吧！”Rider通过他驾驭着的战车发出雷电总算是将藏在在河中的Caster逼了出来，但被逼出来的Caster却让他们陷入了更加愁困的境地。
　　要说Caster召唤出的巨大魔物并没有多强的防御，光是Rider的剑就可以看砍出一个巨大的伤口，如此更别说阿尔托莉雅的誓约胜利之剑了，但魔物那强大的复原能力不管阿尔托莉雅和Rider如何的攻击都能在瞬间恢复，而魔物巨大的触手只是一挥就能将二人逼开，这还是在Caster一心要到达河对面并没有刻意攻击他们的结果。
　　听见空中传来的Rider的声音，阿尔托莉雅怒喝道:“你在说什么浑话，必须将这东西在这里解决。”
　　“话是怎么说，但我们暂时也无计可施不是吗！”
　　“……”阿尔托莉雅紧咬着银牙没有出声，继续挥动的不可视之剑则表明了她的决心。本来以她手中的剑一击就可以将这魔物解决，但那不知道为何而生出的不安感却让阿尔托莉雅时时警惕，她要留着尚未暴露的宝具对付那不安感的源头。但看现在这样子，她不用出最后的底牌是不行了。
　　下定了决心阿尔托莉雅突然跑向巨大魔物的侧面，边跑边说道:“Rider，暂时再拖住他一会。”
　　“哦！你有办法了？”驾驭着战车在魔物身上犁出一道长长的伤口，不待阿尔托莉雅回答，Rider就再次说道:“我的宝具应该可以拖住这东西一会，但你要做什么呢？”
　　“我自有方法，从一数到十到将这释放到河中间可以吗？”没有回答Rider的问题，阿尔托莉雅再次发问。
　　“行！”干脆利落的应了一声，Rider立刻发动他的宝具将巨大魔物拉进他的宝具中。而阿尔托莉雅也马上向河中间跑去。
　　结界里，十二骑士坐于圆桌上结界外的战斗一直都被他们看在眼里。
　　“王的英姿还是那样的飒爽。”说话的高文。
　　“看样子王似乎要用绝招了。”圆桌的间隙已经弥补，兰斯洛特也恢复往日完美骑士应有的神采。“你不用去准备吗？看那个Caste是撑不住了。”
　　“哼……”从容地晃了晃手指，随后依娜利手指一指高台下，原先的铁甲方阵已经早已举起手中的钢枪随时准备投射。“他们比你们更可靠。”
　　突然一个清冷的声音传来，其中的话听的众骑士们差点就从椅子摔下来。“对不起，各为叔叔伯伯。”
　　“莫……莫德雷德！”众骑士惊讶地看着不知何时出现在高台上的一个戴着牛角铁盔的骑士。
　　“啊……对了！”愣了下高文恍然大悟的点了点头。“你也是王城禁卫的一员。”
　　从四周收目光，没有发现任何可疑的东西，阿尔托莉雅心中的不安却更加强烈了，但现在她没有犹豫的时间，将胜利不可视之剑竖立于胸前，力量集中在双手，阿尔托莉雅静静地站立着。
　　风王结界已经解放显露出华丽的剑身，耀眼的光束在黄金之剑上方开始凝聚，在这强烈而又清澈的光所照耀下，世间的一切声音似乎都已经远去，风停了，尘世的喧闹也消失了，所有人都说静静地看着，这就是古往今来所有骑士都为之奋斗向往的骑士的光辉。
　　结界里，所有骑士都微笑着看着屹立在这份光辉下那弱小却又坚强的身影。
　　“能再次看见这种光辉……不虚此行啊！”一名骑士发出了感叹。
　　“这就是我们为之折服的属于亚瑟王的光辉。”
　　十秒瞬间消逝，河面上突然出现一个巨大的狰狞的魔物的身影。
　　“哇！真是麻烦的家……”刚刚将Caster从王之军势的固有结界中放出，Rider话说道一半就说不下去了，愣愣地看着眼前耀眼的光。
　　“离开！”看Rider出现后竟然在战车上发呆，阿尔托莉雅立刻喝道。
　　“我勒个擦……”口中发出不明意义的怪叫，Rider一甩驾车的缰绳，一个紧转向一旁飞去。同样看见这种光的Caster却没有操纵魔怪离开，而是在魔怪身体里静静地看着这份光。
　　“贞德……我错了！”
　　“Excalidur……”高声地喊出宝具的真名，光在奔流，在咆哮，任何阻挡它的物品都会被它撕碎，它代表了它主人坚定的意志，不悔的决心。
　　“预备，目标前方两百米，角度二十五。”结界里，站在方阵前的卢坎举手下令。曾经亚瑟王的左右门神，也是王城禁卫的一员之一。
　　“这种偷袭王会很生气。”看见禁卫军的动作，贝狄威尔开口说道。
　　“谁让你们不帮忙！”依娜利一句话顶的众骑士们无言以对。
　　急促的喘息着，果然对阿尔托莉雅来说这一次释放宝具也是个不轻的负担。在她前方巨大魔物的身影已经彻底泯灭了。
　　“咻咻……”奇怪的声音传入阿尔托莉雅耳中，她晃了晃头，她魔力消耗的太多以为出现了幻听，但事实……
　　遮掩结界消失一座高台出现在河岸边，而Lancer就站立在高台的前方，此时曾经在历史上留下名头的他已经为无数箭矢所贯穿。
　　茫然地动了动嘴，Lancer发不出一丝声音，阿尔托莉雅的宝具的光辉已经吸引了他所有心神，以至于王城禁卫发出一轮齐射，箭矢刺入他身体时他才反应过来，但又怎样呢！低头看了眼穿过胸口的箭矢，Lancer身体逐渐消散。
　　让Caster将剩下的英灵全吸引出来的目的早已达成，Caster退场依娜利开始露出她狰狞的獠牙。
　　望着消散的Lancer，又看向坐在高台上圆桌旁的十一个虚影和依娜利以及高台下的铁甲方阵，刚刚停下歇口气的Rider神情凝重地将坐在他战车上的韦伯赶到地上道:“小子今天看来是凶多吉少了，小心点照顾自己。”说着他便驾驭着战车飞到阿尔托莉雅上空。
　　而阿尔托莉雅则是怔怔看着高台上熟悉的众多面孔，此刻已经找不到词语可以用来形容她复杂的心情了，是高兴、是欣喜、是难过、是悲伤。
　　PS：想快是吧？行！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 战、一对三
更新时间2012-10-11 20:31:59  字数：2145

　高台上，众骑士们见阿尔托莉雅已经看见他们，于是集体起身遥遥对着阿尔托莉雅行了一个骑士礼一示尊敬，之后众骑士看向依娜利，由高文开口说道:“依娜利我们不知道你心中是怎么想的，但我可以告诉你，你在王心中的地位一直都不曾变过，你的死最痛苦的就是王。”
　　“不能帮到你，我们只能说抱歉了！”说着众骑士相互对望了一眼，骑士们的虚影消失了，只留下空空如也的十二个座位。
　　从注意到高台，阿尔托莉雅对世界的感官就只剩下高台上那一抹白色的身影，一直痛心疾首的懊恼着，千百个日夜后悔如毒蛇啃食着她的心脏，追求的圣杯只为能挽回逝去的佳人，弥补曾经的过失。看到一直一直期待的人，阿尔托莉雅心中的复杂可想而知，圣杯中所有的疑惑全解开了，为什么会一见面就会打她，为什么在她被Rider的话打击到时会打她，一切都明白了！一切都明白了，只因她是她！
　　“我说到现在你还准备藏捏着你的身份吗？”战车上Rider大声的说道，圣杯之战进行到现在就只剩下四个英灵了，唯一还是迷的就只有依娜利一个了。
　　“嗯……”因为高文的话陷入沉思的依娜利此时正自顾自的把玩着手指，顾盼生辉的双眼闪烁着复杂的光彩，明显就是在思考着什么，被Rider的话从沉思中惊醒，于是不满的撅起眉头。
　　【白痴！】一张圆桌十三个座位，依娜利坐着一个，而刚刚其他圆桌骑士又向阿尔托莉雅行礼，一切无不说明了依娜利身份。
　　终于依娜利开口说话了，清澈的声音如黄莺出谷，这是依娜利在这圣杯之战第一次真正意义上的说话。“Archer，不准备下来帮他们？要知道你们中任何一个人败了你们都不会再有翻盘的机会了。”
　　“杂种，你果然出乎我的意料。”黄金之舟从空中落下，Archer以出人意料的方式出场了。黄金舟上曾经睥睨天下的英雄王吉尔加美什，如今也难得的露出慎重的神情。
　　“庆幸吧！庆幸亚瑟王站在你们那边，不然你们面对的就不是我一个，而是完整的十二圆桌骑士。”
　　“依娜利……”银牙紧咬着嘴唇，阿尔托莉雅缓缓的收剑迈步就要向高台走去。
　　“你在做什么骑士王。”Rider的大喝将阿尔托莉雅惊醒。“你还没看清楚吗？她要把我们全都解决。”
　　“难到你不想要圣杯了，骑士王。”这时Archer也插话了，或许在今天之前看阿尔托莉雅出丑，他会感觉很有意思，但现在看依娜利的凶威他们不得不联手，任何一个人出事都会造成其他人的失败，败就是死。
　　“……”张了张嘴，阿尔托莉雅心中有无数的话想对依娜利倾诉，但只有圣杯才能弥补她曾经犯下的错失，终于阿尔托莉雅重新抬起了剑。
　　“圆桌·无双骑士·王城禁卫统领·依娜利见过王，以及二位王者。”突然依娜利起身行了个骑士礼，这一动作却让三人一阵警惕。先礼后兵，礼做了，那么接下来就是兵了。
　　“卢坎交给你了！”
　　“全军举弓，目标前方三百米……”卢坎停了一下，面对效忠的君主，她心中有着的是无限的挣扎，一边是敬爱的村长，一边是自己效忠的君主，如果可以她也想像圆桌骑士们一样不参与这次战斗。一个清冷的声音接下了卢坎的话。“角度三十，齐射十轮，射！”
　　“小心！”面对漫天的箭雨，阿尔托莉雅没有自大的去招架，没有人比她这个被王城禁卫守护的王更清楚禁卫军的实力。
　　对着箭雨的唯一方法就是闪，闪过箭雨落下的地方，也亏了她现在是英灵的身体，速度比之生前速度提升了不止一点两点，不然还不一定能避过箭雨。
　　Rider驾驭着战车不断在空中飞奔，想要接近王城禁卫发动宝具却又被箭雨逼退，只能无奈地在空中游动作，帮着分散阿尔托莉雅的压力。
　　而不信邪的Archer在箭雨落下时就从王之财宝中拿出两面黄金盾牌架设在面前，但只是三波箭雨过后，两面盾牌便尽数毁坏。也幸得Rider和阿尔托莉雅分散了箭矢的密度，不然第二轮时就已经将他的盾牌破坏，将他如Lancer一样射成箭猪了。
　　“不是说十轮吗？”在空中飞奔着，Ridet在心中数着箭矢的次数，眼见十波已过，箭矢却不曾停止忍不住开口问道。
　　“梯段射……两波一轮。”一边在心中警惕着，阿尔托莉雅说出了原因。阿尔托莉雅心中有种疑惑，按说现在这种情况看似她们被压制，但其实不利的反而是依娜利那边，她很清楚禁卫军每人固定带着的是二十支钢箭，等禁卫军的箭支用完，如何面对可以在水面上行走的她，还有可以在空中飞行的Rider和Archer呢？
　　在闪避箭雨时，阿尔托莉雅抽空向依娜利看去，这一看却让她心头一震，清静平和的双眼带着一丝绕有兴趣，记得她第一次看见依娜利时，她看她的眼神就是这样子。
　　【她没有怪我……也没有认真。】
　　瞬间的错愕让阿尔托莉雅动作一缓，一支箭矢夹杂着巨大的力道从阿尔托莉雅肩上划过，在阿尔托莉雅闷哼一声的同时她的身体各处也传来如被针札的刺痛感，不是被射中而是她的直感预先传来的警报。
　　【我不能在这倒下……绝对……绝对。】看向射来的无数箭矢，阿尔托莉雅第一次感觉身体的反应是如此的慢，死神的手臂开始向她探来。
　　一点亮银色穿过死亡的黑色到达了阿尔托莉雅眼前，看见射来的物品阿尔托莉雅再次愣住了，一炳钢枪。或许阿尔托莉雅脑筋没有反应过来，但她的身体却自然而然的握住钢枪。
　　接下来的事惊掉所有人的眼球，明明占据的是Saber之座，但阿尔托莉雅就如Lancer一样将钢枪华丽地舞动起来。左枪右剑，一招一式无不精妙。
　　高台上依娜利怪异地扯了下嘴角，尽管阿尔托莉雅用的有点似是而非，但她还是一眼就看出来了，那是她的枪法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 再见宿敌
更新时间2012-10-12 20:02:38  字数：2333

　“可恶啊！”拍了拍如幕布般厚重的披风，Ride从地上站了起来遥望着河对面的军队。就在刚刚他被依娜利偷袭了。
　　注意力全都集中在王城禁卫上，但对依娜利，Rider也抱以时刻的警惕，尽管如此他还是没有依娜利的速度快。在阿尔托莉雅就要被箭矢射中时，Rider自然而然的就要去救她，结果就在这时依娜利突然从高台上跃下，随手抄过一个王城禁卫的钢枪就向Rider坐下的战车射去，第一炳被他闪过，但紧接而来的第二炳却将他拉车的两头神牛刺成了肉串。
　　也幸亏那时阿尔托莉雅刚好解决她自身的困境，反而跑过来救援Rider，不然落入水中的他只怕已经和Lancer一样退场了。
　　想要救人结果反而被人救了，Rider一下不好意思起来了。
　　“杂种，你这是在故意拖后退吗！”阿尔托莉雅带着Rider到河岸边，剩下Archer一个也没办法面对漫天的箭雨，而且依娜利还可能偷袭，于是他也退到阿尔托莉雅这边的河岸，刚落到地上就对Rider讽刺起来。
　　“喂……金闪闪，被破坏宝具的是我，你跑来这里干什么？”尽管知道现在不是内讧的时候，但Rider还是忍不住反嘴。
　　“杂种，挑衅我的人都要以死谢罪。”Archer眼中尽是冷漠的杀意。
　　好笑地看着Archer，Rider说道:“等你先让对面的人以死谢罪，然后再来和我说这话吧！”
　　“你说什么……”Rider的话，让Archer怒气瞬间到达顶点，这话话里话外的意思都在指责他欺软怕硬，这让他怎能不怒。
　　“行了！”Archer和Rider的争吵让一直观测着依娜利那边的阿尔托莉雅一阵心烦意乱，于是大声的喝道:“有时间在这吵还不如想想怎么应对接下来的麻烦吧！”
　　“有这条河隔着，你还怕他们飞过来。”见禁卫军一直在对面不动，依娜利也只是看着这边皱眉，以为依娜利已经计穷的Rider放心地说道。
　　尽管没有说话，但Archer的表情也说明了他的心思和Rider是一样的。
　　看两人松懈的模样，阿尔托莉雅无奈地叹了口气，道:“没那么简单的，她不会打没把握战，竟然选了在这里做战场，她就一定会将一切都考虑进去。”
　　“……”Rider看了Archer一眼，却见Archer此时也看着他，此时两人神情一样的古怪。终于Rider咳嗽了一下，道:“Saber，竟然你是她的王，难得你不能命令她帮你夺得圣杯。”
　　听见Rider的话，阿尔托莉雅瞥了他和Archer一眼道:“我知道你们在想什么，但我和她是不同的两面，她是一个不是骑士的骑士，我和她一直都在比较着，我想将她纠正，她想将我纠正，就算到最终的那一刻，她都不曾真正的在心中承认我这个君主。”
　　“哦！”诡异地挑了下眉，Rider道:“竟然这样你一定很清楚她有什么弱点吧？”
　　“没有……”摇了摇头，阿尔托莉雅想也不想就说道:“她无论任何一方面都很完美，没有明显的弱点，要说弱点就算是喜欢玩吧！”
　　“喜欢玩！”再次怪异地对望了一眼，Rider古怪地问道:“这算什么弱点。”
　　“不管对手是强是弱，她都会先逗弄一番。”
　　“逗弄？”
　　“简单点就是耍，耍到她厌烦，或者你自杀。”依娜利的手段最了解的莫过于圆桌骑士，而阿尔托莉雅是圆桌骑士之主，对依娜利的了解还在圆桌骑士之上。“她喜欢藏底牌，你永远都猜不到她下一刻会用什么方法来对付你。”
　　想起往昔的种种，阿尔托莉雅顿时心中一片沉重。“就算你打赢她，也不要认为自己就是赢了，也许就你猝不及防时她的后手就会杀了你。”
　　“你从那找来这么难缠的家伙当圆桌骑士的？”阿尔托莉雅的话Rider没有丝毫犹豫的就相信了，一下哭着脸抱怨起来。
　　“哼……”怒瞪了Rider一眼，阿尔托莉雅却没有说话。
　　“怪了！”对于自己为什么突然间可以说话，依娜利并没有刻意去注意，让她感到奇怪的是对面竟然风平浪静，按说刚刚卢坎故意射出帮助阿尔托莉雅的钢枪多少都会让对面三位王者心生间隙的才对啊！但她等了一会竟不见对面有什么动静。“卢坎，你的离间计失败了。”
　　“离……离间计！”依娜利的话吓的卢坎一头冷汗。
　　“嗯……”从卢坎声音中听出异样，依娜利道:“你不是为了让Rider和Archer怀疑王和我们的关系所以才帮王的吗？”
　　“呃……”擦了下额头的冷汗，卢坎一下应不出话了。【咱没那么遥远的目光啊！】
　　“没关系下次努力。”笑着拍了拍卢坎的肩膀，依娜利一指河对面，道:“先锋开道！”
　　“是！”一边戴着铁质头盔遮掩住脸的莫德雷德应了一句率先向河面上走去。“先锋者遇山开路，遇水搭桥。”随着清冷的声音落下连同依娜利在内的王城禁卫脚下都缠绕起一阵白色微光。
　　“哼哼……”站在河面上跺了跺脚，依娜利发出有趣的笑声。“真是有意思的能力，这样还不吓得你们一头冷汗。”
　　“全军冲锋。”抬手一指前方，依娜利喝道，脸上是意气风发的笑意。
　　“果然……”凝重的看着冲来王城禁卫，凶悍的气势让三王不由一凛。
　　“只要不射箭，我就可以将他们拉进我宝具里了。”不知从那唤出一匹战马，Rider骑在战马上兴奋地说道:“让我看看到底是我的王之军势强，还是你的王城禁卫强。”最后这话倒是对着阿尔托莉雅说的。
　　没有应Rider，阿尔托莉雅脸上升起一阵挣扎。
　　“依娜利……”突然阿尔托莉雅激动地大吼出声，声音带着一种莫名的悲伤。
　　带动着王城禁卫迅急的前行，双脚在水上迈动，脚与水面接触却连一丝波纹都没有，听到阿尔托莉雅动情的声音，依娜利身形一顿，脸色瞬息数变，而这时一个身影已经超过依娜利，一跃而起从上而下一剑向阿尔托莉雅劈落。
　　举剑架住劈落的黑剑，阿尔托莉雅身体立刻矮了几寸，却是她脚下的水泥硬生生地陷下去了。
　　“谁都可以叫唤这名字，唯独你不行，因为你…不…配。”曾经骑士的荣光之剑散发着黑色的不祥气息，冰冷的铁盔下是冷漠、满是杀意的双眼，清冷的声音掩不住刻苦的仇恨，一切都指向一个人。
　　“莫德雷德！”看着莫德雷德，阿尔托莉雅声音尽是难以置信的惊讶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 战局僵持
更新时间2012-10-13 19:47:02  字数：2330

　魔力迸发，誓约胜利之剑与魔化的无毁之湖光对碰时所泄露出的魔力就算依娜利都忍不住神情一紧。
　　无毁之湖光本来是兰斯洛特的佩剑，在兰斯洛特杀死加赫里斯之后，曾经与誓约胜利之剑成对的圣剑就失去它往日的光辉，后来兰斯洛特将魔化的无毁之湖光交给莫德雷德，本意是想让莫德雷德用她的骑士精神让无毁之湖光恢复光辉，却不想依娜利、格尼薇尔的死直接将曾经以阿尔托莉雅为目标的骑士推向复仇的道路。受持剑的莫德雷德影响，魔化的无毁之湖光也生出了与圣剑较量的意志。
　　作为大不列颠之王，阿尔托莉雅不管在何时何地都会维持着作为一个王的风度，战斗时也是，各种华丽的剑招在她手中展出，在华丽同时还包含着她作为一个王的霸气，那种骄傲的勇往直前的气势。
　　而踏入复仇之路的莫德雷德，已经放弃了她作为骑士的光辉外表，舍弃了所有华丽的招式，一招一式只为复仇，只为杀死眼前这个杀死她老师，害死她母亲，将本属于她的幸福尽数剥夺的仇人。那是简练到舍身忘死的剑技。
　　两种毫不相同的剑技的对碰，摩擦出的光彩吸引了所有人的目光，直接让旁人分不出神再去注意其它。
　　尽管阿尔托莉雅和莫德雷德的战斗让人很想去细细欣赏，但Rider和Archer都清楚现在绝对不是分神的时候。
　　在莫德雷德刚刚攻击阿尔托莉雅时，Archer也施放了王之财宝，以数十为单位的宝具毫不留情的射向王城禁卫。
　　军队，以数十、数百、数千为单位的有纪律的队伍就是军队，或许王城禁卫中任何一个人都Archer随手就能杀死的角色，但他们不是一个一个分开战斗而是三千人一个整体。
　　前排的人不做任何防御，只是一心一意的向Archer这边冲，他们毫不犹豫的相信身后的战友，相信他们会帮他们拦下敌人的攻击。而在最后面的禁卫军没有让前排的人失望，在Archer攻击时他们也停下脚步立刻弯弓搭箭瞄准空中射来的宝具，或许一支箭不能截下宝具，但数十支呢？宝具在空中被射碎，王城禁卫开始踏上河岸。
　　阿尔托莉雅与莫德雷德战斗两人所迸发出的魔力令王城禁卫接近不得，于是只能绕过两人向Archer和Rider冲去，这种情况无疑让阿尔托莉雅心中暗暗焦急。
　　“你在看什么呢？”阿尔托莉雅瞬间的分神立刻被莫德雷德把握住，一阵快速的抢攻马上让阿尔托莉雅一阵手忙脚乱。
　　“莫德雷德退开！”重新收敛心神，阿尔托莉雅马上便稳住阵脚，开口喝道。
　　“凭什么？你凭什么命令我？”无毁的湖光划过一道半圆砍向阿尔托莉雅侧腰。
　　“就凭我是你父王。”架住黑剑，阿尔托莉雅沉痛地说道，昔日认真善良的孩子，因为她而变得痛苦不堪，就算帝国毁在莫德雷德手里，阿尔托莉雅也不曾恨过她，因为这一切都是她自己的错，是她造成了这一切。
　　“父王……”莫德雷德双眼复杂的看着这个她曾经所敬爱向往的王，是她给了她了解幸福的机会，因为成为她的子嗣，所以她才有母亲，才有老师，才有机会体会站在阳光下，接受别人赞叹的目光的滋味，但也正是她将她所用心发誓，誓要用生命守护的这一切毫不留情的摧毁。
　　眼前似乎再次浮现起母亲憔悴的面容。莫德雷德咬牙道:“去向母亲忏悔吧！”说着莫德雷德眼中尽是一片狰狞。
　　“一群杂种！”眼见禁卫军已经冲上河岸，射出的宝具再次在半途中被射落，狂傲的Archer再也忍不住心中的震惊，一群在他看来只是杂种的家伙联手，竟然让他的宝具无法建功。
　　Archer身后金光闪耀，再次出现的宝具足足是前两次两倍。
　　河面上依娜利微皱着眉头，目光一直注视着阿尔托莉雅，她在思考着阿尔托莉雅和她是什么关系，刚刚被阿尔托莉雅叫唤时身体的瞬间僵硬让她疑惑。
　　依娜利抄过旁边的一个王城禁卫的弓箭，一下就瞄准阿尔托莉雅，按说现在阿尔托莉雅正收敛心神和莫德雷德战斗着，以依娜利的箭术想要暗算她轻而易举。
　　叹了口气，虽然不知道为什么，但依娜利不想攻击阿尔托莉雅，而且现在她也没有优先打败阿尔托莉雅的心思。
　　阿尔托莉雅已经发动过一次宝具，现在的她虽然不是强弩之末，但也差不了多少，而Rider的宝具依娜利更本不放在眼里，最难缠的是Archer，虽然他也暴露了他的宝具，但依娜利总有种不对劲的感觉，可以肯定的是他还藏捏着什么。
　　不管是事实还是借口，但依娜利箭尖一转透过王城禁卫间的间隙瞄准了Archer，顿时Archer有一种被毒蛇盯住的阴寒感，全身汗毛炸起，没有给Archer过多的反应时间，在瞄准Archer后依娜利毫不犹豫就放手。
　　锐利的钢箭闪烁着寒光，穿过王城禁卫的间隙直射向Archer，这时Archer已经将身后的宝具射出，想要再次取出宝具，时间却以来不及，只能无力的看着钢箭直取他的咽喉。刹那间黑夜被白天替换，射到Archer面前的箭矢被拉后，两者间的距离被拉大，最终钢箭只能在耗尽动能之后无力的插在地上。
　　烈日在空中烘烤着大地，砂砾在吸收了足够的热量后又重新释放出来，令整个天地就如一个烤炉般闷热，就算有风吹过也是热的，不会让人感觉到丝毫的凉爽。
　　原先就要将阿尔托莉雅三人包围的王城禁卫已经被集中到一起站在远处，或许对突然的空间转换有些不适应，王城禁卫在短暂的骚动过后，又自然的在依娜利身后聚集成为一个方阵。阵前站立的是以依娜利为首的卢坎和莫德雷德三人。
　　而与她们遥遥对望的是魔力消耗过大的阿尔托莉雅，发动这次宝具的Rider和刚刚在鬼门关逛了一圈的Archer，还有三人身后的属于Rider的王之军势。
　　“哈哈……”站在王之军势前，Rider发出豪气的大笑。“依娜利是吧！同样是对军宝具，就让我看看到底是谁的宝具更胜一筹吧！”
　　“呵……”对于不能射杀Archer，依娜利没有丝毫可惜，而是放下手中的钢弓，随意地耸肩道:“我会让你死得毫无遗憾。”
　　“朕拭目以待了。”没有计较依娜利的话，Rider豪爽的应道，但眼中却是一片凝重的战意。
　　这时Archer眼中也闪烁着光芒，阴冷的目光似乎正算计着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 记忆复苏
更新时间2012-10-14 20:19:46  字数：2092

　黎明,在Caster曾经隐藏的下水道。间桐雁夜无力地坐在地上，刚刚再次架设的魔阵让他感觉疲惫不堪，如果可以现在他恨不得睡上个三天三夜不醒。
　　在间桐雁夜的不远处，依娜利倒复双手站立着，双眼看着在她面前魔法阵中的银发女子，那银发女子就是爱丽丝菲尔，阿尔托莉雅的代理Master，魔法阵发出白色的光照亮整个地下空间，源源不断的魔力从依娜利这里有序的传进爱丽丝菲尔身体，维持着她的身体。
　　很奇怪为什么作为阿尔托莉雅代理Master的爱丽丝菲尔，竟然会在依娜利这里，而且竟然还要依娜利来救治。
　　感觉魔力已经足以维持爱丽丝菲尔的身体消耗，依娜利缓缓停下魔力的传输。
　　昨夜在末远川战斗已经过去的四五个小时了，最后的胜者不是依娜利，不是阿尔托莉雅，也不是Rider，而是Archer。
　　三王联手的效果远远超乎依娜利的意料之外，最让依娜利意想不到的是Archer的狠毒，在由卢坎和莫德雷德带领下王城禁卫与阿尔托莉雅和Rider带领下的王之军势战斗时，Archer负责牵制依娜利，以防依娜利偷袭。
　　战斗进行到中断王城禁卫已经被王之军势压制住了，王城禁卫先是在三王身上消耗过多的箭支，只余下的箭支根本就不足以对王之军势造成过大的伤害，而后莫德雷德被阿尔托莉雅顶住，卢坎和Rider战在了一起，没有了带领者，王城禁卫被数十倍于他们的王之军势包围住一点.一点的消耗。
　　在死去近半的王城禁卫后，依娜利终于看不下去了，她也加入了战局，有依娜利的带领王城禁卫重新稳住阵脚反杀起王之军势，而就是这时Archer发动他的宝具——天地乖离开辟之星，一件对界的宝具，在埋葬了依娜利的王城禁卫后，把Rider的王之军势也给搭进去了，卢坎拖住了Rider两人一同埋葬在王之军势的固有结界中了。
　　圣杯之战到现在已经只剩下三个英灵了，Baerserker的依娜利、Saber的阿尔托莉雅、Archer的吉尔加美什，如果在算上莫德雷德那就还有四个。
　　毫无疑问圣杯之战已经真正的到了终战了，现在看似依娜利处在优势，但其实最弱的反而是她，本来按她的想法发动一次宝具至少解决一个Servant，到最后只要剩下的不是Rider，不管是谁她都能获胜，但事实就是Archer一记天地乖离开辟之星直接将她的王城禁卫打残了，不是说不能用，而是被打坏了，需要魔力修复，而修复所需的魔力那是依娜利所供应不了，或许用咒令可以修复，但修复之后就没有魔力发动了。这是一个死胡同，想要发动宝具就要修复宝具，修复了宝具就没有魔力发动宝具。
　　背对着间桐雁夜，依娜利露出一个无奈地苦笑，
　　也幸亏在脱离了王之军势的固有结界后，依娜利立刻就感应到自身的情况，于是很干脆的撤了，在撤的同时还顺道抢走了爱丽丝菲尔，不然她现在就真的没戏唱了，现在只要她将圣杯摧毁，那么她就胜利了，但是……
　　回头瞥了间桐雁夜一眼，依娜利叹了口气，间桐雁夜是个可怜人，一个痴情的可怜人，她可以摧毁圣杯，但摧毁圣杯后间桐雁夜要怎么办呢？
　　“间桐雁夜……”终于下定了决心，依娜利开口了，就如之前所说她一直都不是个铁石心肠的人，但她是由理智决定行动的人。
　　“嗯……”间桐雁夜闭着双眼茫然地应了一句，他实在太累了。
　　“也许这一次圣杯……你是拿不到了。”
　　“呵呵……哈哈……”忽然间桐雁夜笑了起来，笑的很悲苍，笑着笑着又哭了起来。
　　“……”静静地站着依娜利既没有安慰也没有问为什么，只是无力的再次叹气。如果这次圣杯不是一场赌局的话，她拼尽全力也会帮间桐雁夜获得圣杯。
　　“我回过间桐家，结果一个人都没有，间桐脏砚带着小樱不知道躲哪去了！”双手不断地捶着湿润的地下，间桐雁夜的面容开始扭曲。他一边深恨着自己的无能，一边又诅咒着间桐脏砚的不讲信用。“可以肯定的是，就算我得到圣杯他也不会放了小樱的，现在圣杯对我已经无用了。”
　　“离开吧！”深吸了口气，依娜利对间桐雁夜说道:“如果可以我会帮你杀了间桐脏砚，但现在不行了。”
　　“……”沉默着间桐雁夜没有搭话。
　　“这个给你……”依娜利从衣袖中拿出一张纸张递给间桐雁夜。
　　“这是……”间桐雁夜疑惑地看着依娜利。
　　“按这张纸上的药吃，应该可以慢慢将你的身体调养回原来的状态。”顿了下，依娜利道:“不能帮你救出间桐樱，这就算是补偿吧！好好的活着，努力的活着，只有这样你才能救出间桐樱，这是我的忠告。”
　　听了依娜利的解释，间桐雁夜如俸至宝地接过纸张，一时竟激动地说不出话来。
　　“……谢谢！”
　　“走吧！马上。”转身看向爱丽丝菲尔，依娜利冷漠地说道。
　　“……”看着依娜利纤细的背影，间桐雁夜抬起带着咒令的手，庄严地说道:“间桐雁夜以咒令下令，Berserker你一定要胜利。”随着间桐雁夜的声音落下，圣杯赠与他的最后一道咒令消失。
　　“……”感受着身体里的魔力，依娜利微微一笑没有说话，而间桐雁夜使用完最后一道咒令后，也毫不犹豫地转身离开。
　　一直等到间桐雁夜离开后，依娜利才悠悠然道:“醒了就别装睡，通过呼吸的频率，我可以清楚的知道你是不是在昏睡。”
　　“呵……”无力地睁开眼，爱丽丝菲尔疲惫的脸上尽是好奇，道:“你就是无双骑士·依娜利？”
　　“有意见？”
　　“Saber在我面前夸过你哦！”
　　PS：卡文了，于是某很干脆的跳过了，跳过的那些诸位自己脑补吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 风雨前夕
更新时间2012-10-15 20:19:15  字数：2263

　“那又怎样？”平静地看着爱丽丝菲尔，依娜利抿了抿嘴，显然她并不如她表现出来的那样平静。
　　“竟然连你自己都承认这次可能不会得到圣杯，那……”因为一时过于激动，话说到一半爱丽丝菲尔就猛得咳嗽起来。
　　“四个英灵的意志在体内争斗的感觉不好受吧！”
　　“什……什么！”依娜利突然说出的话，让爱丽丝菲尔不由一惊，惊讶于依娜利竟然会知道圣杯就在她的身体里面。“你……你说什么我都听不明白的！”不确定的语气给人一种欲盖弥彰的感觉。
　　“你就是这一届的人形圣杯对吧！”看着爱丽丝菲尔，依娜利眼中出现一丝怜悯。“从出现在这世界你就注定了要死，不会觉得很不甘吗？”
　　“你想要说什么。”爱丽丝菲尔警惕地看着依娜利，依娜利的话让她有些心惊肉跳，明明只是很普通的话，但就是让她感到不安。
　　“作为一个被创造出来保护圣杯的人偶，其实你不应该有感情。”双手抱胸，依娜利继续平静地述说道。
　　“你到底想说什么。”心中的不安在扩大，爱丽丝菲尔一下凶悍地盯着依娜利。
　　“让你失望了。”突然依娜利笑了起来，摸着下巴脸上露出一丝得意。“我什么都不想说。”
　　“啥？”愕然地盯着依娜利，爱丽丝菲尔张了张嘴，隔了好一会才反应过来她被耍了。“坏蛋。”
　　“谁让你想当说客呢！”耸了耸肩依娜利一脸自然，显然不为爱丽丝菲尔的那两字所动。“要知道我可是一封信就让整个爱尔兰投降的人物，想在我这做说客就得让我试试。”
　　“结果……”依娜利无奈地扶着头，一脸的失望。
　　怒瞪着依娜利，爱丽丝菲尔隔了好一会才说道：“你果然和Saber说的一样恶劣。”
　　笑了笑依娜利没有说话，而是再次耸了耸肩，如受夸奖般骄傲地昂着头，一脸的悠然自得。
　　见依娜利没有说话，爱丽丝菲尔也不说话，现在她很疲惫，作为承载圣杯的人偶，在第一个英灵回归圣杯时她的身体机能就开始衰退了，如果刚刚依娜利没有给她传输魔力的话，现在说不定她连说话都做不到。
　　依娜利没有说话，爱丽丝菲尔也不说话，空间一时陷入沉寂，四周隐隐传出一阵风声似乎有人在低声细语的哀号着一般，仔细嗅了一下爱丽丝菲尔脸色忽得一变，一股令人作呕的气味充斥她的鼻腔。
　　“这……这是什么味道啊？”一边是恐怖的声音，一边又是奇怪难闻的气味，爱丽丝菲尔终于承受不住四周的诡异，率先开口说话了。
　　“血……”似乎想起来什么，依娜利皱起眉头说道：“这里本来是Caster的基地，他在这里虐杀了十几个小孩，他们的灵魂在这里徘徊，茫然不知去处。”
　　“Caster……”听到依娜利口中说出这名字，爱丽丝菲尔眉间立刻升起厌恶与痛恨。忽然她想起了一个疑惑，于是脸色顿时难看地开口问道：“你和Caster联手过？”
　　“不是已经死了吗！”眯着眼依娜利冷笑着说道：“像这样的家伙利用完就该死。”
　　“你……你太让Saber失望了。”勉力的支撑着身子坐了起来，确认了心中的想法，爱丽丝菲尔顿时心中一痛，她在替阿尓托莉雅不值。在她看来像依娜利这样一个为了胜利可以和Caster联手的无原则之人，根本不值得阿尓托莉雅去思念。虽然不知道依娜利在阿尓托莉雅心中有多重，但每当阿尓托莉雅提起依娜利时那种怀念、懊恼、痛苦和自责绝对不是假的，她可以清楚的确认这一点。
　　“让Saber失望……”爱丽丝菲尔的话，让依娜利听着感觉好笑。摸着下巴似乎在组织着语言，终于依娜利开口了。“她都和你说起我些什么了？”
　　“……”转着眼珠想了下，爱丽丝菲尔用犹豫而又微弱的声音着说道：“她说你很恶劣……”
　　“还有呢？”古怪地笑了下，依娜利问道。
　　“没……没了。”缩了下头，爱丽丝菲尔发现刚刚她的话好像说的太笃定了，说不准依娜利本来就是这个个性的，不过想想爱丽丝菲尔有否决了心中的猜测，像阿尓托莉雅这样正直而严谨的骑士，让她挂念的怎样也该是和她有些接近的人吧！
　　“那可真让人头疼啊！”摇了摇头，依娜利右手上突然燃起青色的火焰，这是源于司马慧还帝王时所练就的能力，先前因为记忆被隔绝所以依娜利不能使用这能力，但现在记忆恢复，这个绑定灵魂的能力自然也就能使用了。
　　“你想杀了我吗？”轻咬着嘴唇，爱丽丝菲尔颤抖着声音说道。
　　“没办法啊！早点把你这的麻烦解决了，我也就轻松了。”
　　“是吗？”没有一丝人死前应有的恐惧，爱丽丝菲尔双眼带着一丝留恋缓缓的闭上了。
　　走到爱丽丝菲尔身边，看着爱丽丝菲尔那我见犹怜的容颜，依娜利叹了口气，这种美，美的很不真实，毕竟只是一个人偶而已。
　　没有多想，依娜利缓缓的抬起燃烧着青色火焰的右手，五指并拢形成手刀对着爱丽丝菲尔的腹部就刺了下去，瞬间……澎湃的魔力以手于腹部接触的地方迸发出来。巨大的魔力从下水道的洞口发出，在短短的瞬间传遍了整个冬木，让还存活的阿尓托莉雅和Archer立刻知道了依娜利的躲藏之处。
　　站在下水道口的莫德雷德感觉到魔力只是神情一凛，然后又警惕地注视着四周，她就这样穿着盔甲戴着头盔毫不隐藏的站着，紧绷的身躯就如一只猎豹，随时都做好进攻的准备。
　　“啊……”惨叫声从爱丽丝菲尔口中发出，整张脸都似乎因为痛苦而扭曲了一般，但……为什么中气这么足呢？
　　看着口中发出喊声爱丽丝菲尔，依娜利阴沉的脸和不断跳动的眉头表明了她此时此刻是心情，本来还以为爱丽丝菲尔有多高的觉悟，结果……事情都办完了，还在鬼叫。
　　“喂！”不满的轻踢了下爱丽丝菲尔，依娜利强忍着打人的冲动说道：“你号丧呢！动一下就鬼叫个半天，又不疼。”
　　“不疼！”猛的睁开眼爱丽丝菲尔，先快速的检查了下自己，在确认了自己没有缺什么零件之后才看向依娜利，这一看却让她再次一惊。
　　只见依娜利燃烧着青色火焰的手中竟然诡异的悬浮着一个黄金色的杯子。
　　PS：假设……只是假设，假设接下来依娜利把圣杯毁了，然后这一卷结束，各位会怎样呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 横生枝节
更新时间2012-10-16 20:45:29  字数：2235

　“那是我的……”不断破坏爱丽丝菲尔身体的圣杯被取出，在短短的时间里爱丽丝菲尔身体已经恢复到原来的状态，在看见了依娜利手中的圣杯之后，爱丽丝菲尔发出紧张地呼叫之后猛地起身向依娜利扑来。
　　旋转着身姿闪过爱丽丝菲尔的猛扑，依娜利脸上升起淡淡的不满道:“你比我想象中的要蠢，或者你认为你有实力能在我手中抢走圣杯？”
　　“什么东西都可以放弃。”用倔强的眼神看着依娜利，爱丽丝菲尔喊道:“就是圣杯不行，只有切嗣……只要切嗣才有资格得到圣杯。”
　　“卫宫切嗣……”怪异地笑了下，依娜利道:“就那只鹌鹑还有资格。”依娜利对卫宫切嗣的印象就只有在那次间桐雁夜诈死时见到的一面，之后在艾因兹贝伦森林，依娜利根本就没有注意他。
　　“切嗣不是鹌鹑。”长期居住在艾因兹贝伦堡，爱丽丝菲尔很少接触到外界，她根本就不知道鹌鹑是什么生物，但从依娜利那怪异的笑意中，她很清楚的读出贬低的意味。“把圣杯还我……”
　　爱丽丝菲尔再次向依娜利冲去，这次依娜利没有躲而是一个弹指，弹在爱丽丝菲尔的额头。
　　“哇……”立刻捂着额头退开，爱丽丝菲尔眼中不知何时已经开始积攒起泪水，眼神委屈却依旧倔强。
　　“你连我在说什么都不知道吧！”摇了摇头无奈地看着爱丽丝菲尔，依娜利道:“作为一个运输圣杯的人偶，对你而言圣杯在谁手上不都一样吗？你应该庆幸你是在我手上，要知道可不是每个人都有能力从你身上取出圣杯，而不伤你性命的。”
　　“那我宁愿死……也不可以让圣杯落入其他人手中。”
　　“傻姑娘啊！”看着爱丽丝菲尔那认真的表情，依娜利脸色一正收敛起嘻笑和随意，一股摄人心神的威势自然而然在她身上散发出来。“你和那只鹌鹑是什么关系，竟然让你为他这样舍身忘死。”
　　“切嗣不是鹌鹑！”就像是为自己打气般，爱丽丝菲尔大声的说道:“切嗣的愿望是伟大的，只有他……只有他才配得到圣杯，那无私的、无关自身利益的愿望。”
　　“世界和平……不会就是这个愿望吧！”看着爱丽丝菲尔坚定的神情，依娜利玩味地打趣道。
　　“正是……”
　　“噗……哈哈……”听到爱丽丝菲尔确认，依娜利一下忍不住笑了起来，在她身上散发出的威势瞬间消散，还好现在她没有吃什么，不然肯定喷的爱丽丝菲尔一脸都是渣。
　　“有什么好笑的！”见卫宫切嗣的愿望竟被依娜利嘲笑，爱丽丝菲尔怒气瞬间到达顶点。
　　“套用某人的话。”收敛起笑声，依娜利一脸无奈地说道:“太渺小了，这只是伟大星空下，一个渺小人类的无知愿望。实在太渺小了。”
　　“你……”怒瞪着依娜利，如果不是考虑到自身和依娜利的实力差距，爱丽丝菲尔现在绝对会狠狠地教训教训依娜利。
　　“不要反驳，听我说完！”抬手拦住爱丽丝菲尔想说的话，依娜利道:“他无知就无知在他错误的定位了自身，有一句话:力量有多大，责任就有多大，他是宇宙战士、凹凸曼、蜘蛛侠或着内裤外穿的超人……”
　　停顿了下，见爱丽丝菲尔没有应声（其实爱丽丝菲尔是完全不知道这些人是谁所以说不出话来。），依娜利自答道:“不是……他什么都不是，他只是个魔术都没能学好需要用到现代武器帮助的不入流魔术师。”
　　“这样一个不入流魔术师他凭什么让世界和平……”
　　“就是这样所以才要圣杯，这个……”爱丽丝菲尔刚刚打断依娜利的话，说了一半就又被依娜利打断。
　　“够了！圣杯的力量能有多大。”不耐地看着爱丽丝菲尔，依娜利说道:“所谓的圣杯从何处起源你们很清楚，连世人皆称的圣子都没能力让世界和平，一只盛放他血液的杯子，会有这种力量吗？”
　　“这……”茫然地张了张嘴，爱丽丝菲尔应不出话来，就象失去力气般摊倒在地，或许所有参加过圣杯之战的人都有过这样的想法，只是没有人真正的去承认过罢了。
　　“傻姑娘，看清楚现实吧！”以这样的话做了结尾，依娜利手掌缓缓握紧圣杯，用力，再用力……圣杯……最终……什么事都没。
　　“咦……”口中发出惊讶的声音，依娜利干脆双手握住圣杯，用力的捏了起来。
　　“你怎么了？”看依娜利两手握着圣杯，一张俏脸因为太过用力而涨得通红，爱丽丝菲尔古怪道:“怎么一脸便秘的模样。”
　　差点被爱丽丝菲尔一句说得跌倒，依娜利强忍着怒气吼道:“你才便秘呢，你全家都便秘。”
　　“好心被雷劈！”被依娜利吼了一句，爱丽丝菲尔也不搭腔，只是低声地嘀咕着。
　　爱丽丝菲尔的声音依娜利自然听见了，但她没空去理她而是看着手中的圣杯，一边咬牙切齿，一边转动着心思。
　　吸收了四个英灵的圣杯其坚硬程度远超依娜利的想象，以依娜利此时的力量想要摧毁它似乎是不现实的了。
　　“莫德雷德！”忽然依娜利想起了莫德雷德，她手上有着无毁之湖光，或许她可以破坏掉圣杯。
　　“老师！”听见了依娜利的叫喊，莫德雷德立刻就跑了进来。
　　“你试试劈碎它！”说着依娜利就将手中的圣杯抛下莫德雷德。
　　目光对准抛来是圣杯，尽管很疑惑，但莫德雷德还是毫不犹豫的挥动无毁之湖光劈向圣杯。
　　在无毁之湖光劈中圣杯时，一股比刚刚依娜利从爱丽丝菲尔身体里取出圣杯时爆发出的魔力还大的魔力化成的狂风从两者对碰之处发出，紧接着圣杯发出一种黑色的幽光，幽光在场的三人还没反应过来时猛得将莫德雷德吞噬。
　　“莫德雷德……”紧张地发出呼叫，跟着依娜利猛地神情一凛一个后跃离开原地，就在依娜利离开原地时，一股幽光在依娜利原来站立的地方生出。
　　“……”看着圣杯发出的幽光缓缓收敛，依娜利神情却逐渐凝重，莫德雷德还是站在原地，保持着劈剑的姿势，而圣杯则诡异地漂浮在空中散发着圣洁的光辉，但依娜利却很清楚地感觉到，在这圣洁的光辉下隐藏的波涛汹涌的恶。
　　悄悄地对着爱丽丝菲尔摆了摆手，示意她站远点，依娜利将燃起青色火焰的手插入地下，收手时却从地下拉出一炳钢枪。
　　PS：原来的旧卷某准删了，可以吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 无言终曲
更新时间2012-10-17 20:21:27  字数：2117

　没有说话，在依娜利拿起钢枪的瞬间莫德雷德忽地向依娜利冲来，在接近依娜利时挥动无毁之湖光对着依娜利就是拦腰一斩。
　　对莫德雷德的进攻依娜利没有一丝意外，就象早知道莫德雷德会进攻般地一退，在避过无毁之湖光时手中钢枪一刺，直刺莫德雷德的咽喉。
　　攻击失效，莫德雷德没有继续跟进，或许此时她的思想已经麻木地不能思考了，但对于依娜利的强悍的了解却没有一丝忘却，在依娜利进攻时不能闪也不能躲，不然占据先手的依娜利紧接着的如狂风暴雨般地攻击会直接将你淹没，明白了这一点，莫德雷德选择了硬碰。
　　无毁之湖光是与誓约胜利之剑成对的宝剑，一把对人一把对城，同样作为A++的宝具，或许无毁之湖光没有誓约胜利之剑的巨大威力，但在锐利上却也是誓约胜利之剑所不能及的，在与钢枪接触的瞬间，无毁之湖光很轻易的将钢枪斩断了。
　　依娜利的反应很迅速，在钢枪的斩断时她左手虚握着钢枪仅剩的枪身，右手一推枪尾，钢枪仅剩的枪身就如箭矢般的射向莫德雷德，那速度比之刚刚她出枪的速度还要更胜一筹，而莫德雷德因为挥剑的惯性来不及收剑防御只能退后一步侧身闪躲，这时依娜利已经迈前一步一手抄住被莫德雷德砍断的枪头再次向莫德雷德攻去。
　　失去大部分枪身的断枪看起来就像一把称手的短棍突兀的接上了一节枪头，形成一只有点怪异的判官笔。
　　但就是这样一只怪异到像判官笔的短棍将在历史上留下浓重一笔的莫德雷德打的手忙脚乱，这里面固然有莫德雷德的剑术是依娜利教授的关系，但更多的是依娜利用了的是他不曾见过的攻击。
　　枪尖如笔勾、拦、架、点、划，脚下诡异的步伐同样不断的欺近，而且同样对莫德雷德发动进攻。
　　旋转着断枪将莫德雷德逼退，而后断枪点向莫德雷德眉间，之后趁着莫德雷德闪避时，依娜利突起一脚踹在莫德雷德的腹部，就算身着铠甲，依娜利一脚下去也在铠甲上踹出一个明显的凹印。
　　被击中腹部，戴着头盔的莫德雷德看不见表情，但有力的挥动的长剑将依娜利逼退表明了那一脚并没有对她造成什么困扰。
　　“爱丽丝菲尔是吧！”被迫后退失去了最佳地追击时机，依娜利也就没有再进攻，而是一边警惕的看着莫德雷德，一边对爱丽丝菲尔说道:“你先离开吧！”
　　从刚刚就一直在奇怪着好好的，为什么莫德雷德会和依娜利翻脸的爱丽丝菲尔，总算在疑惑中回神了。“为什么？”
　　“傻姑娘啊，你还没看清楚吗？”无奈地发出声音，依娜利神情依旧警惕。“她已经不能算是莫德雷德了。”
　　“什么？”
　　“说你傻，你还真傻。”眼见莫德雷德再次攻来，依娜利一把甩出手中的断枪，在莫德雷德抬剑打开断枪时，依娜利手忽然再次燃起青色的火焰，火焰化做锁链直接缠住无毁之湖光，双方角力开始。
　　“现在我没空和你嘀咕那么多了，算算时间，亚瑟也应该快到了，出去碰到她就和她说我不曾怪过她，当时那种情况如果是我，我也会建议她弃车保帅，还有让她离开这里，如果你先碰到Archer就和他说用救远坂凛的人情换他放你一次，若是他不同意你就和他说你的Master始终都是远坂时臣，明白了吗？”最后依娜利直接大声地喝道。
　　“那……那你呢？”或许不明白现在是什么情况，但爱丽丝菲尔还是选择了听依娜利的话。
　　“滚……”硬是从口中憋出一个字后，依娜利重新聚精会神地拉动火焰铸就的锁链想将莫德雷德手中的无毁之湖光抢过来，而莫德雷德也竭力的握住手中之剑，双方地角力继续。
　　“不行啊，这……这是什么？”不知何时，圣杯流下一些黑色的液体，阻挡了唯一可以离开这地下空间的路口。见到道路被阻，爱丽丝菲尔发出了呼叫。
　　“麻烦……”瞥了爱丽丝菲尔那边一眼，依娜利口中再次吐出饱含无奈地声音。锁住无毁之湖光的火焰锁链突然从中间崩断，这让完全没有预料的莫德雷德一个踉跄，险些跌倒。
　　断掉的锁链被依娜利甩动，瞬间缠住了爱丽丝菲尔的柳腰，在锁链缠住爱丽丝菲尔时，依娜利猛的一拽将爱丽丝菲尔拉向她的同时她也先前冲。
　　“啊……”瞬间的失重感令爱丽丝菲尔不由惊呼出声。
　　任由爱丽丝菲尔从身边倒飞而过，在锁链绷紧的瞬间依娜利又拉着锁链前甩，火焰锁链再次崩断爱丽丝菲尔就如一颗炮弹般从黑泥上一飞而过。
　　轻巧的落到地上，爱丽丝菲尔回头看了依娜利一眼，此时依娜利已经甩动如长鞭般的火焰锁链再次和莫德雷德战在一起。
　　犹豫了一会，爱丽丝菲尔一甩头快步跑向下水道的出口。
　　地下空间里，依娜利面色沉寂爱丽丝菲尔会不按她说的去做她已经管不了那么多了。莫德雷德被青色的锁链缠绕着捆绑在一边，而在她面前的地上插着无毁之湖光。
　　伸出颤颤巍巍的手握住无毁的湖光，仔细观察依娜利的脸色就会发现她的脸色有些不自然的苍白，这是魔力不继的表现。
　　“真是让人厌恶的武器啊！”握住无毁之湖光依娜利低声说道，在她记忆中有关长剑的不愉快记忆太多了，这就是她讨厌剑的原因。但讨厌也没办法，现在她并没有合适的武器来破坏圣杯。
　　青色的火焰再次从手中燃起顺着剑炳一直向无毁的湖光缠绕，魔化的圣剑恢复往日的光辉，拔出无毁之湖光，依娜利疲惫地叹了口气，这是她最后的魔力了。
　　“泯灭吧！”
　　PS:总算结束啦！其实本来没那么快结束的，按某的想法是莫德雷德和金闪闪联和，而阿尔托莉雅和依娜利联和，而依娜利也会将两个孩子的事告诉阿尔托莉雅，但想想这样一来下个世界不就要改成东方，于是干脆就算了，一改再改不是某的个性。当然更主要的是看各位也没啥要求于是某就自由发挥啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-10-18 20:06:28  字数：2005

　无名空间里，一个圆形光幕将依娜利和司马慧保护起来，在光幕外剧烈的沙尘暴正猛烈地刮着，砂砾不断地击打在光幕上，让光幕不断的生出一圈又一圈的波纹刹是好看，只是光幕颤颤巍巍的样子就像随时都会崩碎一般，让人看了不禁一阵担心。
　　“你太让我失望了。”平静不带丝毫情绪起伏的声音从司马慧口中说出，就像三伏天里被人在衣服里丢了块冰块一般，在舒爽的同时又不禁打起冷颤。
　　低着头无聊地把玩着手指，依娜利用不满的声音说道:“拜托，这你本来是你的事好不好。明知道对方会对我使小动作，你也不罩着我点，要不是我运气好，说不得这一次你已经输了呢！”
　　“哼……”一甩宽大的衣袖，司马慧略不满地轻挑了下眉道:“如果只是这样子的小动作就让你抱怨、庆幸的话，那下一场你又准备如何应对？”
　　“三局两胜，它们已经输了一场，下一场它们肯定会使用更过分的手段，那时你要怎么做？”
　　“唉……”头疼般地扶着额头，依娜利无奈地叹气道:“到时候在说咯！”
　　“什么时候准备好参加下一场就自己去，时间是那个世界的十年后。”停顿了下，似乎下定了什么决定，司马慧又道:“竟然是它们先用了手段，那么接下来就该我了。”
　　“你早该这样了。”依娜利不满的嘀咕道。
　　“你不明白。”摇了摇头，第一次司马慧发出叹息。“在这最上层的力量中我是新兴势力，大部分的规则都在摸索中，在没有完全了解它们的游戏规则时，我始终容不进这个集体。”
　　“……”依娜利撇着嘴表情明不耐，不知道是不耐于司马慧还是司马慧口中的它们。“你也不用和我解释啊！反正我不在乎。”
　　“给你介绍两个人吧！”突然司马慧嘴角微微翘起，这是很少见的，不信邪的依娜利揉了揉眼又看了一下，司马慧真的笑了。
　　“你变性啦？”依娜利从口中发出诡异的疑问。这话怎么听怎么不顺耳，其实正确的说法是变性子了。结果从依娜利口中说出就少了一个字，少了一个字意思立马就天差地别了。
　　不悦地挑了下眉，司马慧抬手一挥，在依娜利前方的不远出缓慢的出现了两个人影。
　　“这……”看着缓缓出现的两人，依娜利脸上不自然地露出惊讶的神色。
　　火焰般的红发燃烧着的是强大的斗志，锐利的双眼与依娜利对视爆出阵阵火花，高大的身躯足足高出了依娜利一个头，厚重如幕布的披风遮住了身躯，似乎连原先浓重的体味都被遮掩了。
　　另一个，长发收拢束在脑后，精致的五官搭配成英俊的容颜，身上是深色轻巧的皮甲，目光与依娜利交错间总会闪过阵阵古怪。
　　“你怎么把这两货给……”
　　“喂喂……无双骑士，什么叫这两货啊？以后怎么说也是同僚，你说话就不能客气点吗？”彪形大汉特有的巨大嗓门发出声音，让依娜利不由皱眉，她讨厌噪音。
　　“你行……”依娜利对着司马慧竖起大拇指，然后才对彪形大汉打趣道:“征服王，你想好要换称呼号了吗？要不我给你取一个，被征服王，你说怎样？”
　　“你的嘴就是这样利索，也就只有骑士王那小姑娘才降得住你。”不错，彪形大汉正是在圣杯之战中占据Rider之座的伊斯坎达尔，只是不知道为什么竟然从盖亚的手下跳槽到了司马慧这里了，连带着的是同样参加圣杯之战占据Lancer之座的迪卢木多。
　　不屑地撇下嘴，依娜利继续揶揄道:“怎么……盖亚的待遇就那么差，这么轻易就跳槽了。”
　　“人往高处走，水往低处流这是自然定律，而且大人也是位值得效忠的君主。”轻笑间迪卢木多最犀利的反击。
　　耸了耸肩，依娜利没有说话，而是看向伊斯坎达尔，现在她要是反驳迪卢木多的话就等于说司马慧不是位值得效忠的君主吗？那种打自己脸的事她才不做呢。
　　“皇下还有王不是吗？”哈哈大笑着伊斯坎达尔应道。
　　“异性称王，你想造反？”
　　“如果你硬要这样扯的话，我无话可说。”
　　“行了！”挥手止住即将展开的争吵，司马慧对伊斯坎达尔和迪卢木多说道:“穿梭世界的方法你们已经知道了，平常我不会吩咐你们事，只要在她有需要时去帮她就可以了。”
　　“知道……”伊斯坎达尔豪气地对依娜利说道:“有麻烦叫我，随叫随到……”说着虚空中忽然踏出那倆被依娜利摧毁过一次的神牛。
　　踏上战车，伊斯坎达尔拉动缰绳，在轰鸣的雷声中消失在虚空中。
　　“如此，属下告退了……”对着司马慧行了一礼，迪卢木多对着依娜利点了点头身体逐渐淡化。
　　眼见两人都消失，依娜利突然发出抱怨。“一个傻大个，一个倒霉催，你为什么就挖这两货色呢？难道就没有比较靠谱点的吗？”
　　稍皱了下眉，司马慧道:“这要怨你，直接或间接败在你手上的只有他们俩。”
　　“懒得和你说……”不屑地撇着嘴，依娜利转身就要离开这无名空间。
　　“你要去那里，还有下一场圣杯呢？”
　　“拜托！”低耸着肩，依娜利头也不会道:“砍头也要吃断头饭的，现在我要休息。”
　　“……”看着依娜利消失，司马慧突然叹了口气，她以为依娜利会问她两个孩子的事，结果依娜利比她预料地要沉地住气。
　　担心吗？忧虑吗？都有吧！毕竟就如依娜利说的那样，那也算是她的孩子。
　　PS：一首忐忑已经不足以形容某此时的心情了，毕竟某要码的这世界码的人已经不少了。更主要的是那个世界某已经记得不太清楚了，这才是最要命的。
　　想那么多做什么呢!……唉，找资料吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 初到宝地
更新时间2012-10-19 20:26:43  字数：2060

　撕开空间的屏障，再次踏上实地依娜利已经在一片茂密的森林中。
　　抬头看了下天空，依娜利微微一笑，进来这世界的时间轴竟然刚好是早晨，在庆幸自身EX幸运的同时，依娜利深深地吸了口气，果然森林加上早晨，空气的质量就是不一样，完全没有参加圣杯时那种工业时代的浑浊。
　　本来依娜利是准备回恐山安娜的那个世界的，但一想到教堂里的事，依娜利就忍不住一阵苦恼，恐山安娜那种霸道到想要将她整个占有的爱，实在让她有些不能适应，不管是让自己冷静地思考还是逃避，总之依娜利暂时是不想回那里了。
　　还有圣杯中阿尔托莉雅那句我明明可以……后面省略的话也让她在意，或许十多年的时间已经开始消磨依娜利对阿尔托莉雅的感情，但有件事不能改变，她有两个孩子，阿尔托莉雅的孩子，这是一条斩不断的线。
　　“她们现在好吗？”低声地念叨着依娜利声音中尽是担忧。突然依娜利轻捶了下自己的头，抱怨般地说道:“依娜利啊依娜利，你什么时候才能学会服软呢？”
　　就在依娜利抱怨自己的强气时，在她身后突然传来一阵嗦嗦像是蛇爬过落叶的声音。身后的异样声响，依娜利早就发现了，不只是她身后，在她的四周还有五六股竭力压制着的呼吸声，光从这一点依娜利就知道那些呼吸声的主人的人，而在她身后的应该是那些人的猎物，只是从那猎物爬动时的从声响判断，这只猎物还不小呢，靠这里隐藏着的五六人可以将其斩杀吗？
　　【罢了，帮你们一吧！】难得发出一次善心，依娜利回头看了眼身后的生物，这一看却让她忍不住一阵恶寒，在她身后的是一只宽足有一米，长数十米的巨大蜈蚣。
　　“……哇！”锐利的声波如刀子般从依娜利口中吐出，震得正要攻击她的那只蜈蚣咝咝的发出怪响，巨大的身体也如中了羊癫疯抽个不停。
　　“出手……”这时在巨大蜈蚣旁边的一颗大树上突然传出一声有力的大喝，一个和尚从树上跳了下，手中锡杖一下敲向蜈蚣的头。而在这同时依娜利身边的几颗树上也跳下几个人，每个人着地就向蜈蚣甩出一张白色的纸符，口中更是喝道:“妖魔退散！”
　　白色的纸符从依娜利身边越过贴在蜈蚣身上，配上和尚地当头一击，吓了依娜利一跳的巨大蜈蚣就这样死了。
　　【竟然就这样死了。】不断跳动的眉头表明了此时依娜利的心情。
　　“和尚，你怎么把这种宝物给杀了呢！”依娜利一边快步跑到巨大蜈蚣旁边检查起来，一边抱怨道:“这用来泡酒多好啊！”
　　“浪费，真是太浪费了！”心疼地检查着巨大蜈蚣，依娜利继续发出碎碎念。“这怎么说也有几百来年吧！浪费这种宝物的人都该遭天谴，夭寿啊！”
　　站一边和尚几次张嘴想说话，但看依娜利心疼的模样却又不知道该怎么说，只能无奈地一边摇头，一边叹气。
　　“你这女人真无礼，我师傅好心救你，你还敢骂我师傅。”和尚没有说什么，到是他的弟子忍不住先开口了。
　　终于正眼看了和尚一眼，依娜利在和尚奇怪的神情中抱了下拳，然后后才道:“和尚，你的弟子真没有礼貌啊！”
　　“贫僧教徒不严，姑娘见谅了！”毕恭毕敬的施了一礼，和尚说道。
　　“和尚有眼力。”依娜利满意地笑着点了点头。
　　看依娜利的态度如此不敬，原先说话的弟子就想开口，却又被和尚一个眼神制止了。不是和尚的修养好而是依娜利刚刚表现出来的力量实在让他心惊，一只手就你能将那只巨大蜈蚣随意摆弄的人物，如果是妖怪好说，他学得正是降妖伏魔的手段，但问题是依娜利的人类啊！他降妖伏魔的手段是用不上了，如今这世道妖怪横行，在这深山老林中被杀人埋尸，说不准别人还应为他是道行不够被那号妖怪给吃了呢，所以还是小心点好。
　　再次可惜地踢了下巨大蜈蚣，依娜利不再执着，而是对和尚问道:“和尚，深山老林的你们怎么跑到这来，还有这里是那里，你还能找到这种大家伙吗？”看来依娜利对于这巨大蜈蚣还是没放下。
　　“我师傅有名号啊！”依娜利的声音刚落，和尚的一个女弟子大声地嚷嚷起来。
　　“椿！”和尚怒瞪了他的女弟子一眼，道:“大人说话小孩子别插嘴。”
　　“好吧！”和尚的用心依娜利多少都猜到了一点，微微笑了下道:“是我失礼了，未请教？”
　　“我师傅灵智上人……”和尚施了一礼刚想说话，被称之为椿的女弟子便骄傲地抢先说道。（吐我槽吧！用力的吐吧！码着码着，这名字就突然冒出来了。于是某顺手就码出来了。）
　　“姑娘有礼了！”严厉地瞪了名为椿的女弟子一眼，灵智上人道:“此地乃武藏国境内，贫僧来这里是为除妖而来，像这种蜈蚣只是灵智未开的小妖罢了，比之强大的妖怪比比皆是。”
　　“这是妖怪？”指着蜈蚣，依娜利表情稍有些许惊讶。
　　“自然！”这下连灵智上人看依娜利的眼神都变了。
　　不理会众人看自己的眼神，依娜利蹲下身子单手翻过蜈蚣就看了起来，过了一会依娜利依娜利突然发出叹息道:“竟然才十年，话说这蜈蚣吃激素啦！才十年就怎么大。”
　　“和尚……不对上人，你那里还有画符用的纸吗？”似乎突然想起什么想法，依娜利对灵智上人问道。
　　“？”疑惑地看着依娜利，灵智上人点了点头叫道:“椿！”
　　尽管很不愿意，但椿还是不情不愿的从怀里拿出一张白纸递给依娜利。“那……”
　　“哼……”笑着摇头从椿手中接过白纸，依娜利母指在食指上一划，然后挤出一滴血珠在白纸上画了起来。
　　画好了纸符，依娜利手夹纸符随意一搓，纸符无火自燃，随着纸符燃烧一阵醉人的酒香向四周散发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 万妖围困
更新时间2012-10-20 20:28:29  字数：2225

　依娜利的动作搞得众人一阵疑惑，倒是灵智上人皱着眉双眼略带一点深思，似乎想到什么却又似否定般地摇了摇头。
　　“装模作样……以为随便画张符就能成法师了。”许久不见有动静，椿不屑地嘀咕出声，这声音很小，但在突然寂静下来的森林中却又很清楚地传进诸人耳中。
　　“噗……”几个弟子忍不住笑出声来。
　　再次狠狠地瞪了弟子们一眼，灵智上人有些无奈，平日里为了能让弟子们学到更多，他一直表现地都是仁慈的模样，搞得现在他竟然一点威严都没有。
　　身后椿的声音依娜利自然听见了，不是她不屑反驳，而是她现在没空去反驳。双耳不断地以微下的幅度摆动着，各种吵杂的声音传入依娜利耳中，蛇类爬动的声音，如大象跑动的声音，犬吠声，狼嚎声，虫鸣声……各种各样的声音混杂在一起，四面八方都是，而且正向依娜利这个方向赶来。
　　双眉的距离逐渐拉近，依娜利眼中升起一丝凝重。刚刚她用的是一种引妖的术法，因为不相信灵智上人说的什么妖怪，于是依娜利就试了一下看看能不能引出妖来，结果事情大条了，通过声音判断，依娜利初步估计了妖怪群的数量怎么也有上万只，不是从一个方向冲来而是四面八方，也就是说她们现在被包围了。
　　【麻烦……大了！】嘴角露出一丝苦笑，依娜利转身看向灵智上人，有点不好意思道:“有一个好消息和一个坏消息，不知上人想听那个呢？”
　　“……坏的先说。”作为一个修行了三十余载的僧侣，灵智上人多少还是能预知一些危险的，他靠着这种能力不知躲过多少危险，但从来没有一次像现在这样让他感觉这样不安。
　　“坏消息就是我们被妖怪包围了，很多很多的妖怪，至少……上万！”温柔地笑着，依娜利说出的话让灵智上人感觉一阵天昏地暗，他毫不犹豫的相信了依娜利，倒是他的弟子们脸上出现明显地不屑。
　　“好消息呢？”强压下心中的不安，灵智上人用干涩的声音问道。
　　“好消息就是……我相信了你的话，这世界真的有妖怪啊！”
　　晃了晃身子，灵智上人双腿一软就要晕倒。
　　“师傅……妖……妖……好……好多！”终于一个弟子看见了四周妖气聚成的黑云以及黑云中密密麻麻的妖怪，惊恐地发出声音。
　　“轰轰……”巨大的声音在诸人看见黑云后终于传进诸人耳中，这是无数生物奔跑时发出的声音。
　　“天意啊！”好不容易缓过气来，灵智上人没有理会弟子们惊恐的声音，而是盘膝坐在地上念起了经文。
　　“……”怪异地看了灵智上人一眼，依娜利又看向他的弟子们，有的已经傻了，有的不断哭喊着，有一个则干脆瞪大着双眼，呼吸全无却是干脆的被吓死了。只有一个人——椿，紧皱的眉头，眼中不断地闪烁着凶狠的光芒，看样子却是想和妖怪群拼一下。
　　“呵……结果已经出来了！”平静地耸了耸肩，依娜利忽然抓住灵智上人的衣领，然后身形一闪出现在椿的身后同样抓住她的衣领，之后脚下一动就向妖怪群冲去。
　　“你干什么？放开我。”椿一边发出因为惊恐而变得锐利的声音，一边不断地挣扎着希望可以挣脱依娜利抓住她衣领的手。在她看来就这样直接向妖怪群冲去绝对十死无生。
　　“像活命就不要挣扎，或者你认为留在原地等妖怪们将你包围后，你会有机会活着？”
　　听了依娜利的话，椿沉默了一会才道:“是你将这些妖怪引来的吧？”
　　“虽然不想承认，但确实如此！”微微笑着依娜利很干脆的承认了，反正这里也就她是有这可能，藏着掖着反而失了身份。
　　“我们跟你无怨无仇，你为什么要害我们，如果是因为我得罪你的话，你大可冲我一个来，为什么要害我那些同门。”见依娜利承认了，椿的情绪一下变得更激动了，剧烈的嘶吼着，眼神毫不掩饰对依娜利的恨意。
　　“你太小看我了，如果几句话就能引起我的恨的话，那我的心胸未免也狭隘了吧！”妖群已经近在眼前依娜利在反驳了椿的话后，说道:“现在你们将耳朵捂上，我要冲出去了。”
　　“六式对法结界！”一个圆形光幕将依娜利连同她提着的灵智上人和椿保护起了。
　　“贫僧那些弟子们要怎样呢？”终于念完经文，灵智上人睁开眼对依娜利问道。
　　“我只有两只手，只能救两人人，而且你剩下的那些弟子心性都不怎样。”
　　【狮吼！】肉眼可见的声波从依娜利口中发出，在卷起森林中草木的同时呈扇形向前方席卷。任何阻挡声波前进的物体都会被卷走或震死。
　　“走……”口中发出喝声，依娜利身形随之跃起，冲向声波打开的道路。
　　“唉……”回头遥望自己的弟子，灵智上人发出一声悲彻的叹息，而椿则呆呆地看着四周被依娜利一个狮吼震死的无数妖怪，以及被声波卷走大树，刚刚还是茂密的森林，此时呈扇形变得坑坑洼洼。
　　离开了妖怪的包围灵智上人就想和依娜利分开走，虽然他被依娜利救了，但造成这一切的也是依娜利啊！对依娜利他不恨，他知道依娜利是无心之失，但想要继续友善地对待依娜利他是做不到了。
　　……
　　夜，在森林中生起两堆火，一堆旁边坐着正在念经的灵智上人和他的弟子椿，而另一堆则坐着一个穿着白色连衣素裙的少女——依娜利。
　　因为不知道那里有村庄，于是依娜利就只能跟着灵智上人了，考虑到今天才害死他的几个弟子，于是依娜利就离他们稍远一点，省的双方见了都心烦。
　　此刻依娜利正摇晃着手中一个今天才摘葫芦，时不时拔出葫塞闻一闻，笑一笑然后又塞上继续摇。在她面前的火堆上正架这一块肉在烤，而在她身下正坐着一张熊皮。
　　“喂，我记得你们这的和尚是不禁荤腥的，这个给你们……”远远地对着椿喊了一句，依娜利拿起烤肉就向椿那边丢去，烤肉在空中划出一个优美的弧度稳稳地插在火堆旁。“一天没吃，饿得慌吧！”
　　“不用你假惺惺！”狠狠地对着依娜利喊道，椿拿起烤肉就要向依娜利这边甩。
　　“哎……慢着！”出声阻止了椿的动作，依娜利道:“你肚子不饿，你师傅要吃啊！要知道你年轻挨得住，你师傅可未必！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 平等交换
更新时间2012-10-21 12:28:07  字数：1996

　深夜，椿看了灵智上人一眼，见灵智上人双目微和，呼吸均匀，于是小心地起身向依娜利那边走去。走到依娜利那边，火堆依旧旺盛的燃烧着，火堆发出的火光照亮了四周，但火堆旁除去一根树枝上缠着的一根不知是什么动物的筋之外却一个人都没有，见此椿不由疑惑起来。
　　“你在找我？”
　　“啊……”寂静的森林突然传出依娜利的声音吓得椿一阵心惊。抬头看向天上，却见依娜利此时正坐在树枝上，斜靠着大树。
　　“嘘……小声点。”依娜利竖指在嘴唇示意椿不要太大声之后才道:“找我什么事呢？”
　　“你……”仰望着依娜利，椿神情挣扎似乎想说什么却又说不出口。
　　依娜利见椿挣扎的神情，微微一笑并不插话，只是绕有兴趣的看着她，等待着她的发言。
　　“你……是不是很强？”想起白天那种被无数妖怪包围，只能无力地等待死亡的感觉，椿就感觉一阵心悸，她需要力量，保证她能生存下去的力量。
　　“嗯……”歪着头想了一会，虽然有些弄不明白椿在起什么心思，但依娜利还是答道:“不知道……不过，就我认识的朋友或敌人而言，只有一个能稳赢我。”
　　“……力量。”低着头，椿用低沉充满不甘与恨意的声音说道:“我要力量……足以让我生存下去的力量。”
　　“贪婪——人之本性，追求力量，追求生存都是人的本性。”轻轻地鼓掌，依娜利表情尽是赞赏。
　　“但……”就在椿面露喜色时，依娜利话语一转道:“我为什么要教你如何获取力量呢？”
　　“我……我……我可以用东西交换！”心中一急，椿想了一下说道:“灵魂、肉体，乃至……良心，只要你给我力量。”
　　“呵呵……”椿的话却是把依娜利逗笑了，翻身从树上跃下，依娜利绕有兴趣地看了椿一会，一直到将椿看到心惊胆战之后，才摇了摇头，悠悠然说道:“诱惑少女堕落不是我该干的事。”
　　“那……那你需要什么？”椿急躁地对依娜利大声问道，抛弃了尊严向依娜利求教，如果不能成功，椿绝对不甘心，现在只要她有的，只要依娜利想她绝对会交给她。
　　“我不知道！”再次摇了摇头，依娜利转身弄起火堆旁树枝上的熊筋。
　　“不知道？”
　　“嗯。”将晾干的熊筋绑住葫芦然后缠到腰间，依娜利说道:“我不知道你有什么是我没有的，或是我需要的。”
　　“我……”紧皱着眉想着，椿根本就想不出除了刚刚她说的东西，她还有什么可以和依娜利交换的。
　　终于椿无奈地叹了口气，就如失去所有希望般的地转身想要离开，她根本就没有可以和依娜利交换的东西，无意间看到火堆旁的灵智上人，椿眼神一亮，一个想法在她心中出现。
　　越想越有可能成功，于是椿猛地回头对依娜利说道:“我知道有样东西你绝对会同意交换的。”
　　“哦！”诧异地看着椿那笃定的神情，完全不知椿的信心是从那来的的依娜利疑惑地问道:“你倒是说说什么东西！”
　　“弟子，你差了个弟子。”张狂地看着依娜利，椿露出一丝自信满满的笑意道:“不管你多么强，没人继承都是无用的。”
　　“……”听了椿的话，依娜利愣了一下，她很惊讶椿竟然能想到这一点，大部分的强者都有这样的顾虑，自己的衣钵无人继承，但依娜利是个少数的例外，她的力量注定了她不会死，有没有衣钵传人更本不重要，就算退一步来说她也还有两个孩子啊！就算真要传下力量，找她们两个就行啦！反正肥水不留外人田，问题是给谁多一点又或者是平分呢？
　　分散性思维一下让依娜利想到了未来的事，在她考虑着究竟谁多谁少的同时椿已经被她忽略了。
　　“我知道一个人绝对可以做你的弟子，我师傅这一次来武藏国最主要的就是收她为徒。”
　　“什么？”终于回过神来，椿的话让依娜利再次惊讶了，她本来以为椿是想改投师门，如果是那样依娜利绝对会毫不犹豫地拒绝，结果椿竟是给她推荐弟子。
　　“我将那人的所在村落告诉你，我不贪心只要你教我一个强大的术式就行了，如何？”
　　疑惑地看着椿，依娜利道:“你为什么不推荐你自己呢？要知道你的天赋也不差啊，说不定你一说我就同意了呢！”
　　“我不会背叛我师傅的，绝对不会……”依娜利的声音刚落下椿就直接说道，声音充满了坚定。
　　“……”沉默片刻，依娜利道:“你想要推荐的是个什么样的人呢？”依娜利很好奇，究竟是怎样的一个人竟然让椿有这样的自信。
　　“我没见过她。”摇了摇头椿说道。
　　“那你就敢这样肯定。”
　　“我相信我师傅的眼光。”
　　“哦！”依娜利恍然大悟的点了点头。明白了，她明白椿是在打什么算盘了，如果椿口中说的那人天赋真的很好的话，灵智上人收了她做弟子之后，毫无疑问会将大部分的心血投注在这个新弟子身上，这样就会损害到椿的利益。
　　解决的方法有两个，一个椿表现出比那人更加强的天赋，让她师傅重新注意到她，另一个不要让那人拜灵智上人为师，这样失去了弟子的灵智上人只能将心血投注在椿身上了，椿选择了后者。
　　【也罢，看你能走多远。】
　　明白了椿的心思，依娜利微微点头，想了一会后，决定了让椿称心如意，不是椿的提议让她心动了而是椿表现出来的心思和对灵智上人的忠心让她赞赏。
　　下定决定，依娜利立马就道:“好吧！交易成立。我就教你操尸术和咒灵术。”
　　PS：知道某在打什么心思吗？都这么明显了，应该有人猜中了吧！是不是没人想到过的点子呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 意料不到
更新时间2012-10-22 20:43:37  字数：2221

　阳光透过树梢撒落在森林中的落叶上，呼吸着带着泥土气息的空气，倾听着森林自然的韵律，虫鸣鸟叫一切都是那样的和谐，依娜利嘴角带笑的走在这世界的原始森林中。
　　现在她又是孤身一人了，今天早上灵智上人就用十分坚定的态度表明了他不想再和依娜利同行，而椿也在一旁帮衬着，不是说椿翻脸不认人，而是这是她和椿的交易，在她教授了椿两个术式之后，椿也将她口中说的那个可以做依娜利弟子的人说了出来。
　　那人出身在枫之村，现在应该还是个四五岁的孩子，一次灵智上人在游历是无意发现了这个孩子，当时灵智上人就想收那个孩子为徒，只是当时她的父母以孩子太小为由拒绝了灵智上人的提议，只是说等孩子大点再说，而这次灵智上人这次出门最主要的就是要收这孩子为徒。
　　而依娜利和椿的交易就是，椿将这孩子的事告诉依娜利，同时在依娜利收这孩子为徒之前竭尽全力拖住灵智上人的脚步。
　　“快到了吧！”遥望着已经看见的森林边缘，依娜利微微一笑没有刻意去加快速度，就只是这样慢慢地走着，其实她对于椿口中说的天赋很好的孩子一点兴趣都没有，在她看来椿只是个无知的小丫头，通过从灵智上人的只言片语猜测那孩子的天赋，这样实在太没有说服力了，而且灵智上人的道行她一眼就看穿了，他没有那种可以看出一个人天赋的能力。
　　不知不觉依娜利已经走到了森林的边缘，映入她眼帘的是一片广大的草地，草地一直延伸到斜坡下的一个小村庄。连依娜利都不知道为什么，明明她已经在心中确定了椿推荐的人不可能有多大的天赋，但她还是来了，想不到答案，依娜利只能将这问题归类与她现在没有地方去的原因了。
　　“嗯……”目光落到村庄里是，依娜利面色不由一沉，此时一只巨大的野猪正在村庄里四处冲撞，似乎在寻找着什么一般。倒塌的房屋与地上一些尸体，显示野猪已经在这村子里做乱了好一会。
　　依娜利飘身而起从身旁一颗树上扯下一根树枝，随手扯掉树枝的分叉的枝叶，然后手在树枝上虚画起来，树枝上依娜利手指画过的地方都会生出一道白色的毫光，当依娜利手指停下时，树枝上已经印上了一道闪着白色毫光的符。
　　“降妖伏魔令……”将树枝如标枪般地投向村庄中的野猪，依娜利声音落下的同时，她也如箭矢般的向村庄奔去。
　　……
　　我叫桔梗，今年五岁，我是个不幸的人，从我出身那天就为枫之村带了不幸，就是我……就是我引来了妖怪，虽然村里的人都没有怨我或恨我，但正是如此我才更不能接受这样的结果，我不能接受村民们因为我而死去。
　　今天又来了，从早上我就看见远处天空中的妖气，这是我至今为止见过的最大的妖气，我很怕，不断地告诉村民们，让他们跑可是他们不相信，他们不止一次将来犯的妖怪杀死，尽管会有人死去，但却没有人有过怨恨，但他们不知道这一次不是以往的那些小妖怪可比的了。
　　也许是被我吵烦了，或者是为了保护我。父亲让母亲将我关在房间里，我不断地哭喊着，可是母亲都是安慰我，但就是不给我开门，哭累了，喊累了，我睡着了，当我醒来是看到的是一张巨大的猪脸，看着妖怪狰狞的猪脸露出凶狠的杀意，听着耳边母亲地呼喊，我却笑了，或许我死了就能让村民们安全了吧？
　　忽地一道黑影从空中落下，我看见了……是一根树枝，就是这样一根在我眼中很普通的树枝将在我看来非常强大的，散发着冲天妖气的猪妖钉住了，树枝从猪妖头上穿过钉在我面前，猪妖发出一声巨吼后，接下来我被吓呆了，足足有小山大小的猪妖不断地缩小最后被树枝收进去了，如果不是空气中还散发着妖气和倒塌的建筑，我几乎以为猪妖什么的只是我的幻觉，但事实就事如此。
　　……
　　迈步进入村庄，依娜利没有立刻赶到树枝的所在地，而是就地探查起倒在地上的村民，虽然树枝上的符文只是她随手画的，用的也是普通的树枝，但凭皆符文上的灵力，封引那只猪妖四五年是足够了，现在她要看看还有没有可以救治的村民。
　　依娜利不是伪善而是她的善意因人而异，理智的善让她在做抉择时会选择有利于大局的做法，对于手无寸铁的普通平民她能做出最大程度的善，而对于战士之类的人她的善是吝啬的，在她看来当平民拿起武器的那一刻，他就应该做好了死亡的觉悟。
　　“还有活着的人吗？有就出来帮手。”掰开一根木桩，依娜利将木桩夹在一个被砸断腿的村民的腿上，又从村民身上的衣服上撕出布条固定住之后，才大声的喊道。
　　几个胆大点的村民，从房屋中畏畏缩缩地探出头，但又似乎顾及着什么只是观看着，却又不出来帮忙。
　　“……”皱眉看了那些探头探脑的村民一眼，依娜利没有在说话而是快步走向下一个倒地的村民。
　　……
　　看过一个又一个的村民，有死的，有活的，有不成人形的，不知而时依娜利身边已经多出了一个小身影。
　　“大姐姐这里，快来看看这里……”桔梗吃力的翻开一块木板，看到的情景让她一阵难受，一个村民被一根折断的木条刺穿胸口，但很快桔梗就从新调整了心情。
　　听见桔梗的声音，依娜利只是看了一眼，然后从腰间拿下葫芦丢给桔梗道:“替他消毒，然后把木条拔出来，记得用布捂住伤口止血。”此时依娜利正手拿一线针替另一个村民缝着肚子上的伤口，消毒、麻醉什么都没有做，也亏了那村民已经失血过多昏迷了，不然被依娜利这样整能不能活着还要两说咯！
　　“啊……”听见依娜利的话，桔梗愣了吓，有些畏惧的看着满是鲜血的木条，但很快就下定决心握住木条用力的拔了起来。
　　“从后面拔……”一直分神看着桔梗的依娜利，看到桔梗握着的木条就大声的提醒道。
　　“哦……”点了点头，桔梗就想将受伤的村民翻过身，但凭她一个五岁的小孩怎么可能做到呢！
　　就在桔梗整张小脸因为用力而涨得通红时一只大手帮她将村民翻过身来。
　　“父亲！”回头看了大手的主人，桔梗惊喜地叫出身来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 心动不动
更新时间2012-10-23 19:48:17  字数：2172

　也许是有了人带头，在桔梗父亲出来帮忙后，枫之村的村民们陆陆续续地都出来帮忙了。而依娜利身上则多出了一项指挥的工作，一边指挥着村民们搜索倒塌房屋下的村民，一边又让村民分辨受伤村民的伤势轻重送到她这里救治。
　　在村民们都出来帮忙之后，感觉自己人小力微的小桔梗就没有到村民们那添麻烦，而是跑到了依娜利身边，看着依娜利如何救治村民，就在依娜利给一个村民包扎伤口，而小桔梗正看的专心致志时，依娜利突然开口说道:“去，给我找些干净的布来。”
　　“啊？……哦！”听到依娜利的话，小桔梗先是愣了然后才反应过来依娜利是在叫她。桔梗用着慌张的脚步向一边跑去，而正在包扎伤口的依娜利却露出一丝笑意。
　　很意外，从刚刚依娜利都没有正眼看过桔梗，但她就是知道桔梗的天赋，那种让她动了调教心思……不对，是教授心思的天赋。
　　也是在知道桔梗的天赋之后，依娜利就明白为什么这里会有妖怪了，人妖（这词读起来歧意好大啊！）本就是相对立的种族，当发现敌对种族出现一个惊世之才时，都会想要将那惊世之才扼杀在襁褓之中，而桔梗就是这样的惊世之才，能活到现在也只能说这小村庄实在太隐秘了，在这里的都是些小妖怪，不然……
　　“大姐姐……给……布。”当桔梗抱着一匹布跑到依娜利身边是已经喘的不行，微张着的嘴和倒着皱起的眉头就如一个受气的小媳妇。
　　“嗯……”收起嘴角的笑意，依娜利用平静的音调应了一声，这时她已经替另一个村民包扎了。
　　看依娜利正认真地替村民包扎着，桔梗硬是压下剧烈的喘息，就怕喘息声太大打扰到依娜利，之后认真地看着依娜利处理村民伤口的手法。
　　依娜利撇了下小桔梗，见小桔梗正认真地观察着她处理伤口的手法，于是微微一笑，问道:“想学？”
　　“可以吗？”惊喜地看着依娜利，桔梗反问道。说实在看依娜利替村民包扎，桔梗看得很喜欢，这是她力所能及的事，怎么说这些村民们都是因为她而受伤，如果她能帮他们做一些事，她只会觉得万分高兴，这样她就不是只会害这些村民了。
　　“如果我说不行，你会不看吗？”转头，依娜利第一次正眼看桔梗，见桔梗一脸期待的表情，忍不住玩心一起，于是用很有意思的声音反问道。
　　“大姐姐是好人，而且那么漂亮当然不会那么小气的对吧？”看见依娜利眼中那种玩味，桔梗天真地笑着回道，说着不管依娜利同意与否直接走到依娜利身边就认真地看了起来。
　　因为擦到了灰，桔梗的脸上多出了几道划痕，一笑起来就跟故意搞怪逗人笑小猫一样。
　　“漂亮的人也会小气啊！你怎么就知道我不小气呢？”强忍着笑意，依娜利继续问道。
　　“那姐姐小气吗？”桔梗用纯净无邪的眼神看着依娜利奶声奶气的问道。
　　“呃……”怪异地皱着眉，面对桔梗天真无邪的目光，依娜利想了一会才用略带犹豫的声音说道:“不……不算是吧！”
　　“那倒底是还是不是呢？”听依娜利有些不确定的语气，桔梗追问道。
　　“啰嗦！”瞪了桔梗一眼，依娜利详怒道:“你查户口啊！”
　　……
　　夜晚，忙完一天依娜利总算将所有受伤的村民的伤势都处理完毕，为了防止伤势反复，受伤的所有村民都被集中在一间大屋子里，而依娜利则住在这间大屋里负责照看，连同她一起留下的还有一些比较心灵手巧的妇女，而桔梗则是再三请求她父母让她留下，看桔梗坚定的模样，她的父母也同意她留下，不过在依娜利看来，那对夫妇眼神闪烁明显就是动了什么心思，而这里能被他们动心思的也就只有依娜利自己了。
　　“如此……桔梗就麻烦大人了！”桔梗的父亲行了一礼，尊敬地说道。
　　今天依娜利地所做所为确实获得了村民们的尊敬，依娜利动手救过的人每一个都保下了性命，这是桔梗父亲在以往所不能想象的，以前每次有妖怪入侵都会有人死去，不过多是死在重伤之下，在这个医疗落后、妖怪横行的时代，医生和法师一样受人尊敬，一个会医术的法师更是受人敬仰。
　　“村长客气了。”回了一礼，依娜利平静地说道:“桔梗今天的表现也确是让我心喜。懂事的孩子确实更讨人喜欢。”
　　桔梗的父亲也就是枫之村的村长，他和桔梗母亲在打着什么注意依娜利略一想就知道了。在这个偏僻到妖怪都很少的村落，法师和医生都是这村落所欠缺而又急需的，依娜利刚好符合这村落所需要的，桔梗父亲的打算就是让依娜利留在这村落或者让桔梗拜依娜利为师。
　　有些人会问为什么当初灵智上人想收桔梗为徒时，桔梗的父母会不同意呢？反正这时代法师很受人尊敬。
　　原因有两个，第一个当时桔梗才刚刚出世还太小，第二桔梗的父母不知道桔梗的体质会引来妖怪，所以他们拒绝了，而当时灵智上人也没有想到这一点，于是一切都顺理成章的发生了，等到桔梗的父母发现桔梗的情况时，他们其实无时无刻不在盼望着一个法师经过这里，依娜利的到来就像及时雨，让他们高兴又心动。
　　看着桔梗的父母乐滋滋地离开，依娜利微微一笑，她又何尝不是动心了呢！像桔梗这样的良才美玉如果不能由她来雕琢，她是怎样都不会甘心的。
　　不过她不急，她是要收桔梗做弟子，不过不是和莫德雷徳那样只是叫老师的弟子，是要叫师傅的弟子，说白一点就是记名弟子和入室弟子的差别，再简单点就是将来也可以分财产的那种，所以她要慢慢地考验桔梗，从心性到目光的远近，从器量到性格，方方面面都要考验。
　　不过现在在她眼前有个麻烦，那就是灵智上人，他也在向这村落前进，如果依娜利不快点收桔梗为徒的话，说不定会被灵智上人抢先了，但让依娜利就这样随便的收桔梗，她绝对不愿意。不想改变自己就只能改变别人了。
　　看着手中收着猪妖的树枝，依娜利嘴角一扬。【想和我抢弟子，那就看你的拳头有多硬了！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 出手留难
更新时间2012-10-24 19:59:53  字数：2112

　“大姐姐，你笑的好怪哦！”就在依娜利转动着心思，想着怎么留难灵智上人时，桔梗突然开口说道。
　　“怎么个怪法？”听着桔梗软软糯糯的声音，依娜利再次起了玩心。
　　“就像……”桔梗天真的双眫中尽是困扰，似乎在因为想不到合适的词汇而苦恼着。
　　依娜利把玩着树枝注视着桔梗的小脸，没有说话任由桔梗一个人苦恼着，五岁的桔梗已经是一个美人胚子了，及背的长发，身穿粗布衣却怎么都掩不住的清丽，让依娜利越看越心喜。
　　“我想到了……”桔梗忽得一拍手，指着依娜利道:“狐狸，姐姐刚刚笑的就跟狐狸一样。”
　　“你见过狐狸吗？”依娜利在心中暗赞了一句，虽然桔梗形容的不是很恰当，但刚刚她确实在动着心思。
　　“没有！”桔梗皱着脸，摇了摇头道:“大人们说狐狸在准备骗小孩时就是笑得怪怪的，不过我见过狸猫，小小的，毛茸茸的很可爱。”
　　“想看看吗？”依娜利微微笑着对桔梗问道。
　　“这里有狐狸吗？”桔梗向四周看了下，小心地说道:“母亲说狐狸最会骗小孩了。”
　　“那你想看吗？”
　　深深地吸了口气，像是鼓起最大的勇气一般，终于桔梗用力地点了点头，坚定道:“想！”
　　“这里面有只狐狸。”依娜利抬起握拳的右手对着桔梗晃了晃，问道:“信吗？”
　　“姐姐骗人。”眯着眼桔梗一脸不信。
　　“我从不骗人。”张开手，白色的灵力在依娜利手中升起组成一只活灵活现的狐狸，狐狸时而翻腾跳跃，是拨耳挠腮，时而快速前行，时而警惕四望。
　　“好……好漂亮啊！”桔梗双眼发光地看着灵力组成的狐狸，惊喜地叫道。
　　“夜深了，早点睡吧！”依娜利手重新握起，灵力组成的狐狸瞬间消散。就如刚刚狐狸什么的从来都没有一般。
　　“我……那姐姐晚安了！”张了张嘴尽管心中很不情愿，但桔梗还是嘟着嘴礼貌地说了句，然后跑到早已准备好的地方休息去。
　　【能克制或控制心中欲望，强者的第一步具备。】看着已经闭上眼休息的桔梗，依娜利嘴角再次扬起。
　　……
　　深夜，待所有人都休息后，依娜利来到村外，明亮的月光散落在依娜利身上，这情景美的就如画一般给人一种虚幻感，感觉这场景本就应该存在幻想中，不可能出现在这世界一般。
　　依娜利旋转着手中的树枝，两手一握将树枝折断，在树枝被折断时，原先依娜利画在树枝上的符文也消失了，之后依娜利将折断的树枝扔向前方不远处，就在树枝触碰到地下的瞬间，白天在枫之村中做乱的猪妖在树枝着地的地方出现，看似突兀确又是那样正常。
　　从树枝中出现猪妖先是准备大吼一声，但一看见依娜利，原先准备大吼的气直接倒回，巨大的身子一趴双蹄抱头，闭着眼睛瑟瑟发抖起来。
　　或许在一边看着会很奇怪，但如果处在依娜利正面猪妖的位置，就会看见依娜利上方出现了一双巨大的眼睛，巨大的双眼就像某种至高无上的存在的眼睛，冰冷不带丝毫感情，冷漠而又凌厉的双眼给人的感觉像是被多看一眼就会被杀死一般。
　　“我给你两个选择，第一帮我做事，我饶你一命，第二杀了你，用你的身体当奖品，让其它妖怪帮我做事。”
　　依娜利平淡的语调，差点吓的猪妖屁滚尿流，猪妖慌忙点，哼哼的发出一阵声响，算是回应依娜利的话。
　　“世人都说猪蠢，看来你不蠢嘛！”满意地点了点头，随着依娜利展颜一笑，在她上空的双眼逐渐消失。
　　“东边有个和尚带着一个巫女在向这里走，我要你去拦下他，赶他走也好，杀了他也好……不过以你的能力也杀不了他，总之不管你用什么办法，绝对不可以让他到达这里，做得到，你活，做不到，你死，明白吗？”
　　“……”呆呆地转了转眼珠，依娜利的话听得猪妖有些奇怪，不过大概意思它是明白了，于是猪妖点了点头。
　　“看你那么听话先给你点奖励吧！”抬起手臂，依娜利手掌中漂浮着一颗白色由灵力组成的圆球，在猪妖高兴的目光中，依娜利将灵球推向猪妖，灵球进入了猪妖体内，之后猪妖巨大的身体忽然发出一阵刺目的白光，然后不断的缩小，当白光散去时，原地巨大的猪妖已经不见了，出现的是一个三大五粗的汉子……不对是妇女，长相嘛……以依娜利的实力倒不会无端端的给这妇女留下个猪头，不过也很……惊奇！
　　微微垂下眼帘，依娜利摆了摆手道:“行了，你离开吧！”
　　现在她已经开始后悔了，早知道这猪妖长得这么惊奇，她就不乱来了。“以后你就叫九妹，姓猪。”
　　“谢主人赐名。”破罗嗓子一般的声音，刺的依娜利鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“滚……”
　　……
　　天亮，依娜利一个人出来采药，昨天的救治依娜利只是帮村民们大略处理了一下，今天她必须出来采药，不是说没药就不能帮村民们救治，只是那样要用到她的自身力量，除非是重伤垂死，不然她绝对不会用自身的力量来救人，因为她的力量本来就不是用来救人的。
　　“大姐姐，等等我！”一路走着依娜利身后突然传来一阵仓促的脚步声，跟着桔梗的声音传来。
　　“怎么不多睡一会，要知道睡眠不足会影响记忆能力的！”停下脚步回头看了桔梗一眼，依娜利笑着说道。
　　“母亲说姐姐忘了带药篮了，所以我給姐姐带来了！”走到依娜利身边，桔梗高举着药篮，一脸得意的表情。
　　“这么说是我不对咯！如果我没有忘了带药篮的话，桔梗就可以赖床了是不？”
　　“桔梗从不赖床……”昂着头，桔梗骄傲地说道。
　　“是吗？”转头继续前走，依娜利调笑般地说道:“今天早上起来时，我看到某人正抱着被子打滚，不知道那人是谁呢？”
　　“今……今天是例外。”桔梗突然涨红着脸强辩道，跟着赌气般的嚷道:“不信，你以后看着。”
　　PS:好吧！其实某要的不是龙套而是配角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 考验开始
更新时间2012-10-25 20:06:00  字数：2049

　一路依娜利将见到的草药一种一种讲给桔梗听，同时也教桔梗采药需要注意的所有步骤。桔梗的天赋就如依娜利预料的那样好，只要依娜利说上一次她就能记住，不管多复杂地步骤，只要依娜利做一次给她看，她就可以似模似样的做出来，一个教的开心一个学得用心不知不觉天上的太阳已经到了正中的位置。
　　“对了，你早上还没吃吧！”抬头看了下天上的太阳，依娜利轻拍了下头懊恼地说道。本来她只是想出来随便采一些，结果教得太起劲竟然把时间都忘了。这才想起桔梗可能还没吃早饭呢！
　　“咕咕咕……”被依娜利一提，正用心采着药的桔梗才想起今天早上她还没吃呢，一想吃的她的肚子就咕咕的叫来起来。
　　肚子这一叫到是让桔梗羞红了脸，不好意思的捂着肚子，桔梗道:“它饿了！”
　　“……”看桔梗可爱的模样，依娜利将手放到桔梗的头发狠狠地揉了几下，将桔梗的头发弄乱之后，才在桔梗恼怒的目光中收手说道:“我们找吃的去吧！”
　　“找就找嘛！为什么要弄我头发。”大声地对依娜利嚷了句，桔梗才重新整理起头发，看得出来桔梗对干净、整洁的外表很看中。
　　“……桔梗很爱美哦！”依娜利的目光在四周游动着寻找这可以果腹的东西，口中却继续对桔梗打趣道。“打扮的这么美是准备吸引谁吗？”
　　“哪有……”认真地用手梳着头发，桔梗小脸满是正经道:“母亲说了，干净给人以礼貌，整洁给人以真诚，所以不管什么时候都要保持干净、整洁的外貌与精神。”
　　【看了她母亲也不是普通人啊！】听了桔梗的话，依娜利心头一动，若是桔梗的母亲只是一个普通的农村妇女怎么会有这样的见识呢。
　　“有了！”终于依娜利看见了一种暗紫白色的植被，于是拉起桔梗就向那边走。“今天就吃桔梗！”
　　“啊……”下意识地从依娜利抽回手，桔梗缩着身子，害怕道:“大姐姐你在开玩笑吧！”
　　“小丫头，你该不会连桔梗都不认识吧！”微弯腰头靠近桔梗一点，依娜利神情古怪都说道。
　　“大姐姐，我就是桔梗啊！”小心地护着身体，桔梗哭着脸说道，那表情就像下一秒依娜利就会对她做什么十恶不赦的事情一般。
　　“我说的是那个……”依娜利抬手指向刚刚她看道的暗紫白色的花朵说道:“那就是桔梗，真是的你叫桔梗竟然不知道真正的桔梗是什么样子的。”说着依娜利很无奈地摇了摇头。
　　“呃……”尴尬地笑了笑，桔梗道:“这是我第一次出村子，以前父亲母亲都不肯让我出来的，虽然知道桔梗是暗篮色或暗紫白色，但我都没见过。”
　　口中说着依娜利听着就很难过的事，但桔梗脸上却没有一丁点的失落，而是继续说道:“父亲很疼桔梗的。”
　　【正直向上，心思纯净！】
　　“今天我们就吃桔梗！”摸着桔梗的头，依娜利笑道:“桔梗可以入药救人，也可以上桌做菜。”
　　“大姐姐说的我都不好意思了！”捂着脸，桔梗羞涩地说道。
　　“我是说桔梗，又不是说你！”
　　“我就是桔梗啊！”
　　“你能做菜，你能救人。”
　　“我会做菜，救人大姐姐可以教我啊！”桔梗很正常的说道:“我学东西很快的，姐姐也看见啦！”
　　“可以……不过在这之前……先让我尝尝能做菜的小桔梗是什么味道。”说着依娜利抱起桔梗一脸垂涎欲滴的模样，张嘴就要啃。
　　“啊哈哈……好痒啊……”
　　“大姐姐叫什么名字呢？”玩闹一会之后，桔梗开口问道。
　　“依娜利！”
　　……
　　“看得出这人有什么毛病吗？”午后，依娜利带着桔梗回到安置伤患的大屋，在确认了所有人的伤势都稳定之后，依娜利指着一个腹部受伤的村民问道。
　　“嗯……”皱着眉头仔细地看了村民一会，桔梗想了一会才小心问道:“有没有提示啊？”
　　“有。”挑着眉点了点头，依娜利认真道:“一个爆栗……要吗？”说着依娜利活动了下手指。
　　“咦……哈哈……那就不要了。”小心地陪笑着，桔梗摆了摆手，之后就认真地看起受伤的村民来。
　　小心地翻看着村民的手，桔梗惊奇指着村民手上的一些淡红色米粒大小的圆形颗粒，说道:“依娜利姐姐是这个吗？”
　　“……”抿着嘴，依娜利犹豫了一下点了点头道:“这叫疣，是一种会传染皮肤病，一般是淡红色或淡褐色，是由肺经风热熏蒸，蕴阻肌肤而成，多生于脸，手背或前臂，只要解毒化瘀，清热凉血就能治好。”
　　“将疣挑破，待毒血流净之后，将鸦胆子的果仁捣碎加热水搅拌，涂抹患处，两天便好。”
　　“这么简单。”
　　“就这么简单！”耸了耸肩，依娜利道:“鸦胆子今天你已经看过了，试着医一下吧！”
　　“没需要注意的吗？”听到依娜利的话，桔梗谨慎的问道。
　　【谨言慎行，不错！】
　　“有！鸦胆子有腐蚀性，所以只能涂抹在患处，其它正常的地方不能碰到。”停顿了下，依娜利突然做出怪脸道:“而且这东西会传染，一个不小心可能就会在你脸生出来，到时候你这小脸蛋就会生起一颗、两颗、三颗……像你这样的皮薄肉嫩的一定会长到豆子大，到时候……”
　　“我……我……我才不怕呢！”大声的打断依娜利的话，桔梗猛地缩回握着村民手臂的小手放到身后搓起来，口中却如念咒般地继续说道:“我才不怕呢，我是不会怕的，我不可能会怕的，我怎么可能会怕呢……”
　　只是这带着哭腔的声音和眼眶中夹着的泪珠，明显就是被依娜利说的给吓到了。
　　“好了，傻丫头……”伸手将桔梗的头发弄乱，依娜利笑道:“我会在一边看着的，不会让这种事情发生的。”
　　“真的？”桔梗睁大着双眼看着依娜利。
　　“煮的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 意外请求
更新时间2012-10-26 19:56:54  字数：2134

　“姐姐，你要看着我啊！”桔梗颤抖的小手中拿着一根银针，双眼紧张地看着依娜利。
　　“不用怕，有我在放手做吧！”轻拍了拍胸口依娜利神情无比的认真。
　　“那……那你站近一点可以吗？”桔梗哭着脸看着依娜利，脚步一斜就要向依娜利那边走去。仔细一看桔梗和依娜利的距离，双方的距离少说也有五六米。
　　“傻丫头，说什么傻话呢？”依娜利将自己的声音放柔软些，安慰道:“我这不是在替他包扎吗！放心等我解决它就过去。”
　　“哦……”点了点，桔梗畏惧地看了那村民的手，想了一会道:“要不我先把鸦胆子捣碎吧！”说着桔梗脚步一动就要向屋外走去。
　　“不用。”出声打断桔梗的动作，依娜利一指桔梗旁边的桌子道:“那东西我已经做好了！”
　　“那……那好吧！”桔梗用微颤抖手抓住村民的手，手中银针小心地刺向村民手上的疣，那动作比之拆弹专家还要小心谨慎万分。
　　“桔梗你在做什么？”就在桔梗准备动手刺破村民的疣时，桔梗的父亲来了。
　　“村长……”见到桔梗的父亲，依娜利礼貌地起身，风水轮流转以前依娜利被人叫村长，现在却轮到她叫别人村长了。
　　“父亲……”如同突然被希望之光笼罩，桔梗大呼了口气。
　　“我正教桔梗怎么为这村民治病呢？”看桔梗那松了口气的样子，依娜利一笑说道。
　　“是吗？”点了点头，桔梗父亲高兴道:“那依娜利姑娘继续吧！”
　　“啥？”桔梗瞪大着双眼看着她父亲，希望之光正在离她远去。
　　“不必了，需要注意的已经和她说了，她自己能行的。”瞥了已经陷入呆滞的桔梗一眼，依娜利说道:“村长找我肯定有事，不如我们就到外面谈吧！”
　　“好，依娜利姑娘请！”
　　“村长，请！”
　　来到屋外，依娜利和桔梗父亲并肩而立。桔梗父亲率先开口说道:“本人一直以来都有一念想，特别在桔梗出生之后这中念想就更是强烈。”
　　遥望这远处的山峦起伏，依娜利微眯着眼没有搭腔。桔梗父亲想说什么她已经知道，这和她的心思并不向抵，相反还会给以帮助。
　　果然在停顿了下之后，桔梗的父亲就如依娜利所预料的那样说道:“本人想请依娜利姑娘担任枫之村神社的巫女。”
　　“村长这要求……”抿着嘴，依娜利摇了摇头，虽然成为枫之村的巫女对于依娜利收桔梗为徒有很大的帮助，但无缘无故多了个套子这是她不喜欢的，她的个性就是要么不做，要做就做到最好，当上巫女得到的帮助和她需要付出的努力实在不成比例，与其这样还不如收桔梗之后让桔梗当这村长的巫女。
　　想着依娜利就要开口拒绝，这是桔梗蹬蹬地从大屋里跑出来，对依娜利说道:“姐姐你就答应吧！父亲这也是为了枫之村，好几次我都看见父亲一个人叹气呢！而且大家也已经开始搭建神社了，要是神社建成后没有巫女，那不就怪怪的吗？”
　　说着桔梗跑到依娜利身边，抱着依娜利的手，眨着闪亮的大眼睛说道:“求你了！”
　　皱着脸看着桔梗，此时依娜心中想的不是同不同意的问题，而是另一个问题，那就是……她被占便宜了，桔梗叫她就叫姐姐，叫她父亲就叫父亲，这样不知道的人还以为依娜利和桔梗是姐妹呢！但实际上依娜利的年龄做她奶奶都够了。
　　“嗯……”摸着桔梗的头，依娜利沉吟了一会，道:“此事干系甚大，容我……考虑考虑吧！”
　　“无妨，依娜利姑娘慢慢考虑。”行了一礼，桔梗的父亲对着桔梗做了个赞赏的眼神，而桔梗则是得意地笑着。
　　就在桔梗笑的有些忘性时，依娜利的一句让她脸色瞬间变得苦哈哈。“那个村民你治好了吗？”
　　……
　　“你在说什么？”夜色下响起依娜利清脆悦耳的声音，在疑惑中又带着丝丝冷厉。
　　抬头仰望着皎洁的半月，月光撒落在依娜利身上，配上她身上白色的连衣裙就如出尘仙子般美丽，但此时却不会有人来欣赏，唯一一个在场的就是完全不懂美为何物的猪九妹
　　“对不起主人，俺拦不下那和尚。”跪在地上，猪九妹叩头用充满恐惧的声音说道:“求主人饶命。”
　　“饶命……”无聊地搓着手指，依娜利背对着猪九妹，继续用冷漠的声音说道:“还记得我说过的话吗？”
　　“九妹记得！”微微颤抖着身子，猪九妹用紧张的说道:“但九妹已经很努力地拦下那和尚来了，但……”
　　“失败就是失败。”出声打断猪九妹地辩驳，依娜利摇头道:“失败就要付出代价，就向当日说的……本来你就要死，我给你机会争取活着，是你自己不努力，这怨不了别人。”
　　“主人饶命，如果不是几次都被那个巫女用奇怪的法术定住身体，俺早就将那和尚杀死了。”
　　“什么？”终于依娜利回头看向猪九妹，诧异地追问道:“你说你被那巫女定住了身体。”
　　“是的！”见事情还有转机，猪九妹连忙点头应道:“只要那个巫女说一声定，俺就不能动了，然后那个和尚就会打俺，好几次如果不是俺跑得快就已经死在那和尚手上了。”
　　皱起眉头，依娜利撇了下嘴。
　　咒灵术，在妖怪或鬼物身上贴符箓，然后用语言控制符箓限制对方动作或引爆符箓的术式，依娜利曾经就用这种术式救过恐山安娜和麻仓叶。
　　猪九妹一说这种情况依娜利就知道了，她还真没想到椿竟然在短短几天内就掌握了咒灵术而且还坏了她的事，不过几次都被猪九妹逃跑，由此看来椿对咒灵术还不是很熟练。
　　“算了这一次就放过你吧！”明白了是什么原因，依娜利立时便改变了惩罚猪九妹的注意，毕竟椿的术式是依娜利教的，也就是说猪九妹的失败完全是依娜利促成的，若是这样依娜利还处罚猪九妹，光是她自己这一关就过不去。
　　“谢主人！”高兴地叩了下头，猪九妹小心地起身站到一边。
　　“看来还是得同意啊！”沉思了一会，依娜利轻笑着自言自语地说道:“先入为主，我看怎么翻盘。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 枫之巫女
更新时间2012-10-27 18:47:37  字数：2222

　“姑娘同意了？”桔梗的父亲惊讶地站起身来，脸上的表情很是讶异，他完全没有想到只是经过一个晚上依娜利就给予她答复，而且还同意了，这让他昨晚想好的一些劝说的话完成变成无用。
　　“是的！”轻点了下头，依娜利道:“昨夜想了一下发现枫之村确实很需要巫女，而且竟然大伙已经搭建神社，为了不驳大家的好意也就只好答应了。”
　　昨夜依娜利知道猪九妹失败时就已经动了成为枫之村巫女的念头，虽然会无故多了项负担，但如果一不小心真的让灵智上人收了桔梗，那才是损失呢！
　　如今她成了枫之村的巫女，也就是枫之村的人，等灵智上人来时，她是主人而灵智上人是客人，这样她就占据主动了，虽然依娜利自信被她看中的人绝对跑不了，但保险为妙。
　　“不知村长将神社定址在哪？”竟然已经成为枫之村的巫女，依娜利需要知道神社将会建立在那里，要是村民们一个不小心将神社建立在死穴或鬼门上，那笑话可就大了。
　　“哦……位置就在山坡上，在那里可以看见整个村子”桔梗父亲走到窗边指着依娜利刚到枫之村所在的斜坡道:“我准备让村民们采石建些石梯，工程可能会有点大，大概要一年吧！不过只要把神社先建好，剩下的就石梯就可以慢慢来了。”
　　“位处东，日出、阴阳交换之先，半阴半阳用来住人是不可以，不过用来做神社却是不错。”点了点头，依娜利想了一下忽地问道:“我记得在那山坡旁边有条河。”
　　“不错啊！”虽然不知道依娜利为什么这么问，但桔梗父亲还是点了点头确认了依娜利的话。
　　“在建完神社之后，你先在神社边上开一条小路，然后在建石梯。”
　　“嗯……可以！”桔梗父亲想了下，虽然不知道依娜利为什么要怎么做，不过修一条小路的工程量不大，于是他什么都没有问就点头答应了。
　　“如此没事我就先离开了。”对着桔梗父亲点了点头，依娜利起身就向门外走。
　　“慢走依娜利姑娘……不对……”懊恼地拍了下头，桔梗父亲道:“以后得叫枫之巫女或巫女大人了。”
　　“随意吧！”点了点头，依娜利忽然想起一件事，于是问道:“怎么不见贵夫人了呢？”
　　“哦！我夫人啊！她有事回娘家去了。”
　　“哦！”点了点头，依娜利忽然想起她对于桔梗的母亲一点印象都没有，虽然在第一天见面时她并没有刻意去注意她，但也不至于会连一点印象都没有，能让她看过之后没有印象的一定不简单，不过想想能生出桔梗这样的惊世之才本身就不是件简单的事了。
　　桔梗父亲的房子离安置伤患的大屋并不远，在走几步就有人点头问好或行礼的村里，依娜利硬是走了一会才到。
　　刚一到大屋就看见桔梗一脸苦恼地做在大屋的门坎上。
　　“怎么啦？”走到桔梗身边抚摸了下她的头，她发现她越来越喜欢摸桔梗的头，特别是在将桔梗的头发弄乱之后那鼓着眼恼怒的神情，强压下逗桔梗的心思，依娜利问道。
　　“啊，姐姐你来了！”看见依娜利，桔梗脸上一喜立刻就起身对依娜利问道:“刚刚有位姐姐流血了，我想给她看看但她就是不给我看，还说什么每个月都会有的，她得的是什么病啊？那种病很严重吗？为什么每个月都会流血呢？”
　　“……”依娜利摸着桔梗头的手一顿，脸上的表情一片呆滞。良久依娜利断掉的神经总算重新接上了，只是那奇怪的表情，却让桔梗怎么想都想不明白为什么一个问题就让依娜利那么尴尬。
　　“你个小丫头……”突然依娜利捏住桔梗的小脸蛋就向两边扯，用快速而有恼怒的语气说道:“你怎么就这么人小鬼大呢！是想试试我对妇科病在不在行或者想考我？”
　　“我道歉……”要说依娜利也没有用多大的力气，但桔梗就是挥舞着双手，一脸好痛的模样。
　　“真是的……”放开手依娜利轻呼了口气，她算是看明白了，现在的桔梗智商绝对不是五岁，她已经有了完善的自我意识了，也正是如此她才能学东西那么快。
　　“不要随便弄我头发，好难整的！”依娜利一放手，桔梗脸上的痛楚表情就消失换成恼怒口中还低声说道:“下次我拿绳子绑起来，看你怎么弄。”
　　“你说啥？”眯着眼依娜利微弯腰靠近桔梗说道。
　　“……什么？”桔梗巴眨巴眨着大眼睛，一脸无辜地反问道。
　　“嗯？”怀疑地看着桔梗，其实以依娜利的耳力又怎会听不见桔梗在说什么，只不过刚刚没有逗桔梗现在想不上而已。
　　“嗯？”面对依娜利疑惑的声音，桔梗回以更加茫然的表情。
　　“妖怪……”突然依娜利看向桔梗身后神情一凛喝道。
　　“什么？”桔梗紧张地转头看向身后，就在这时一只柔软地手放在她头上狠狠地揉了起来，之后依娜利的声音再次传来。“算什么，有我在什么的都是浮云。”
　　“……”回头怒瞪着依娜利，桔梗大声嚷道:“我刚刚才整好头发……”
　　“嘛……无所谓啦！”随意地耸了耸肩，依娜利诱惑地说道:“让我再摸一次我就告诉你那个姐姐流血的病是怎么回事。”
　　“啥……”瞪大着双眼看着依娜利，桔梗瞬间皱起眉头，要说依娜利这话还真戳中桔梗的死穴了，嘟着嘴想了一会，最后桔梗还是忍不住心中的好奇，一咬牙，一跺脚，一脸大无畏的表情说道:“行……来吧！”
　　“……傻丫头啊！”伸手将桔梗抱起来，依娜利怜惜地说道:“好学是好事，但记住有些原则不能丢。现在是我，所以不会怎样，但别人就说不定。”
　　“谢谢姐姐！”羞涩的笑了下，桔梗低声说道:“我知道谁是好人谁是坏人。”
　　“在教你一件事，这世上除了父母不会有谁随便对你好，对你好的人都要提防。”笑了笑，依娜利感慨地说道。
　　“那姐姐呢？姐姐是真的对我好吗？”注视着依娜利的双眼，桔梗认真地问道。
　　“我……”抿着嘴想了下，依娜利重重地点头道:“我也是有目的的。”
　　“嗯……这个话题太沉重了我们换一个。”转着眼珠想了下，桔梗好奇地问道:“姐姐还没告诉我那流血的姐姐得的是什么病呢？”
　　笑着替桔梗整理好头发，依娜利无奈道:“问你娘去，她比我在行。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 再见灵智
更新时间2012-10-28 19:25:51  字数：2191

　在当日依娜利初到枫之村的位置站立着三个人，两男一女，两个男子一个穿黑色僧衣头上却留着短发、一个则穿着红色僧衣却是光头，而那同样传着黑衣的女子则站在两男子后面，神情略带傲然。
　　“师兄这里就是你说的村庄吧？”身着黑色僧衣的男子对着身着红色僧衣的和尚行了一礼，然后开口问道。
　　“嗯，正是此地。”红衣和尚点了点头，脸上严肃的神情一松换上一种感慨的神情，说道:“时隔五年也不知道当初那女娃怎样了？”
　　“能让师兄如此记挂，想必那女娃天赋必定非凡。”黑衣男子微微一笑，说道:“不然也不会不辞辛劳特意跑来此地。”
　　“哈哈哈……”笑着摇了摇头，红衣和尚说道:“不瞒师弟，那女娃的天赋确是世间少有，说的上是百年难得一见啊！”
　　“哦……”黑衣男子应了一声，只是轻笑着不在说话，眼中却是无所谓的笑意，明显就是不信红衣和尚的话。
　　“你……”指了黑衣男子一下，红衣和尚也知道黑衣男子在想什么，虽然他被黑衣男子叫师兄，但那也是因为他比黑衣男子早入门的关系，若论天赋、道行他比起黑衣男子差了不是一丁半点。暗恼黑衣男子的态度，红衣和尚甩衣袖说道:“不信你等下看着。”
　　“尊师兄指令，师弟我定会为师兄好好把关。”对于红衣和尚的恼怒黑衣男子恍若不觉，哈哈一笑应了一句。
　　“先说好，那女娃我先看中了，你可不得跟我争啊！”迈步先斜坡下的枫之村走去，红衣和尚口中却不忘对黑衣男子进行提醒。
　　“师弟我孤身一人惯了，就算那女娃的天赋千年难道一见，对我来说也不过包袱一个。”摇头跟上，黑衣男子无奈的说道，再他看来红衣和尚的担心纯粹是多余的。
　　“咦，来了！”抬头看向山坡的方向，依娜利自言自语地说了句，就像是等待着什么终于被她等到了一般。“桔梗你继续把药材分出来，然后按我说得去处理、晒干，我有事要离开一下。”
　　“姐姐要去做什么啊？”疑惑地将注视着药材的目光转向依娜利，桔梗好奇地问道。
　　“有两个熟人到了，我得去把他们打发走才行。”拍掉手上的泥土，依娜利应了一句起身就向山坡的方向走。走没两步一只小手就握住了依娜利的手，却是桔梗。“我跟姐姐一起去吧！很好奇姐姐认识的人是什么样子的。”
　　“嗯……”想了一下，依娜利点了点头。想到带着桔梗一起去或许可以在来人面前晒亲密，彻底断了他的念想，于是依娜利就干脆同意了，其实最主要的原因是就算她不同意桔梗也会悄悄跟着。“等一下你不要说话，只要一边静静听着就可以，如果有人问你话，不管对方问什么你都装不懂，或者看向我知道吗？”
　　“嗯……”困惑地皱着眉，尽管很奇怪但桔梗还是听话地点头应道。
　　……
　　在依娜利牵着桔梗走到村口时，红衣和尚带着黑衣男子与黑衣少女也到了村口，看见红衣和尚，依娜利脸上浮起微笑道:“真是稀客啊！想不到昔日也别竟会在这与上人相遇。”
　　不错，红衣和尚就是依娜利刚到这世界就碰到的灵智上人，黑衣少女就是他的弟子椿，而黑衣男子则是他的同门师弟。在依娜利派猪九妹去阻止灵智上人到枫之村时，一路猪九妹可谓死缠烂打，白天打晚上偷袭，一时到是搞得灵智上人焦头烂额，一直到椿学会了依娜利教她的术式之后情况才好转，几次打退猪九妹之后，猪九妹见事不可为就跑了回来，也就在这时灵智上人碰到了他的师弟——通慧阐提。
　　通慧阐提和灵智上人不同，他是和尚但却是带发修行，而且道行、天赋远胜于灵智上人，顾虑到猪九妹可能还会来袭击他们，于是灵智上人就邀请通慧阐提一同前来枫之村，也亏了猪九妹机灵早就跑了，不然碰到通慧阐提只怕早去投胎轮回了。
　　“是她！”看见了依娜利，灵智上人脸色一变，想起惨死在妖怪口中的弟子他就是一阵难过，但他也不是心胸狭隘之辈，他知道依娜利那一次也只是无心之失，虽然不会恨依娜利但却也对依娜利没啥好感了。
　　“师兄，这女人是何人？”通慧阐提稍靠近灵智上人低声地问道，看着依娜利他眼中尽是凝重，自从他出师以来还不曾碰到依娜利这样让她看不穿道行的人。
　　“她……”灵智上人刚想开口说话，就看见被依娜利牵着手的桔梗，瞬间脸色数变，良久灵智上人才叹了口气道:“有过一面之缘，并无深交。”
　　回答了通慧阐提的问题，灵智上人走到依娜利面前对着依娜利行了一礼道:“一别数日，姑娘神采依旧啊！”
　　“上次匆匆一别未来得及自我介绍，现在与上人一说望不见怪啊！”听见灵智上人的话，依娜利笑了笑，灵智上人这话话中有话，她在问依娜利害死了他那么多弟子难得就不会心不安，不过竟然灵智上人打哑谜，依娜利干脆就装听不懂。“本人依娜利，乃枫之村枫之神社的巫女。”
　　“什么？”灵智上人惊讶地看着依娜利，他记得五年前来时这里还没有神社的，于是连忙问道:“依娜利姑娘不知枫之神社是什么时候修建的，又是何人在主持？”
　　“不瞒上人，枫之神社于今年初建，主持之人正是本人。”笑了笑，依娜利礼貌地答道。
　　“……”听见依娜利的回答，灵智上人吸了口气，他有种直觉依娜利也看上了他看上的人，而这个人……灵智上人的目光落到桔梗身上，现在灵智上人还抱着一丝希望，只要依娜利没看出桔梗的天赋，只要依娜利还没收桔梗，那一切都好说，不过他心中也知道不太可能，他都看得出桔梗的天赋，道行比他高的依娜利会看不出？竟然看出桔梗的天赋，那依娜利就应该马上动手才对。
　　而此时桔梗正疑惑的皱着眉头，刚刚依娜利的话令她感到奇怪，听着很正常的话到了知道内情的桔梗耳中，却一下就听出有些不对，但一时她又想不出那里不对。
　　抱着心中最后的期望，灵智上人开口对桔梗问道:“女娃，你与依娜利姑娘是什么关系？”
　　PS:感觉惠不太好，于是就换成慧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 争夺桔梗
更新时间2012-10-29 20:20:48  字数：2143

　“姐姐……”桔梗叫了依娜利一声，她不明白灵智上人究竟想要做什么，但她看出依娜利和灵智上人之间似乎有什么矛盾。
　　“……”听见桔梗对依娜利的称呼，误以为依娜利和桔梗是姐妹的灵智上人倒吸口气，他知道收桔梗为徒这事是不可能会成功了，但心中那一丝不甘促使他开口做最后的挣扎。“令妹天资超人，看着实在让人心喜，不知可有师承？”
　　“呵……”听灵智上人问话，依娜利微微一笑，她已经知道灵智上人接下来要说什么了，于是摇了摇头道:“上人认为你之道行比我还要高吗？”
　　“这……”张着嘴灵智上人哑然，依娜利这话已经很明显的告诉他，她已经看中了桔梗了。
　　“唉……或许天意如此吧！”就如瞬间苍老了数十岁一般，灵智上人疲惫地叹了口气转身就要离开。
　　“贫僧有一问题，请依娜利姑娘解答。”看自家师兄就这样轻易地被人打击了，一边的通慧阐提终于看不下去了。
　　听到通慧阐提出声，灵智上人疑惑地看向他，刚想开口发问就被通慧阐提使了个眼色，示意他一边看着，出于对通慧阐提的信任，灵智上人沉默了。
　　“哦！”深深地看了通慧阐提一眼，依娜利假装诧异地问道:“这位是……”
　　“贫僧通慧阐提，这位是我师兄。”不待灵智上人介绍，通慧阐提就端正地行了一礼，礼貌地说道。
　　“大师好重的煞气啊！”其实从刚刚依娜利就注意到通慧阐提了，黑色短发夹杂这丝丝金色，严肃端正的神情给人以威严的感觉，但在依娜利眼中，除去外在的一切，让她在意的是通慧阐提那犹如通透世事的双眼以及他的一身修为，还有缠绕在他身上的黑色煞气。
　　从看到通慧阐提那一刻，依娜利就知道今天这事如果会出问题，一定是出在这个叫通慧阐提的和尚身上。
　　“我佛慈悲，度一切可度之人，但亦有怒目金刚降妖伏魔。”停顿了下，通慧阐提端正的脸上生出一丝慈悲的笑容，道:“杀一妖能就救得无数平民，那这杀生的罪责就有贫僧担了。”
　　“师弟，你……唉！”听到通慧阐提的话，灵智上人张嘴就想训斥他，但一想通慧阐提从小聪慧，做事向来都有分寸，于是叹了口气，不在开口。
　　【师弟，你……你这是在抢镜头，你知道不？】
　　【师兄，话不能这么说，你的戏份已经没了，现在在抢镜头的是你。】
　　话外:以上纯粹个人脑补，请无视。
　　“不知道大师刚刚想要问什么呢？”
　　“请问依娜利姑娘，你说你是枫之神社的巫女，枫之神社于今年初建，敢问枫之神社在何处。”再次行了一礼，通慧阐提一脸带笑的问道。
　　【就知道？】无奈地揉了揉太阳穴，依娜利小嘴一扯，神情颇有些苦恼。而在依娜利身边的桔梗则是捂住嘴巴，强忍着不笑出声，一双明亮的小眼睛不断地在通慧阐提和依娜利身上往返。
　　【姐姐的牛皮被戳破了。】
　　“就在那啊！”无奈地指了通慧阐提身后的斜坡，依娜利道:“昨天才选址，这两天就会开始建了。”
　　“依娜利小姐，我记得你刚刚说今年初建。”通慧阐提绕有兴趣地看着依娜利，刚刚在斜坡上他就将整个村子的全景记入脑里，这里更本就没有什么类似神社的建筑，他倒想看看依娜利怎么圆着谎。“为何现在又变成这两天呢？”
　　“当然是今年初建啦！现在离过年还有好几个月呢，就算现在建也是今年初建啊！”耸了耸肩，依娜利一脸平淡地说道:“我从来不说谎的。”
　　“……这样也行？”一边的桔梗终于忍不住了，这种坑爹般的解释实在让她难以接受。其实不止是桔梗另外三人也有些无语。
　　“……”依娜利淡淡地瞥了桔梗一眼，尽管没有说话但平静的表情还是让她桔梗感觉瘆的慌，于是很干脆地举手，一脸无辜道:“我是绝对深信不疑地站在姐姐这边的拥护者，真的。”
　　“呼……”轻呼口气，依娜利直接将手放在桔梗头上狠狠地揉了几下，然后不管桔梗恼怒的神情，从新微笑的对通慧阐提说道:“大师说对不。”
　　“依娜利姑娘，你诓我……”在心中暗念了几句阿弥陀佛之后，灵智上人才苦笑着说道。
　　“上人这话就不对了。”轻摇了摇头，依娜利学着桔梗摆出无辜的神情说道:“是你自己理解错了，这能怨谁呢？”
　　“我……”憋屈地涨红着脸，灵智上人张嘴却说不出任何辩驳的话来。是啊！依娜利从头到尾就没有说过神社是那天建的，又建好了没，只是灵智上人惯性思维想着初建就是刚刚建好，而且还没有留意村庄附近根本没有神社，最多也只能算依娜利说不清楚，或他自己大意，要说诓骗那还说不上。
　　“贫僧还是有话直言吧！”再次在心中念了几声佛号，灵智上人庄重的对依娜利行了一礼道:“贫僧看令妹天赋超人令人心喜，想收她为徒，不知依娜利小姐意下如何。”
　　听见灵智上人的话，桔梗惊讶地睁大双眼，她完全没有想到灵智上人竟然会想要收她为徒，而依娜利则是有些苦恼的轻拍着额头。
　　这是依娜利最怕的情况，桔梗她还有很多要考验的地方，现在灵智上人认为她是桔梗的姐姐所以才会问她的意见，若是灵智上人知道她和桔梗根本就没什么关系的话，那她就必须说出一个能阻止灵智上人收桔梗为徒的理由，说她也看中桔梗！但如果这样说那以后她又要如何考验桔梗呢？
　　【如果现在桔梗不在就好了。】
　　“……”皱着眉想了一会，依娜利轻瞥了桔梗一眼，这一瞥却将她吓了一跳，只见桔梗双眼微微发光眼中尽是心动的光芒。
　　对于自己会引来妖怪的事，桔梗一直都很在意，之前她想过和依娜利学医术用来治村民们，但灵智上人的话却为她打开了一个新念头，如果她学会了法术那她不就可以保护村民们不受妖怪但攻击了吗？就在桔梗转动心中念头时，依娜利的声音传进她耳中，令她心头一喜，喜的是话中的意思。
　　“那不行，我已经准备收她为徒了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 通慧阐提
更新时间2012-10-30 18:20:09  字数：2140

　“……依娜利姑娘，真的不肯割爱。”
　　“师兄，人家话说的够清楚了。”一边的通慧阐提再次开口了，依娜利刚刚的话和态度都已经表明了她的意思了，如果灵智上人再纠缠下去，只怕他讨不得好处还失了风度。
　　“可……”微咬着牙，通慧阐提所想的事灵智上人又怎么不知道呢，只是千辛万苦赶到这里，只为依娜利的几句话就空手而归实在让他不甘心。
　　“上人……”摇了摇头，依娜利无奈道:“我已经是此地的巫女，竟然桔梗我看中了，那上人就理当退让才是，若是再死缠烂打说不得还得做过一场。”
　　“……”
　　看灵智上人挣扎的模样，通慧阐提摇了摇头，走到灵智上人身边低声问道:“师兄对这女娃当真势在必得。”
　　“千多日夜只为今日。”行了一礼，灵智上人坚定地说道。
　　点了点头，通慧阐提对着依娜利行了一礼，平静道:“看来还真得和依娜利姑娘做过一场。”
　　“早这样说不就结了吗？”依娜利拍了拍桔梗的头然后向一边推，示意桔梗站到一边去。
　　“姐姐……”拉着依娜利的手桔梗有些担忧的叫道。
　　“行了，一边站着，姐姐没那么脆弱。”对着桔梗笑了笑，说着依娜利就率先向斜坡走去，而之后通慧阐提也跟了上去，本来桔梗也想跟上，可是脚步一动就被依娜利喝止。“留在这里好好看着。”
　　……
　　蓝色的天空飘荡着数朵白云，宽广的斜坡生长着碧绿的青草，远处的森林时不时传出清脆的鸟叫声，这绝对是一处野餐郊游的好地方，就连空气都散发着悠闲的气息。
　　但在依娜利与通慧阐提站定之后，原先空气中的悠闲瞬间为紧张与凝重代替，清风依旧扶面，但诡异的却是风的起源就在依娜利与通慧阐提中间向两边吹。
　　双手微握依娜利轻呼口气，法师间的对决真正算起来她还是第一次，这让她有种奇怪的兴奋，搞不明白为什么，依娜利也不准备去搞明白。
　　“开始了……”将声音拉长，依娜利嘴角一扬，迈步就向通慧阐提冲去。以讯急的速度冲到通慧阐提面前，在通慧阐提还没反应过来时，依娜利已经一拳打向他脸。
　　【好快……】
　　“……”惊讶地睁大双眼，依娜利的速度已经远远超过通慧阐提的预料了，看着不断放大的拳头，通慧阐提长久以来经历无数生死考验的神经总算体现了价值。
　　瞬间通慧阐提在反应斜过头闪过击来的拳头的同时将一只手抬到胸口，也就在这时被他闪过的依娜利的拳头在他耳侧一收，以手肘撞向他的胸口。
　　早有准备通慧阐提五指一收抓住依娜利的手肘，同时空着的手猛地一个直拳打向依娜利的咽喉。
　　抬起手臂挡住通慧阐提的攻击，在挡住通慧阐提的直拳后，依娜利同样抓住通慧阐提的拳头，之后被通慧阐提抓住的手肘一抖一下就脱离了他的掌控，同时抓住通慧阐提的手一扭，竟是想将他的手臂扭断，而刚脱离通慧阐提掌控的手也再次挥动，五指并拢成手刀状劈向通慧阐提的脖子。
　　手臂瞬间的疼痛加上脑后的风声让通慧阐提神情一凛，前所未有的危机将他笼罩，他知道如果被依娜利劈中脖子最好的结果也是晕倒，在这最紧要的关头，通慧阐提单脚一跺，整个身子顺着依娜利抓住他手臂扭的方向翻，在避过了依娜利手刀的同时翻起的脚也扫向依娜利脑侧。
　　面对通慧阐提出乎意料的闪避反击，依娜利却是微微一笑，原来手刀收回架住通慧阐提扫来的脚，之后就如早有预料的放开抓住通慧阐提的拳头，空出来的手直接打向紧随着第一脚而来的第二只脚的踹击。
　　拳脚接触的瞬间依娜利借着通慧阐提的力道跃起飘身而退，身姿如风中仙子，而通慧阐提也是几个空翻和依娜利拉开距离。
　　停下身子，见依娜利没有追击通慧阐提才放下紧提着的心，狠狠地呼了口气。在远处观看的桔梗三人眼中，依娜利和通慧阐提不过是稍一接触就突然分开，但只有通慧阐提才知道刚刚的凶险。
　　你来我往的数个交手，看似不分上下，却是已经用尽了他所有的心神才维持的战果。看着十多米外的依娜利气定神闲的模样，通慧阐提心头再次一凛。
　　【绝不可以和她打近战。】
　　“大师身手不错啊！”单手叉腰看着神情警惕的通慧阐提，依娜利脸上是淡淡的嘻笑，很明显她的老毛病又犯了。
　　“不及依娜利姑娘万一啊！”微施了一礼，通慧阐提声音略带感叹。
　　“大师是否还要休息一会？”口中如此问着，依娜利双手却是再次握紧成拳，摆出进攻的姿势。
　　现在依娜利知道她为什么会兴奋了，不是因为这是法师间真正的对决，而是隐藏在她内心深处不知道为什么就喜欢的拳拳到肉的情感，仔细算一算连依娜利自己都忘记她有多久没空手战斗了，现在她的心在沸腾，在欢呼。
　　“依娜利姑娘请吧！”示意依娜利放马进攻，通慧阐提却将手伸进衣袖里。
　　看到通慧阐提的动作，以为通慧阐提想要那武器的依娜利神情一恼，二话不说就向通慧阐提冲去，可惜不管依娜利的动作再怎么快，他和通慧阐提之间始终相隔着十多米，再快，也快不过通慧阐提从衣袖中拿东西的速度。
　　数张白色的符箓，在通慧阐提扬手之间向依娜利射来。面对射来的符箓，依娜利眉头一皱，她同样也会用符，所以她清楚的知道符箓其实是一种不可小视的术法。不同的咒语配合不同的符箓搭配，可以起到困人、杀人、幻术、结界等等各不相同的效用，强大的甚至可以驱使自然之力。
　　依娜利不会自大的认为自己可以无视所有符箓，所以面对通慧阐提射出的符箓她选择了停止进攻。
　　通慧阐提射出的符箓路到地上之后，她与通慧阐提之间猛然裂开的裂缝证明了依娜利的判断是正确的。
　　见自己射出的符箓已经起到阻挡依娜利的作用，通慧阐提微微一笑双手在腰间一翻，一下掏出十数个法轮就向依娜利抛去。
　　PS:还得加快进度啊！想看攻略与被攻略吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 无题之章
更新时间2012-10-31 22:22:06  字数：2472

　望着飞来的法轮依娜利眉头一挑，按说以她刚刚表现出来的身手，通慧阐提应该知道像这种普通的攻击根本攻击不到她才对！但通慧阐提就是这样做了，如此唯一的解释就是那十多个法轮有什么玄妙。
　　抱着不怕一万就怕万一的心态，依娜利身形闪动身姿如迎风扶柳般闪过飞来的法轮。轻而易举的闪过飞轮，依娜利再次看向通慧阐提时却见他已经双手合拾念起了法咒，也就在这时依娜利忽然感觉到身后轻风拂动。
　　“……”轻抿着嘴唇，依娜利没有丝毫犹豫，一个侧步闪过身后不知是什么东西发动的进攻，侧头之间依娜利看见了进攻的物品，正是刚刚被他闪过的法轮。明明已经飞到依娜利身后的法轮，不知为什么竟全部倒转方向向依娜利攻来。
　　【这是……】一边闪避着法轮散乱毫无规律的进攻，一边依娜利又转动心神思考着这又是什么回事。
　　“姐姐……”望着突然陷入下风的依娜利，桔梗双手在胸前紧握，有些担忧的叫出声来。
　　“放心吧！她……根本就不需要你来担心。”一个带着骄傲语气的声音突然传入桔梗耳中，这令桔梗微微愣了下，之后才看向声音的主人。原来，站在灵智上人身后的椿不知道什么时候已经走到桔梗身边，此时正用一种嫉妒的眼神看着桔梗。
　　“真不明白你有什么好的！”看着用一种奇怪眼神看着自己的桔梗，椿心中忍不住妒火中烧。【明明只是一个小丫头片子，却让师叔和依娜利为争你大打出手，不就是长着一张俏脸蛋嘛！】
　　“……”桔梗奇怪地看着椿，椿眼中的妒忌非常清楚的落入桔梗眼里，这是她第一次面对这种情况，在奇怪的同时也有些糊涂，因为第一次碰见，所以她根本不知道应该如何处理，只能以沉默对待。
　　“张口姐姐，闭口姐姐，也亏了你有个好姐姐。”嘲讽的看见桔梗，椿扯了下嘴角毫不掩饰她对桔梗对厌恶。
　　“你……你到底想说什么？”桔梗紧皱着眉头看着椿，椿的话让她有些弄不清楚是什么意思，或许她的智商真的如依娜利猜想的那样不是一个五岁的孩子，但不管怎样都改变不了一点，那就是她真的只有五岁，智商再高没有与智商相匹配的知识和见识，她也只是个聪明的孩子而已。
　　“继续叫你的姐姐吧！”烙下一句让桔梗感觉有点莫名其妙话，椿转身回到灵智上人身边。
　　在心中揣摩着椿奇怪的话，桔梗突然想起依娜利的战斗还没有结束呢，于是又是转头看向依娜利那边。
　　斜坡上不知何时，依娜利双手已经燃起青色的火焰，火焰中伸出由青色火焰化成的锁链，站在村口桔梗甚至还可以看见锁链是呈青色半透明的，但就是这半透明的青色锁链盘绕在依娜利身边锁住了通慧阐提操纵着的十多个法轮。
　　一条锁链锁住通慧阐提的法轮，另一条则被依娜利如长鞭般挥舞起来攻向通慧阐提，本来是依娜利被逼的只能闪躲，却不想情势一调通慧阐提也会如此狼狈。
　　通慧阐提原来精神、张扬的短发依旧精神、张扬，只是脸上却已经没有刚刚的那种自信从容，黑色的僧衣已经有些脏乱了，身手在躲避依娜利挥舞着如长鞭般的锁链时也不再利落。
　　“大师口气不小，本事却是不大。”此时依娜利明显就已经占据上风，虽然还没有得意忘形，不过脸上的嘻笑却怎样也掩饰不住了。
　　依娜利的声音不大，但却很清楚的传进通慧阐提耳中，这让他心头暗恨，活了百来年什么时候他有这么狼狈过。
　　“姑娘小心了，贫僧要用全力了。”或许是被依娜利激怒了，或许是不甘于被依娜利看轻，通慧阐提突然发出一声极具气势的大喝，巨大的声音就算是站在村口的桔梗都吓了一跳。
　　“啊……”
　　口中发出吼声，紧接着通慧阐提就是一个懒卢打滚躲过依娜利抽来的锁链，站起来的第一件是就是看向他的臀部。原来就在他刚刚说话时，依娜利趁着他一个疏忽，狠狠的给他来了一鞭，好死不死的正好抽在他屁股上了。
　　“姑娘未免太过分了。”安抚下自己受伤的臀部，通慧阐提涨红着脸对依娜利喝道，怒目圆睁的模样明显已经是怒到极致了。
　　“呃……”好笑地扶着头，依娜利强忍着不笑出声来，用因为压制而有些失真的声音说道:“抱歉，我是无心的，因为你摆的姿势实在太好，我一个忍不住就抽下去……就像大师现在这样。”说着依娜利手中青色锁链一挥再次向通慧阐提抽去，双方依旧间隔着通慧阐提刚刚打出来的裂缝，但锁链却眨眼即至。
　　“定业火莲……”见依娜利突然攻击，现在通慧阐提也真正的认真了，双手结宝瓶印一团红色的火焰在他手中燃起，之后火焰扩大直接将他整个人都包裹住，也就在这时依娜利挥出的锁链正到通慧阐提面前，青色火焰化成的锁链与红色火焰对碰，竟如金属般摩擦出青色、红色的火花。
　　“什么？”惊讶于自己的攻击竟然被挡下，一时依娜利忘了反应。
　　依娜利忘了通慧阐提可没忘，撤开双手结着的宝瓶印，红色的火焰依旧将通慧阐提包裹一点也没有散开的意思，不知何时通慧阐提额头出现了两个字——修罗。
　　鲜红色的字就如用鲜血写上的一般，平静冰冷的表情配上燃烧在通慧阐提身边的火焰，一切都给人以无尽威武、庄严的感觉，就如佛们的护法金刚。
　　“梵海雷音……”双手合拾通慧阐提说出的声音就算是依娜利都有些忍不住发懵。
　　【跟我的狮吼差不多，不过威力小了点，不……应该是他刻意收敛才对。】摇了摇头，依娜利又拍了拍头，因为猝不及防，通慧阐提巨大的声音直接将依娜利震得头脑发涨，待她恢复过来看向通慧阐提时，忍不住倒吸口凉气。
　　此时缠绕着通慧阐提的红色火焰已经消失，取而代之的是无数小形如人偶般的罗汉。
　　“依娜利姑娘，这是贫僧最强的一招，若是你能接下，那就算贫僧输，若是你接不下，那便是你输了。”
　　“大师尽管放马过来吧！”青色的火焰燃起，将依娜利包裹，一如刚刚通慧阐提包裹周身一般。
　　“那依娜利姑娘小心了。圣佛灭罪……”原来缠绕着通慧阐提的小罗汉在通慧阐提掌中汇聚形成一个卍字，在卍字形成的瞬间通慧阐提手掌一翻直接将卍字向依娜利那边印去。卍字脱离了通慧阐提的手时，通慧阐提也如被抽掉力气般一下摊倒在地。
　　卍字迎风见长，不过会就变得如小山一般大，隐约卍字中还传出僧人念经的声音。
　　面对小山一般的卍字，依娜利面上不见一丝惧色，只是平静地抬起手对着卍字，就向是要凭一只手挡下卍字一般。
　　“姐姐……加油啊！”此时桔梗也知道是紧要时刻，看着如小山一样大的卍字向依娜利压去，她除了开口为依娜利打气，也做不了什么了。
　　转头对着桔梗露出一个见牙不见眼的笑容，卍字和依娜利的手臂接触。
　　PS:还没断更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 三个约定
更新时间2012-11-1 21:43:11  字数：2392

　今天对枫之村而言是个大日子，今天是枫之神社落成的日子，也是偏僻的枫之村终于迎来有巫女的好日子，在这一天枫之巫女也会收桔梗为徒。
　　枫之巫女要收桔梗为徒在枫之村并不是什么秘密，早在这天之前枫之巫女就一直将桔梗带在身边，一些脑筋转的比较快的村民早就已经预见这种结果了。
　　这一天村民们早早就起来了，起床的第一件事就是穿上节日才穿的新衣，兴高采烈的和邻居结伴三五成群的向枫之神社走去。
　　天还没亮枫之神社外就已经为村民站满，村民们随意地站在神社外，时而低声交谈，时而抬头看向神社，虽说乱，却乱地有秩序，每个村民们不管行动还是说话，无一不是极力压低了声，有时有人大声说话，也会立刻被身边的人提醒。
　　神社内屋，木质的地板散发出油香，朴素的装潢是依娜利对村民们的强烈要求的结果。此刻依娜利双眼为合，盘膝坐在一个蒲团上，而在她面前桔梗正襟危坐的半低着头跪着，小脸上尽是严肃，时不时悄悄抬头看向依娜利。
　　午夜时分桔梗就被依娜利叫来这里，小孩子一般都比较贪睡，诸位可以想象桔梗当时的迷糊状，不过现在她的睡意早就被双腿麻痹感驱走了。
　　桔梗看着依娜利，活动了下麻痹的双腿，从午夜一直跪到现在，她只觉得双腿就好像不是她的一般完全没有知觉，虽然不知道依娜利叫她来是什么事，不过竟然依娜利不说，她也不敢随便问。
　　“……坐下吧！”终于依娜利发话了。
　　听见了依娜利的话，桔梗立马坐在地上搓起双脚来，她很聪明，她不会以为她的小动作依娜利会不知道，她所以她每次活动双腿其实就是在提醒依娜利:我跪了很久了。
　　“知道我为什么叫你来吗？”睁开眼看着桔梗，见桔梗撕牙裂嘴的搓着腿，依娜利微微一笑说道。
　　睁着大眼睛，桔梗诡异的看着依娜利，相处了半年多，她已经充分体验了依娜利的恶趣味了，例如现在明明就知道她不可能会知道还问她知道吗？
　　“不知道。”心中转动着心思，桔梗口中却马上应道。
　　“按说等下天一亮行完拜师礼，咱们就算师徒了。”桔梗很配合地点着头，对这一天她已经期待以久了，如果不是依娜利固执的要在神社建完之后才收她为徒，她早就拜依娜利为师了，这种强大（看起来是，其实一只受能强大到哪去！）、温和（有时有点恶劣。）、美丽（这点不可反驳。）的老师，打着灯笼都找不到。
　　“可是……”话语一转，依娜利脸上生起一丝不愉，道:“我对你还不满意。”
　　“嗯？”愣了下，桔梗对着依娜利恭敬一拜，奇怪道:“桔梗有那里做的不好吗？”
　　“不……好，很好！”重新合上双眼，依娜利抬起一根手指晃了晃，用有点无奈的语气说道:“聪明伶俐、天赋异禀、自觉自悟、小心谨慎、宽厚善良、冷静果断、刚毅自信，……”说到最后依娜利自己都忍不住苦笑起来。
　　“这都是你在这半年里表现出来的，但你……”顿了下，依娜利才接着说道:“今年五岁。”
　　没有给桔梗插话反驳的间隙，依娜利又接着说道:“不可否认，你表现出来的这一切都深深的吸引了我。”
　　听到这里桔梗脸色一红，虽然知道依娜利话中没有什么奇怪的意思，但只是乍一听确实很容易让人产生误会。为此依娜利对桔梗投以一个警告的眼神。“我说的是爱才之心，你小丫头不要胡思乱想。”
　　“姐姐不用刻意着重声明啊！”无辜地看着依娜利，桔梗随意的一句话，却将胡思乱想的人说成了依娜利，如果她没有胡思乱想干嘛着重声明。
　　“嘶……”怒瞪了桔梗一眼，有时候依娜利真搞不明白，桔梗这种犀利的言辞是跟谁学的，有时候一句话就可以将她顶个半死。
　　“……”重重的呼了口气，依娜利看了下外面的天色，天已经蒙蒙发亮了，她必须长话短说，于是没好气道:“言归正传，你表现的一切让我怀疑，现在的你和我第一次看到你的感觉完全不同，如果这一切出现在一个成年人身上，我完全可以理解为她经历过什么巨变，从而令她心性大变，但你……”
　　“姐姐信吗？”桔梗露出一个微笑，突然没头没脑的问道。仔细一看桔梗，她露出的笑容与依娜利笑的时候的笑容一模一样，这明显就是学自依娜利的。
　　“……”依娜利微微凑近桔梗，仔细看着桔梗无暇纯净的双眼，过了一会才微微皱眉道:“说。”
　　“我一出世就能思考，到现在我还记得自己出世第一天的事。”桔梗微笑着述说着一个让依娜利有些目瞪口呆的事实。
　　歪着头打量了桔梗一会之后，依娜利吐槽了。“瞎掰！咱都没怎么牛。”
　　“牛？”瞎掰桔梗能理解，但这牛她就有些理解不得了。
　　“厉害的意思。”翻了个白眼，依娜利说道。
　　“哦！”点了点头，桔梗有些不好意思道:“姐姐过奖了，桔梗并没有姐姐想得那么厉害。”
　　“你逗我玩呢？”再次怒瞪起桔梗，依娜利用低沉道声音说道。
　　“姐姐……”桔梗再次用无辜的眼神看着依娜利。
　　“……”虽然知道桔梗是在装傻卖萌，但依娜利还是发不出气来，只能无奈的叹气摇头道:“我暂时接受你这个解释。”
　　之后起身道:“天亮了，时间也差不多了。现在我们做三个约定。”
　　“约定？”桔梗有些茫然不解的重复道。
　　“对，约定！”点了点头，依娜利严肃道:“只有你同意，我才收你为徒。”
　　看依娜利严肃的神情桔梗自觉地坐直身子慎重地点了点头，应道:“姐姐请说。”
　　“第一，我是师傅就永远是你师傅，我们之间的界限，你不可逾越。”
　　“……嗯。”有些疑惑依娜利为什么会说出这样的约定，桔梗想了一下，认真地点了点头。
　　见到桔梗点头，依娜利就似松了口气般，神情一下伸展开了，语气稍稍一缓。“第二，我喜欢酒和一些新奇的东西，这是我为数不多的嗜好，所以能做为徒弟的你，以后有什么好东西得先给师傅我，我不要，那才是你的。”
　　“啥？”惊讶的瞪大双眼，桔梗几乎以为自己听错了，有这样不要脸的师傅吗？师傅跟徒弟要东西。
　　“啥什么？”瞪了桔梗一眼，依娜利很正常道:“这叫孝敬，徒弟孝敬师傅很正常的。”
　　桔梗已经无言以对了。
　　“第三，作为我的徒弟你在外面可以不要脸，但绝对不能丢脸，因为你的脸关系着咱的脸，明白吗？”
　　学着依娜利翻了白眼，桔梗已经不知道该怎么说了，第一条莫名其妙，第二条无理取闹，第三条根本就坑爹。
　　PS：码字好苦啊！所有私人空间都用在码字了，更命苦啊!工作时偷偷码字，有比这更命苦的吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 老三老四
更新时间2012-11-2 21:10:19  字数：2337

　神社正殿，依娜利站在香炉前恭敬地拜了一拜，然后将手中的香插进香炉，在香炉前一点的案台上摆放一块木牌，仔细一瞧木牌上竟然什么都没有写。而在依娜利身后桔梗同样肃立着恭敬的拜了拜，将香插进香炉之后桔梗才奇怪地对依娜利问道:“姐姐我们这拜的是谁呢？”
　　“我自己！”转了转眼珠，依娜利回道。
　　“啊？”愣愣地看着依娜利，桔梗怀疑自己是不是听错了。
　　“是我，也不是我。”倒复着双手，依娜利并不准备在这问题上多说，于是道:“我们那的拜师礼要叩九个头，你先对着这木牌叩六个，然后在给我叩三个，这礼就算完了。”
　　“真的要这样吗？”听到依娜利的话，桔梗苦着脸问道，活到现在她还没给人叩过头呢！
　　“嗯……”依娜利严肃地点了点头，用不容反驳的声音说道:“必须的！”
　　“那……以后我还能叫你姐姐吗？”
　　依娜利摇了摇头，皱眉问道:“你后悔了吗？现在后悔还来得及。”
　　“……”桔梗不发一言的跪在木牌前，按依娜利说的叩起了六个头，又转向依娜利叩了三个头，之后有点犹豫地叫道:“师……师傅。”
　　听到桔梗对自己的称呼，此刻依娜利已经不知道应该用什么言辞来形容自己高兴的心情了。伸手扶起桔梗，依娜利脸上露出由心底发出的笑容道:“好、好、好，快起来，快起来。”
　　“……”握着依娜利柔软的双手，桔梗面上一片平静，拜依娜利为师之后她并没有她预想中的那么高兴，她之觉得她好像做错什么。
　　扶起桔梗，依娜利上下打量了桔梗一会之后，越看越满意，越看越心喜，于是道:“桔梗，如今你就是我徒弟了。手上的功夫呢，我自然会教你，但兵器上的功夫，我只能教你一样。选择吧！”
　　“……有什么选择？”看着依娜利见牙不见眼的笑容，桔梗深深地看着依娜利挑眉问道。
　　“十八般兵器样样皆行，不过为师最在行的只有三样枪、剑、弓。”
　　“……枪、剑都要近战，难免要沾到一些脏东西，弟子选弓。”
　　“我猜你也会这样选。”点了点头，依娜利道:“你的性子喜静，舞枪弄剑地确实不合适。不过处于师傅的职责，我还是要和你说一下，为师最强的是剑，不过因为一些原因后来不用了，再次是枪，最次是弓。”
　　“弟子还是选弓。”行了一礼，桔梗坚定地说道。
　　虽然早以猜到桔梗的答案，但真听到桔梗这样说依娜利心中还是隐隐一松，她真怕桔梗选择了枪或剑呢！她有两个女儿，枪与剑是她最擅长的兵器，自然也应当由她的两个女儿来继承，这无关公平与否，谁让那两个是她的亲身女儿呢，如果桔梗选了枪剑，到时不管她想不想都必须留一手，那这样对桔梗就实在太不公平了，现在桔梗选择弓是最好的结果。
　　解决了心中一事，依娜利忽然又抿起了嘴，她在思考着要不要和桔梗说一件事。
　　“师傅有话直说。”聪明如桔梗，只是看了下依娜利的表情就知道依娜利有话对她说了。
　　“……你是老四，正确的说是老三！”
　　“嗯？”依娜利突然没头没尾说出的话，确实让桔梗糊涂了。
　　“在你面前有三个师姐，不过一个只能算是学生，所以你也算老三吧！”
　　“师姐？”桔梗惊讶地重复道。
　　“嗯！”点了点头，依娜利轻呼了口气，道:“你真正的师姐有两个，都是我女儿。”
　　“女……女儿！”桔梗震惊地看着依娜利，用一种忐忑的语气反问道:“是义女吗？”
　　摇了摇头，依娜利用颇为苦恼地语气说道:“亲生的，将来有机会的话，等我找到她们再让你们见个面吧！”
　　提起两个女儿，依娜利就有些懊恼，如果她的性子再软一点现在说不定现在她已经和她女儿囤聚了呢！因为沉浸在自己的思绪中，依娜利也没发现桔梗的问话时的颤音。
　　“……”从听见依娜利的第一句话，桔梗就陷入了恍惚之中，她之觉得胸口好像被卡住什么似的，闷，很闷，好像突然被人狠狠地捶了下胸口似的，难受，很难受。
　　“怎么了吗？”抬手在桔梗面前晃了晃，依娜利奇怪地问道:“不舒服？”
　　“……不，没事！”桔梗很快就回过神来，低着头闷声闷气地回了句之后就不再说话，整个脑海中都回荡着依娜利的声音——亲生的。
　　……
　　天才刚亮，依娜利就打开神社的大门，刹时间原先低声交谈的村民们一下吵杂起来，犹如菜市一般，不过村民们的话无非两个句，一句向依娜利问好，一句问依娜利什么时候开始落成仪式。
　　“各位乡亲们请肃静。”
　　被依娜利喊了一句村民们一下静了下来，只是半年的时间依娜利就在村民建立下威信。站在依娜利身后的桔梗看着依娜利瘦弱的背影，在羡慕依娜利的威信时，心中只觉苦涩更重，当然现在的她并不知道自己心中的苦涩，只是觉得心中很难受。
　　见村民们安静下来依娜利微微一笑道:“诸位乡亲们，今日是枫之神社的落成之日，能得诸位前来观礼，依娜利作为枫之神社的主持之人心中只觉无限荣幸。”
　　“巫女大人，咱们都是粗人，听不懂些文馊馊的话，大清早的又冷又冻为的就是赶着上头一柱香，然后看您收桔梗为徒弟，您就别拖时间了。”一个性子比较急的村民在依娜利话音刚落下就大声地嚷了起来，随之又迎来一些村民们的附和声。
　　依娜利脸上笑容不变，既没有尴尬也没有恼怒，而是抬手下压，瞬间场面再次恢复平静。
　　“这位乡亲可能要让你失望了。”转头看向刚刚发话的村民，依娜利温和笑道:“做为枫之神社的巫女，这第一柱香我已经上了，而桔梗我也已经收她为徒了。”
　　“啊！”许些村民失望地发出声音。
　　“我们争第二柱。”
　　“那不行。”依娜利摇了摇头道:“桔梗做为枫之神社的未来继承人，第二柱香她上了。”
　　“……我们争第三柱。”
　　“第三柱理应有枫之村村长上。”
　　站在依娜利身后的桔梗无聊地翻了个白眼，白痴都知道依娜利又在玩人了。
　　“……第四柱没人吧！”一个村民用极度不确定的声音问道。
　　“……”点了点头，依娜利侧身站到门边，做个请的姿势道:“诸位乡亲请吧！”
　　“哦……”冷场了一会之后，村民们爆出一阵喊声之后一窝蜂的向神社冲去，而依娜利看桔梗还站在门中央，立马一个机灵将她拉到一边，然后怕了下她的头。
　　“干嘛打我？”捂着头桔梗奇怪地看向依娜利。
　　“小丫头，小心让人踩死啊！”
　　PS：这是临时赶出来的，这几天麻烦啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 突遇状况
更新时间2012-11-3 20:59:53  字数：2259

　“姐姐等等我！”遥望着伊人的身影就要消失树林中，桔梗心中一急直接就如往常般喊了起来。
　　远处依娜利的身影一顿，头也不回地说道:“叫师傅，还有快点跟上。”说着依娜利的身影就消失在树梢间。
　　桔梗咬牙向依娜利的方向又跑了一会，小小的身子背着一个药篮吃力地跑着，森林中凹凸不平的小路却让她的速度怎么都提不起来，终于依娜利的身影彻底消失了。
　　速度越来越慢，终于桔梗停了下来怔怔地看着依娜利消失的方向，良久桔梗走到一颗树下坐了下来，双手抱膝将头埋进臂中，小声地呜咽起来。
　　“桔梗，桔梗。”不知从何处传来的依娜利，令整个世界都颤抖了起了。
　　“姐姐！”场景的转换只在桔梗地睁眼之间，她还是在神社的别屋，刚刚的一切都是梦。
　　“做恶梦了？”温和地看着桔梗，依娜利一张手将桔梗抱在怀中，又轻拍着桔梗的背，安抚着泪痕未干的桔梗。
　　“姐姐，有一天你会撇下桔梗不管吗？”依靠着依娜利，嗅着依娜利身上特有的清香，桔梗用害怕的声音问道。
　　“傻丫头。”依娜利好笑地将桔梗从怀中拉出少许，为此她换来了桔梗一个不满的表情。“在你有能力自立之前我不会，在你有自立能力之后，还得通过我考验呢！还有叫师傅。”
　　依娜利的话令桔梗心头一松，从新将头钻进依娜利怀中，撒娇道:“不要，叫师傅不习惯，还是叫姐姐好。”
　　“你个小丫头。”无奈地笑了笑，依娜利戳了下额头道:“一日为师终生为师，乖乖地叫师傅吧！”
　　“可是叫姐姐师傅，感觉把姐姐叫老了，还是叫姐姐吧！”在依娜利怀中乱蹭着，桔梗觉得这样就很快乐。
　　“现在想反悔太迟了。”将桔梗地动作视作小孩子撒娇手段的依娜利完全不为桔梗所动，而是拍了下桔梗的头道:“起来了，跟我采药去。”
　　“什么？采药。”想起刚刚的梦，桔梗心中忽然一片恐惧，她怕梦里的事情成真了，于是用颤抖地声音说道:“姐姐不去可以吗？”
　　“又怎么了。”感觉到桔梗声音中的恐惧，依娜利担忧的问道。
　　“我怕姐姐会不要我，把我丢下。”不知何时桔梗未干的泪痕有被沾湿了。
　　“……”愣了下，依娜利微微一笑，撩起桔梗额前的头发轻轻地在桔梗额头一吻道:“为师的话可以当金票使，说话算话。”
　　说着依娜利将桔梗抱下床，道:“洗漱一下，然后我们走吧！”
　　……
　　“姐姐这是什么？”总而言之，言而总之，不管依娜利怎么纠正，桔梗就是只叫依娜利姐姐，打、还太小，骂，掌握不了度，总之打不得，骂不得，只能最后听之任之咯！
　　“金银花。”正低头采药的依娜利回头瞥了眼，道:“金银花，性甘寒、气芳香，甘寒清热而不伤胃，芳香透达又可祛邪，既能宣散风热，还能清解血毒。”
　　“那这什么呢？”拿起另一株药草，桔梗问道。
　　“紫地丁。”再看了一眼，依娜利低头继续采药，道：“味苦、性寒，能清热解毒利湿，治疔疮，痈肿，瘰疬，黄疸，痢疾，目赤，喉痹，毒蛇咬伤。”
　　“那这种呢？”再次拿起一株小草，桔梗强忍着笑意问道。
　　“狗尾巴草。”又看了一眼，依娜利刚想低头继续采药动作就是一顿，重新抬头看向桔梗，依娜利脸上尽是无奈、好笑的神情。“你很无聊吗？”
　　“我只是很好奇而已啊！”桔梗用既无辜又委屈的表情看着依娜利，就想她真的很无辜似的。
　　“狗尾巴草能除热、去湿、消肿。”皱着眉头给桔梗解说之后依娜利一摆手道：“一边自己去采去。”
　　“嗯……”苦着脸想了一下，桔梗将将狗尾巴草递给依娜利道：“那这个送给你。”
　　“……”再次抬头看向桔梗，依娜利一脸诡异道：“你给自己师傅送狗尾巴草。”
　　“要不……金银花？”桔梗从草药堆里重新拿起金银花，露出一个大笑脸说道。
　　“一边采药去。”从桔梗手中抄过草药，依娜利狠狠地说道。
　　……
　　“……嗯！”怕了怕手，依娜利起身看了下药篮，不知不觉她已经采了一篮子的药，密密麻麻的草药竟直接将药篮加重了十几二十斤。
　　“桔梗……桔梗！”向四周看了看，不见桔梗的身影，依娜利直接大声的喊了起来。
　　【该不会出了什么事了吧！】想起桔梗的特殊体质，依娜利心中不由一急，暗骂了自己一声之后，依娜利直接目视地上，在地上寻找起桔梗留下的痕迹，还好她采药时并没有四处乱翻，桔梗走动时留下的痕迹还是很明显。
　　找到了桔梗留下的痕迹，依娜利背起药篮就快步顺着桔梗留下的痕迹走去。
　　此时森林某处桔梗小心的看着在她眼前的两只恶狼，在她怀中还抱着一只可爱的似羊非羊但又确实是羊的动物。
　　被依娜利说了一通之后，桔梗就自己跑到一边去采药，就在她采药时不知从那来的一只小羊吸引了她的目光，本来她是想和依娜利说一声的，可是又怕把小羊吓走，于是桔梗只能尽量不发出声音，就在她几次抓不到小羊后，她已经在森林里迷路了，也就在这时小羊被一只不知从那冒出来的狼妖盯上了，小羊似乎也被突然出现的狼妖吓呆了，而桔梗却一下反应过来抓住小羊就跑，可是两条腿怎么能跑过四条腿呢！结果显而易见，她被堵住了。
　　“小丫头放下我然后你向东跑，应该可以回到原来的地方。”
　　怀中的小羊突然开口说话，一下吓了桔梗一跳。“你是妖？我怎么会看不出来呢？”
　　“你不会以为你可以看出所有妖怪的原形吗？”被桔梗抱着的小羊一挣，一下就从桔梗怀中挣脱出来，落到地上小羊嘲讽的看着桔梗。
　　“我……”
　　似乎被小羊的动作惊到一般，两只饿狼立刻伏低身子做出进攻的姿势。
　　“没时间嘀咕了。”同样伏低身子，小羊警惕的看着眼前的狼妖道：“我叫你跑，你就跑知道吗？”
　　“那你呢？”面对狼妖，桔梗没有露出一丝惧意。
　　“没有我，你也不会这样。”眯起眼睛，小羊绷紧的身子突然一动瞬间冲打拦住桔梗去路的狼妖，一个猛撞将狼妖撞开然后对桔梗喝道：“就是现在——跑！”
　　“哦！”没有丝毫犹豫，听到小羊的话后桔梗埋头就跑，她知道她如果留在这里说不定反而会连累小羊。
　　PS:庆幸吧！某不是每天都有机会坐在电脑前码字的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 未结之事
更新时间2012-11-4 15:22:07  字数：2090

　不管愿不愿意桔梗必须承认，今天她的运气却是不怎样，先是做了恶梦，之后逗依娜利逗的太过火被赶，再之后为了追一只小羊竟然遇见了妖狼，而且一遇就是两只。
　　从妖气判断这两只妖狼的妖气不过是小妖的程度，如果现在桔梗在村子里的话不用依娜利出手，十几个普通的村民就可以将这两只妖狼解决了，但问题就是桔梗现在在森林里，而且迷路了。
　　就在小羊撞开一只妖狼时，另一只妖狼也向小羊扑去，瞬间小羊跟妖狼你撕我咬战得不可开交。但羊就是羊，不管小羊是不是妖怪，总之小羊被妖狼压制了，一开始它不过是仗着自己突然袭击才撞晕了一只妖狼，但现在原本柔顺的羊毛此时已经为鲜血所沾红，小羊被妖狼甩，被甩到地上小羊却趁着妖狼扑击时空挡一个蹬腿直接将妖狼踹飞。
　　也就在这时那只被小羊撞晕的妖狼，摇摇晃晃地站了起来，看见这种情况小羊任命的闭上眼，一会之后不见预料中的疼痛，小羊诧异地睁开眼，只见那只妖狼竟然在原地嗅起来，似乎发现有什么比小羊更重要的气味，妖狼突然大吼了起来。
　　而另外那只被小羊踹飞的妖狼也做出了回应，之后两只狼就向桔梗逃跑的方向跑去，竟然完全不管已经受伤的小羊。
　　【遭了，那个小丫头。】
　　看见妖狼跑去的方向，小羊心中不由一紧，连忙挣扎着站了起来向妖狼追去。
　　桔梗毕竟只是一个小孩子，不管她多么的聪明，但现在她只是一个小孩子，前几天她才刚拜依娜利为师，依娜利也还没来得及交她术式或灵力的运用。
　　奔跑间桔梗已经发现身后追来的妖狼了，而且距离还越来越近，不是她不想跑快，而是你指望一个不到六岁的孩子跑多快呢！
　　“小羊！”发现妖狼追来，误以为小羊已经死了的桔梗不由心中一阵悲伤。如果一开始她不是因为小羊可爱而去追小羊，小羊就不会乱跑，小羊不乱跑就不会遇妖狼，不遇到妖狼，小羊就不会死，将小羊的死归罪于自己，桔梗只觉现在她就应该为小羊偿命，于是慢慢地她停了下来。
　　妖狼的速度很快，不过一会就一前一后到达桔梗面前，直接张嘴就向桔梗咬去。
　　“小丫头，快躲开。”也就在这时小羊从妖狼身后出现，它眼见桔梗不闪不避的迎着妖狼，怒急直接吼道。
　　“……”看见小羊的身影，桔梗微微一笑，妖狼已经近在她眼前她想闪已经闪不了，时间似乎越来越慢，桔梗甚至看见了妖狼眼中的嗜血与凶残。
　　【姐姐……】一个影子出现自桔梗心中，刚刚她是想为小羊偿命，那样她不会感觉不甘，但现在不用了，小羊没死，那她就不用死，瞬时间心中的不甘就想火山喷发似的迸发出来。
　　【我要活着，活在这个有姐姐的世界，只有活着才能触碰到她，只有活着才能和她在一起。】从心中最深处发出的声音就像是引线般将桔梗心中的求生欲点燃。
　　一道圆形光幕突然从桔梗身上发出，瞬间拱卫在她四周。
　　妖狼撞到光幕，哀鸣一声又倒飞了回去，紧随而来的小羊也是一个跃起直接撞到一只狼的腰上，顿时那只狼发出一声更大的痛鸣后掉落在地上，一动不动却是已经死了。而小羊也好不到那去，同样到在地下，虽然没死不过也是出气多进气少。
　　另一边桔梗发出的光幕在将妖狼撞飞后马上崩碎，而桔梗也是瘫坐在地上，对桔梗而言突然领悟的结界用一次已经是她的极限了，毕竟她只有五岁。
　　妖狼死了一只但还有另一只摇摇晃晃地从地上站了起来，依旧用嗜血的双眼盯着桔梗，但却一动不动看到出来被结界反弹妖狼也受伤不轻，而桔梗毫无畏惧的看着妖狼，现在就看双方谁的恢复能力快了。
　　终于妖狼动了，它一瘸一拐的向桔梗走去。看见妖狼动作桔梗的瞳孔微微一缩，现在她还不能动，她的身体就像生锈了一般，疼痛、酸麻一起袭击着她的神经。
　　【要死了吗？】看着妖狼越来越近，动作也越来越顺畅，桔梗心中满是不甘。【我不能死，不管怎样都要活着。】
　　不甘逐渐掩盖了身体的酸麻与疼痛，终于桔梗缓缓地站了起来，平静的看着妖狼，感觉森林只剩下她粗重的呼吸声和妖狼踩在落叶上的声音。
　　忽然一根树枝带着锐利的声响从侧面刺中了妖狼，没有丝毫停顿，妖狼甚至连哀鸣都发不出来就被树枝带走了，一直到树枝钉中了一颗大树之后才停了下来，而这时妖狼已经死了。
　　眼见妖狼突然被一个黑影带走，桔梗愣了一下才看向黑影出现的方向，却见依娜利一脸阴沉的站在那里，全身上下散发着冰冷的杀气。
　　感觉天地间只剩下伊人的身影，桔梗用干涩的声音低喊道：“姐姐。”
　　“我依娜利的弟子，谁敢动她，我灭它全族。”冰冷的声音带着的是绝对的坚决。
　　“没事吧！”走到桔梗身边，依娜利表情转柔弯腰抱起桔梗，轻盈的重量，苍白的脸色，一切都是让她那么的心疼。
　　“我能叫姐姐吗？”靠着依娜利，桔梗只觉无限的温暖，如果可以她希望一辈子都这样被依娜利抱着。
　　“傻丫头！”心疼地将桔梗有些杂乱的头发理正，依娜利道：“你爱怎么叫就怎么叫吧！只要心里有我这师傅就行了。”
　　“姐姐……”桔梗勉强笑着叫了声，双眼微微合就要睡去。也就在这时一个破锣嗓子响起。“主人，这里还有只羊。”
　　“……”疑惑的看向声音传来的方向，突然桔梗一惊，一个人形妖怪正提着刚刚的小羊看着她这边。“姐姐救它，是它救了我。”
　　“哦！”依娜利诡异地皱起眉头，那只羊的真身她一眼就看穿了，像这种妖怪，虽然实力不强却是最会搅风搅雨，若是平常他会直接杀了，不过对于现在桔梗的要求她是绝对不会拒绝的，于是微微点了点，道：“放心吧！我会救它的，你先睡吧！”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 主人少主
更新时间2012-11-5 20:01:34  字数：2373

　夜，依娜利盘膝坐在主殿的香炉前，在她身后香炉插着的三柱檀香升起袅袅轻烟，檀香的香气充斥整个正殿，依娜利正面对着正殿的大门，在她与大门这段路的两边每隔一米便有一个烛台，两边八只蜡烛只照亮了正殿的一半，此时她正听着趴着她前面的小羊说桔梗遇事那天的经过。
　　“那两头狼是你引来的。”静静的听小羊的说完那天的事，依娜利闭着双眼，面色平静地说道:“被妖狼追的走投无路，于是就准备找一个小孩子吸引妖狼的注意力好让你有时间逃脱，你本来选择桔梗，但却无意发现了我，知道我惹不起，又不知道桔梗和我是什么关系，于是选择了保险一点另外找一个，却不想被桔梗发现了，几次甩不开桔梗，结果就被妖狼追上了，于是才有后面的事。”
　　“我说的对不对啊？毒舌羊兽。”说到这里依娜利微睁开眼用饱含冷厉的声音说道。
　　“……”听到依娜利冷厉的声音中饱含着的杀意，小羊吓的一头冷汗，刚刚说起那天的事是七分真三分假，结果依娜利只是一听就将它的心思猜得一分不差。“大人明鉴，小妖也是一时走投无路才会出此下策，后得贵徒相救小妖才幡然醒悟于是拼命救援贵徒。”
　　“呵……”冷笑一声，依娜利道：“也亏了我那徒儿没事，不然有你好受的。”
　　想了一会依娜利才道：“也罢！看在你拼死救桔梗的份上，这一次就绕了你。”
　　“谢大人……”见危机已过，尽管毒舌羊兽有信心能度过此劫，但真正听到依娜利说放过它，它还是暗松了口气。
　　“不过……死罪可免，活罪难逃”毒舌羊兽才刚放下的心被依娜利一句话又重新提了起来。“九妹。”
　　“什么是啊！主人。”一直守在正殿门口猪九妹应了一声，走进正殿。
　　“以后你和这个……”指着毒舌羊兽，依娜利突然想起她还不知道毒舌羊兽的名字，于是改口问道：“你叫什么名字？”
　　“小妖毒舌。”
　　“嘿！”轻笑了声依娜利摇头道：“你们这些毒舌羊，空有一张能搅风搅雨的嘴，取名字的天赋却不怎样。”
　　“以后你和九妹，一起跟随桔梗吧！”无意在过多纠缠，依娜利干脆地说道：“她掉了根毛，唯你是问。”
　　“那她呢？”惊讶地抬头看向依娜利，毒舌用蹄子指着三大五粗、一脸横肉的猪九妹道。
　　“主人放心，以后谁想碰少主得先问俺的拳头答不答应。”比划着砂锅大的拳头，猪九妹信心满满地说道。
　　“听见了没有，她没你那么多鬼心思。”随意地应了句，依娜利摆了摆手示意毒舌和猪九妹下去。
　　……
　　第二天，天微亮依娜利就起来熬药，那天桔梗自己领悟了结界的使用，而且也正确的使用了出来，不过她的年龄实在太小了，对于灵力不太会掌控，一下就把她一身的灵力用完了，虽然没有伤到根本，不过为了以防万一依娜利还是要帮桔梗补一补元气。
　　一直到日上三竿依娜利终于将药熬好了，拿着一碗药依娜利走到桔梗房间也不叫人就直接推门进房，见木床上还卷成一团的棉被，微微一笑说道：“起来喝药了。”
　　一会不见桔梗回应，依娜利加重语气道:“快起来，不然我要掀被子打人啦！”
　　“嘛……”棉被中传出桔梗不情愿的声音。“我不喝药，都喝了几天，我的身体早好了。”
　　“……”无奈的摇了摇头，平时懂事的桔梗碰到了药这东西，竟然开始耍赖皮了，也亏了是依娜利，要是别人说不定还真治不住她呢！
　　“什么时候你的医术超过我再说这话吧！”拿着药走到木床边，依娜利拉住棉被一扯，直接将棉被扯到一边，然后在桔梗还没反应之前一把将她扶起，就将药放到她嘴边，道:“乖乖喝了，然后我教你弓箭。”
　　“不要……”桔梗将头瞥向一边，倔强地说道。
　　“不喝是吗？”一手固定着桔梗，依娜利绷起脸严肃地加重语气。
　　“不喝。”闭着眼，桔梗一副宁死不屈的样子。“说不喝就不喝。”
　　“好了桔梗，这一碗我加多了些甘草，不会向前几天的那样苦了。”见硬的不行，依娜利只能将声音放柔，用起软的了。
　　“我不信，你昨天也是这样说的。”眯着眼，桔梗一脸不屑。
　　“可是我是多下了些甘草啊！”依娜利直接说道。【多加一片也是多啊！】
　　“可是还是很苦啊！”桔梗立刻回道。
　　“苦口良药利于病。”
　　“我没病。”
　　“预防胜于治疗。”
　　“官字两个口，你咋说都行，但我就是不喝。”桔梗继续坚持着底线。
　　“真不喝？”
　　“就不喝！”
　　点了点头，依娜利突然开口喊道:“九妹，把那头毒舌羊给我宰了，今晚我们吃羊肉。”
　　“等等……”听见依娜利的话，桔梗脸色一变。猪九妹就是个脑袋少根筋的家伙，它根本就分不出依娜利的话什么是真，什么是假，要是她真的不肯喝药的话小羊说不定真的会被猪九妹杀死的。
　　“是主人。”站在门外的猪九妹就像完全听不到桔梗的话一样，应了一声之后就向另一个偏房走去。
　　直接抄过依娜利手中的药，桔梗眼睛一闭就干了。喝光碗中的药桔梗才狠狠地盯着依娜利道:“你耍赖。”
　　“行了，九妹回来。”得意的看着桔梗，依娜利一戳桔梗额头道:“这叫姜还是老的辣。”
　　“那……”将碗塞回依娜利手中，桔梗嘟着嘴道：“你说要教我弓箭的，弓箭呢？”
　　“九妹，把弓箭拿进来。”笑了笑，依娜利高声喊道。
　　“主人、少主。”推门进屋，九妹一手拿弓一手拿箭囊，先是向依娜利行了一礼，然后又向桔梗行了一礼，之后才将手中的弓箭递给依娜利。
　　站在猪九妹肩头的毒舌羊尽管心中很无奈，但还是同样恭敬地叫道：“少主。”
　　“那……给。”手中拿着弓，依娜利解释道：“这是我用檀木做的弓，弓身刻着四十九道符箓，灵力灌注就能张开结界，弓弦用金丝揉成而且泡过符水，绝不会崩断。”
　　将弓递给桔梗，依娜利又从箭囊抽出一支箭道：“箭头用精钢铸成，两面各刻有降妖伏魔、万法皆破两种符箓，箭杆用桃木做成，抹过符水，可储存一定量的灵力，用以驱动箭头上的符箓，箭羽用妖鹰羽毛做的……除了增加精准，没啥特殊功用。”
　　“给我，我试试……”从依娜利手中抢过箭矢，桔梗爱不释手的把玩一会后，张弓对准猪九妹，连瞄准都没有就射。可惜箭还没有离弓，就被依娜利一手抓住了。
　　用箭矢敲了下桔梗的头，依娜利道：“以后它们俩就是你的护卫，明天让它们带你到森林里去试箭。”
　　缩头吐了下舌头，桔梗道：“谢谢姐姐。”
　　PS：好了最后一个棋子完成，下一章开始进入正剧啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 十年之后
更新时间2012-11-6 19:44:42  字数：2076

　黎明时分，大地与天连接的地方出现一缕橘黄色光芒，如不屈的勇士与黑暗搏斗，一会之后勇士终于露出了它的面容，就在天际慢慢地升起，尽管缓慢但却不屈不挠，金光破开云层在大地散落，勇士胜利了，这是早已注定的结果，犹如邪不能胜正。
　　在一处山峰上，一个少女身披蓑衣静静地看着日出的全程，一直到太阳完全升出天际，少女才微微一笑，用淡然的声音说道:“不管看多少次，日升日落都是人间一大美景，百看不厌啊！”
　　“在村子里的时候也不见少主你这么勤快。”一只似羊非羊的生物从少女蓑衣下钻了出来，打了个哈欠，睡眼惺忪地说道:“想主人就早点回去嘛！哪来的那么多借口。”
　　“一大早的载你来看日出，困死我了。”说着似羊非羊的生物眼睛一眯，又迷迷糊糊道:“凭啥九妹那头猪就能在一边打呼，咱就得做苦力呢？”
　　“哼！”冷哼一声，少女不满地皱了下眉，也不知是气那似羊非羊生物的懒散还是被它说中了心事。
　　少女肩膀一抖，沾在蓑衣上的露珠撒到似羊非羊生物的身上，直接让它睡意顿消。想起刚刚的话，似羊非羊生物一个机灵，用蹄子敲了下自己的头，然后无辜的对少女说道:“当我没说。”
　　“……”沉默一会之后，少女道:“引妖符应该起效了，把这一批妖怪解决，然后去把新出现的桃木仙登记一下，就可以回去了。”
　　“哦！”无所谓地应了一声，似羊非羊生物的身躯突然被紫色火焰包裹，当火焰散去时站在原地是一只如马一般大的山羊。
　　山羊走到少女身边伏低身子，在少女以优雅的姿势侧身坐到它背上后就升空向着山下的村庄跑去，这时阳光照到少女脸上，终于看见少女的容颜。
　　柔美乌黑的长发披撒在身后，两侧垂于胸口的鬓发被素洁典雅的发带固定，清澈深邃的双眸，精巧玲珑的五官及白皙秀丽的瓜子脸，静坐着自有一股轻灵之气环绕犹如不食人间烟火的仙子，就算是粗俗的蓑衣亦不能破坏其圣洁高贵的气质。
　　坐下的山羊脚程很快（废话都在飞了能不快吗？）不过一会就到了山脚下到村子，此时村子犹如面临大敌般的戒备森严，在村子的正中央插着一杆幡，幡上画着一道由少女亲自动手画的招妖符箓。
　　“是桔梗大人……”看见不明物体警戒在村庄中的村民们先是一阵警惕，当看清楚少女时又是一阵欢呼，就如找到了主心骨一般。
　　不错少女正是桔梗，日出日后不知不觉桔梗已经十五岁了，十五岁的桔梗出落的亭亭玉立，在她十岁的时候，依娜利就以她需要历练的借口将一些除妖的事交给了桔梗，当然依娜利也是有选择的交给桔梗任务，有着毒舌羊和猪九妹这一智一力的帮助，虽然不是所有任务都完成，但至少她本身没出过任何意外，这也是依娜利所希望的。
　　十三岁，桔梗开始独当一面，接手枫之神社的大部分委托，更应了依娜利的要求统计枫之村百里以内的所有妖怪与人类中的法师、行者的数量与实力。
　　现在桔梗已经接手枫之神社的所有事务，而依娜利则只是挂着枫之巫女的名头，如果不是看桔梗还没成年，她早就甩手跑人了，对于这点桔梗看得很清楚，依娜利是个很懒却有很尽职的人，懒是因为她能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，而尽职则是因为她做什么事，要么不做，要做就做到最好。
　　落到地上，村民们的问好声此起彼伏，而桔梗也一一回以善意的微笑，长期与妖怪接触造成的结果就是桔梗不太喜欢说话。
　　“桔梗小姐，你终于回来了。”说话的是这个村庄的村长，一名除妖师，值得一提的就是这个村子是除妖师之村，也就是这个村庄不管男女老少都是除妖师。
　　“村长……”对村长回以同样的微笑，桔梗优雅地点了下头，道:“刚刚在山顶看一下招妖符的效果，妖怪们已经聚集了。”
　　“哦！”除妖师村长眉头一皱，脸上升起一丝担忧，问道:“那结果如何呢？”
　　“已经来了，按时间算再过一会就到了。”和除妖师村长不同，桔梗脸上一片平静，对于即将到来的妖怪的攻击她确实一点也不放在心上，现在整个村子外围都已经贴满了依娜利所画的符箓，就算是大妖怪来了也没那么容易攻破。
　　不过继承了依娜利的谨慎，桔梗想了一下还是说道:“村长，等妖怪到了就把招妖幡毁了，没了招妖幡妖怪们的目标就会变成四魂之玉，如果村庄真得不幸被攻破，我会带着四魂之玉将妖怪们引开，到时就劳烦村长带村民们转移了。”
　　“这……”
　　“村长无需多说，就这样决定了。”摇了摇头桔梗没有给除妖师村长拒绝的机会，直接转对一直站在她身边的山羊，也就是毒舌羊，道:“毒舌，你把九妹叫起了顶在村门口，再把我的弓箭拿来。”
　　“是……”重新缩小身子，毒舌羊应了一声就向一边的房子跑去。
　　“那……感谢桔梗小姐了。”除妖师村长庄重的行了一礼，感动地说道。
　　“村长客气了。”淡然地轻摇了摇头，桔梗脱下身上披着的蓑衣，蓑衣下的是白色上衣与红色和服裤裙的巫女服饰，接过已经回来的毒舌羊口中叼着的弓箭后，又将箭囊背在背上，对毒舌羊问道:“九妹去了吗？”
　　“嗯……”点了点头，毒舌羊又将身体变大让桔梗做到背上，等桔梗做好之后飞到空中。
　　看着一只巨大的山猪顶在村门口桔梗一笑，猪九妹平时傻不拉几的，但至少有一点桔梗很欣赏，那就是她做起桔梗吩咐的事从来不会打折扣，跟着桔梗又低头看了下坐下的毒舌羊，桔梗又摇了摇头，这一只就不说了。
　　看着远处出现密密麻麻的妖怪，桔梗眉头一挑，高声喝道:“妖群来了，诸位准备。”
　　PS：有种松了口气的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 十年之后二
更新时间2012-11-7 19:01:39  字数：2086

　淡紫色的结界将桔梗包裹，一支支箭矢从她手中射出，每一支箭都能将包围住她的妖群清出一块空缺，但妖群的数量太多了空缺刚出现就立刻重新被填满。
　　而在桔梗下方的村子，早在妖群开始进攻时除妖师村长就听从了桔梗的吩咐将招妖幡给毁了，失去了招妖幡的迷惑，清醒过来的妖怪们第一件事情就是冲向空中的桔梗，因为她身上散发着四魂之玉的气息，而一些不能飞的妖怪就向着除妖师之村进攻。
　　因为村子四周被桔梗贴上了依娜利所画的符箓，能供妖怪进出的就只有村门，而猪九妹就现出了原形顶在村门上，也亏了猪九妹的原形是皮粗肉厚的山猪，不然光被那些妖怪啃就将她啃成骨头了。在猪九妹身后站着的是除妖师之村的所有村民，他们也是手段尽出，各种法器、符箓层出不穷，各色光华在妖群中爆发，但这样也只是堪堪挡住妖群。
　　停下口中喷吐着的火焰，回了口气毒舌羊才再次张嘴喷吐，要说现在保护桔梗的结界正是依娜利刻画在桔梗手檀木弓的四十九道符箓所生成的结界，一个许出不许进的结界，在结界中的人可以随意地攻击结界外面，但结界外面却不能攻击到结界里面。
　　再次停下口中喷吐着的火焰，毒舌羊看了眼下方的除妖师之村，又看了下将结界包围着的密密麻麻的妖怪道:“少主，再这样下去可不行啊！这里的妖怪少说有数千，按我们这样的速度杀下去，等我们杀完这些妖怪，下边的村子也该没了。”
　　“你有办法？”被诸多妖怪围住，桔梗面上神情不见一丝变化，像现在这种情况她不是第一次遇到了，不同的是这一次她多了要保护下边村子的任务而已。
　　“这里面以小妖怪居多，只要用一次大范围的术式应该可以清掉一大半，只是……”想起桔梗将那几张符藏得跟宝似的，毒舌羊就有些无语了，以现在桔梗的道行也可以画那些符箓了。
　　“……”毒舌羊故意省略的那些话，桔梗不用想都知道，她现在还没有虚空画符的能力，身上也没有带着空白的纸符，毒舌羊说的是依娜利在她十三岁时送她的那几张由依娜利亲手刻画的符箓。
　　【真到万不得已再用吧！】从箭囊中抽出一支箭矢桔梗心中暗道，接着以更快的频率射出手中的箭矢，每一支箭矢射出都会射杀数十只妖怪，只是桔梗箭囊有多少箭矢呢！
　　看着桔梗的行动，毒舌羊不屑地撇了下嘴，作为一只靠嘴吃饭的羊，它的观察力一直都很不错的，也只有看穿人心灵弱点它才能说服对方，桔梗的心思作为她师傅的依娜利不知道，桔梗自己也不知道，但它却看得一清二楚，它在等待一个时机，一个逃脱的时机，顺道它还准备给当初强迫它臣服的依娜利找一些麻烦。
　　“少主，下面的村子顶不住了。”再次看了眼下方的村子，毒舌羊说道。
　　桔梗同样看向下方的村子，不知何时在村庄四周由符箓化成的光幕已经破开了一道口子，妖怪们已经开始冲进村庄中了。见这种情况，桔梗马上就准备按她原先的思路去做。
　　“准备将妖怪引开。”
　　“我不认为这是一个好方法。”桔梗的原先计划毒舌羊也知道，一听桔梗这话，它就知道桔梗是准备用四魂之玉将妖怪引开了，但它知道这样是不行的。“现在下边的妖怪和人都杀红了眼，就算用四魂之玉将妖怪引开，人类也会主动追击而不是撤离，而且我不认为四魂之玉可以引诱发狂了的妖怪。”
　　“怎么会这样？”微微皱起眉头，桔梗不傻，一听毒舌羊的分析就知道她原来的计策已经不能用了，随即桔梗摸了下箭囊中的箭矢，五十支只剩下十支了，而妖怪却不见有一丝减少的迹象。
　　“是时候决定了，少主。”知道自己怎样进攻都是杯水车薪，毒舌羊干脆停止攻击，它不准备劝说桔梗，因为它知道除非桔梗自己想，不然它怎么说都不会起效的。
　　【只能如此了！】抿着嘴，对于事情的决定桔梗一般的都很果断，在暂时想不到办法，多一秒就可能会多一个人死去的情况下，尽管心中万分不舍，但桔梗还是拿出来了。一张金箔做成的符箓，在上面还隐隐有光华流动。
　　“……”将手竖成剑指夹着金符举过头顶，桔梗口中念咒，随着桔梗咒语念出金符上光华暴涨照耀四方，凡是被照到的妖怪都会全身冒烟发出锐利而又痛苦的尖叫，而在桔梗上空万里晴空突然为黑云笼罩，云层涌动期间更有电光闪烁，轰轰雷声更显天威无穷。
　　妖怪们与人类们都已经停下了动作，面对着这惶惶天威在明白了天威莫测之后，有的只有无尽的恐惧，所有人、妖都看着空中高举光华散发着神圣气息的少女。
　　“天雷地动令。”桔梗的声音不大但却清楚的传进在场所有生物的耳中，而桔梗指间夹着的金符忽然化成黄光飞如云层，在金符进入云层后电光雷霆不断在云层之间穿梭。
　　完成这一切，桔梗将手指向前方，再次开口喝道:“诛灭万妖！”
　　雷霆于空中落下，顿时桔梗四周千米以内整个天地都是雷电，在雷霆中妖怪如雨一般落下，不过一会天地为之一清，而在地上的妖怪顿时如遇天敌，很不得爹妈多生两条腿给自己跑路，而村民们则是士气大涨，一路追杀，到最后统计所来妖怪被跑掉的不到一成。
　　“告辞了，村长。”坐在毒舌羊背上，桔梗微行了一礼，礼貌地说道，在她身后站着的是缠着一身纱布的猪九妹，战斗结束除去几个倒霉到被妖怪砸死的村民，只有猪九妹受伤，而且是重伤。
　　“桔梗小姐一路走好，顺便替我向枫之巫女问好。”除妖村村长连同除妖村全体村民行了一礼后，又道:“为了守护四魂之玉，我们除妖师之村奋战了一年有余，以后就劳烦桔梗小姐了。”
　　“村长客气了，这是身为巫女的我的职务。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 桃木仙人
更新时间2012-11-8 18:06:38  字数：2376

　坐在毒舌羊的背上，桔梗看着下方的一座山，在她身边猪九妹警惕地看着四周。
　　“按二真的消息，桃源乡就在下边了。”同样看着下边，毒舌羊说道:“一个新出现的仙人，桃木仙人。”
　　“下去！”桔梗拍了下毒舌羊的头。“将桃木仙登记一下，就可以回去了。”
　　“话说少主，你还没有找到礼物呢！”下飞途中，毒舌羊开口说道。
　　“礼物！”微皱了下眉，提起礼物这事桔梗就有些苦恼，以往每次她出来都会带些礼物回去送给依娜利，但这一次出来已经快一个月了，到现在她都还没有找到合适的礼物。当然有没有礼物其实依娜利并不在意，这只是桔梗下意识的行为，每次不带点东西就感觉不对劲。“再看看吧！”
　　“是谁？竟敢闯桃源乡，不知道这里是本仙人的地界吗？”在毒舌羊刚刚落到地上时，忽然就传来一个夹杂着怒意的声音。
　　“枫之神社巫女桔梗，奉命登记方圆百里以内非凡人之生物，阁下可是桃源乡桃木仙人？”对于突然传来的声音，桔梗表现的很镇定，五年的历练已经给她积累下足够的经验去面对大部分事物了。
　　“哦！”在桔梗前方的土地突然升起一个白发老者，老者惊讶地看着桔梗道:“早就听说凡进入枫之神社百里以内的法师与妖怪就会有巫女桔梗来登记，老朽都在这等了几天。”
　　“长者见谅，之前因为一些俗事所扰，所有到现在才来。”见桃木仙人态度不错，桔梗也客气的回道。
　　“我很好奇枫之巫女收集所有法师与妖怪的名字是想做什么？”老者也就是桃木仙人，一跺手中锡丈奇怪地问道:“作为一名巫女和妖怪应该势不两立的才对，为什么你们看见妖怪不杀反而只是登记它们的名字呢？而且老朽如果没看错阁下的坐骑与手下也是妖怪。”
　　“万物都有生存的权利，枫之巫女心善如果妖怪没有伤害人类，我们就会保证它们生存的权利，但是同族间的厮杀争斗我们不管。”同样的说辞桔梗已经念了不下万遍，现在说起来自然无比的顺畅。
　　“原来如此！”点了点头，桃木仙人忽然严肃起神情道:“想要登记老朽的资料可以，不过还请桔梗证明一下，你确实是枫之巫女派来的吧！”
　　“嗯？证明！”桔梗疑惑地看着桃木仙人，桃木仙人所说的要证明这时候她第一次听到，以往去登记不管是法师还是妖怪只有两种情况，要不就是听到名号后乖乖地报上资料，要不就是打一架然后报上资料，而桃木仙人这种要证明这还是头一次。
　　想了一会之后，桔梗摇了摇头道:“我没办法……”
　　桔梗刚开口，毒舌羊就碰了她一下，小声的说道:“少主，这老头要你证明实力。”
　　“……”挑了下眉，桔梗有些暗恼地瞪了毒舌羊一眼，却是在恼它看穿了竟然不早点说，差点就让她出糗了。
　　看桔梗的神情，毒舌羊就知道桔梗在恼火什么了，于是无辜地说道:“我本来以为以少主你的聪明才智应该一下就看穿了的。”
　　狠狠地瞪着毒舌羊，桔梗说道:“让你失望了，真不好意思！”说着不管毒舌羊的尴尬，转头对桃木仙人道:“竟然长者要桔梗证明，那桔梗只能得罪了。”
　　“桔梗小姐比老朽小，就让桔梗小姐先进攻吧！”桃木仙人一舞手中锡丈说道。
　　“长者小心了。”从背后抽出一支箭矢，桔梗同样同样严肃起身神情。
　　另一边看桔梗已经全心投入即将开始的战斗，猪九妹突然贼笑地拍了下毒舌羊，道:“马屁拍到马腿上了。”
　　“傻妞，你想吵架吗？”正郁闷着的毒舌羊听到猪九妹的话立刻怒道。
　　“肥羊，你想打架吗？”猪九妹不甘示弱地回道，说着猪九妹搓起拳头狞笑地看着毒舌羊。
　　“……”看了下自己的蹄子，又对比了下猪九妹的拳头，毒舌羊眼角一抽搐。突然毒舌羊眼珠一转说道:“傻妞敢不敢打个赌？”
　　“赌什么？”奇怪地看着毒舌羊，猪九妹问道。
　　“就赌少主几箭打赢那个老家伙，我赢了，抽你一巴掌，你赢了，被我抽一巴掌。”说着毒舌羊怪异一笑，不给猪九妹思考的时间就嘲讽般得说道:“不过算了，我看你也没胆和我赌。”
　　“谁说的，赌就赌。”恼怒的看着毒舌羊，猪九妹想也没想就说道:“我赌少主三箭解决那个老东西。”
　　“那我就赌三箭左右吧！”
　　在桔梗射出手中之箭时，桃木仙人一挥手中锡丈，一个紫色结界将他包围，之后锡丈一指桔梗，一条带着倒刺的藤鞭就向桔梗抽去。面对抽来的藤鞭桔梗手中檀木弓一舞挡向藤鞭抽来的方向，藤鞭与檀木弓接触，刻印在檀木弓四十九道符箓突然亮起，而藤鞭则变得干枯然后崩断。
　　这时桔梗射出的箭矢已经碰到结界，在箭矢碰到结界的瞬间箭头两端忽然亮起两道符箓，箭矢直接射穿桃木仙人的结界。
　　“什么？”尽管很惊讶，但桃木仙人的动作却不慢，一个斜肩闪过箭矢后，桃木仙人从后腰拿出一个葫芦，拔出葫塞就对准桔梗。
　　明明只是一个小小的葫芦，但被这样一个小小的葫芦对着，桔梗却是脸色一变，她感觉到一阵奇异的力量缠绕在她的周身，她的身体在缩小，这一切桔梗甚至没有反应过来，忽然桔梗手中的檀木弓再次亮起四十九道符箓，同样一个紫色的结界将她包裹，原先缠绕着她的奇异力量瞬间消失，也就在这时桔梗迅速从箭囊中抽出一支箭射向桃木仙人，箭矢从桃木仙人肩膀射过，不是桔梗不中而是她故意射偏，毕竟现在她不是在进行生死之战。
　　“桔梗小姐真不愧是枫之巫女高徒啊！”收起手中的葫芦，桃木仙人感慨的说道:“老朽佩服！”
　　“是长者谦让了。”谦虚的笑了下，桔梗说道。
　　“傻妞，一巴掌来。”兴奋地看着猪九妹，毒舌羊说道，这时猪九妹一巴掌就甩在它脸。
　　“……”愣愣的看着猪九妹，猪九妹一巴掌直接把毒舌羊到懵了，等它反应过来想发狠时，猪九妹就说吼道：“你耍我，你赢了抽我一巴掌，我赢了被你抽一巴掌，怎样都是我吃亏。”
　　“……”扯了下嘴角，毒舌羊突然睁大眼睛看着猪九妹，咬牙切齿地说道：“你早知道了对不对，你个笨猪在耍我。”
　　“在你把别人当傻子的时候，其实你在别人眼中也是傻子。”桔梗的声音突然插了进来，一猪一羊同时看向桔梗。已经登记完桃木仙人的资料，桔梗手中多了刚刚桃木仙人的用来对付她的那个葫芦，坐上毒舌羊的背，桔梗又说道：“这是姐姐说的名言。”
　　“少主这是……”指着桔梗手中的葫芦，猪九妹疑惑地问道。
　　“礼物。”看着手中的葫芦，桔梗一笑道：“走吧！回村子去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 腻人心肺
更新时间2012-11-9 16:16:59  字数：2232

　清晨，在枫之村枫之神社的正殿，依娜利睁开眼轻呼口气，明亮的双眼似乎可以照亮整间大殿。
　　时光匆匆如流水不因任何人的意志而停止，不知不觉依娜利来到这世界已经十个年头了，在这里的日子不得不说真的很悠闲，但她却不是个能闲得住的主，所谓静极思动，十年的悠闲日子让她感觉身体就像生锈了一般，她需要一场战斗来将她的身体、意志都活络起来。
　　司马慧说的圣杯之战无疑是场非常好的战斗，如果不是当初她说过要照顾桔梗到成年的话，她早就离开这世界去参加圣杯之战了。
　　【啊！桔梗也快十六了哦！】忽然想起再过两个月桔梗就十六岁了，依娜利轻轻一笑，当初那个喜欢缠着她的小桔梗已经是个可以独挡一面的大姑娘了。
　　想到这里依娜利又是微微一叹，看着她自己白皙秀丽的手，眉头一皱，时间并不能在她身上留下任何痕迹，超脱生死、时间与空间也限制不住她，这意味着她只能看着与她有关系的人一点一点的老去、死去，最后孤独一人。
　　“姐姐师傅……”忽然一个雏嫩的声音传进依娜利耳中跟着大殿的门被推开一个小女孩走了进来，恭敬地对依娜利道:“姐姐师傅，我的功课做好了。”
　　“是枫啊！”看见小女孩，依娜利压下心中的伤感，笑着说道:“做好了就去玩吧！”
　　小女孩叫做枫，是桔梗的妹妹，桔梗的母亲生下她之后过不久就去世了，而桔梗的父亲在她母亲死去后不久也跟着走了，也就在那时桔梗从还是天真的小女孩一夜间变得成熟，而枫则跟着桔梗住进了枫之神社。不过依娜利没有收枫做弟子，一来是枫的天赋没桔梗好，二来是因为她当时已经打算只要等桔梗一成年就离开了，根本没有心思再去教导枫，于是枫就由桔梗教导。
　　“姐姐师傅，姐姐什么时候回来啊！”双手在胸前相点着，枫紧张地问道:“都已经出去一个月了，会不会出什么事呢？”
　　“怎么……你不是很怕你姐姐吗？”依娜利奇怪地看着枫，也许是因为枫是桔梗仅剩的亲人吧，桔梗对枫的要求很严格，虽然不是动则打或是骂，但只要枫做的有一点不合她心思，她就会绷着一张脸，一天不给枫好脸色看，最后的结果就是枫一看到桔梗就跟老鼠看都猫一样，连大气都不敢喘一下。
　　“可是姐姐就是姐姐啊！”
　　“让我算一算！”走到殿外，依娜利遥望着远处天际，五指掐动。占卜根据已经知道的一切线索，顺着冥冥中命运的线去推算自己不知道的一切，看的是个人力量的层次，同样知道的越多，可以算到的就越多，但占卜这种东西也看运气，而很巧的就是依娜利的运气是好到爆表的那种。
　　“咦……”忽然依娜利脸色一变，惊讶的轻呼出声，刚刚她竟然算不出桔梗的位置，就像有关桔梗的一切是都被屏蔽了。
　　“怎么会这样呢？”奇怪地自问了一句，最后依娜利还是摇了摇，她并不担心桔梗，以现在桔梗的力量，虽然说不上能在这世界横着走，但能拿她怎样的人却是没有。
　　“嗯……”突然依娜利警惕地转动着双眼打量着四周，她有种奇怪地感觉，似乎有人在窥视着她。
　　“枫，你到大殿里面去。”依娜利一边想来着会是谁，一边又走到正殿前的空旷地带，在她站定之后才开口让枫进正殿里躲避，这时一阵大风吹过，轻薄的白色连衣裙紧贴着她的身体，直接勾勒出她曼妙的身姿。
　　“姐姐师傅……”枫神情茫然，刚开口就被依娜利喝止。
　　“进去……”严厉的声音带着不可反驳的意味，此时依娜利眼中隐隐有些恼怒，不知道来者是谁，也没有发现来人在那，但那种放肆的目光，她却可以清楚的感觉到，那目光从上到下将她打量了个遍。尽管穿着衣服但依娜利心中还是有种羞怒的感觉，那目光就像透过她的衣服清楚的看到她的身体一般，在羞涩的同时，更多的是愤怒。
　　“……”缓缓的闭上眼，依娜利的心重新回复平静，那种放肆的目光也消失了，灵觉逐渐向外散发，她看见了，不远处站立着人影，也不能说看见，但她就是知道那里有人。
　　“你个丫头胆肥了，跟我开这种玩笑。”看向来人的所在方向，依娜利一阵好气又好笑。在这世界能被她叫丫头的只有一个，不错，来人就是从桃源乡赶回来的桔梗。
　　“只是试试姐姐是不是还那么警惕而已。”手指间夹着刚刚揭下的隐身符，桔梗笑吟吟的看着依娜利，一路急赶慢赶总算回到枫之村，所有的疲惫在看到依娜利瞬间都消失了。
　　“我还要你来考！”无奈地翻了个白，依娜利转身就向正殿走去，边走边道:“回来就好，去清洗一下吧！风尘仆仆的。”
　　“嗯！”看着自己一身白色上衣已经变成了灰色，桔梗应了一声脸上笑容不变，也只有在依娜利面前她才会每时每刻都保持着笑容。
　　“等一下来见我，有些事问你。”在桔梗出神的看着依娜利俏丽背影时，依娜利的声音再次传来。
　　一会不见桔梗回应，依娜利奇怪地回头看向桔梗，却见桔梗正愣愣地看着她，双眼中闪烁着异彩。看桔梗那奇怪出神的模样依娜利心中一恼，从衣袖中拿出一张纸符揉成一团就丢向桔梗。
　　桔梗是在出神，但面对突然袭来的物体，她的身体却自然地作出反应，接住了纸符，纸符上的力道却将桔梗从出神中拉回。
　　看了下手中的纸符又看向依娜利，桔梗茫然问道:“怎么了吗？”
　　“等一下来见我，有事问你？”皱眉看着桔梗说完依娜利就转身走进正殿，似嗔似怒的神情差点就让桔梗再次出神了，等依娜利进入大殿后隐约还再次传来她的声音。“小时候明明那么可爱……越大就越奇怪了。”
　　“奇怪吗？”低着头苦笑了下，桔梗自问自答道:“是很奇怪啊！奇怪到……我自己都不认识自己了。”
　　【姐姐的纸符都是贴身藏着的。】
　　目光落到手中的纸符上，桔梗脸上隐隐出现一丝挣扎跟着缓慢的将纸符放到鼻间深深的嗅了一下，脸上出现不知是沉醉还怀念的神情。
　　【就是这种香味，腻人心肺……果然，我已经坏掉了。】
　　PS：话说，某的调查诸位能不能踊跃点。看一下，然后做选择，那应该不耗多少时间啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 罪孽深重
更新时间2012-11-10 20:47:05  字数：2481

　按照依娜利吩咐，桔梗在简单地梳洗一番之后换上了一件新的巫女服，就向正殿走去。其实就算依娜利不叫她，她也会到正殿，一来她要向依娜利报告她这次离开的情况，二来她还要将四魂之玉和从桃源仙人那得来的葫芦送给依娜利。
　　送礼物，也许一开始桔梗只是无意为之，送东西只是因为依娜利是她师傅，但随着年龄的增大，渐渐的她的目的变了，她喜欢看着依娜利，喜欢看到依娜利收到她送东西时那种高兴，一切只是为了讨好依娜利。
　　“嗯……”桔梗的房间离正殿并不远，只是几十步的路程，在走过草地时，桔梗的目光忽然被草地上的一朵花吸引了，将花摘了起来，桔梗继续向正殿走去。
　　“姐姐……”进入大殿，见依娜利正坐在香炉前闭目养神，桔梗便出声叫道。
　　“嗯……来了！”依娜利睁开眼看向桔梗，就见桔梗双手背在身后笑吟吟的看着她，于是就问道:“这一次出去顺利吧？”
　　“还好……”点了点头，桔梗走到依娜利前一米的地方坐下，然后将刚刚摘下的花拿了出来，平静的说道:“送你。”
　　“风信子……”微愣了下，依娜利接过花脸上浮起笑意，又闻了闻道:“很漂亮，也很香！”
　　不知从什么时候开始桔梗一看到漂亮的花就会摘下来送给她，对于将快要成年的桔梗还看成孩子的依娜利，她完全没有去多想桔梗这种行为的深意，只当是桔梗的孩子气。
　　“喜欢就好。”深深地看了依娜利一眼桔梗就不敢在看了，低着头桔梗说道:“这次出去还带了两样东西回来。”
　　“一个四魂之玉、一个奇怪的葫芦。”将两样东西拿出来放在地上，桔梗又道:“四魂之玉是由一个名为翠子的巫女将她的灵魂和妖怪的灵魂融合而成的，好像可以实现愿望。”
　　“可以实现愿望……就这个玻璃珠？”把玩着四魂之玉依娜利一脸将信将疑，特别在听到桔梗说四魂之玉能实现愿望之后脸上更是一片狐疑。
　　“也许吧！”皱着眉，桔梗用不确定的语气说道。
　　“试一试就知道啦！”忽然依娜利脸上一下变得神气活现，举着四魂之玉，依娜利想了一下道:“让我变得比小慧强。”
　　【小慧……】初次从依娜利口中听到陌生的名字，桔梗心中不由升起一丝警惕。
　　依娜利刚说完四魂之玉就发出一阵微光，然后……灭了。
　　“嗯……”见四魂之玉没反应，依娜利想了下，才恍然大悟道:“也是小慧都是世界最高端力量之一了，如果这小珠能实现我的愿望那不是小慧还强。”
　　“姐姐……”听着依娜利的自言自语，桔梗还是忍不住心中的好奇，开口问道:“小慧是谁？”
　　“呃……那！”愣了下，依娜利一指香案上那块没有名字的木牌，说道:“你都拜了十多年了。”
　　“换一个……”不理会像是突然松了口气似的桔梗，依娜利想了一下又道:“把咱的两个孩子带来。”
　　四魂之玉再次发出微光，这一次倒是持续了一会，不过也就一会然后又灭了。
　　“……”沉着脸，依娜利又道:“把这世界所有妖怪都杀了。”
　　这一次四魂之玉连光都没冒了。
　　“水货！”将四魂丢回给桔梗，依娜利撇着嘴说道。
　　“姐姐的这三个愿望……”强忍着不笑出声来，桔梗道:“应该都超过四魂之玉的能力范围了吧！”
　　“鸡肋，食之无味，弃之可惜。”依娜利翻了个白眼，只是这一下又让桔梗微微失神。
　　“还……还有一个葫芦……给你装酒。”艰难地收回目光，桔梗说道，因为竭力压住声音中的颤抖，所以桔梗的声音显得有些断断续续又很低沉。
　　依娜利从身后拿出一个葫芦又拿起地上的葫芦，对比了下两个葫芦的大小，然后笑道:“我的比这个大。”
　　说着依娜利喝了口酒，见桔梗小心的偷看着她，于是诱惑道:“要来一口吗？”
　　木然的看着葫芦口那微微的湿润，桔梗艰难的咽了下口水，面对着和依娜利间接接吻的诱惑，桔梗终于还是接过了葫芦喝了下。
　　【师傅……姐姐……不……依娜利……对……依娜利……】烈酒入口，桔梗只觉一条火线从喉咙之烧腹部，灼热却又让她兴奋。
　　“喂喂喂……”看桔梗喝酒的猛样，依娜利吓了一跳，一把抢过桔梗手中的葫芦，入手只觉葫芦一轻，一下只剩一半了。
　　“有这样的吗？”郁闷的将葫芦藏回身后，依娜利后悔了，以前不管她怎么诱惑，桔梗一杯酒都不沾，想不到竟然是个猛人。
　　“姐姐……不……依娜利。”一只手突然搂住依娜利，原来桔梗已经坐到依娜利身边了。
　　“嗯……”桔梗突然的动作让依娜利微微一愣，只见此时桔梗满脸通红，双眼朦胧，反应过来的依娜利扯了下嘴角，道:“醉啦！”
　　“罪……”皱眉看着依娜利，桔梗双眼微微有些呆滞，明显就是喝醉了。“是罪啊！我已经罪孽深重，不可……不可救药了。”
　　“姐姐……这个……”像是突然想起了什么，桔梗伸手想抓依娜利手中的葫芦，一抓，抓到旁边，再抓，却抓到了依娜利空着的手。
　　“抓到了……”也许是喝醉的关系，桔梗的语调有些怪，抓着依娜利的手带到依娜利面前，桔梗说道:“依娜利……这个葫芦送给你。”
　　看着被桔梗抓住的手，依娜利已经无语了，左看右看这手都是人手，怎么就成葫芦了呢？
　　“不喜欢吗？”看依娜利皱着眉不说话，桔梗也皱起眉头，不满道:“别小看它哦！它……它似乎又点门道，可以把人变小然后收……收进去，连我……差点也着了这葫芦的道了。”
　　“喜欢……”从桔梗手中将手抽回，依娜利再次翻了个白眼，道:“不会喝就少喝点嘛！我又没让你喝那么多。”
　　“姐姐……水……喝！”缓缓地将头靠在依娜利肩膀上，桔梗迷糊地问道:“姐姐喜欢桔梗吗？”
　　“喜欢……”摇了摇头不理会桔梗地动作，依娜利将注意放到手中的葫芦上随意的应了句，在依娜利将葫芦嘴对着她自己时，同样一阵奇怪的力量将她包围，不过她却没有像桔梗被这葫芦对着时一样变小。感觉到葫芦发出的力量，依娜利一笑道:“有点意思！”
　　“桔梗也喜欢姐姐，姐姐会和桔梗在一起吧？”闭着眼桔梗再次迷糊地问道，声音已经开始减弱，似乎要睡了。
　　“……”开着外面的景色，依娜利沉吟了一会，才叹了口气道:“分别总是伤感的，但桔梗长大了，姐姐就该走了。”
　　“我不会让姐姐走的！”微弱的声音就像是誓言，说完桔梗就睡了。
　　PS1：忽然一只手突然从依娜利腋下穿过，一把抓住就依娜利胸前的饱满，瞬间依娜利神经一紧，立刻转头看向那手的主人。
　　不知何时桔梗已经坐到了她身边，身体紧贴着她，通红的脸上带着奇怪的笑意，呼吸间更带着浓重的酒气。
　　桔梗一只手在依娜利胸前活动着，另一只手却扶住依娜利的下巴，道：“妞给姐笑一个！”
　　PS2:诸位自己脑补依娜利当时的表情吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 变异的心
更新时间2012-11-11 18:42:45  字数：2268

　当桔梗清醒过来时夜幕已然降临。略带迷糊的睁开眼，刚睁眼桔梗就看见依娜利温和地笑着看着她，眼神清亮、平和而又温柔。
　　“姐姐……”静静地看着依娜利，桔梗干涩地叫了句。就是这种眼神，每一次面对依娜利这种温和的眼神，她的负罪感就更深一层。依娜利是那样信任她，而她能面对依娜利的这种信任回以的是心中不洁的欲望。
　　这巨大的落差，让桔梗每次想起都是痛苦无比，想要抗拒，心中却是无比的渴望，不去想，却自然而然的会下意识去讨好、亲近依娜利。每天他都游走在欲望深渊的边缘，也许某一天她就会为欲望所吞噬，彻底的万劫不复。
　　“起来喝杯水吧！”嗔怪地看着桔梗，但依娜利眼中更多的却是心疼。扶起桔梗，依娜利拿起早就准备好的水就递到桔梗嘴边，又道:“不会喝又喝那么多，敢情以为酒不是你的。”
　　被依娜利扶起桔梗才发现原来她竟然是枕着依娜利的腿在睡觉，温热的水更直接暖入她的心田，心在暖的同时又是撕裂般的痛楚。此时桔梗眼中闪过痛苦的挣扎却被依娜利看到了，以为桔梗是酒后头疼，依娜利便担忧地问道:“头疼是吧！”
　　“来，闭眼别动……”让桔梗重新枕在自己腿上，依娜利道:“我帮你揉揉。”专注地帮桔梗揉着头的依娜利根本就没有发现，桔梗紧握的手已经将她自己的掌心刺出血来了。
　　“姐姐……”过了一会，桔梗终于开口说话了，颤抖的声音带着害怕与痛苦。
　　“怎么了？”从桔梗的声音中听出异常，依娜利手中的动作一顿，平静地问道:“怎么了？在外面被欺负了，还是受委屈了？”
　　听出桔梗声音中的异常，依娜利第一个反应就是桔梗在外面被欺负，徒弟被欺负自然是师傅出头咯！平静的语调恰巧就是暴风雨的前兆。
　　“姐姐……”睁眼看向依娜利，桔梗道:“如果……如果有一天桔梗做错事了，姐姐会讨厌桔梗吗？”
　　奇怪的问题让依娜利一阵皱眉，她有些闹不明白好端端的桔梗怎么会突然问这种问题。
　　“你……”想不通依娜利就看向桔梗，这一看却让她心头一凛，深邃的双眼其中痛苦、恐惧、哀怨、迷茫交织在一起。
　　本来想询问桔梗是不是做错了事，但到嘴边询问的话却成了安慰。“傻丫头，知道错就不要去做，要是已经做了，那就要大胆的去面对，想办法去弥补这种错并改正。”
　　“我答应你，不管你做错什么，我都会原谅你，不过……”话语一转，依娜利停顿了下，又道:“只有一次，因为你已经长大了，明白吗？”
　　突然桔梗起身一下抱住依娜利，猝不及防的抱拥让依娜利身体有些僵直。
　　“姐姐，如果可以我想一辈子对姐姐好。”温热的气息在依娜利耳边吹扶，让她不由一阵耳红。
　　“你想多了！”依娜利微微用力将桔梗推开，被搂抱的感觉很奇怪，从桔梗的话中依娜利也读出了一些不对，但说不出来是什么，于是只能暂时埋下心中的疑惑，道:“一天没吃饿了吧？厨房的饭菜还给你留着，自己去热一下就可以吃了。”
　　“嗯……”桔梗起身没有看依娜利，转头就走，深邃的目光依旧只是却不再给依娜利看见。
　　桔梗并没有去厨房，离开了正殿桔梗就回到她自己的房间，她的房间很朴素，除了一张桌子与配套的椅子就只要一个衣柜、一张画符用的桌案和一张床，简洁单调。
　　将身体甩到床上，桔梗闭眼就休息起来，她很累不是身体而是心灵，曾经与依娜利立下的三个誓约就想枷锁压得她喘不过气，一边不断的控制自己遵守誓约，一边接受自己对自己的责备鄙夷。
　　“……”突然桔梗抄起床头的小刀就警惕的看向桌子那边。只见毒舌羊坐在桌子上悠闲的梳理着毛发，看见是毒舌羊桔梗稍稍放松警惕，却也没有完全放松。“毒舌……”
　　“呀……”似乎感觉到桔梗的目光，毒舌羊一呆，先是惊讶地叫出声来，然后用歉意的语气说道:“抱歉了少主，打扰到了。”话是这样说但毒舌羊眼中却没有一丝一毫的不好意思，而是带着一种莫名的笑意。
　　“你怎么跑进我的房间来……”收回小刀桔梗的双眼依旧警惕。她对于毒舌羊远没有对猪九妹那样信任，猪九妹思想淳朴，不会三心二意，而毒舌羊说好听的机智灵敏，说难听的就是心思不纯，正是这样所以桔梗才会不放心毒舌羊。
　　“啊……”露出一个古怪的笑意，毒舌羊道:“今天在森林里听到一件有意思的事情，于是就来少主禀报了，我想你会感兴趣的。”
　　“有事你不去找姐姐，来找我……”微皱起眉，桔梗突然厉声喝道:“你想离间我们吗？”
　　“哎呀……这个罪名我可担当不起！”摇了摇头，毒舌羊无奈的说道:“竟然少主不感兴趣，那我走就是了。”
　　说着毒舌羊跳下桌子就门那边走，边走边用可惜的语气说道:“可怜啊！现在大概所有人都不知道，唯独少主一个人被瞒在鼓里吧！”
　　“等等……”听到毒舌羊别有深意的话，桔梗就立刻开口叫住它，压制着心中的不安问道:“你说的是什么事。”
　　“嘿嘿……”似乎早已料到桔梗会留住它，毒舌羊重新跳到桌子上，怪笑道:“少主可能不知道，主人在前几天就发帖邀请方圆百里内有名的妖怪和法师们来枫之村。”
　　“……”奇怪地看着毒舌羊，桔梗有些想不通毒舌羊为什么会突然和她说这事，邀请方圆百里内的妖怪和法师来枫之村虽然算是大事，但毒舌羊又怎么料定她会感兴趣呢？想不通桔梗干脆就不说话，只是静静看着毒舌羊等待着它的下文。
　　“在听到这件事时我就奇怪了，好端端的主人为什么要邀请妖怪们和法师们来枫之村呢？”说道这里毒舌羊停顿了下，苦恼的说道:“我想了又想可就是想不通，一直到想起了少主……”
　　“这事和我什么关系？”看着毒舌羊，桔梗眼中一片若有所思。
　　“当然有关系咯！”看桔梗的样子，毒舌羊就知道桔梗已经，但它必须挑明。“再过两个月少主就成年了，在这时候主人突然邀请妖怪和法师来枫之村，两者一联系答案就出来了，主人想为少主开一个盛大的成年礼。”
　　月光透过天窗撒在毒舌羊身上，这时毒舌羊眼中忽然闪过一丝幽光。
　　PS:快了！快了！接下来的剧情应该会很紧促。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 堕入深渊
更新时间2012-11-12 19:42:03  字数：2362

　PS：看之前某得先说清楚，这一章有些话可能会让诸位感觉有些怪，但某没办法，只能说抱歉了！
　　从毒舌羊说完后，桔梗就低着头没有说话，而毒舌羊也不再言语，算计了数年，在今天决定要动手时，它就已经想过桔梗可能会做出的所有反应，现在桔梗的沉默也在它的计算之中。
　　给了桔梗足够的时间去胡思乱想，过了好一会之后，毒舌羊才用好奇的语气说道:“虽说少主是主人的弟子，但为了一个成人礼搞得这样兴师动众，不是有些奇怪吗？”
　　说着毒舌羊再次停下，再次给桔梗思考的空间。作为一个靠嘴吃饭的妖怪，毒舌羊很清楚对于心志坚强的人，有时候你说千万句，还不如给她给一个已经固定了方向的悬念，让她自己去想更管用。
　　良久桔梗终于开口，用平静的声音说道:“有话就说，不要在我面前耍把戏！”
　　毒舌羊小心地看了桔梗一眼，此时桔梗正低着头，长发遮掩住她的脸庞。看不见桔梗的表情，但毒舌羊却留意到桔梗的一只手已经紧紧地抓住床单，明显桔梗的心情并不像她声音表现出来的那样平静。
　　“呵……”忍不住微露出得意的笑意，毒舌羊忽然谄媚般的对桔梗说道:“其实我这次来最主要的就是恭喜少主。”
　　“……喜从何来？”
　　“这……”像是突然迷糊了一般，毒舌羊呆了一下才说道:“主人之所以这样做，小羊我如果没猜错的话，应该就是要将枫之巫女的位置传给少主了，而这次成年礼，主人应该是想给少主造势。”
　　“……”
　　见桔梗依旧沉默，毒舌羊又道:“等少主继承枫之巫女的位置，在主人离开之后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，到时携百里内的妖魔与法师定能一统妖人两族，为两族立下规则，千古留名啊！”就向是不经意的，毒舌羊说出来依娜利会离开的话。
　　“谁告诉你姐姐会离开的？”遮掩桔梗脸庞的长发中露出了桔梗充满冷意的双眼。
　　“这……”虽然早已预料到桔梗会如此反应，但真被桔梗用这种冰冷的眼神看着，毒舌羊还是忍不住心中一寒。
　　“这……这是当然的啊！主人早就说过，只会照顾少主的成年，等少主继承了枫之巫女的名号，到时主人肯定就会离开。”强忍着心中的恐惧，毒舌羊冷静的说道。现在它就在像是走钢丝，走得过，它自由，连带的还能给依娜利找麻烦，走不过或者稍一不慎就会粉身碎骨。
　　“走……不会的！”桔梗微不可见的摇着头，就像在拒绝这个她早以知道的事实一般。
　　【是时候了吧？】
　　桔梗的神情毒舌羊看不见，但桔梗语气中的痛苦它却听得一清二楚。
　　“少主，主人只会照顾你到大，不会照顾你到老，离开是必须的，就算现在不离开，将来也会离开，你必须看清楚现实，你并不是她的谁。”
　　“什么时候轮到你来教训我了。”桔梗突然高声喝道，就如被毒舌羊触到逆鳞一般。
　　“小羊不敢！”嬉皮笑脸的应了句，毒舌羊说道:“只是看少主似乎不怎么高兴？”
　　“有什么好高兴的？”起身桔梗就像疲惫不堪般的叹了口气，走到窗边看向依旧亮着烛光的正殿，轻声念道:“姐姐……”
　　见桔梗已经快要入套了，毒舌羊忍不住微微有些兴奋。但很快就又被它压了，强装做疑惑地问道:“少主似乎不想主人离开……”
　　“……”沉默了半响，桔梗才问道:“你到底在打什么注意？”
　　【被看穿了？不过还有机会，现在只能拼了。】听到桔梗的话，毒舌羊忍不住脸色一变，但见桔梗并没什么过激的反应又重新放下心来，它也知道它已经没有回头路了，现在它如果说服不了桔梗就会被桔梗杀死。
　　“哈哈……”干笑了几声，毒舌羊道:“小羊只是想为少主分忧而已，如果少主不想主人离开的话，小羊我倒是有些办法！”
　　听了毒舌羊的话，桔梗在心中挣扎了一会，果断道:“说……”
　　“在说之前小羊想问少主几个问题！”
　　桔梗的回答很干脆。“问。”
　　“不知少主对主人是抱以什么样的情感？”停顿了下，毒舌羊又道:“是单纯的师徒之情……还是爱慕……”说道这里毒舌羊就说不下去了，桔梗忽得回头凌厉的眼神直接将毒舌羊想要说的话压在口中。
　　“……”知道此时已经是千钧一发的时候了，毒舌羊干脆破罐子摔碎，咬牙顶着桔梗凌厉的眼神道:“小羊只问少主是想和主人在一起，还是在将来的某一天看主人和别人出双入对。”
　　“放肆……”庞博的灵力从桔梗身上发出，瞬间席卷整个房间，在毒舌羊还没反应过来时，直接将它卷起一直到撞到墙壁才停下。
　　“呵……”忍着喉咙中到腥甜，毒舌羊一笑道:“小羊只是为少主着想，像主人这样完美的人到那都会吸引他人的注意，天知道将来有没有人会进入主人的心扉，如果少主对主人真的有心的话，就不应该让她离开。”
　　“她已经有孩子了？”收敛周边的灵力，桔梗脸上一片黯然。
　　“嗯……哈哈……”愣了下，毒舌羊突然笑了起来，这一笑却是再也压不住喉咙中的腥甜，一口血吐出毒舌羊的笑声却不间断。
　　“你在笑什么！”原本桔梗心中就一片悲戚，一听毒舌羊的笑声，心中瞬间升起一阵怒火，周身灵力再次汹涌而出。
　　“少主啊！”看桔梗又要出手，毒舌羊立刻摇了摇头，无奈说道:“主人是完壁之身啊！”
　　“什么？”灵力冲击到毒舌羊面前顿时消散，此时桔梗的神情有些呆滞，毒舌羊的话让她有些难以置信。
　　“如果少主顾虑主人名花有主的话，现在少主大可放心了，我毒舌以性命起誓，主人绝对是完壁，一个完璧的女子怎么可能有孩子呢？”眼见危机度过，毒舌羊起身说道:“如若少主不相信，将来大可自己去验证，但如果少主要留下主人，小羊愿为少主出谋划策。”
　　“你打的是什么心思？”
　　“无他！”摇了摇头，毒舌羊认真道:“只求少主在达成心愿后，放小羊我自由。”
　　【心愿……我的心愿……】
　　转头再次看向正殿，桔梗双手紧握，双眼更是深邃，此时她正在誓约、道德与欲望、执念中挣扎了。
　　“少主看清楚自己的本心吧！顺着本心去做自己想做的事，争取自己所想要的一切。”看火候已经差不多了，毒舌羊直接高声问道：“现在请你回答我，少主，你所需要的，你所渴望的到底是什么？”
　　【依娜利……】
　　良久桔梗幽幽一叹，就像是被抽掉力气般的放松全身，说道:“我答应你。”
　　听见桔梗的回答，毒舌羊眼中升起邪恶的笑意。
　　【我的主人啊！我的报复来了，你做好准备了吗？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 封印力量
更新时间2012-11-13 20:01:06  字数：2221

　“说吧！我该怎么做？”重新做回木床上，桔梗依旧低着头，在答应了毒舌羊的条件之后，桔梗就知道她已经走入歧途了，但是她甘愿。
　　“主人道行通天，心境坚定想要让主人心甘情愿和少主在一起是不可能的了！”擦掉嘴角的血，毒舌羊重新跳到桌子上。
　　“为什么？”毒舌羊的话不得不让桔梗在意，如果可以她希望的就是让依娜利心甘情愿的和她在一起。
　　“如果早几年的话，自然是有机会。”顿了下毒舌羊又道:“只要少主早几年向主人表明爱意，以主人对少主的疼爱，只要少主做的不太过分，主人一定会期望能改变少主的心，而这恰恰就是少主的机会，只要少主本心不变就可以借着主人的宽容，一步一步去探索主人的底线，进攻她的心扉，等日子久了，主人就会习惯少主的种种行为，到那时只需来几次舍身救美，一切自然水到渠成。”
　　不等桔梗说话，毒舌羊又无奈说道:“但现在已经太迟了！现在离少主的成年礼只有两个月，两个月后主人就会走！所以这徐徐图之的方法不可用。”
　　“那么……到底要怎样做？”桔梗闭着眼听着毒舌羊的解说，知道自己白白浪费了几年，心中不由又是一阵黯然。
　　“软的不行自然只能是硬的咯！”带着邪气笑意，毒舌羊道:“竟然攻心不成自然是攻人了！”
　　“硬的！攻人？”侥是桔梗再淡定，这下也忍不住用看傻子般的眼神眼着毒舌羊。刚刚毒舌羊才说过依娜利道行通天，但现在就竟然跟她说用硬的还攻人！
　　“不错，硬的！”看桔梗的眼神毒舌羊也知道桔梗在想什么，于是很自信的说道:“若是之前我不敢保证，但现在我有九成的把握让主人变成一个比普通人强不了多少的女人。”
　　“到时少主大可放手去爱——惜主人。”说道爱惜两字，毒舌羊刻意加重语气，一张羊脸竟是你懂得的表情。“一个女人身体被拿走又不能反抗，如此时间一久她就会渐渐屈服。”
　　“怎么做？”连桔梗自己都没有发现此刻她的声音是多么的沙哑，就像迷失在沙漠中许久没喝到水的旅人一般。
　　“四魂之玉的力量没有主人的力量大，想靠四魂之玉让主人失去力量明显是不可能的。但让主人用不出力量应该不难……”说完毒舌羊就怪笑地看着，明显陷入挣扎的桔梗。
　　“早一点决定就多一分机会！”见桔梗迟迟没有说话，毒舌羊提醒了一句就离开了。
　　确实此刻桔梗真的下不了决定，今天依娜利在说了四魂之玉是鸡肋之后就将四魂之玉丢还给桔梗，此刻四魂之玉就在桔梗怀中，但许下那样的愿望不就是在依娜利身后捅她一刀吗？
　　桔梗想象不到如果她真的做了，等被依娜利发现时，依娜利的表情会是什么样的，不过比起这个会不会失去依娜利才是重要的。
　　……
　　次日，桔梗拿着一条奇怪的项链来到正殿，这正是桔梗花费了一个晚上做出来的项链，专门封印依娜利力量的项链。
　　此时依娜利正将她本来葫芦中的酒倒进桔梗送给她的那个葫芦中，嘴角莫名的扬起，看的出来现在她的心情很不错。
　　“……姐姐！”看见依娜利，桔梗先是心头一紧，强装镇定的对依娜利行了一礼，然后才进入正殿坐到依娜利不远处的地方。
　　“怎样，头还疼吗？”手中的动作没停，依娜利只是看了桔梗一眼就重新将目光落到手中的葫芦上。
　　“……已经没事了！”紧握着手中的项链，桔梗低着头不敢看依娜利，她怕被依娜利看出些什么。
　　“怎么你今天说话怪怪的。”察觉到桔梗说话慢上一拍，而且语气似乎也有些不对，这时依娜利本来葫芦中的酒也都已经倒到了桔梗送来的葫芦中了，于是依娜利塞上葫芦塞再次向桔梗看去。
　　“我……”看向手中的项链，桔梗再次陷入了挣扎，一边是依娜利的恩情，一边是她自己的欲望。就在桔梗犹豫不决时，依娜利同样看见了桔梗手中的项链，于是又开口问道:“那是什么？”
　　“我做的项链……送你。”桔梗的心依旧挣扎不定，但听到了依娜利的问话，口中却下意识的应道。
　　“……”轻轻晃着葫芦依娜利奇怪的看着桔梗，她感觉到桔梗这次回来后似乎变得更奇怪，虽然说不出那变了，但依娜利就是知道，沉默地看着桔梗，一直到看的桔梗心头不安，依娜利才缓缓问道:“桔梗……你是不是有什么事情在瞒着我？”
　　“桔梗没……”听到依娜利到问话，桔梗心脏猛的跳动起来，张嘴想要强辩，可是一看到依娜利温和的双眼，她就哑口无言了，她后悔了，她想要道出实情，可是不可以，说出实情她和依娜利之间出现间隔是可以预见的，她们之间的关系将不复从前，而且她也将失去她。
　　“算了……”看桔梗张嘴却不说话，剧烈的心跳就算是她不刻意都可以听得到，考虑到桔梗已经大了也该有自己的秘密，于是依娜利还是摇了摇头，柔声道:“你已经大了，好坏也可以自己区分了，刚刚的问题就算了，当我没问吧！”
　　“姐姐……”惊讶地看着依娜利，面对依娜利的信任，无疑让桔梗感觉更加的痛苦。
　　“拿来吧！”依娜利将手伸向桔梗，笑吟吟的说道。
　　“什么？”呆了下，桔梗才想起手中的项链，于是就递给依娜利，接触到依娜利柔软的手掌，桔梗心头一颤又将手抽了回来。
　　“怎么啦！”瞪着眼看着桔梗，依娜利佯怒道:“送我东西你还舍不得了？”
　　“不……”看着依娜利，桔梗摇了摇头，淡淡一笑道:“我帮你带上吧！”
　　“……”皱眉看着桔梗，依娜利翻了个白眼，不悦道:“奇奇怪怪的……”但说完依娜利还是转过身。
　　“咦！四魂之玉？”项链从依娜利面前落下，依娜利终于看到了项链的样子，正是昨天她还给桔梗的四魂之玉。
　　缓缓地帮依娜利戴上四魂之玉项链，四魂之玉项链戴在依娜利脖子上后就慢慢的收缩，一直到刚刚好合适时才停下，而依娜利并没有察觉这些。
　　“姐姐不是说四魂之玉是鸡肋吗？那就当装饰品给姐姐增添些点缀也好！”看着四魂之玉项链缩紧桔梗苦涩一笑，她的退路已经彻底断绝了，再也回不了头了。
　　PS:最后问一次要不要人·妻？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 笼中之鸟
更新时间2012-11-14 20:01:06  字数：2319

　事情意外的顺利，依娜利对于桔梗没有丝毫的提防，就算桔梗表现出异常也完全当成是少女心事。恍恍惚惚地离开正殿，一直到阳光重新照到桔梗身上时，桔梗才恢复过来。
　　事情完成桔梗心中却没有丝毫高兴或欣喜，有的只是淡淡的伤感。
　　回头看了依旧坐在正殿中没有察觉到自身状况的依娜利一眼，桔梗拿出了数张符箓绕着正殿走动，将符箓贴在了一些不起眼的角落里，当桔梗贴完最后一张符，刹那间一个淡紫色的结界将正殿包裹然后隐去。
　　“姐姐？”这时一个雏嫩的声音传入桔梗耳中。
　　“是枫啊！”桔梗转头看向声音传来的方向，见来者是她妹妹，于是冷着脸问道:“你不去修炼来这里做什么？”
　　对于枫，桔梗一直都拿不好态度，一方面枫是她在这世上唯一的有血缘关系的亲人，她对枫发自内心的喜爱，另一方面她害怕枫，怕枫抢走依娜利对她的关注，所以她每天都给枫安排一大堆的修炼任务，这样一来可以让枫变强，二来也可以降低枫和依娜利接触的时间。
　　“呃……”见自家姐姐冷着脸，枫下意识地缩了下身子，道:“我来和姐姐师傅请安的，姐姐刚刚是在……”
　　“你都看见了！”
　　“……”害怕的看着桔梗，枫点了点头。
　　看着枫，桔梗犹豫了一会才说道:“姐姐师傅今天有些……不舒服，你不用去了，我布了个结界保护姐姐师傅。”
　　说着桔梗就向自己的房间走去，走没几步又停了下来说道:“我和姐姐师傅有事商量，等下你到村子里去住，可以回来的时候我会叫你的。”
　　“嗯……”枫斜着头，尽管心中很疑惑但还是点了点头。
　　回到房间，桔梗就见毒舌羊已经在她房间的桌子上等她了。
　　“少主！”看见桔梗，毒舌羊立刻跳下桌子笑嘻嘻地迎向桔梗，道:“看少主红光满面想来事情已经办成了吧？”
　　“你来这里做什么？”看见毒舌羊，桔梗的第一个反应就是皱眉，昨晚的交易虽然成功，但却也让毒舌羊的印象在她心中降到冰点。
　　“当然是恭喜少主啊！”毒舌羊理所当然的说道:“以主人对少主的信任，想来事情应该已经办成了吧！”
　　“你自由了，从今天起我不想再看到你。”说着桔梗不再理会毒舌羊就直接进屋。
　　“唉……”惊讶地看着桔梗，毒舌羊刚想跟进去，却被桔梗一下关掉了门。
　　【过河拆桥……】咬牙看着紧闭的门，毒舌羊心中暗骂了一句。
　　昨天晚上出了桔梗的房间后，毒舌羊并没有离开，而是在远处观察。其实对于桔梗会不会暗算依娜利，它心里也没有多少底气，一直到今天早上桔梗拿着四魂之玉项链去了正殿，它才真正的放下心来。
　　本来它预料以桔梗压制了许久的欲望，只要依娜利的力量消失，桔梗一定会迫不及待的和依娜利摊牌，它想去看依娜利当时的表情却又顾及桔梗的感知，于是就在桔梗的房间里面等，想等桔梗回来时问清楚，结果事情出乎她它的意料。
　　【放我走就是说事情成功了，只去了一会就回来，也就是说桔梗没有和依娜利摊牌，这桔梗打的什么主意呢？】转着眼珠苦思着，忽然毒舌羊眉头一皱，眼中尽是若有所思，跟着就向正殿跑去，它想到了一个可能，不过它必须进行一些证实才可以确定。
　　到了正殿，毒舌羊并没有急匆匆的进殿，而是绕着正殿转了起来，重新回到原地，毒舌羊转着眼珠犹豫了一会，就小心地向正殿走去。走了没几步就碰到了一个淡紫色的光幕，退回来换了个地方试了下还是一样，连续试了几次，毒舌羊终于停下它的试探。
　　“笼中鸟吗？”看了正殿一会，毒舌羊露出一才意味深长的笑容，自言自语道:“依娜利你也有今天啊！”
　　毒舌羊已经确认桔梗的想法了。按桔梗的想法就是封印依娜利的力量，让依娜利不能离开这个世界，然后按毒舌羊说得那样徐徐图之。
　　不过这并不符合毒舌羊的目的，它的心思是要桔梗用强，让依娜利尝尝被信任之人背叛的滋味，而桔梗如果徐徐图之的话，比起对依娜利强对依娜利心灵的伤害无疑会大大减弱。
　　“让我来给你添些乱！”说着毒舌羊，双眼迸出一阵精光，然后竟然无视桔梗布下的结界走向正殿。
　　正殿里依娜利盘膝坐着，单手拄头，眉头紧锁，在桔梗离开之后她就感觉心情莫名的烦躁，说不出是什么原因，推算也推算不到，完全没有一丝来由。
　　“主人……”这时慌慌张张跑进正殿的毒舌羊，将依娜利从沉思中惊醒。
　　“毒舌……”不悦的看了毒舌羊一眼，依娜利坐直身子道:“什么事情慌慌张张的？”
　　此时毒舌羊一脸焦急，一边大口的喘着气，一边又断断续续地说道:“少主……少主……少主，她……”
　　【难道是桔梗出事了。】误以为自己心中的烦躁是因为桔梗出了什么问题，于是依娜利神情一变，喝道:“说清楚点，是不是桔梗出事了？”
　　“不……”狠狠的深呼了几口气，毒舌羊急促的呼吸总算平息了下来，道:“少主要背叛主人啊！”
　　“混账……”听了毒舌羊的话，依娜利神情瞬间变得怒不可遏，双目迸发出凌厉的光芒怒视着毒舌羊，许久才缓缓说道:“你想死吗？毒舌羊兽。”
　　“主人，小羊说的句句属实啊！”毒舌羊突然跪了下来焦急的说道:“原来少主早就对主人朦生爱意，昨夜少主不知从何处知道了主人要走，一时激愤生出了邪念，竟然妄想封印主人的力量，将主人设为她的私人禁……”
　　“闭嘴……”从依娜利口中吐出的声音就像的两极刺骨的寒风刮在毒舌羊身上一般，让它心头冷得直哆嗦。指着毒舌羊，依娜利说道:“如果不是我现在不能杀生的话，我现在就灭了你。”
　　“滚……”看毒舌羊还想说话，依娜利直接喝道。
　　看着毒舌羊失落的离开，依娜利的脸色忽然变得阴晴不定，时而悲伤，时而难过，时而失望，时而痛苦。毒舌羊说得话是真的，在依娜利骂毒舌羊混帐时就已经想给毒舌羊一个教训了，结果力量还在，却用不出来，那时她就知道她被暗算了。之所以假装不相信毒舌羊的话，是因为她相信桔梗的实力，如果桔梗真的在图谋她的话，毒舌羊绝对不可能会知道。
　　想要暗算她只有桔梗才有机会，如果是桔梗自己谋划的话，毒舌羊不可能还活着，所以桔梗和毒舌羊联手了。
　　“桔梗……”低声念着桔梗的名字，依娜利突然苦涩的笑了起来，她真的被她信任的弟子暗算了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 坦言心事
更新时间2012-11-15 20:35:33  字数：2144

　被依娜利喝令几句，毒舌羊低着头带着满腔的失望离开了正殿，它有些拿不准依娜利为什么这么自信，本来它还想继续说下，但它对依娜利还是有些怕，虽然依娜利可能已经用不出力量。
　　低头走着，毒舌羊正开动脑筋想着接下来要怎样。在它看来虽然依娜利不相信它，但它的话也不见得没用，等依娜利发现她的力量被封印后，依娜利就会往那边想，从而提防桔梗，并渐渐得疏远桔梗，等桔梗的耐性消磨完了，自然就会用强。
　　“咦……”走着走着一双布鞋印入毒舌羊眼中，顿时毒舌羊心头一惊，小心抬头看向布鞋的主人，毒舌羊立刻换上一副谄媚的表情道:“原来是少主啊！”
　　桔梗平静地看着毒舌羊，用淡漠的声音问道:“你已经告诉她了吗？”
　　“少……少主！”看着桔梗平静地双眼，顿时毒舌羊心中升起一阵寒气，小心地退了一步，毒舌羊紧张地说道:“你……你听小羊我解释啊！”
　　“我说过放你走就会放你走，现在你走吧！”说着桔梗就向正殿走去，边走又边道:“我已经传下杀你的命令了，只要你能离开枫之神社的势力范围，你就安全了。”
　　桔梗平静的话语却将毒舌羊惊出了一身冷汗，回头看了桔梗一眼，毒舌羊一咬牙向远处的山林奔去，它已经不奢求桔梗会收回命令了，现在它必须跑，在这多留一秒它的生机就少一分。
　　不理会毒舌羊如何逃跑，此时正殿中依娜利正呆坐着怔怔的出神，刚刚她已经试过了，正殿外被布置了结界，她走到阶梯那里就会被结界挡住，力量还在却用不出来，以至于她知道如何破除结界却破不了。
　　【该说是报应吗？】忽地叹了口气，依娜利神情第一次浮现起忧伤，曾经司马慧也是如此，在信任她的人背后捅一刀。
　　“为啥都这么不讲规矩呢？”想起恐山安娜的霸道和这次桔梗的乱来，依娜利苦恼的轻拍着额头。
　　恐山安娜体会过孤独、寂寞，见过人心黑暗，所以她知道温暖来之不易，对于依娜利的爱，是源于依娜利对于她的关怀，从一开始的抗拒，然后是害怕失去，接着是霸道的想要占有，这种想法依娜利可以理解，因为需要所以爱，但桔梗……依娜利就有些搞不清楚了。
　　“你现在好像很困扰，是因为我吗？”桔梗的声音传入依娜利耳中，令依娜利全身一僵，因为刚刚思考的太入神了，以至于忘记了对外界的关注，就连桔梗进入正殿依娜利都没有发现。
　　看向桔梗，依娜利先是抿了下嘴，犹豫了一下才张嘴，道:“有点奇怪……你是什么时候开始……开始对我有这样对感情的。”一句话几个停顿，显然对于与桔梗交谈依娜利还没有打好腹稿，毕竟这一切来的真的很突然。
　　没有回答，桔梗走到依娜利面前坐下，双眼认真地打量着依娜利俏丽的容貌。
　　对于桔梗的靠近依娜利心头微微一紧，但表情却没有丝毫变化，虽然现在她用不出力量，但她相信在这十年间，她在桔梗心中落下的威严绝对能暂时摄镇住桔梗，只要她保持平静就会给桔梗造成一种高深莫测的形象，令桔梗暂时不会对她怎样。
　　打量依娜利好一会之后，桔梗忍不住一笑，欣喜地说道:“第一次……第一次以这样平等的姿态坐在你面前看着你，而不是畏畏缩缩地偷看了。”
　　在心中念了几句不要紧张之后，依娜利平静道:“你还没回答我的问题呢？”
　　“在你眼中我永远都是孩子，你从来都不会在意我的情绪，就算注意到也只是当成小孩子心思，但我已经不是孩子了，我长大了，成熟了。”停顿了下桔梗又道:“小时候懵懂的学着你的动作与习惯，直到我真正正视自己的心时，我才知道自己想要的！”说话间桔梗双眼与依娜利对视，其中的痴迷与炽热令依娜利心头一跳，不由将头撇向一边。
　　看依娜利将头撇向一边，桔梗抿嘴一笑又道:“其实我并不贪心，一开始我的要求不多，只是就这样和你一起就好了，每天早上来看一眼你，然后修炼，吃你做的菜，尽管每天都在强忍着靠近你的欲望，但我满足了。”
　　停顿了下，却没有给依娜利插嘴的机会，桔梗又接着说道：“如果你不是想要离开的话，也许我会压制自己的情感继续这样下去，毕竟我和你有着那三个约定。但你要走，就像毒舌说的你太完美了，这世界能人又太多了，说不准将来有谁会进入你的心扉，我不想看着你和别人出双入对，或许很自私，但人性不就是如此自私的吗？”
　　“哼！”冷哼了一声，依娜利说道：“真亏了你还记得那三个约定啊！”
　　“不曾有一日遗忘！”微低下头桔梗说道。
　　“那……那你现在想怎样？”听着桔梗的自白，依娜利试探性的问道。
　　“不知道！”低垂着眼帘，桔梗轻摇着头。
　　“不知道？”出乎意料的答案令依娜利一呆，于是加重了语气重复道。
　　“嗯……”毫不犹豫的点了点头，桔梗闭着眼睛想了一会才说道:“现在这样我已经很满意了！”
　　【只是现在吗？】
　　虽然桔梗的答案不能令依娜利满意，但确实让依娜利暗松了口气。两人沉默了一会，依娜利再次开口道:“道歉吧！只要你肯道歉，我们还可以和以前一样，你还可以叫我姐姐。”
　　“姐姐……”愣了下，桔梗身体突然一动直接将依娜利抱住，而这时依娜利也抬起双手护住胸口和嘴，一双眼睛紧张地看着桔梗，外强中干一时暴露无遗。
　　抱住依娜利，桔梗并没有再做其他动作，而是缓缓地重新放开，然后看着依娜利，问道:“你说还可能吗？”
　　“……”张嘴依娜利说不出话来，其实她和桔梗都清楚不可能了。
　　看着依娜利微张着嘴，洁白的浩齿，粉嫩的舌尖隐约看见，桔梗低下头，心中强烈的挣扎起来。
　　【人的欲望无穷无尽，得寸就会想要进尺。】
　　终于桔梗还是压下了心头的涟漪，缓缓的吐了口气再次看想依娜利道：“我去给你做饭吧！以前都是你在给我做饭，现在换我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 为你而生
更新时间2012-11-16 21:02:21  字数：2145

　“这是枫做的吧！”当桔梗拿着饭菜给依娜利时，依娜利只尝了一口就干脆的断言道。说起来也怪，桔梗在其它方面的天赋真的很好，但在做菜这方面就不咋的，不管依娜利怎么教就是做不好，虽然说不上难吃，但也就一般般，在桔梗的父母去世，直到枫做饭期间一直都是依娜利在掌勺。
　　“不对……”摇了摇头，依娜利又试了一口，皱眉想了一会，才道:“不是枫的手艺，比枫做的好吃，在配料掌握上更精细。”
　　听见依娜利的夸奖，桔梗只是微微一笑却不说话。
　　“好家伙！”重重的将筷子放到托盘上，依娜利没好气地看向桔梗道:“你一直都在骗我。”不是枫做的，那就只能是桔梗做的，以依娜利的智慧一下就想通了，桔梗不是学不好而是故意装作学不会，其目的很简单，让依娜利做菜。
　　“呵……”听到依娜利的话，桔梗的轻笑出声，微斜这头无辜地看着依娜利，道:“我从来没说我不会做饭啊！”
　　翻了白眼，依娜利道:“但是你每次都做的很一般啊！”
　　“但你每次都吃光啦！”桔梗很自然的说道。
　　“……”依娜利无语的看着桔梗，皱着脸道:“虽然我不挑食，但不代表我不喜欢吃好吃的。”说着依娜利拿起筷子继续吃了起来。
　　“以后我都会给你做好吃的。”意外的话语令依娜利持筷的手微微一颤，抬头认真地看着桔梗，依娜利忽地莫名一笑，笑容有点无奈，跟着又低头吃了起来。
　　“你能不能别看着我！”仅仅吃了几口，依娜利就放下筷子，无奈地看着桔梗说道。
　　“你吃饭的样子真好看！”桔梗炽热的目光直视着依娜利双眼，嘴角更是扬起。
　　“吃饱了！”被桔梗的目光看得全身怪异，依娜利一推托盘干脆不吃了。也对，在你吃饭的时候有人在用炽热的目光看着你，是个人都会不舒服，特别是在你知道这个人对你不怀好意的情况下，那种感觉更甚。
　　“那我吃了！”微微行了一礼，桔梗在依娜利惊讶的眼神中，拿起依娜利用过的筷子吃了起。
　　“你……”伸手指着桔梗，虽然依娜利已经知道了桔梗对她的感情，但面对桔梗这种不知该说是调戏、还是欺辱的行为，她一时竟不知道该说些什么。
　　“我喜欢你，想要你毫无疑问！”停下筷子，桔梗目光坦然地看着依娜利，用很是复杂的表情说道：“从刚刚我就一直强忍着心中的欲望，要知道你已经知道我的心思，没有反抗能力了，以前的顾忌通通消失，现在你的一颦一笑、每一个动作、每一个眼神对我而言都是一种巨大的诱惑。”
　　“呃……快点吃吧！饭……饭菜凉了！”呆滞了一下，依娜利下意识缩了下身子，然后小心的将身体换了个方向，指着托盘说道，似乎期望这样可以减少对桔梗的诱惑，但她却不知道此时她那怯生生的表情陪和她的小心翼翼的动作就如压死骆驼的最后一根稻草般，彻底击溃了桔梗的理智。
　　“……”没有说话桔梗缓缓地放下筷子，只是这个动作就吓了依娜利一跳。
　　“依娜利……”低着头轻声念叨着，桔梗的表情有些扭曲，现在她心中想要依娜利心甘情愿和她在一起的念头暂时支撑着她的理智。
　　“……”看桔梗放下筷子后就没有动作，依娜利心头一松，就如桔梗说的一样，现在依娜利确实没有反抗能力，刚刚开始依娜利是壮着胆子面对桔梗，之后知道桔梗会遵守三个约定依娜利才稍微安了下心，但现在听桔梗说的这些话，依娜利安下的心又重新提了起来，她还真怕桔梗突然不顾一切乱来呢！
　　“你没事吧！”看桔梗低着头，依娜利又有些担忧起来了，虽然被桔梗封印了力量又被囚禁起来，但桔梗也没对她做什么啊！毕竟看着桔梗从小长大，现在桔梗在依娜利心中的位置依旧没变。
　　“依娜利……如果……”低着头桔梗的声音很小。
　　“什么？”疑惑的皱着眉，依娜利向桔梗靠近一点然后问道。
　　“如果……如果我现在要你……”低着头桔梗继续说道。
　　“咦……”听着桔梗的话，依娜利瞪大着双眼，心头种不妙的感觉。
　　“你会给我吧！”抬头看向依娜利，桔梗眼中有些细小的血丝。之后不待依娜利回答就向依娜利扑去。
　　“等……”完全来不及防备，依娜利一下就被桔梗扑到，张嘴想要阻止就被桔梗堵上，嘴唇接触间，桔梗很自然的吐出香舌趁着依娜利尚未合上贝齿时进入，开始肆意的品尝吮吸，完全无师自通。
　　“唔……”瞪大着双眼，五感的灵敏造就了依娜利的敏感，奇异的感觉就如潮水般冲击着依娜利的神经，令她四肢酸麻，桔梗突然袭击更让依娜利失神，在口中发出一声压抑的呻吟之后，依娜利就迅速反应过来，强忍着身体的酸麻感，双手撑住桔梗的肩膀就将她推开。“不……”
　　被依娜利推开了一点，桔梗就抓住依娜利的将她的手重叠压到的地上，再次吻上依娜利的丽唇，桔梗一只手压住依娜利重叠在一起的双手，另一只手则放依娜利胸前的丰满翘挺之上揉动着，尽管动作生疏却架不住依娜利敏感身体，奇异的更加剧烈。
　　“嗯……”压抑着的呻吟传入桔梗耳中就如在鼓励她的行为一般。
　　衣服已然凌乱不知何时桔梗压着依娜利双手的手已经放开，缓缓的撩起依娜利裙摆开始抚摸依娜利修长白皙的秀腿。
　　良久，唇分，一根水晶丝线断裂留在依娜利唇边，闪烁着晶莹的光辉，此时依娜利已经俏脸绯红，眼中还剩最后一声清明也是明灭不定。
　　扶起依娜利，桔梗慢慢地拉开依娜利肩膀连衣裙的蝴蝶结。
　　“桔……桔梗……不……”此时依娜利娇喘连连，说话也是千难万苦，只能用请求的眼神看着桔梗。
　　缓缓地拉开依娜利并一边的蝴蝶结，衣服自然落下映入桔梗眼中的一匹白皙如玉的肌肤，靠近依娜利耳边桔梗轻声说道：“喜欢你其实不用任何理由，因为我是为你而生的。”
　　PS：感冒了！整个头昏沉沉的，全身也好酸啊！好像是重感吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 喜欢和爱
更新时间2012-11-17 20:24:53  字数：2296

　阴郁的天空预示着即将有大雨到来，正殿中依娜利透过门的间隙看着殿外站立着的身影，无声地叹了口气。
　　在那天的事发生之后依娜利就关上了门，也就从那天起桔梗就这样站在门外，从早站到深夜回去，然后第二天继续，每天就是这样呆呆地看着正殿的门。
　　依娜利知道桔梗在想什么，桔梗在等她将门打开，但她却不能，除去心中还存留着对于桔梗那天行为的恼怒，开门还代表着接受桔梗，这事她做不到。
　　抬手抚摸着胸口曾经被阿尔托莉雅刺伤而留下伤口，依娜利眉头不由皱起，那里已经被一朵红色的桔梗花掩盖，这是桔梗刺下的。
　　一个小身影拿着托盘从桔梗身边走过，在经过桔梗时她停了下，看了桔梗一眼又继续向正殿这边走。
　　没有敲门，枫直接推门进入正殿，在那天的事情之后，枫就被桔梗叫了回来给依娜利送餐。门被推开，桔梗在看见依娜利时眼中不由闪烁起期望的光芒，而这也被依娜利看入眼中，仅仅平静地看了桔梗一眼。
　　“姐姐师傅……”抬头看着依娜利平静地神情，枫小心地叫了声。
　　“有事就说吧！”依娜利转身走到香炉取了三只香点燃拜了三拜，然后插进香炉。
　　“姐姐师傅可以原谅姐姐吗？”完全不知道依娜利此时状况的枫，对于桔梗站在正殿之外的行为完全看成是依娜利对桔梗的处罚。
　　“原谅她？”回头看向枫，依娜利心中有些哭笑不得，桔梗做出的事让她怎么原谅，又用什么身份去原谅？
　　“姐姐已经几天没休息了，而且好像还生病了，这样姐姐的身体会撑不住的，求求姐姐师傅了，枫愿意为代姐姐受罚。”说着枫放下手中的托盘，就直接跪下，用祈求的眼神看着依娜利。
　　“……”依娜利看着跪着的枫就如同看见幼年时的桔梗，天真无邪、善良纯真，就在依娜利想要开口时，眼前又忽然浮现那天的场景，灵魂就如离体一般，以第三方的视觉看着桔梗对她肆意地玩弄、予取予求，那种眼神沉迷情欲，迷乱堕落，想到这里依娜利就如被吓到一般，下意识退后一步，但转瞬间又立时醒悟。
　　【为什么会这样？】
　　痛苦地扶着头，依娜利心中在挣扎着，亲眼看着桔梗长大，在心中依娜利早就已经将桔梗视为亲身子女，其实到现在依娜利依旧有那么一丝期望，期望桔梗可以和她道歉。
　　【再给她一次机会？】
　　依娜利记得她说过不管桔梗犯多大是错误都会原谅桔梗一次，想着依娜利对枫说道：“叫你姐姐进来吧！”
　　“嗯，姐姐师傅最好了。”感激的看着依娜利，枫来不及起身就手脚并用地向正殿外奔去。
　　“呵……”感受着枫的纯真，依娜利嘴角一扬，一直抑郁的心情也稍微轻松了一些。
　　枫刚出正殿不过一会就和桔梗进入正殿，桔梗一进正殿就用欣喜的眼神看着依娜利。那天如洪水般的欲望瞬间淹没的桔梗的理智，不可否认当时她确实很快活、愉悦，但在依娜利清醒之后用的那种平淡、古井不波的眼神看着她时，她就后悔了，这已经偏离了她的本意，想弥补却又不知该说些什么，只能在依娜利平静的眼神下，逃似地离开正殿。
　　“依……依娜利！”看得出来桔梗很激动，略微苍白的脸上带着一丝红润。
　　“嗯……”依娜利听到桔梗竟直呼自己的名字，原先因为枫的纯真而稍稍轻松的心情重新沉重了起来。再看桔梗高兴欣喜的眼神，依娜利有种感觉，桔梗的心可能不是她能说得动的，接下来的交谈或许会令她们的关系变得更加僵硬。
　　“坐吧！”心头的不畅，依娜利并没有表现出来，而是客气地伸手示意桔梗坐下。不错，就是客气，如同桔梗是来访客人一般。
　　或许是因为太过激动了，桔梗根本就没有发现依娜利充满距离感的语气，直接走到依娜利身前抓起依娜利的手道：“对不起，那天我真的是不能自己才会那样的……”
　　对于桔梗的动作依娜利一开始是有些紧张、惊讶，更多的是生气，强忍着不甩开桔梗的手是她的极限，但桔梗的话却令依娜利的怒气瞬间消散，警惕的眼神也缓和了下，心中也以为桔梗要和她道歉，就在依娜利想要开口时，桔梗接下来的话却令她直接炸毛了。
　　“我会负责的，嫁给我吧！”
　　面对桔梗真挚、充满着爱意的眼神，此时言语已经不足以形容依娜利的心情，满心以为桔梗要回头的欣喜化作失望。
　　“……”看着桔梗，依娜利没有说话，平静的双眼就像是在看一个陌生人一般，之后单手用力将手从桔梗手中抽了回来。
　　如果此时桔梗还没发现情况不对的话，那就怪了。
　　“我以为你原谅我了！”苦涩地笑着，桔梗的脸色苍白的可怕。
　　“为什么还要这样执迷不悟呢？”看着桔梗，依娜利眼中的平静消失化作痛惜。“你知道我用多大的决心才说服自己再给你一次机会吗？只要你说声：对不起。那么一切我都可以揭过不算，你依旧是我的弟子。”
　　“姐姐！”缓缓的低下头，桔梗轻声说道：“你知道喜欢和爱吗？”
　　桔梗的话令依娜利眉头一挑，淡然道：“想说什么就说吧！”
　　“喜欢饱含了想拥有、想得到，仅代表个人心里感受，当见到喜欢的人或事物时，自身感觉到快乐，就像我喜欢你，就是我想得到你或我想和你在一起。”看着依娜利，桔梗眼中带着痴迷。“爱，当喜欢达到一定的强度，就会为之付出物质、时间、情感，甚至倾其所有，这时喜欢就上升为爱。爱是给予，是自我付出，并丝毫也不期待等值的交换。”
　　“……”听着桔梗的话语，依娜利眼中出现少许茫然，过了一会，突然甩了甩头，道：“我不管什么喜欢或者爱，一个月后我会将枫之巫女的位置传给你，之后我就会离开，到时你与我将不再有任何关系。”
　　“是吗？”惊讶地看着依娜利，桔梗道：“你还有力量离开吗？”
　　“哼！”直接冷哼了一声，依娜利不再说话。
　　“那我就在那天娶你！”说着桔梗苍白的脸色一下变得红润，一只手抬起抚摸依娜利的俏脸，说道：“枫好好照顾她，你未来的嫂子。”
　　“呃……”从刚刚就被两人的对话吓傻了的枫，此时总算是清醒过来。为难的看着依娜利，见依娜利没有说话只是平静的看着桔梗，才苦着脸小声地应道：“我会的！”
　　PS:别怨某，强撑着头晕码字很困难，明天停更一天，某要好好睡一觉，顺便理一理思绪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 迪卢木多
更新时间2012-11-18 22:47:49  字数：2144

　时间以是秋末，天气已经开始转凉，夜晚，依娜利站在窗边抬头透过结界仰望着漫天的星辰，等待的夜晚是漫长的。
　　明天就是桔梗的成年仪式了，是她为了将枫之巫女的位置交给桔梗而选的日子，也是桔梗决定娶她的日子。
　　轻叹了口气，说实在的，到现在还是依娜利想不通桔梗为什么会变成这样，难道就是因为桔梗说的爱或者喜欢，也是因为想不通所以她还抱着一丝期望，期望桔梗能幡然悔悟，不到最后一刻她真的不想放弃，但桔梗的行为真的已经触怒到她了。
　　“你说……我是不是应该给她一次机会呢？”回头看向香案上的木牌，依娜利问道。
　　“……”正殿里一片寂静，没有人回答依娜利，不错，那木牌供奉的是司马慧，或许通过木牌司马慧会知道依娜利问的问题，但她却没有回答。
　　“呐……桔梗也算是你的徒弟，你说我现在应该怎么做呢？”回头看向窗外依娜利再次叹气，她心中有些纠结，她想再给桔梗机会，但有怕桔梗依旧坚持让她继续失望。
　　“我从不承认这个徒弟！”正殿中忽然响起一个懒散、有气无力的声音。
　　“嗯……”脸上惊讶一闪而逝，依娜利连忙回头看向声音的主人，一个持着双枪，身穿轻皮甲的男子不知何时站立在正殿中，此时玩味的看着她。
　　“迪卢木多！”男子正是以枪兵的身份参加第四次圣杯的费奥纳骑士团第一骑士有光辉之容颜之称的迪卢木多·奥迪那。看着迪卢木多依娜利眼中瞬间阴沉起来。
　　“不要这样看着我，这是大人的原话。”看着依娜利的眼神，迪卢木多无所谓的耸了耸肩。
　　“你来这里做什么？”对于迪卢木多的到来加上刚刚迪卢木多的话，依娜利心中隐隐已经知道答案了。
　　“……”听到依娜利的这个问题，迪卢木多脸上忽然变得一阵古怪，先是用怪异的眼神看了依娜利一会，之后才说道:“大人有令……杀了那个女孩！”
　　“……”尽管已经猜到了迪卢木多来这的目的，但真听到依娜利还是有些晕眩感。
　　【小慧要杀桔梗……】
　　“我不信……”低着头，依娜利银牙紧咬着嘴唇，隔了一会差缓缓说道:“我要见小慧……”
　　“那是你的事……我只管完成大人的任务。”
　　“你敢动桔梗试试！”怒瞪着迪卢木多，依娜利厉声说道。
　　拉耸着肩，迪卢木多无奈地摇了摇头道:“我奉劝你一句不要多事，这一次你真的让大人很生气，竟然当着她的面被人骑……”忽然发现自己说漏了嘴，迪卢木多下意识捂住自己的的嘴。
　　“你看见了！”涨红着脸，依娜利眼中隐隐闪烁着凶光。
　　“呃……”尴尬地耸了下肩，迪卢木多道:“看了个开头！不多，就那女孩亲了你一下之后就没了！”
　　“很遗憾吧！”咬牙切齿地看着迪卢木多，依娜利活动了下手指问道。
　　“当然……”发现把心声说出口，迪卢木多连忙摆手辩解道:“口误，口误，这是口误，绝对是口误！”
　　“口误……”不理会迪卢木多的辩解，依娜利直接一拳打向迪卢木多英俊到几乎可以说漂亮到脸上。
　　虽说依娜利出拳突然，但奈何依娜利已经被四魂之玉封印了力量，出拳突然却很慢，轻而易举的就被迪卢木多抓住。
　　“现在你已经用不出力量，就乖乖地……噢……”就在迪卢木多耍帅耍到一半时，口中突然发出一声凄呖的惨叫。
　　“哼……”看着迪卢木多捂住下身，双眼几乎鼓出来之后缓缓地倒地，依娜利不屑地冷笑一声，拿起迪卢木多的破魔长枪就向门外走去，边走边道:“我的撩阴腿不好受吧？”
　　走出正殿，依娜利一舞手中长枪直接刺向囚困了她两个月的结界。
　　“嘭……”毫无疑问在可以切断魔力的破魔的红蔷薇面前，桔梗布置的结界也是一击既破。（别和某说什么真名解放之类的东西，某不知道什么叫真名解放！）
　　“可恶……”迪卢木多看着依娜利持着他的破魔长枪离开，起身跳了跳，在确认了自家兄弟没事之后，才神情严肃地说道:“自己努力吧！依娜利，我能放水的机会可不多啊！真疼啊！”说到最后迪卢木多的神情重新变成痛苦。
　　离开正殿，依娜利直接向桔梗的房间跑去。如果司马慧真的要杀桔梗，桔梗绝对躲不过，虽然不知道为什么到现在才动手，但从刚刚迪卢木多的神情，依娜利看不出一丝假意。
　　“桔梗……”直接推开桔梗房间的们，依娜利就见桔梗正坐在椅子上缝着素白色的拖尾和服，而看见依娜利进来桔梗脸上尽是惊讶。
　　“现在……和我道歉！”破魔长枪刺出一点寒芒，最后停在桔梗喉咙处，依娜利厉声说道。
　　“……呵！”听到依娜利的话，桔梗似乎才反应过来，轻声一笑，道:“虽然不知道为什么你能走出结界，不过很高兴你没有离开。”
　　“最后给你一次机会……道歉！”咬着银牙看着桔梗，依娜利再次喝道。
　　就像没有听见依娜利的喝斥一般，桔梗拿起手中缝制一半的衣服，道:“这是你明天的新服，漂亮吧！我知道你喜欢白色，因为……”
　　“道歉……”破魔长枪一错在桔梗颈部划出一条血痕，冷眼看着桔梗，依娜利再次开口，声音比之腊月寒冬里那刺骨的寒风还要冷厉。
　　“……对不起！”对于颈部的伤，桔梗似乎没有似乎感觉，脸上的笑容依旧不变，就在依娜利神情松动时，桔梗又道:“我不会道歉的，因为我不认为我有错。”
　　“你……”听到桔梗后面的话，依娜利几乎咬碎银牙。
　　“执迷不悟！”长枪在桔梗颈部另一边划出一道血痕。
　　“执迷不悟？不！我只是遵从自己的本心罢了！”摇了摇头，桔梗爱恋的看着依娜利，脸上温和的笑不见一丝改变。“……你可以杀，我的一切在喜欢上你，爱上你的那一刻就都是你的，从心灵到肉体再到灵魂，一切都是。”
　　PS：别和某说节操，虽然这种说不更却更新的没节操各位会很喜欢，但事实就是这样。
　　今天卡文卡了一天，这是推掉大纲后才码出来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 祸水东引
更新时间2012-11-19 19:31:24  字数：2033

　“你以为我不会杀你吗？”依娜利冰冷的表情不见一丝动容，但其实心中却暗暗焦急。现在她力量用不出，虽然迪卢木多克制桔梗的破魔长枪被她抢来，就算这样她也不认为桔梗就能打赢迪卢木多，归根结底桔梗只是一个天赋好的人类女孩罢了。
　　“我喜欢你，可以为你付出全部，但却渴望回报，这样死去也许可以在你心中留下一个位置吧！”说着桔梗就往前走，就像巴不得依娜利杀了她一般。
　　“死……”长枪收回刺出，桔梗耳边的鬓发散落，削发带首，到最后依娜利还是下不了手。收枪往回走，依娜利道:“逃吧！有多远逃多远，从今天起你我再没有任何关系，我的弟子桔梗……已经死了。”
　　听着依娜利满是哀伤的语气以及转头时失望的神情，一直到依娜利走出房间桔梗都是默然无语。
　　“爱是让对方幸福快乐……我想让你幸福，但……”白皙细嫩的手掌扯住自己的秀发，桔梗脸上是苦涩的自嘲。“我到底……在做了些什么？”
　　离开了桔梗的房间，依娜利直接向正殿跑去。刚到正殿不远处，依娜利就见迪卢木多撕牙裂嘴用一种很诡异又很小心的姿势，从正殿中走出来，看得出来依娜利刚刚的一脚真的让他很不好受。
　　依娜利看到迪卢木多，迪卢木多自然也看到依娜利，瞬间在他眼中燃起一种名为愤怒的火焰。
　　不屑地看着迪卢木多，依娜利用破魔长枪对着他一挑，然后转身向后山跑去，想要让桔梗安全离开她就必须先引开迪卢木多。
　　以迪卢木多的经验又怎会看不出依娜利这是在故意挑衅呢，只是稍一分析就大概猜到依娜利的目的，但他的骄傲却不允许他将依娜利的挑衅置之不理，而且他的枪还在依娜利的手中，他必须拿回来，这是他克制桔梗的最大手段。
　　“嘶……”就在迪卢木多跨步想要追依娜利，却不想动作太大一下牵动了伤口，瞬间迪卢木多倒吸口气整张脸直接涨成紫色。
　　奔跑间，依娜利呼吸平稳，力量用不出来但她的体质还在，像这种普通的奔跑还不能让她怎样。
　　身后没有传来声音，依娜利却没有一丝担心，迪卢木多的顾忌依娜利同样清楚，所以她知道迪卢木多一定会跟上的，如果不是一开始迪卢木多被她踢中要害，说不定现在她已经被拦下了。
　　刚刚跑到后山依娜利远远就看见一口井，而在井边站立着一个身穿白蓝交间的华丽服饰的男子，全身散发着庞博的妖气，而此时那男子就看着依娜利。
　　看见突然出现的妖族男子，依娜利脸色一变，能变做人身的妖怪一般都有很高的道行，如果依娜利现在用得出力量，她绝对不会在意这样一个妖怪，但现在……只能说福无双至，祸不单行了。
　　【麻烦了！】
　　走到男子不远处，依娜利缓缓停下脚步，心中一片苦涩。
　　“女人，我问你枫之巫女在那个村子里吗？”待依娜利走进之后，男子开口问道，声音冷漠没有丝毫的情绪起伏。
　　华丽的服饰，比之迪卢木多也不差半分的容貌，除去那异于常人的耳朵暴露了男子的身份，完全就是一个人族贵公子。
　　“你是谁？找她做什么？”破魔长枪在地上一点，依娜利神情平静。
　　“废话！我家少爷问你话，你只要乖乖地回答就要行，再敢问东问西的小心小命不保。”在男子身后走出一只拿着人头丈的鸦天狗，指着依娜利一脸顾指气使。
　　【这妖怪杀性好重啊！不能漏气，不然今天只怕难了。】看着男子一双冰冷不带丝毫感情的眼睛，依娜利心头一凛。
　　“哼……小妖怪！”尽管心中很焦急，但依娜利脸上却是种极度无奈的神情。“像你们这种事没事就来求见枫之巫女的小妖怪，每天多如过江之鲫，如果不问清楚那怎么行。”
　　“混帐，你竟敢说我家少爷是小妖怪。”男子还没说话，那只鸦天狗就跳将起来愤怒地喊道:“我家少爷可是犬族的新任族长啊！”
　　“邪见！”男子突然冷漠地看了一眼那只名为邪见的鸦天狗，立马那只鸦天狗就变成鹌鹑了，缩着头小声道:“我错了，杀生丸大人。”
　　【犬族族长？是西之国那边的。那边还不是枫之神社的势力范围啊！】
　　“哦……原来西之国犬族的族长。”眯着眼，依娜利一脸恍然大悟，之后道:“那么犬族族长你来这里做什么呢？”
　　“……”冷漠的看着依娜利，杀生丸眼神闪烁，似乎在思考着什么，片刻后才道:“听说枫之巫女神算无双，特来找枫之巫女卜算一件物品的下落。”
　　听到杀生丸的话，依娜利心头一动忽得展颜一笑，问道:“何物？”
　　看着依娜利忽然笑了起来，杀生丸忍不住眉头一皱，心中隐隐升起一种不安，动物的直觉告诉他，现在跑不然他就有麻烦了。
　　“一把刀……”强压下心中的不安，杀生丸淡漠地说道:“刀名铁碎牙！”
　　“哦……”点了点头，依娜利收枪侍立，一指身后，道:“顺着这条路直走就会看到一间神社，那里就是枫之巫女的住处枫之神社，不过……”说着依娜利忽然话语一转，但又停了下来，脸上一片为难。
　　“不过什么？”杀生丸没有说话，倒是邪见立马就出声问道。
　　撇了邪见一眼，依娜利翻了个白眼，缓缓道:“以前要见枫之巫女很简单，但现在就不容易了，想要见她必须先打败那个巡山的枪兵才行。”
　　杀生丸看着依娜利的目光一冷，而邪见也立刻躲到杀生丸身后指着依娜利警惕道:“你……”
　　“不是我……”知道邪见想说什么，依娜利直接打断邪见的话，微笑着一指身后道:“是他！”
　　杀生丸和邪见都看向依娜利所指的方向，原来不知何时迪卢木多已经站在山路上，目光阴沉的看着依娜利这边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 双雄齐至
更新时间2012-11-20 21:12:50  字数：2387

　月光下，白黑两道身影交错、翻腾，一个枪出如龙，短枪舞动间总会带出一道魔力生腾的光晕，一个爪下生风，每每挥爪生出的黄色爪痕莫不带着强大力量，时不时还会从指间生出一道光鞭，有若灵蛇般。两种不同体系的能量对碰，迸发出的力量，就如风暴席卷了后山的草地，留下的是一片狼藉。
　　祸水东引的计策顺利的超乎依娜利的想象。本来依娜利还以为迪卢木多和杀生丸对面之后应该还会废话一下，到时还要她想方设法的让两人产生误解，从而激发两人的矛盾，结果事实证明依娜利想多了，双方的碰面连话都没有说，就生腾起战意与杀气，之后就是现在的场景——激情四射。
　　呃……不，有说过话，一个非常无奈地说道:报上名号，另个冷冰冰的说道:杀生丸，开头的那个又说道:迪卢木多，然后就激情四射，接着依娜利就茫然。
　　其实真说起来很简单，杀生丸本身就是一个沉默寡言的妖怪，当然它不傻，依娜利说的话他并没有全信，但谁让迪卢木多先发战意呢！他是骄傲的，竟然迪卢木多先发出战意，那他自然也就回应咯！而迪卢木多在圣杯的时候就知道依娜利有一张利嘴，在看到依娜利毫不防备地和杀生丸站在一起的时候他就已经将杀生丸列为依娜利的援手了，于是在杀生丸看向他时，他就做出战斗的准备了。有时候，事实就是这样戏剧化，但现实就是如此。
　　短枪刺出将杀生丸逼退，曾经在历史留下威名的迪卢木多就算在失去长枪之后依旧强横，一杆短枪在他手中舞动翻飞，尽管因为要分出一分精力来防备依娜利而不能用全力，但还是和杀生丸战的不相上下。
　　“不错，你很强，可惜碰到了我。”后退避过杀生丸抽出的光鞭，迪卢木多脸上一片自信，尽管不能用全力战斗，但从刚刚的交战中迪卢木多已经摸清楚杀生丸的实力，现在他已经有必胜的把握了。
　　杀生丸的力量、速度、战斗直觉完全无可挑剔，但缺点就是野路子，一招一式完全凭本能，不过也对，这个世界的战斗要么看术法，要么看妖力，妖怪间的战斗你让他用招式！或许在这个世界这不是缺点，但碰到了来自另一个世界受过正统骑士教育的迪卢木多，这就是一个巨大的败点。
　　“狂妄。”冷漠的看着迪卢木多，杀生丸冰冷地说道。刚刚的交手他没有占到一丝便宜，迪卢木多手中的枪让他忌惮，直觉告诉他那柄枪很危险。
　　“杀生丸……”站在远处饶有兴趣地看着戏的依娜利忽然开口对杀生丸说道:“被那炳枪刺中的话，伤口会受到诅咒永远不会复原的，你自己小心点！”
　　“喂！”依娜利不开口还好，一开口一边的邪见立刻有意见了，挥舞着人头丈怒道:“你那一脸幸灾乐祸的表情是怎么一会事啊？”
　　“有吗？”奇怪地摸着自己的脸，忽然，依娜利斜眼看着邪见，将破魔长枪指向他，恼怒道:“小妖怪敢抢镜头，一边呆着去。”
　　“……”诺诺的张了张嘴，在长枪的威胁下邪见还是退缩了。
　　“就像他所说的，被我的枪刺中了，伤口永远都不会复原！”被依娜利揭穿自己宝具的能力，迪卢木多没有一丝恼怒或愤怒的样子而是自信一笑，双眼盯着杀生丸，等待着他露出破绽的一刻。
　　“哼！”冷眼看着迪卢木多，杀生丸脸上不见变化，心中却是了然，如果他不知道迪卢木多短枪的功用的话，他就会继续以人身战斗下去，只要他受一次伤，那么他的情况就会越来越不利，但现在知道自己为什么会忌惮迪卢木多的短枪后，杀生丸却是想出了一个克制迪卢木多的方法。
　　“人类，你很强……可惜碰到了我！”杀生丸将迪卢木多刚刚用来打击他的话完美的送还给迪卢木多。
　　“呵……癞蛤蟆打哈欠，好……”就在迪卢木多不屑的撇嘴，想要开口讽刺杀生丸时，话说到一半他就呆住了。
　　血液充斥杀生丸的双眼，衣服逐渐与身体融合，然后身体开始膨胀，与此同时四肢着地，然后一直巨大的生物耸立在迪卢木多面前。
　　“……大的狗啊！”看着眼前的白色大狗，不对是巨狗，迪卢木多傻眼了，眼前的一切很明显的超出了他的理解范围，虽然他看过吉尔·德雷变成巨大触手怪的，但那是魔术的效果，而眼前的发生的事是魔术吗？虽然是有一些魔术能把人变成动物，但那动物也没这么大的啊！
　　“噗……哈哈哈哈……”听着迪卢木多的歇后语，再看着迪卢木多呆滞的神情，一边的依娜利忍不住笑了。
　　迪卢木多傻眼了，杀生丸可没有，血红色的兽瞳中闪烁着冰冷的杀意，身体就像远古巨兽般散发出阵阵危险的气息，看有机可乘杀生丸毫不犹豫一动，身体瞬间消失，下一刻已经出现在迪卢木多的侧面巨爪一挥直接向迪卢木多拍去。
　　“切……”不亏是在历史留下名的人物，面对杀生丸的攻击迪卢木多马上就清醒了过来，脸上神情凝重就地一滚躲过拍击后短枪直刺巨爪。
　　“铛……”短枪刺中巨爪却不想与巨爪的毛发接触时反而发出一阵金铁交鸣声，变身后的杀生丸的毛发竟比钢铁还硬，这让迪卢木多忍不住一阵惊讶失神，而这时刚刚挥过的巨爪却反地一挥。只是一个失神却让迪卢木多失去了最好的躲避时机，瞬间迪卢木多身体如败柳般被巨爪击飞，在地上犁出一道沟垒。
　　“真是麻烦！”从地上战起来，迪卢木多先是苦笑地擦掉嘴角的血液，之后才看向空中高喊，道：“你个家伙看够没，看够了就出来……”
　　“我就知道……”听到迪卢木多的喊声，依娜利抽了下嘴角，这种情况她多少预料到了，按说她在这世界，如果司马慧真想杀桔梗的话就绝对不会只会派一个人来，那么另一个就是征服王了！
　　原先的明月不知何时已经为乌云所笼罩，雷电在云层间闪动，时不时传来的轰鸣声震耳欲聋。
　　“装模作样……”双手抱胸看着天空那浩大的声势，依娜利一脸的鄙夷。
　　“啊啦啦啦啦啦啦……”八道闪电在空中对碰，一辆战车在闪电中奔出，拉车的是两头壮硕的公牛，驾车的是一个披着红色厚重披风的大汉，神牛战车在空中飞驰直向依娜利这边飞来，而驾车的大汉口中更是不断地发出兴奋的怪叫。
　　在神牛战车接近依娜利这边时，神牛脚下忽的落下雷电直向依娜利这边笼罩。
　　“哼！”看着雷电想向自己袭来，依娜利脸色一变，一把投出手中的破魔长枪，长枪在空中与雷电交汇，虽然雷电被长枪引开，但长枪也被雷电打向了迪卢木多那边，并顺利的被迪卢木多接住。看见这种情况依娜利脸上再次一变，暗道：“遭了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 死亡一刻
更新时间2012-11-21 21:17:48  字数：2216

　突然降临的征服王令众人一时陷入沉静，依娜利是皱眉苦笑，而杀生丸则是在感受到征服王的威胁后，伏低身子警惕地看着征服王。
　　“呵……真是狼狈啊！”战车稳稳地落在地上，电丝在地上跃动，伊斯坎达尔先是看向依娜利之后又看着迪卢木多，怪笑着说道。
　　“切……”长枪拄地，迪卢木多一脸不爽看着伊斯坎达尔，道:“让你来也不见得好到那去！”
　　“哈哈……”摇了摇头，伊斯坎达尔笑道:“绝对不会像你这样！”
　　“喂！你们两个来这里不会是为了欺负我一个弱女子吧？”就在迪卢木多想反驳时，依娜利开口打断他们间的哑谜。
　　“弱女子……”迪卢木多和伊斯坎达尔异口同声的加重语气说道，之后两人诡异地对望一眼，沉默了一会同时吐道:“我呸！”
　　“就你还有脸说自己是弱女子！”指着依娜利先发话的是迪卢木多。
　　“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”就想是被依娜利气乐了，伊斯坎达尔说道:“你要弱女子这世界女人就全死光了。”
　　“有必要怎么大怨气吗？”无奈地翻了个白眼，依娜利道:“我和你们也过节啊！”
　　“少废话！”伊斯坎达尔脸色一正，道:“你自然会有大人惩罚，现在……那女孩呢？”
　　“小慧不承认那弟子我认，动她就是动我，不怕回炉再造的就放马过来！”双手成拳，一股凌厉的杀意从依娜利身上散发，一下笼罩全场，不管迪卢木多还是伊斯坎达尔乃至分析着场上形势的杀生丸都是神情一凛。
　　依娜利还是用不出力量，但杀意不是气势，发出气势需要用到力量，但杀意只要一动杀机自然就会发出，这和用不用得出力量没关系。
　　“别装模作样了。”场上沉默了一会，迪卢木多忽然开口说道:“你的力量早就被那女孩封印了，现在你用不出力量。”
　　【算一下，时间拖得够久了吧！】心中默默计算着时间，依娜利脸上忽地一笑道:“要试试吗？”
　　依娜利脸上笑容不变，但是散发的杀意越发强烈。
　　皱着眉伊斯坎达尔在心中权衡了一下，他也知道依娜利的力量被封印了，但看依娜利这种自信满满的样子，他还真拿不准依娜利是不是真的没有力量呢！最好的办法就是不管依娜利直接杀了桔梗。
　　想着伊斯坎达尔看向迪卢木多，而感觉到他的目光，似乎知道他在想什么，迪卢木多无奈的耸了下肩道:“那女孩现在应该跑了!”
　　“麻烦……”拍了下额头，伊斯坎达尔有些泄气，沉吟了一会才对迪卢木多使了个眼神道:“这只禽**给我，拿下她这种轻松的任务就交给你啦！”说着伊斯坎达尔还一脸便宜你的模样。
　　“你客气了！我向来都喜欢挑战高难度，这种轻松的任务还让你来吧！”笑了笑，迪卢木多说道。
　　“竟然你喜欢高难度的那两个都给你吧！”咧嘴一笑，伊斯坎达尔说道。
　　“……”看着伊斯坎达尔，对于他的无耻迪卢木多已经无语了，来的时候声势浩大，结果到这里又怕得罪依娜利，竟然风头让他出了，得那罪人的事就应该让他来做。
　　“算了吧！大人的事还是快点摆平吧！”说着迪卢木多一笑，对依娜利道:“这无耻之徒就交给你了。”
　　说着迪卢木多不理伊斯坎达尔一副吃了苍蝇的表情，双枪一舞就向杀生丸冲去。
　　一边杀生丸也是一肚子的气，三人对话完全就将他当透明的，想他堂堂犬族新任族长何时沦落到这种地方，他是骄傲的就算现在迪卢木多不向他进攻，他也准备进攻将这两个无视他的人杀掉。
　　“到底谁无耻啦！”茫然地挠着头，伊斯坎达尔一脸古怪。
　　眯着眼，依娜利没有说话，现在她巴不得伊斯坎达尔无视她呢，她也知道伊斯坎达尔和迪卢木多在顾忌什么，司马慧的任务他们要完成，但他们有怕得罪她，于是就有了刚刚那种你推我让的情况。刚刚她也是故意不说话，反正她的目的是拖时间。
　　世事不可能总让依娜利如愿，伊斯坎达尔不过一会就反应过来看向依娜利说道:“呐……依娜利你还是自己说出来吧，那女孩在那里？”
　　“……”斜着头想了下，依娜利轻耸了下肩嘻笑道“不知道哦！”
　　“就知道！”无奈地扶着头，似乎早就料到依娜利的回答一般，伊斯坎达尔轻叹了口气，道：“那就……只能送你去见大人了！”说着依伊斯坎达尔一拉缰绳，神牛战车轰然而动带着雷鸣声与电光直接向依娜利奔去。
　　被无视的猛然的愤怒让杀生丸头脑一阵发热，在迪卢木多跑到他面前时直接挥出巨爪向迪卢木多身体拍去，刚刚皮毛成功的挡住了迪卢木多刺出的短枪让杀生丸习惯性的无视迪卢木多刺出的长枪。
　　在杀生丸巨爪就要砸到迪卢木多时，迪卢木多忽然就地一滚，一下钻进杀生丸身体下面，长枪一舞划出一个圆月，只是这一下就让杀生丸忍住发出一声痛呼，鲜血飞溅，却是杀生丸的后腿让迪卢木多划伤了，在击中后迪卢木多又是一个侧滚在杀生丸另一只巨爪砸向他时，从杀生丸身下滚出。
　　【桔梗，这是最后一次了，接下来就靠你自己了！】
　　“嗷……”看着奔腾而来的战车加上传入耳中的兽吼，依娜利微微一笑，缓缓闭上眼。她不会死，不过她死后就会在那个空间里重组身体，不过看现在这种情况只怕到那个空间后，司马慧第一件事就是封印她。
　　黑影遮蔽了照耀在依娜利身上的月光，两匹壮硕的神牛高高扬起双蹄，带着刺耳的啸声与牛鸣落下。也就在这时一张黄色的纸符，如飞镖般转动飞到依娜利与神牛中间。
　　“嘭……”一阵不重却足以将依娜利撞到飞的冲击波在依娜利面前爆开，在空中划出一个抛物线后依娜利忽然落入一个融入柔软的怀抱。
　　“你们在找我吗？”一个冷漠道极点的声音却又熟悉的声音传入依娜利耳中。“我来了！”
　　熟悉的声音入耳，依娜利自然的睁开眼。“桔梗！”
　　神牛的蹋击落到空处让伊斯坎达尔一阵惊讶，接着看着到依娜利落入一个少女怀中，而少女说出的话让伊斯坎达尔忍不住一阵发笑。
　　“这该怎么说呢？”看着眼前的黑发少女，伊斯坎达尔一笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 中场对话
更新时间2012-11-22 23:18:59  字数：2250

　PS：真想不到竟然还赶得上。这一章有些考验神经哦！
　　“我不是让你跑吗？”看见桔梗，依娜利没有一丝高兴，反而是轻叹了口气。努力拖延时间最后桔梗竟然自投罗网，此刻她的心情怎是一个无奈能表达呢!
　　“我以为我的所作所为或许会让你一时伤心难过，但只要以后我加倍对你好就可以补偿你，一定可以让你快乐，结果……我错了!”面对伊斯坎达尔时桔梗是满脸的冰冷，但当桔梗的目光落到依娜利脸上的时冰冷却不剩一丝一毫，有的是愧疚与歉意还有温柔。“对不起，姐姐!”
　　突如其来的道歉让依娜利有些欣喜也有些不知所措，一时忘了她此刻还在桔梗怀中，只是目不转睛的看着桔梗，许久才闷声说道:“现在道歉你不觉得迟了吗？”
　　“有心不怕迟不是吗？”桔梗看着依娜利一副很是迷糊的模样，心头更是觉得喜欢。
　　“放下了吗？”沉默了一会，依娜利才开口问道，却是问桔梗对她的感情。
　　“……没有!”抬手抚摸着依娜利的俏脸，桔梗眼中尽是温柔的爱意。看桔梗的动作和表情，依娜利的身体瞬间绷紧，眼中怒气升起，就在她要出声时，桔梗再次开口道:“不过我会保留着，只要你高兴，我无所谓……”
　　“……”皱着脸，依娜利心中满是纠结，聪明如她一时也有些闹不明白桔梗说这话算什么，不过意思很明显，就是顺着她，只要她高兴就行。
　　“喂!”看着眼前的俩人说情话，被无视了一会，饶是伊斯坎达尔心胸宽大也忍不住了。“悄悄话说完了吗？说完就我说啦！”
　　谈话被打扰，依娜利和桔梗同时将不悦的目光看向伊斯坎达尔。
　　另一边迪卢木多和杀生丸也已经分开了，桔梗的突然出现令迪卢木多稍微有些讶异，精神一分迪卢木多动作自然慢上一线，也是趁着这时候杀生丸立刻跑开，而且还变回人身，在巨狗上巨大的伤口，在他变回人身后竟只是一个不大的伤口。
　　“别这样看着我，我这人就是这样，有话就说，不吐不快。”被依娜利和桔梗这样俩个美女看着伊斯坎达尔也没有一丝不好意思，而是无所谓的耸了下肩说道。
　　“原谅是个大嘴巴。”不屑地笑了下，桔梗看着伊斯坎达尔的眼神带着一丝毫不掩饰的杀意。刚刚依娜利差点就死在伊斯坎达尔手中，如果不是桔梗刚好赶到的话，也许依娜利已经死了。
　　其实此刻桔梗心中是无尽的庆幸，她想象不到如果依娜利死去她会怎样，没有依娜利的日子她又会怎样。但可以肯定的是现在依娜利就在的怀中，轻盈、柔软而又温暖，抱着依娜利就像抱着整个世界，感觉很是充实，她已经迷恋上这种感觉了。
　　“抱够了吗？”在桔梗出神时，依娜利终于发现她此时的状况，倒在桔梗怀中，桔梗一只手扶着她的肩膀，另一只手揽着她的腰，刚刚没发现还没觉得什么，一发现就感觉全身不舒服。
　　“……”怪异地看着依娜利，桔梗笑问道:“我说不够能继续抱吗？”
　　“哼……”不轻不重的用手肘撞了桔梗一下，在桔梗的闷哼中依娜利直接起身。
　　“我说……”不识趣的伊斯坎达尔再次出声，此时他拉耸着肩，脸上是一种极度的无奈。“妳们打情骂俏的时机是不是选错了。”
　　“真是想不到堂堂征服王也无奈的时候啊！”一边和杀生丸对峙着的迪卢木多看着伊斯坎达尔吃瘪的样子，于是揶揄道。
　　“现在还有时间去顾及别人……”看准了迪卢木多精神分散的瞬间，杀生丸临空跃起在空中指尖发出一条黄色光鞭就想迪卢木多抽去，冷漠的表情尽是杀意。
　　“等的就是现在。”眼中厉色一闪而逝，迪卢木多长枪运转将光鞭，之后短枪直接刺向在空中不能变换姿势的杀生丸。
　　眼见短枪刺来，杀生丸指尖的光鞭再次生长，在地上一抽光鞭落到地上就向长在地上一般，在杀生丸一拉之间让杀生丸落到地上，之后杀生丸离开出爪抓向迪卢木多的腹部。
　　尽管杀生丸的攻击出其不意，但还是让迪卢木多避开之后两人再次战成一团。
　　“我很好奇你跟这女孩现在算什么关系，骑士王又和你是什么关系？”看了自顾不暇的迪卢木多一眼，伊斯坎达尔不屑的撇嘴，之后饶有兴趣的看着依娜利问道，在圣杯之战时他就发现依娜利和阿尔托莉雅应该认识，事实证明他猜对了，依娜利是圆桌骑士，阿尔托莉雅是骑士王，但直觉告诉伊斯坎达尔这里面还有他不知道的东西。
　　“征服王什么时候变成八卦王?”眯着眼，依娜利一脸鄙夷，她没有发现在她身后的桔梗，听到征服王的问题后的一脸紧张、好奇。
　　“只是好奇而已啊！”无视依娜利的讽刺，伊斯坎达尔挠着头呵呵笑道：“当然你认为不好意思说的话，可以不说。”
　　“……事无不可对人言。”沉默了一下，依娜利决定还是说出来，正好她可以借着个机会或许可以让桔梗死心。“她是……我两个孩子的‘父亲’！”
　　“哇……”在伊斯坎达尔呆滞着没有做出反应时，一边的迪卢木多就发出一声痛呼，却是依娜利的一句话震的他失神让他被杀生丸抽了一下。一枪将杀生丸逼退，迪卢木多就迅速后退对杀生丸说道：“暂停。”
　　之后也不管杀生丸同不同意就转身对依娜利一脸愤慨地吼道：“你骗三岁小孩啊！两个女人怎么生孩子？而且还是和骑士王！”
　　站在依娜利身后的桔梗听了迪卢木多的话眼中忽然爆出一阵光彩，之后迅速收敛转做思索之色。
　　“有法则规定两个女人不能生孩子吗？”翻了个白眼，依娜利一脸自然。
　　“可是骑士王的王后不是格尼薇儿吗？你只是圆桌骑士啊！”苦恼地绕着头，迪卢木多一脸激动，都不知道在激动什么。
　　“她的王后是谁和她是我两个孩子的‘父亲’有什么关系？”
　　“……好像……没有！”迪卢木多痛苦的拍着头，做为骑士所向往的荣光——骑士王竟然搞婚外恋，对象是她手下，而且两个女人还搞出了两条人命，迪卢木多只觉得他的世界观已经奔溃了。
　　“我知道啦！”突然伊斯坎达尔激动得大吼一声，指着依娜利道：“你在给骑士王戴绿帽！”
　　听了伊斯坎达尔的话，依娜利一晃如果不是桔梗扶着她，她一定得倒下，这要多强大的神经才能得出的结论啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 下场战斗
更新时间2012-11-23 20:50:45  字数：2333

　“我懒得和你扯。”就想是被激怒的雌豹，依娜利跳着脚道:“她凭什么让……我和她……”
　　似乎想到什么，依娜利忽然平静下来道:“她和我……在胜利誓约之剑刺进我胸膛的时候，我和她的关系就只是……她是孩子的‘父亲’……仅此而已……仅此而已！”
　　“姐姐，我……”感受到依娜利的低落，桔梗想抱住她，但想了一下还是伸手用力抓住她的手，想安慰却发现想要说的话，全都卡在喉咙里说不出来。
　　“唉！”挠着头，伊斯坎达尔叹道:“感情的事就是麻烦。”
　　“过去了，都过去了！”缓缓呼了口气，依娜利看了桔梗一眼，依娜利惨淡一笑。“我什么都不会，最强的就是压制自己的感情。”
　　之后眼中忽然变得森然，喝道:“杀……”
　　随着依娜利的喝声，远处森林中一下亮起无数双通红的眼睛。
　　“麻烦啊！”看见远处地情况，伊斯坎达尔无奈地抚着额头。
　　“谁让你那么八婆！”看着森林中走出的无数奇形怪状的怪兽，迪卢木多退到伊斯坎达尔身边，没好气的说道。
　　“刚刚叫的最欢的那个是你好不好！”看着缓缓将他们包围的怪兽，伊斯坎达尔脸上神情自若。
　　“你怎么知道我叫了帮手，而且还躲在树林里？”桔梗疑惑的看这依娜利问道。不错，那些怪兽就是她叫来的，刚刚她之所以那么晚到就是因为去叫这些妖怪，这些妖怪都是枫之村势力范围里比较强大的妖怪，来这里的目的就是参加桔梗的成年礼。也是迪卢木多和伊斯坎达尔什么时间都不挑，偏偏挑桔梗的成年礼的前天来这里。
　　“你是我看着长大的，你信不信我连你头上有几根毛我都知道。”翻了个白眼，此时依娜利的情绪已经变的正常，就像刚刚根本没有发生什么事一般。
　　“那些法师们什么时候到。”看着妖怪圈中的的两人，依娜利问道。伊斯坎达尔的王之军势她可是一清二楚，别看这里妖怪多，但只要他想随时都可以将它们拉进他的固有结界里。
　　【你心中到底藏着多少事？】
　　“因为太过分散，我只能让九妹一个一个去叫了。”抿着嘴，看着依娜利平静的表情，桔梗道：“应该快到了！”
　　“叫多了没用。”呼了口气，依娜利很清楚，本来在圣杯之战时迪卢木多和伊斯坎达尔的实力就不弱，在跳槽后，司马慧也不知道给他们加强的多少实力，总之刚刚她看迪卢木多的枪术就强了不是一丁半点。
　　“那怎么办？”疑惑的看着依娜利，对于依娜利的话，桔梗没有一丝怀疑。
　　“……”皱眉想了一下，依娜利道：“叫通慧禅提和五分之一就行了，他们加上你和杀生丸应该就能拿下那个枪兵，剩下的那个……你能将这东西解掉吗？”依娜利指着她秀颈上的四魂之玉。
　　“我……当时根本就没有想过有一天要解掉这东西。”看着依娜利，桔梗歉意道：“对不起，姐姐！”
　　“算了！”尽管已经心中已经猜到，但真听桔梗说出答案，依娜利还无奈的叹了口气。“只能到时候再看啦！”
　　站在战车上，伊斯坎达尔看着四周的怪兽，感觉心中激荡万千，战意升腾。让她去对付一个女孩子他实在不想，只有现在这种情况才能让他大展手脚。
　　“我解决这些家伙，你解决那女孩！”说着伊斯坎达尔不等迪卢木多同意就发出一阵土黄色的光环，光环迅速扩大将所有怪兽笼罩，之后光芒一闪所有的妖怪和伊斯坎达尔一起消失不见。
　　“怎么会……”看着突然消失的妖怪们，桔梗大惊失色，这种事情她从来没有见过，倒是依娜利一脸平静，唯一可惜的就是杀生丸也被伊斯坎达尔拉进他的王之军势，她原来的打算落空了。
　　“就剩我们三个了。”运转双枪，迪卢木多轻笑，对于伊斯坎达尔方案他不是很满意，但他知道这是最好的方法，谁让他没有对军宝具呢！
　　“怎么？作为一名骑士，你准备欺负一个小女孩吗？”站在桔梗面前，依娜利一脸鄙夷，道：“你的骑士精神已经被你丢了吗？”
　　看着依娜利的背影，桔梗感觉眼眶一阵湿润，就如十年前神社落成那天她看到的依娜利的背影，娇弱却又震撼心灵，心中的愧疚更深，爱就像要满溢出来一般。
　　“依娜利，我知道你足智多谋，你在打算什么我不知道，但拖的时间越久对我就越不利。”短枪对着依娜利，迪卢木多道：“多余的话我也不说了，我的目标不是你，所以……让开。”
　　“休想！”张手护在桔梗面前，依娜利道：“我说过，我依娜利的弟子，谁动她就是动我……”
　　依娜利的话说到一半，一双手臂就从她腋下穿过用力的抱住她，在依娜利身体绷紧的同时桔梗的呜咽声传入她耳中。
　　“对不起，姐姐！我不想，但此刻我真的不能自己。”紧紧抱着依娜利的身体，就像松开的下一秒依娜利就会消失一般，泪水从桔梗眼中掉落，打在依娜利肩上。
　　“桔梗……”感受着桔梗滚烫的泪水，依娜利的身体缓缓的放松。
　　“对不起，对不起，对不起……”不断的重复着满是痛苦、歉意的话语的同时桔梗也是越抱越紧，甚至让依娜利感觉到一丝疼痛。
　　“以前桔梗小，什么都不懂，需要你照顾，但现在桔梗长大了，可以照顾自己了，也可以保护你了，一切就交给桔梗吧！”说着桔梗放开手站到依娜利身前。
　　“呵……”轻斜着头看着桔梗的背影，依娜利嘴角忍不住勾起一丝笑意。
　　“这样才对嘛！”迪卢木多点了点头赞赏的看着桔梗，说道：“做错事就要敢担当。”
　　“小心他的长枪，那把枪可以切断灵力的运行，刚好克制你的箭矢。而那把短枪有诅咒效果，被刺中的伤口就不会痊愈。”站在桔梗身后，依娜利提醒道。
　　“我知道了！”从背后拿下檀木弓又抽出箭矢，桔梗点了点头说道。
　　“把爆箭射到他周围用爆炸的余波伤他。”靠近桔梗耳边，依娜利小声地说道。
　　桔梗再次点了点头，也不说话张弓便射。灵力灌输到手中的箭矢，拉弓射箭一气呵成，箭矢再空中画出一道弧形向迪卢木多身前的草地落下。
　　桔梗的进攻就像一个讯号，瞬间迪卢木多就像一只猎豹般向桔梗冲来，同时长枪一挥，桔梗射落的箭矢被长枪划做两段。而这时桔梗已经射出了数支箭矢，箭矢所指都是迪卢木多周边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 一次机会
更新时间2012-11-24 19:29:23  字数：2218

　“砰砰砰……”数支箭矢有近半被迪卢木多击落，而剩下的也都是落在迪卢木多身后，根本不能对他造成任何威胁。双方的距离不断拉近，桔梗脸上却不见一丝惊慌，而是以更快的频率张弓射箭。
　　奔跑间迪卢木多短枪架在身后，长枪舞动，除去一些对自己有威胁的箭矢，剩下的箭矢迪卢木多根本就没管，任由箭矢在身边爆炸。
　　不知不觉箭囊中的箭矢已经去掉一半，迪卢木多也越来越近，桔梗脸上的表情不变，但眼中却隐隐浮起一丝焦躁。从她学艺以来，战斗无数却从没有一次像现在这样艰难，刚刚依娜利说她与通慧禅提两人和杀生丸连手才能拿下迪卢木多时，她心中隐隐还有些不以为意，但看现在……桔梗感觉心中一阵苦涩，学艺十年最后只是坐井观天。
　　“用击箭！”此时桔梗的心中在想什么依娜利没有时间去揣摩，但她知道她再不开口就迟了。
　　“嗯……”依娜利的声音一下将桔梗心中的急躁安抚了下来，现在她不是一个人，在她的身后还有着她的世界。冷静下来，桔梗快速从背后抽出两支箭矢，一支成四十五度角射出，之后将另一只箭成水平直射。
　　此时迪卢木多目光直视着桔梗，如狼一般凶狠，又似鹰一般锐利，对于桔梗斜射，从空中落下的箭矢看也不看就提枪上划，就在长枪要划到箭矢时，桔梗的第二支箭以比迪卢木多的枪更快的速度射中了箭矢的箭头。
　　“叮……”箭头接触传出的金属声，尽管细小却清楚的传进迪卢木多耳中，这令迪卢木多瞳孔微微一缩。
　　【大意了！】
　　“砰……”巨大的响声伴随着爆炸产生的冲击波击中迪卢木多的身体，在最紧要的关头迪卢木多连忙向后跃起，一个后空翻后双腿在地上犁出两道沟垒，爆炸卷起的漫天的烟尘淹没迪卢木多的身影，同时也阻断了桔梗接下来的进攻。
　　眼看怎么攻击都攻击不到的敌人，终于击中了，桔梗心中刚升起一丝欣喜，依娜利的声音就再次传进她耳中。“五十度，后五米，右两米，左一米，平射，四连射！”
　　没有一丝犹豫桔梗马上压下心中的欣喜，从箭囊中抽出四支箭矢按依娜利说地射出。
　　后退，刚脱离了爆炸的范围，迪卢木多就感觉身后一阵危机感，连忙一个右翻，身后的危机消失，右边就感觉一阵威胁，连忙强忍着脑中的晕眩向左翻，正是这一翻，一下就让迪卢木多陷入四面危机中，前后左右都感觉得到危机，其中又以前面的最为危险。
　　不顾后面于左右两边我威胁，迪卢木多长枪前刺，长久战斗的直觉告诉迪卢木多这才是最致命的威胁。
　　“砰……砰……砰……”三声爆炸升后，迪卢木多狼狈的身影从烟尘中飞出。
　　“……”看着迪卢木多从烟尘前面飞出，依娜利就知道迪卢木多躲过了她布下的杀招，心中顿时一阵苦涩，她的手段已经用尽了，这样杀不了迪卢木多就只能败了。
　　长枪在地上一撑，迪卢木多一个空翻落地，爆炸的冲击让他嘴角带着一丝血丝，但身手却不见一丝缓慢，落地后迪卢木多并没有急着进攻而是擦掉嘴角的血丝，玩味的看着依娜利道：“还有其它的什么手段吗？”
　　【手段有只是现在用不出来而已。】
　　“当然！”神情自若的挑了下眉，依娜利笑道：“所以你聪明的就离开，不然杀了你，小慧应该会很生气的！”
　　“呵……”轻笑着摇了摇头，“你的话没一句能信！”
　　“怎么会呢！”无辜着皱着脸，依娜利不满道：“我出了名的喜欢说实话!”
　　“切……”不屑的撇了下嘴，迪卢木多重新摆起攻击的姿势，严肃道：“废话说的多了，这是最后一次，你真的要管这事？”
　　“有本事的就尽管放马够来吧！”这次说话的是桔梗，刚刚让迪卢木多吃了个亏，现在她正是志得意满的时候。心中甚至还YY着依娜利指挥她做，夫唱妇随大概也就是这样吧！
　　轻抿着嘴，依娜利对着桔梗勾了勾手指，道：“附耳过来。”
　　“啊……”奇怪的看了依娜利一眼，之后桔梗就警惕的看着迪卢木多，将耳朵靠向依娜利。
　　用手轻掩着，依娜利在桔梗耳边说道：“现在我怎么说你怎么做，不要问也不要出声，不管我说什么你的脸色都必须保持正常，眼睛不要看迪卢木多，斜看左边，时不时向右转动，不用怀疑，他不会偷袭，明白就点头。”
　　听着依娜利的话，桔梗心中有种不安在酝酿，但还是按依娜利说的做，点了点头。
　　靠在桔梗耳边依娜利温热的气息吹红了桔梗的耳廓。
　　“我已经没有办法了，等一下我会拖住，能拖多久我不知道，路上你应该会遇上九妹她们，你让九妹她们拖住他，然后你继续跑，到了存子里，你让村民们对他出手，放心英雄的自尊不允许他们对普通人下手，之后就靠你自己了。”
　　“……”低着头沉默着，良久桔梗才用低不可闻的声音说道：“你在交代后事吗？”
　　“有些事你不知道。”桔梗平静的语气让依娜利心头微微一颤，勉强笑着道：“我是长生不死，除非我想死，不然我是不会死的。”
　　“我不要！”桔梗微弱的声音中尽是坚定。“如果我想活下去刚刚我就不会来这里。”
　　“喂！”一边看着的迪卢木多，不耐烦的出声喊道：“安排好战术了吗？”
　　“赶着去投胎啊！”不悦的瞥了迪卢木多，依娜利犹豫了一会才说道：“你不是想娶我吗？”
　　听到依娜利的问题，桔梗抬头惊讶的看着依娜利。
　　“给你次机会。”温柔的笑着，依娜利道：“活下去，变强，在我的实力恢复之后，打败我，那么我就嫁给你。”
　　难以置信看着依娜利，桔梗几乎以为自己听错了，张嘴桔梗刚想开口就见依娜利脸色一下变得严肃。“如果你拒绝，我现在就死给你看，我说话从来算话。”
　　紧咬着嘴唇，桔梗痛苦的说道：“你总是让我这样难受！”
　　“记住用隐身符！”微笑着从桔梗手中接过檀木弓又解下桔梗背上的箭囊，这次依娜利没有压低声音。
　　【好像有点不对啊！】
　　看着依娜利拿过桔梗的弓箭，迪卢木多心中隐隐有种不和谐感。
　　“跑！”张弓上弦，依娜利喝道。
　　最后看了依娜利一眼，桔梗拿出一张符箓贴在自己身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 终结之前
更新时间2012-11-25 19:41:28  字数：2032

　看着桔梗的身影逐渐透明，迪卢木多刚刚迈步就被依娜利射出的箭矢逼回了原位，依娜利的箭术真说起来其实与桔梗不相上下，但是她射出的箭矢却远比桔梗的刁钻。
　　但奈何如今依娜利已经用不出力量，箭矢虽然刁钻，但也都被迪卢木多一一挡开。
　　“你还是乖乖的留在这里陪我练一练吧！”依娜利的目的是拖住迪卢木多，桔梗的箭囊是五十支箭矢，被桔梗射掉三十支，只剩二十，但对于箭矢依娜利根本就不节约，每一次都是三箭齐射，力量不足就只能以数量取胜。二十支箭不过几息之间就只剩下两支。
　　“切……”擦掉额头的汗水，迪卢木多一脸可惜的看着桔梗消失的地方，之后才看向依娜利道：“就剩两只箭，你能做什么呢？”
　　没有强大的灵力，但依娜利射出的每一支箭都让迪卢木多惊出一身冷汗。也亏了依娜利现在用不出力量，不然迪卢木多还真没信心躲过依娜利射出的箭呢！
　　“两只就够了。”将一支箭矢搭在弓弦上，依娜利自信一笑，一边后退一边说道。
　　“又是拖延时间！”苦恼的挠着头，迪卢木多直接提枪就向依娜利冲去，喝道：“拿下你，那女孩自然会出来！”
　　“可能吗？”眯着眼，不知不觉依娜利已经退到古井边，看迪卢木多冲来依娜利轻声说道，之后直接放手，箭矢直射迪卢木多眼睛。
　　双眼不离依娜利，面对射来的箭矢，迪卢木多只是微斜了下头就躲过，只是接下来依娜利的行为却让迪卢木多惊讶的差点瞪破眼球。只见依娜利身影一歪直接倒进古井里，看着他的眼神还带着一丝嘲讽。
　　“可恶……”看见如此迪卢木多毫不犹豫投出手中长枪，目标直指依娜利的裙摆。此时他和依娜利的距离不过数米只要长枪刺中依娜利的裙摆，稍微阻止下依娜利的掉落的速度他就能抓住依娜利。
　　就像早以料到迪卢木多的动作一般，掉落间，依娜利射出最后的一支箭矢，箭矢在空中与迪卢木多的长枪碰撞，将迪卢木多的长枪撞到一边。
　　“什么？”惊讶瞬间被迪卢木多压下，当迪卢木多想投出手中的短枪时，依娜利的身体已经掉落到古井里了。
　　“怎么会？”跑到井边向下看，迪卢木多不由惊讶地叫出声来，黑漆漆的井下空空如也，根本就不见依娜利的身影。茫然的挠了挠头，迪卢木多可以确定依娜利确实掉到井下，从依娜利掉下井到他跑到井边，相差不到一秒，这段时间根本就来不及让依娜利躲藏，但现在井下又确确实实没人。不信邪的迪卢木多又跳到井下查看了一下，结果依旧。
　　当迪卢木多回到地上时，伊斯坎达尔已经坐在战车上悠闲的翘着二郎腿，在他周边倒着无数的妖怪尸体，而在战车的不远处杀生丸的原形，一只白色的巨狗，被数把标枪刺穿身体，此时正爬在地上虚弱的喘息着。
　　“解决了？”听到脚步声，伊斯坎达尔瞥了迪卢木多一眼，问道。
　　“两个都跑了！”摇了摇头，迪卢木多脸上没有一丝沮丧，之后迪卢木多看了杀生丸一眼道：“怎么还剩下一个？”
　　“我又不是刽子手，没必要赶尽杀绝！”不屑的看着迪卢木多，伊斯坎达尔问道：“现在怎么办？追？”
　　随意的耸了耸肩，迪卢木多道：“要追你追，我累了，休息去！”
　　“切……”似笑非笑的看着迪卢木多，伊斯坎达尔道：“一起喝酒去？”
　　“杀你！”迪卢木多无所谓的挑了下眉。
　　“看谁杀谁！”冷笑一声，伊斯坎达尔猛地一拉缰绳，战车在神牛的鸣叫声中撞出了一个空间裂缝，踏进空间裂缝伊斯坎达尔就瞬间消失。
　　“呵……”看着空间裂缝，迪卢木多摇了摇头，之后看了已经傻眼了的杀生丸，轻笑一声走进空间裂缝。
　　另一边，桔梗惊讶地看着眼前的依娜利的虚影，娇弱的身躯被黄色宽袍掩盖，宽袍上金龙盘绕、游动时不时发出一声摄人心神的龙吟，虚影倒复着双手，抬头看着天空中的月亮，自然而然的散发着一种让人高山仰止的感觉。
　　隐身符依旧贴在桔梗，但桔梗有种感觉她的一举一动全在眼前这个依娜利的虚影的注视中。
　　【小慧！】不知怎的桔梗心中升起这个依娜利提到的名字。
　　“我该怎么称呼您呢？”揭下身上的隐身符，桔梗张嘴用忐忑不安的语气说道。此时桔梗的感觉很奇怪，明明眼前只是一个虚影，但她就是不安，就像碰到一个非常陌生的长辈，而且她还做错事。
　　“原来如此……”虚影看向桔梗，点了点头用很平淡的语气说道：“难怪她要收你做弟子，确实生的一副好天资。”
　　桔梗终于看到了虚影的样子，和依娜利长的一般无二，紧绷着脸就像严肃时的依娜利，除了眼睛。严肃时的依娜利眼神是冰冷的不带一丝情感，就像随时都要择人而嗜的猛兽，而虚影的眼神虽然同样不带一丝情感，但却是深邃漠然，有种漠视苍生的感觉。
　　“嗯……”被虚影夸奖，桔梗却没有一丝高兴，而是低着头紧张的站立着。
　　看着桔梗谨言慎行的模样，虚影满意地轻点了下头，道：“知道我为什么要杀你吗？”
　　“……”紧张的紧握着双手，不用说桔梗也知道一定是因为她喜欢上依娜利的关系，沉默了一会桔梗终于鼓起最大的勇气说道：“我只是遵从自己的本心而已。”
　　“……按本心做事，你确实没错！”怪异的看着桔梗，虚影摇了摇头，道：“但是你不该当着我的面做事！”
　　“当着你的面！”看着虚影和依娜利一般无二的面孔，桔梗心中隐隐猜到了些什么，只是一时却想不明白到底是什么。
　　PS：应该下一章就结束了。下个世界好麻烦啊！某家将的大纲忘在深圳了，现在让某怎么写啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 前因后果
更新时间2012-11-26 21:25:45  字数：2737

　虚影的话让桔梗皱起眉头，脸上升起迷惑之色，桔梗心中隐隐知道了虚影的话的意思，但答案就像被一层纸隔开一般，让她怎样都看不到纸后面的世界。不过桔梗知道她的猜测的方向是对的，虚影要杀她就是因为她在她面前推倒依娜利的关系。
　　“这个世界太脆弱了，连我的一只手臂都承载不起，只能投一个虚影进来。”没有理会桔梗的迷惑，虚影一扶衣袖，自然带着一股威严。“我也不为难你，这个投影只能允许我发出一击。”
　　听着虚影的话，桔梗小心的后退了一步，她心中的不安越发浓重。
　　“如果你能挡住我一击，前事揭过，既往不咎！我也可以代她让你出师，解除你和她的师徒关系。”
　　“你说真的！”下意识的忽略了虚影说的一击，桔梗惊喜地问道。桔梗不知道依娜利说的小慧和她是什么关系，但以往听到的依娜利的语气，桔梗知道依娜利应该很在意她口中小慧的感受，或者应该说的顾忌。
　　“言出法随，绝不更改！”
　　“我……”张嘴桔梗刚想同意，虚空中就响起依娜利的声音，虚无缥缈，像是很远又感觉很近。“不要同意！”
　　声音刚刚落下桔梗身前的上空就裂开一道口中，就像被什么绝大的力量划开了虚空，漆黑的口子里落下一道身影挡在桔梗身前。
　　“姐姐……”看着虚空中裂开的口子缓缓愈合，桔梗感觉脑子有点反应不过来。不错从虚空落下的就是依娜利，素白色的连衣裙依旧，乌黑的长发有些缭乱披撒在背上，此时依娜利很没有气质的大口大口的喘着气，手中拿着一把桔梗从来没有见过的长剑。
　　看见依娜利这个突然出现的变数，虚影一直淡漠的神情，终于出现了少许的不悦，眉头也微不可见的拉近了些许。
　　急促的喘息着，连续数次穿越时间轴，此时依娜利只觉得身体就像要散架了一般，在桔梗的呆愕和虚影的沉默中，依娜利好一会才恢复过来。
　　“总算活过来啦！”良久不说话，恢复过来的依娜利第一件事就是活动了下身体。
　　“姐姐……”终于反应了过来，桔梗扶住依娜利的手臂担忧的看着她，她从没见过依娜利这样疲惫过。
　　对这桔梗点了点头，依娜利看向虚影也就是司马慧，用抱怨的语气说道：“什么时候你变得这么下作了，竟然和一个小孩子过不去。”
　　“小孩子？”微斜着头看着依娜利，司马慧重复道，语气平淡却感觉很怪异。
　　“姐姐……”拉着依娜利的手，桔梗刚想反驳就被依娜利使了个眼神，道：“你别说话，让我来。”
　　重新看向司马慧，依娜利叹了口气说道：“这件事就算了吧！”
　　桔梗想不透司马慧为什么要杀她，但依娜利却是想明白了。司马慧是个非常守旧的人，桔梗对她做的是可以说的上欺师灭祖，如果看不见也就算了，但非常巧的就是桔梗是当着司马慧的木牌将依娜利推倒的。原来司马慧可能也认桔梗为徒，正是如此在这事发生之后，司马慧才会要杀桔梗，为的就是清理门户，对比依娜利的优柔寡断，司马慧倒是非常果断。
　　司马慧没有说话，但眉间的距离却越加接近，不满的意味十分明显。
　　“你都说了，桔梗这样的弟子你不认，竟然你不认，那你就没有资格管桔梗。”顿了下，依娜利又道：“桔梗做错了事，我这个做师傅的自然会管教，现在桔梗已经和我道歉了，我也已经原谅她了，你再管就是狗拿耗子。”
　　“牙尖嘴利！”眼中怒气一闪而逝，只见司马慧随意的挥了下衣袖，一道气浪自然散发向依娜利袭来。
　　“小心……”眼见气浪袭来，桔梗轻呼了一声之后立刻挺身站到依娜利身前，
　　“呵……傻丫头！”桔梗下意识的行为确实让依娜利心头一暖，微扬起嘴角，下一刻依娜利已经出现在桔梗身前，手中长剑一挥，一道气刃从剑尖发出，气浪与气刃接触瞬间就被气刃分开，之后气刃速度不减直接从司马慧的虚影穿过。而气浪在到达依娜利身前时只剩下清风拂面。
　　“姐姐，你的力量……”惊讶的掩着嘴，桔梗刚想开口，下一刻就看见了依旧带在依娜利颈上的四魂之玉。
　　“脱它的福，现在能用上一些。”抬起手中长剑，依娜利脸上一片自信地说道：“有时候运气也是实力的一种。”
　　“这是？”看着依娜利手中的长剑，桔梗疑惑问道。刚刚桔梗的注意力全在依娜利身上以至于忘了注意依娜利手中的长剑，现在桔梗才感觉到长剑散发着的强大而不详的气息，长剑剑身长一米二，宽两指半，剑身明亮反射着月光，桔梗被照进剑身的身影被扭曲，在剑炳末端镶着一颗明亮的似珍珠般的明珠，而那种气息就是从这明珠中发出的。
　　“丛云牙……”依娜利手中长剑指向司马慧，解释道：“当年以西之国为巢穴的犬妖斗牙王的佩剑。”
　　原来在依娜利掉下古井的那一刻她就进了一条空间隧道，通过空间隧道依娜利一下到了五百年后，正是如此迪卢木多才会找不到依娜利，而在五百年后古井那里会建起一间神社——日暮神社，古井就是神社的仓库，在神社的仓库里依娜利无意得到这把剑，在封印丛云牙的剑鞘的介绍下，依娜利依靠强大的灵魂力量一下将丛云牙里的远古恶灵消灭，并且和丛云牙建立联系，通过丛云牙，依娜利可以绕过四魂之玉用出一些力量。
　　知道了丛云牙能让自己用力量，在一番纠结后，依娜利终于还是为了救桔梗而重新用起了剑。
　　早就看见依娜利用剑的司马慧并没有说什么，依娜利不用剑是因为司马慧曾经用剑杀死自己的亲人，但在司马慧看来，依娜利所在意的根本就不算事。
　　“哼……”依娜利的还击就像激怒了司马慧一般，冷哼一声之后司马慧再次挥手。
　　就想被什么巨大的危机笼罩一般，依娜利立刻将桔梗推开，紧接着依娜利所在的位置的空间猛然崩溃，无数青色火焰构成的锁链出现向依娜利射来。
　　眼见锁链袭来，依娜利一挥丛云牙，锁链还未到她面前就被她劈断了三条，三条锁链断掉，却出现更多的锁链。跟着司马慧再次挥了一下手，一股巨力从丛云牙传到依娜利手臂，一下就让依娜利握不住丛云牙，丛云牙掉落的瞬间锁链也锁住了依娜利，将她拉进虚空，跟着空间恢复。
　　出完这一击，司马慧的虚影慢慢淡化，却是力量用完了，在司马慧的虚影消失后，虚空中隐约还传来司马慧的声音。“管她是狗拿耗子，管你就名正言顺了吧！”
　　“姐姐……”跑到依娜利原来站立的地方，什么依娜利什么司马慧什么都没有，只留下一把丛云牙反射着冰冷的月光。
　　“姐姐……”无力的瘫倒都在草地上，桔梗茫然而有痛苦地轻声念叨着。自责懊恼全都向她袭来，瞬间就泪眼滂沱。
　　良久桔梗才站起身来，如行尸走肉般的握住丛云牙，也就在这时，丛云牙忽然发出一阵刺眼的亮光，跟着依娜利的声音传出。
　　“那……桔梗你能拿到这把剑就说明我已经被抓走了，这种情况我早就预料到了，放心小慧不会对我怎样的。唯一让我担心的反而是你，我算到你有一个死劫，本来我在时倒也不用在意，但现在我不在了，也不知道这死劫是什么，最好的方法就是离开这个世界，嘛……话就到这了，现在我的力量留不了多少话，这话说完印记应该就到你身上，那是穿梭各各世界的凭证。还有就是我向来说话算话，努力变强吧！”依娜利的留言落下，丛云牙忽然就震开桔梗的手掌，自己飞起来刺进虚空消失不见，原地只留下眼神呆滞的桔梗。
　　PS：结束啦！终于都结束啦！这一卷感觉怪怪的不是很满意，继续努力吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-11-27 20:46:30  字数：1878

　压抑，来源于黑暗与无尽的空间，在这样一个充满死寂与黑暗的空间中，寂静令人生恐惧，无声无息令人感觉窒息。精神强悍如依娜利也只能乖乖坐着，双手抱膝，回忆着各种往事以驱散心中的寒冷。
　　黑暗持续了多久，依娜利也已经忘记了，与世隔绝，失去了参照物，依娜利也忘却了时间的存进，也许是十年、二十年或者是一百年、两百年乃至更久，从她被司马慧抓住就被丢进这个空间，像关禁闭一般。
　　回忆往事所有对的错的，一件又一件浮现在她眼前，一切都像是发生在昨日。所有认识的、不认识的人都轮流出现在她眼前，最后只剩下四人，阿尔托莉雅、道润、安娜、桔梗，越是回忆越是纠结。
　　时间继续流逝，四人的身影渐渐就像烙印般烙在依娜利脑海。阿尔托莉雅的不善言辞，道润的恭顺、安娜的霸道、桔梗的无礼……
　　黑暗裂出一道缝隙，光照在依娜利惨白脸上，双眼已经习惯了黑暗，突然看见光，瞬间的刺疼让依娜利忍不住闭眼。
　　“出来吧！”司马慧淡漠的声音传如依娜利耳中，下一刻世界奔溃，依娜利重重的摔到地上。眼中余光看见了无数锁链消失，这是依娜利才知道所谓的黑暗竟然只是锁链构成的，从头到尾她都被困在锁链构造的黑暗中。
　　“我在里面多久了？”长期保持着一个姿势令依娜利感觉四肢就像生锈了一般，活动一下都要花费大量的气力。
　　“时间对你我而言有意思吗？”曾经上白下黑的无名空间，不知怎的被灰色的雾气充斥，躺在地上，依娜利只能看见司马慧模糊的身影。几次挣扎都站不起来，最后依娜利干脆放弃了站起来的打算，道：“你这话，话里有话啊！”
　　“只是想要提醒你一些事！”灰色的雾气不能阻断司马慧的视线，看到依娜利的狼狈，她缓缓的抬了下手，一股力量将依娜利扶起，之后在幽幽说道：“时间对你我是没有意思，但对其她人却不是，那怕她们力量在大，最多也是延长寿命，她们会老会死。”
　　“……”疲惫地闭上眼，依娜利已经知道司马慧想说什么了。
　　“你和其她人扯的越深，将来你就伤的越重！”
　　“……呵！”沉默了一会依娜利突然笑了起来，看向司马慧模糊的身影依娜利明亮的双眼带着些许怅惘。“你没有感情，你不会明白的！”
　　“七情六欲我怎么会没体验过，正应为我体会过所以我才会……”
　　“你逃避！”猛地打断司马慧的话，依娜利眼睛依旧明亮、沉静，但其中却生出一丝隐约化不开的忧伤。“一切都是借口，你害怕受伤，你逃避，所以才会又我。”
　　“……”没有计较依娜利语气中责怨，司马慧抿着嘴，没有说话，或者无言已对吧！
　　“你用你经历的一切，所受到的伤害来造就我。”像是想到了什么痛苦的事，依娜利突然激动的对司马慧喝道：“从出世的那一刻，我就注定要受伤，我就注定要杀死周边所有的亲人……”说着依娜利突然嘤嘤的哭了起来，也越来越大声，就像心灵奔溃了一般，最后变成嚎啕大哭。
　　“……”张了张嘴，司马慧还是说不出话来，愧疚？同情？于心不忍？都有吧！依娜利的控诉就像尖刀一样刺进她的胸膛，让她哑口无言。司马慧不说话，无名空间里一下陷入沉静，只剩下依娜利的嘤嘤的哭泣声。
　　“抱歉！我失礼了！”良久依娜利终于停止的哭泣，擦了掉脸上的泪水礼貌得对司马慧说道。
　　“……”又是沉默了半响，司马慧才说道：“以后你的事我不会管，你爱怎样就怎样！”
　　心中的压抑都哭了出来，依娜利的脸色变的很平静，就像是回答司马慧刚刚的问题一般，道：“她们会老会死，我不会老，但我可以死，我比你好多了！”
　　“……”缓缓闭上眼，司马慧不再理会依娜利。
　　不在理会虚手对着空中一招，一把长剑破开无名空间落出依娜利手中，是正受到依娜利召唤的丛云牙！握住丛云牙，依娜利直接对着身前一劈，虚空一下就被划出一条空间裂缝。
　　摸了摸脖子上的四魂之玉，依娜利苦恼的挠了挠头，要拿掉四魂之玉只能靠司马慧，但刚刚她骂司马慧倒是骂得挺顺气的，现在让她求司马慧帮她拿掉四魂之玉，司马慧会不会同意是一会事，但她自己是怎样都放不下面子的。
　　刚要进入空间隧道，依娜利忽然停了一下，她想到了一件她差点又忘掉的事，于是眯着眼对司马慧问道：“我那两个孩子在那里？”
　　“……”没有睁眼也没有说话，司马慧随意的挥了下，一个光球就从她手中发出向依娜利飞来。
　　面对飞来的光球，依娜利没有闪避任由光球进入她额头，待光球进入她额头之后她才闭上双眼看起光球里附带的信息。光球附带的信息是一个世界坐标，有了这个世界坐标，依娜利就可以穿梭到那个世界。
　　持剑重新对虚空划了一下，又一个空间裂缝出现。而原来那个则早就已经恢复了。最后看了司马慧一眼，依娜利张嘴犹豫了一会才有些不好意思的说道：“那个……我走了！”
　　“不送……”
　　听到司马慧的回答，依娜利吐了下舌头，头也不回的进入空间裂缝。
　　PS：猜猜这次是哪个世界。本来旧版的卷四就是准备码这个世界的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 恰似故人
更新时间2012-11-28 15:24:41  字数：2307

　走出空间裂缝，印入依娜利眼帘的一片广阔的原野，在她身边还耸立着几颗树，在过去一点就是一间教堂，教堂中隐约传来声音，而在依娜利的右边是一条篱笆围着一个只有十多间房子的村子，安静祥和的气息顿时扑面而来。
　　确认四周没人之后，依娜利吐了下舌头，就在她刚刚暗自庆幸没有人看见她时，一个熟悉的声音从她身后传来，直接吓了她一跳。
　　“你……你好！”
　　“哇……”惊叫一声依娜利赶忙戒备地回头，刚刚她只顾着看前面和左右两边，一时到忘了注意身后。转身看向声音的主人，依娜利一惊，下意识地问道：“你怎么在这？”
　　声音的主人一个少女，少女站下树下，双手十只交叉握在胸前，似乎是祈祷，金色长发散落身后，熟悉的面容，穿着一件很普通的粗布衣，身体四周似乎有一股圣洁缠绕。而此时少女的表情显得很奇怪，怎么呢？有一点呆滞，似乎因为看见了什么超过了她理解或者接受范围的事物，而变得不能反应，以至于傻眼了。
　　少女因为过度惊讶而忘了反应，而依娜利也因为惊讶能在这里看见少女，而变得不知所从。
　　良久少女终于反应过来，想起依娜利的话，疑惑地问道：“抱歉，我们认识吗？”
　　“呃……”听了少女的话，依娜利怪异的看着少女，少女也坦然的看着依娜利。终于依娜利注意到少女头上少了样东西，而且衣服不对，气质也不相同。
　　【难不成投胎转世了，话说进了英灵殿，还能投胎转身吗？】
　　轻挠了挠太阳穴，依娜利困惑的看着少女，以她的见识一时也想不通这到底是怎么回事。良久依娜利才在少女疑惑的眼神中，用不确定的语气说道：“也许上辈子认识吧！”
　　“上辈子？”这些轮到少女困惑了。“你能记得上辈子的事？”
　　“我不说了是也许吗？”翻了个白眼，连依娜利都没有注意到她自己语气中的熟络，这是她对认识的人才有的语气，而她和少女见面才不过几分钟。
　　“不好意思，我没注意到!”不好意思的笑着，少女道。
　　【真的不是她！】皱了下眉，现在依娜利可以确定了，眼前的少女真的不是她所认识的那个人，在她的记忆中那个人就算笑也只是稍稍扬嘴角而已，之后又是绷着一张脸，而且道歉的时候会十分郑重其事，绝对不会笑。
　　随意的耸了下肩，依娜利显得有些失望，不知为何知道少女不是她认识的那人，她心中隐隐有些失落，明明见到那个人她也不知道该说些什么。
　　依娜利不说话，少女也不知该说些什么，俩人就这样默然无语的站着。就这样又过了一会，少女才说道：“坐一下吧！站着挺累人的！”说着少女指了下她身边的石块。
　　“嗯……”点了点头，依娜利点了点头，走道少女身边坐下，跟着少女也坐了下来，石板不大一个人坐刚刚好，但两个人坐就显得有些小，少女一坐下来就难免和依娜利有些接触。闻到少女身上的清香，依娜利不习惯地向旁边挪了一下。
　　感觉到依娜利的动作，少女一笑直接起身道：“你坐吧！”
　　“那你呢？”少女的行为依娜利微皱其眉头，她在猜测少女有什么目的。
　　“我坐地上就可以了！”说着少女直接在地上坐了下来，之后少女看依娜利突然皱眉看着自己，于是疑惑地问道：“怎么了吗？”
　　“没什么！”看少女目光纯净，不像有什么居心的样子，依娜利摇了摇头，问道：“你叫什么名字？”
　　“贞德·达克！”坐在地上贞德只能微抬头看着依娜利，但对于这样的她脸上并没有不满，而是好奇地反问道：“你呢？”
　　“依娜利，没有姓氏！”贞德纯净的目光，让依娜利心头一阵放松。
　　“怎么会没有呢？”依娜利的回答让贞德感到疑惑不解。
　　“解释起来太麻烦了！”笑了下，想起此行的目的，而且依娜利想她刚刚突然出现的事，应该也被少女看在眼中，于是问道：“这里是什么地方？”
　　“这里是栋雷米村，位于香槟……阿登大区和……洛林大区边界。”贞德一边思考着一边说着，可爱的神情让依娜利不由忍不住想要发笑，说完贞德又想了一下，之后才点头确定道：“对，就是这样！”
　　“嗯……”怪异的再次皱起眉头，依娜利问道：“这里不是幻想乡吗？”
　　“幻想乡？”茫然不解的看着依娜利，贞德问道：“那是什么地方？”
　　“怎么会不是呢？”听到贞德的问道，依娜利脸上尽是疑惑，司马慧竟然把世界坐标给她，那就绝对不会骗她的，竟然司马慧没有骗她那这里就应该是幻想乡啊！但看贞德的神情，那茫然绝对不是作假，一时依娜利倒有些糊涂了。
　　【不对！力量！】懊恼地轻拍了下额头，依娜利终于想通了。她的力量变小，但她习惯性的认为她的力量还是那样，按着那个世界坐标用出力量是没错，但她用的力量小了，于是一剑没有直接打开到幻想乡的通道，倒是来到这里。
　　“怎么了吗？”看依娜利突然打起自己，贞德不由有些担心。说起来很奇怪，但贞德在看到依娜利的第一眼确实就产生了想要亲近她的感觉。
　　“不！”笑了下，依娜利道：“没什么，只是想明白了问题的关机而已。”
　　“哦！”点了点头，想起依娜利刚刚的突然出现，贞德的心就像被猫挠一样，痒的难受。想问又考虑到和依娜利不过第一次见面，像这种应该很重要的问题会不会问到她的难处，不问又实在好奇的要死，一时贞德到是筹措万千。
　　“怎么了？”注意的贞德脸上的不自然，依娜利疑惑地问道。
　　“那个……”尴尬的挠了挠头，好一会贞德才鼓起勇气问道：“你刚刚怎么就突然出现的。”
　　“哦……原来是这样。”涣然大悟的看着贞德，依娜利笑道：“竟然被你看见了，那告诉你也无妨，刚刚我在穿梭空间，要去一个叫幻想乡的地方。”
　　“穿梭空间？”贞德茫然的看着依娜利，明显这个术语不是她能理解的。
　　“这个解释起来也很麻烦，就是从一个世界到另一个世界。”
　　摇了摇头，贞德还是不明白依娜利，不过这并不妨碍她理解一件事，那就是依娜利可能要走，于是问道：“你要离开这里吗？”
　　看着贞德与阿尔托莉雅几乎一般无二的面面容，依娜利抿了下嘴，道：“也许……暂时不会吧！”
　　“那到我家里做客吧！”忍住想要欢呼出声，贞德用期待的眼神看着依娜利。
　　“……”想了下，依娜利缓缓点了点头。

第二章 没有朋友
更新时间2012-11-29 13:54:28  字数：2272

　“这里就是我家……”贞德殷勤地在前面领路，一边领路还一边和依娜利说话，生怕冷落了依娜利。
　　“嗯……那么打扰了！”礼貌地笑了下，依娜利直接进入贞德的家，一间很普通的民房。
　　“母亲，我回来了！”刚进屋贞德就大声的喊道。
　　在贞德的声音落下一个女人声音从一间房间里传来。“怎么今天这么快？平时你都是最后一个回来的啊！”跟着一个中年妇女从一间房间里走了出来身上还围着围裙。
　　看见了依娜利，中年妇女愣了下，才看着贞德问道：“这位是……”
　　“我刚认识的朋友，依娜利！”介绍完依娜利后，贞德转头对依娜利介绍起她母亲。“我母亲，伊莎贝拉·达克。”
　　“你好夫人！”对着伊莎贝拉行了一个无可挑剔的贵族礼，依娜利道：“希望我的到来没有打扰到你了！”
　　“呃……不…不，那……那有的事！”依娜利的一个贵族礼让伊莎贝拉显得有些慌乱，也许是第一次经历这种阵仗，伊莎贝拉显得手足无措，一边慌忙摆着手一边道：“你坐，你坐……我给你到水去。”
　　看见伊莎贝拉重新走回她出来的房间，贞德一脸怪异地小声嘀咕道：“有去茅房倒水的吗？”
　　贞德说的真的很小声，但架不住依娜利的听力好，此刻依娜利也不知该用什么表情来表达她的郁闷，只能心中祈祷着贞德她母亲不会真的昏到那种地步。
　　也许是依娜利的祈祷起作用了，伊莎贝拉很快就从茅房里出来，尴尬地对依娜利笑道：“我倒水，你先坐！”
　　“夫人客气！”心中暗松了口气，依娜利说道，跟着看向贞德那边，两人相视一笑。
　　“嗯……那个……别怪我母亲，她是因为太高兴了。”歉意地笑着，贞德不好意思地解释道：“你是我第一个带到家来的朋友。”
　　“这么说，这还是我的荣幸咯！”挑了下眉，依娜利假装惊讶地打趣道。
　　“你这样说让我很不好意思呢！”先是羞涩的笑着，之后贞德才看着依娜利认真道：“不过，不管你信不信，你确实是我的第一个朋友。”
　　“你是第一个没有看不起我的人。”说着贞德很兴奋的握住依娜利的手。
　　“什么怎么说呢？”对于贞德的动作，依娜利并没有什么反感，因为从贞德的眼中依娜利看不出一丝虚假，那是真正开心高兴的神情。
　　“依娜利，你相不相信这个世界有……”
　　“来……依娜利小姐，请喝水。”贞德的话还没有说完，这时伊莎贝拉就出声打断了贞德的话，将水放在依娜利面前后，伊莎贝拉就用心疼又带着些许责备的眼神看着贞德，道：“你累了去休息吧！有些话就不要说了！”
　　“不，母亲！”贞德神情坚定地看着伊莎贝拉，道：“竟然依娜利是我的朋友，那我就要和她说，不管说出来之后她会这样看我，我都要说。”
　　贞德两母女的对话，让依娜利有些奇怪，不过多少她也听出了一点，那就是贞德没有朋友就是因为她刚刚准备要说的话。这让依娜利有些好奇到底什么样的话，竟然会让贞德从小到大没有真正交到一个朋友。
　　“你这孩子就是这样倔强！”似乎被贞德说服了一般，伊莎贝拉眼中有些不忍但还是没有说话了，这就是同意了贞德的话。
　　“依娜利，你相不相信这个世界有神！”尽管已经下定了决心要说，但真要说出来，贞德还是很紧张，她怕依娜利也和她曾经认识的人那样看待她。
　　“你是信教的吧？”依娜利没有正面回答贞德的话，而是突然反问起一个毫不相关的问题。
　　“我都要做礼拜了，你说我信不信教？”奇怪的看着依娜利，不知道依娜利为什么这样问，但贞德还是老实的给出一个答案。
　　“哦！”点了点头，依娜利郑重道：“那我信！”
　　听了依娜利的回答贞德两母女瞪大着双眼对望一下，良久贞德才幽怨道：“你这是在敷衍我吗？”
　　“那有。”无辜的看着贞德，依娜利摇了摇头道：“我刚刚可是很……郑重的回答啦！”
　　“那我也很……郑重的问你，如果我说我不信教，你的那个答案是不是会不一样啊？”学着依娜利口气，贞德问道。
　　“这是一个非常高深的学术性问题……”面对贞德幽怨的眼神和伊莎贝拉带着无语的嘴角抽搐，依娜利强忍这笑意道：“简单明了的说就是……是。”
　　“……”翻了个白眼，贞德深吸了口气强压下想吐槽的欲望，认真而又严肃地道：“不管你信不信，五年前，我在村子外面的那几颗树那里遇见了大天使圣弥额尔、圣凯瑟琳和圣玛桂莱德，她们告诉我要赶走英格兰人，并带领王储至兰斯进行加冕典礼。”
　　“唉……”见贞德又一次说了出来，伊莎贝拉无奈地叹了口气，贞德说的这种话，连她这个做母亲的都觉得不可思议，其他人有怎么会相信呢？
　　而贞德说完这话后就闭上眼睛不敢看依娜利，她怕看见依娜利和其他人一样会用嘲笑的眼神看着她。或许和依娜利认识不过一会，但一开始从看到依娜利那双漆黑明亮的眼睛后，贞德就已经将依娜利当成完全可以信任的人了，被信任的人用嘲笑的眼神看着，那样她会感觉很痛苦的。
　　“原来如此……”恍然大悟地点了点头，听了贞德的话依娜利总算明白了，为什么贞德会交不到朋友了，你在中世纪说看见了天使、神灵，别人不吐不一脸口水就不错了。“我说贞德啊！你该不会对你每一个认识的人都这样说吧？”
　　“我就知道你不信，但我确实没办法证明。”依旧没有睁眼，但贞德的声音带着一种沉重感。
　　“不，你误会了！我没说我不信！”看贞德那奇怪的失落模样，依娜利摇了摇头，道：“我知道每个世界都存在这神，竟然有神，你看到神迹也就没什么稀奇的啊！”
　　“啊！”诧异的睁眼看着依娜利，贞德眼只带着委屈，但更多的确实欣喜，之后看向她母亲道：“母亲，你看，她相信我，依娜利她相信我！”
　　“是的！孩子！”伊莎贝拉疼爱的看着贞德，但眼中很是无奈，或许贞德没注意到，但依娜利却看见，她大概认为依娜利只是在安慰贞德而已。
　　“可以跟我说说你们国家现在的形势吗？”依娜利刚刚说完却换来了伊莎贝拉一阵奇怪的眼神。
　　“我原先一直与世隔绝所以有些事情并不了解。”
　　“哦！”伊莎贝拉点了点。
　　“当然可以！”贞德紧紧地握着依娜利的手说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 夜里赌约
更新时间2012-11-30 11:54:51  字数：2423

　月亮渐渐爬上树梢，听着是贞德讲起现在的法国的形势，依娜利一听就听了一天，这期间贞德的父亲雅克·达克回来，贞德只是稍微介绍了一下就继续和依娜利说了起来，而雅克听见了依娜利是贞德的朋友高兴了好一会，看得出来雅克和伊莎贝拉对贞德真的是疼爱有加。终于，事情的在贞德的边想边说和雅克的补充下说玩。
　　坐在床边依娜利摸着下巴，在脑中描绘了现在的形势，沉思了一会后，才说道：“你们现在的状况真的很不妙耶！”
　　法国的整个北部以及西南方的一部分，几乎都在外国的控制下，巴黎失陷于英格兰之手，兰斯则被勃艮第占领。现在唯一能阻挡英格兰的就是奥尔良这一道防线，完全是生死系于一线，
　　不过依娜利并不看好奥尔良，听贞德的说法在阿金库尔战役之后法军完全是连战连败，相信现在的法军士气应该是一触即溃，如果没有奇迹的话，依娜利相信法国灭定了。
　　不过奇迹……依娜利看向正在脱衣服的贞德，如果贞德说得是真的，那奇迹就是她了，就是贞德说的是假的，依娜利想帮也可以给她创造奇迹，前提是她想不想帮。忽然依娜利感觉到一丝怪异，似乎是哪里不对，但一时又想不出是什么不对。
　　【哪不对啦!】皱眉深思着，依娜利看向已经脱掉裙子，正准备处脱上衣的贞德。【脱衣服，对，就是脱衣服……脱衣服？】
　　刚刚想通了问题的关键，依娜利还没来得及高兴就跳了起来，警惕的看着贞德问道：“你为什么脱衣服？”
　　“睡觉啊！”奇怪地看着依娜利，贞德道：“难不成你睡觉的时候穿着整衣的？”说着贞德哼着小调继续她的动作。
　　“你……你……”指着贞德，一时依娜利的铜牙铁齿竟然辩驳不出话来，最后大喝道：“你给我停下。”
　　“干什么啊？”歪着头，贞德看着依娜利眼神带着明显的无奈，她都搞不懂依娜利这是怎么了。
　　“你不是应该回你的房间睡觉吗？”
　　“我家就两间房，我父母一间，所以我们只能一起睡啦！”说着贞德脱掉最后一件衣服，穿上睡衣就向依娜利走来。
　　“那我不睡了。”说着依娜利起身避过贞德就向房间门口走。
　　“不睡什么啊！”加重语气说了句，贞德闪身一个公主抱将依娜利抱起就向床边走去，被贞德抱起的瞬间立刻依娜利全身绷紧。顺道再说虽然有了丛云牙依娜利可以用出一部分力量，但那是在握着丛云牙的时候，没握住丛云牙依娜利依旧用不出一丝力量。
　　“好好睡吧！”将依娜利放到床上，贞德转身吹灭灯火之后就爬上床。
　　黑暗并不能阻止依娜利的视线，此时依娜利缩在床角，双手护着几个要害部位，警惕的看着贞德。
　　“呐……依娜利，你会打战吗？”看向依娜利这边贞德问道，她并没有依娜利那种可以在黑暗中视物的能力，转向依娜利这边只能说是礼貌性的行为。
　　“为什么这么问！”看着贞德那纯净的双眼不带一丝杂质，依娜利无声地苦笑着，她太敏感了！不过也是桔梗的阴影太大了，搞得她现在就像惊弓之鸟一样。
　　“我准备去投军啊！”转头看向屋顶，贞德脸上是一般神圣的坚定。“我要拯救法国，如果你会打战那我们就可以一起去。”说着贞德一只手向依娜利这边探来，似乎在寻找什么。
　　看着贞德探寻着什么的手，依娜利犹豫了一下，将手送了过去，果然一碰到依娜利的手，贞德就紧紧地抓住，道：“这样我就可以不用和你分开了！”
　　贞德的手有点粗糙，和练武的人不同，那是以为长期劳作的关系。感受着贞德手中的粗糙，依娜利抿嘴一笑道：“聚散离合，本就是人间常事，因为有离散时的悲伤难过，所以才有聚合时的高兴欣喜。”
　　“那不行！”猛摇了摇头，贞德道：“我只是个普通的农家女，我不懂那么多大道理，我只知道做为我贞德·达克的第一个朋友，我是怎样都不会让你离开我的。”
　　“那有这样的！”依娜利好气又好笑的看着贞德。
　　“我就是这样！”骄傲的晃着头，好一会贞德才轻呼了口气说道：“依娜利，你知道吗？今天看到你的第一眼，我感觉我应该要认识你，认识你会是我一生中一个重要的里程碑，在知道你可能会走时，当时我真的很担心，我担心你会走。在知道你不会走之后，我当时高兴得差点就跳起来啦！”
　　看贞德声情并茂说着，眼中的安心、满足，让依娜利不知道该怎么说好。
　　“对了！你还没回答我的问题呢！”忽然想起依娜利还没有回答自己的问题，贞德认真地问道：“你到底会不会打战，会就说会，不会就说不会，不用顾及我的啊！”
　　停了下，贞德又道：“我可不希望你因为我而上战场受伤！”
　　贞德的关心，让依娜利心头一暖，笑道：“你忘记我可以穿梭世界。”
　　“可以穿梭世界又怎样，你的力气还没有我的大！”撇了下嘴，贞德说道。
　　【被小看啦！】
　　“你……你现在握着的手，上面沾满了洗不尽的血腥。”
　　“是吗？”不信邪的将依娜利的手放到鼻前闻了一下，忽然贞德脸上神情变得陶醉，之后才慢悠悠地说道：“真香啊！”
　　“你……”瞪大着双眼看这贞德，依娜利咬牙切齿道：“不信算了！”说着依娜利将手抽回来，转身背对着贞德，不在言语。
　　“喂！生气啦！”用手肘碰了下依娜利，贞德说道：“你没这么小气吧！”
　　“我就这么小气！”闭着眼依娜利闷声说道。
　　“那我道歉！对不起，我相信你就是啦！刚刚我是和你开玩笑的！”
　　“这么勉强啊！”
　　“不勉强！绝对不勉强。”背对着贞德，但依娜利可以想象到贞德现在赔笑着的表情。
　　转身重新对着贞德，依娜利道：“说说你的计划吧！”
　　“什么计划？”重新抓住依娜利的手，贞德奇怪得问道。
　　“你不是要从军吗？”黑暗中依娜利翻了个白眼，道：“你该不会没什么计划吧？”
　　“哦！”恍然大悟地点了点头，贞德道：“我准备让我的一个亲戚带我去沃库勒尔，让那里的指挥官带我去希农面见王储。”
　　“哦！”点了点头，依娜利道：“那不用算我一份了，反正是白跑一趟！”
　　“拜托，你是我朋友耶！不支持我也就算了，还打击我，有你这样的吗？”
　　“不信啊！那就打赌啊！我说你明天去一定会被那个指挥官嘲笑一番，然后灰溜溜的回来。”
　　黑暗中传来依娜利自信的声音让贞德有些不服气，于是道：“赌就赌！”
　　“输的人答应赢的人一个条件。”
　　“好!耍赖的是小狗。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 规划未来
更新时间2012-12-1 14:59:54  字数：2345

　交到生平的第一个朋友，贞德很高兴，当晚她一晚上没有睡，连带着依娜利也不能睡，一晚上就听着贞德说着她从小到大的事，还有村里的阿猫阿狗、大叔大婶的所有事，一直到第二天早上起床。
　　第二天早上在用过早饭之后，依娜利和贞德一起去找她的亲戚——杜兰德·拉苏瓦，等依娜利和贞德到时他也刚刚好准备出发。
　　“你真的不跟我去？”贞德再次不甘心的向依娜利发问，脸上神情很是期望，期待着依娜利能改变注意。
　　“从早上出门到现在你问了不下百遍。”无奈地叹了口气，依娜利拉耸着肩道：“你不烦我都烦啦！说了你这一次去就是白去，爱信不信。”
　　“这不是还没有去过吗？”对于依娜利笃定的语气，贞德有些挠头，也不知道依娜利为什么那么肯定。
　　“还是快点去吧！”对着贞德摆了摆手，依娜利道：“早去早回！”
　　“那……好吧！”看另一边自家的亲戚似乎已经有点不耐烦，贞德无奈地点了点头，道：“按路程算晚上我就会回来，今天你就在村子里逛一逛吧！”
　　“解脱啦！”看着贞德远去的身影，依娜利终于松了口气，现在她终于发现阿尔托莉雅的好，虽然和她在一起时会很无聊，但至少她不是个话痨。转身回到村子，依娜利看着只有十几间房子的村子，摇了摇头。这个村子只有十多件房子，一眼就看光了，还有什么好逛的。
　　“你好，夫人！”刚会到贞德的家门外，依娜利就看见贞德的母亲——伊莎贝拉正在晾衣服，于是依娜利走近行了一个贵族礼。
　　“哦！你好，依娜利小姐！”晾完最后一件衣服，伊莎贝拉拿起木桶点了下头，道：“贞德已经走了吗？”
　　“是的！”
　　伊莎贝拉点了点头，有些心事重重地说道：“那我们到里面坐吧！”说着伊莎贝拉率先就走进房子，而依娜利则是微斜着头想了一会之后，微微一笑跟着进去。
　　走进房间依娜利就见伊莎贝拉已经坐在桌子上，而她旁边贞德的父亲——雅克同样心事重重的喝着闷酒，于是依娜利又打了声招呼。“雅克先生！”
　　听到依娜利的声音，雅克点了点头，做了个手势道：“嗯！依娜利小姐，坐吧！”
　　没有客气，依娜利直接坐下，之后拿起一个杯子就倒起酒来，将倒满酒的酒杯放到鼻间闻了一下，是很普通的麦酒，一口喝干杯中的麦酒后，就闭眼静静养起神来。她在等贞德的父母说话。
　　依娜利闭眼不说话，贞德的父母也没说话，一时房间陷入了沉静，而此时贞德的父母不断的相互使眼色，两人都想让对方先开口，最后还是伊莎贝拉先忍不住，开口道：“依……依娜利小姐！”
　　“夫人有事？”
　　“那个依娜利小姐是贵族吧！”看着依娜利漆黑明亮的双眼，伊莎贝拉感觉自己的心事就像全都暴露在依娜利面前似的，让她忍不住心头发颤。
　　“……”微微笑着，依娜利道：“夫人心中不是已经有答案了吗？”
　　“依娜利小姐，可以问一下你来这里是不是有什么目的呢？”这次说话的是雅克，他的眼中带着深深地担忧。
　　“呵……”微笑这摇了摇头，依娜利说道：“我知道夫人与先生在担心些什么？我与贞德认识完全是一次意外，来到这里也是一次意外，所以我对贞德没有任何目的，夫人与先生大可放心。”
　　依娜利声音平和，语气中带着诚恳，只是一听就让贞德的父母心生信服，完全没有怀疑依娜利会说假话。
　　“呵呵……”见自己的心思被看穿伊莎贝拉尴尬的笑了几声，道：“抱歉，依娜利小姐我们不是怀疑你会对贞德不利，只是我们实在是太爱贞德了，希望您能体谅！”
　　“我明白！夫人的意思。”再次摇头，依娜利奇怪的问道：“不过，两位竟然这么疼爱贞德那为什么还要让她去参军呢？”
　　说实在的依娜利虽然也算是一个当母亲的人，但她从来没有体验过当母亲的感觉，有孩子却见不到，像伊莎贝拉这种明明很爱贞德，却还同意让她上战场的想法，依娜利怎样都想不懂。如果依娜利知道一个地方危险，而她的孩子要去，最大的可能就是将那个危险的地方变得安全，然后让她的孩子去。
　　“我们爱她，所以我们支持她！”雅克轻搂主伊莎贝拉，两人对望了一眼，道：“身为父母我们唯一能做的也就是如此了。”
　　听了雅克的话，依娜利一脸迷惑，虽然不明白雅克话中的意思，但依娜利看得出来，他们真的很爱贞德。过了一会依娜利摇了摇头，想不明白雅克话中的意思，依娜利也就不在想了。而是说道：“两位放心吧！我一定会为你们带回一个完整的贞德的！”说着依娜利留下茫然对望的雅克夫妇就起身出门。
　　【贞德的目的拯救法国，而且她还要带领王储到兰斯加冕，也就是她不可能拥兵自立，想见王储就必须有贵族引荐，但贵族都是眼高于顶的家伙，贞德只是一个普通的农家女，想要获得贵族的引荐根本就不可能。】
　　向着村外走去，依娜利脑中不断转动着。如果之前她还犹豫要不要帮贞德的话，那现在她已经确定了要帮贞德了，不为别的就为一对父母对孩子的爱。竟然决定了要帮贞德，那她现在就必须为贞德做好为来的计划。
　　【或许圣女的身份可以用一下，不过用什么方法让别人相信贞德圣女是身份呢？】
　　走到昨天第一次与贞德见面的地方，依娜利在树下的石板坐下，脑中苦苦思考着，她已经很久没有像现在这样动脑筋了，上一次是她还是圆桌骑士的时候。
　　【王储加冕的话整个法国都会大受鼓舞，所以现在想让王储加冕，最急的应该是那些贵族，而且只有法国存在他们的贵族身份在做得了数。但现在兰斯在勃艮第人手里，法国想反击的话，第一个要夺取的目标就是兰斯。】一边思考着，依娜利随手从草地上拿起一根枯枝在地上画了起来。
　　“不行啊！”画了一会，依娜利又将树枝丢掉，苦恼道：“知道的情报太少了，虽然知道攻打兰斯一定会败，但详细的事根本就算不出来，这是只要有点脑子的人都会猜到的结果，根本不能算预言。”
　　“不能预言就只能搞投名状了。”揉了揉太阳穴，过来一会依娜利才无奈叹了口气，低声自言自语道：“兰斯战败，英格兰应该会乘势进攻奥尔良，只要在那一战中拿下几个英格兰贵族的头颅应该就可以面见王储了，只要随便得一个贵族头衔，就有资格招兵买马，到那时就好做了。”说着依娜利虚手张开，也不见她做什么，丛云牙就破来空间落入她手中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 小露一手
更新时间2012-12-2 10:53:25  字数：2226

　“我回来了！”夜幕降临，贞德终于在伊莎贝拉的担忧期盼下回到家中。
　　“你终于都回来了，贞德你让我担心死了！”见到贞德进屋，伊莎贝拉立刻起身迎了上去，在检查了贞德一番确认了贞德没事后，伊莎贝拉脸上神情明显一松，之后一把抱住贞德。栋雷米离沃库勒尔的路程不远，一天就可以走个来回，按说伊莎贝拉根本无须这样担心，但怎么说呢？儿行千里母担忧，
　　“抱歉，母亲让你担心了！”此时贞德脸上带着疲惫，像现在这种交通不便的时代，一天的路程不能说远，但真走起来也绝对不是件容易的事，而且现在贞德还是个普通的少女。
　　“安全就好，安全就好！”轻轻抱着贞德，伊莎贝拉轻拍着她的背，说道：“累了吧！先吃点东西吧！”说着伊莎贝拉拉着贞德的手就向桌边走。
　　“父亲！”坐到桌子上，贞德对早已坐在桌子边的雅克叫道。
　　“嗯！”听到贞德的叫唤，雅克只是淡淡地点了点头，眼中也有一种如释重担的感觉。雅克对于贞德的担心一点也不比伊莎贝拉少，不过他的担心也不会表现出来，父爱永远都比母爱含蓄。
　　“哇哦……”看着桌上丰盛的饭菜，贞德惊呼出声。从出生到现在她还没有见过这么精致的食物，看着桌上散发着香味的菜色，贞德感觉口中涎液迅速增多，艰难的咽了喉咙，看着伊莎贝拉感动道：“谢谢你母亲，你对我实在太好了！顺道问一下现在可以吃饭了吗？”
　　“呃……可以是可以，只是……”脸上尴尬一闪而过，伊莎贝拉拉长了声线却应不出话来。
　　“耶！依娜利呢？”看了下四周，贞德终于发现了桌子上少了一个人。
　　“总算你还有点良心，知道还有我这个人！”在贞德的声音刚落下，房间厨房的方向就传来依娜利的声音，跟着依娜利就捧着一大碗汤从厨房里走了出来。此时依娜利身上正围着一条围裙，一看就知道是用高贵布料做成素白色的连衣裙，搭配上一条破旧的粗布围裙怎么看贞德都感觉怪异。
　　“你……”看着依娜利将汤放到桌上，然后解下身上的围裙，贞德惊讶的张大着嘴，在她的逻辑里依娜利应该是个高贵美丽、五指不沾阳春水的身份极度不简单的空间旅人而已。问为什么？在第一次握住依娜利的手时贞德的下意识的这样认为了，因为没有理由一个会做饭的人的手会像依娜利的手着细腻柔软。
　　“抱歉，贞德！”在贞德惊讶地不能反应时，伊莎贝拉开口用很不好意思的声音说道：“今天我实在太担心你了，以至于忘了该做晚饭。不过，也正是如此我才知道，原来依娜利小姐的手艺是这么的好。”
　　“夫人过奖了！”谦虚的笑了下，依娜利道：“现在菜已经上齐了，可以吃了！”说着依娜利坐下，拿起两个杯子就倒起酒来。“雅克先生，我敬你！”
　　“请！”
　　“依娜利，你喝酒！”看依娜利很干脆的一口干掉麦酒，贞德再次震惊了，她很好奇依娜利还有什么是她不知道。
　　“喝酒就喝酒有什么大惊小怪的！”雅克瞪了贞德一眼，道：“看看你自己没一点淑女的样子，向依娜利小姐学学。”
　　“我要拯救法国，当淑女拯救不了法国！”突然站起身来，贞德神情坚定的说道：“这是神喻。还有我已经成年了，所以……我也要喝！”
　　“你还敢顶嘴！”同样站起身来，雅克发出比贞德更强盛的气势。
　　“……”看着两人一副针尖对麦芒的模样，依娜利看向伊莎贝拉，她很奇怪伊莎贝拉竟然没有出声劝阻，而是一边笑眯眯的看着。似乎发现了依娜利的疑惑，伊莎贝拉笑着解释道：“依娜利小姐放心，他们的交流方式是这样的！”
　　“……”嘟着嘴和雅克互瞪了一会，贞德忽然展颜一笑道：“我听父亲的，向依娜利学习。”
　　贞德突然的气势转变令雅克一呆，伊莎贝拉也有些奇怪，倒是依娜利眉头一皱，随即一笑似乎已经想通了什么。
　　“我先学依娜利的喝酒！”露出一个恶作剧般的笑容，贞德一把拿起依娜利的酒杯，到了一杯麦酒就喝了下去，动作之快令依娜利都有些反应不及。
　　“你……”指着贞德，雅克直接给气乐了，贞德的这种做法完全就是拐了个弯在耍他。
　　“好了，雅克先生！”终于依娜利还是看不下去了，摇了摇头开口做了这个和事老，道：“只要喝的酒不多，不但不会有什么事，反而还会对身体有好处，而且酒壮人胆，将来上战场酒这东西绝对不能少的。”
　　“这……”听着依娜利劝导的话，雅克脸上有些挣扎，良久才不情不愿地道：“不许多喝！”
　　“我会的！”笑着应了一声，贞德对依娜利使了个感激的眼色。
　　“今天怎样啦？”抿了下嘴，依娜利重新拿起一个杯子，倒满三个酒杯后对贞德问道。
　　“……”古怪地转了转眼珠，刚刚贞德就有意不提起这个话题，如今被依娜利提起贞德一撕牙，呵呵笑道：“依娜利你在说什么呢？我怎么都听不清楚呢？”
　　看贞德那一脸的无赖模样，依娜利眉头一挑，如果不是现在贞德的父母就在一边的话，她一定直接给她一个爆栗。
　　“对哦！”被依娜利一提，伊莎贝拉也想起贞德今天去沃库勒尔的目的，于是问道：“贞德，今天你去沃库勒尔办的事怎样了，那里的指挥官答不答应带你去见王储。”
　　“呃……”看着依娜利那笑容满面的样子，贞德幽怨的看着伊莎贝拉，良久才悻悻然道：“失败了，被那个叫博垂科特的家伙笑话了一遍之后就被赶出来了。”
　　“呵呵呵……”看着贞德那受气媳妇的模样，依娜利很没有气质的笑出声来。要知道贞德和阿尓托莉雅可以说长的一般无二，而阿尓托莉雅又是非常严肃的人，而看着贞德那幽怨的模样，依娜利感觉就像看着阿尓托莉雅幽怨的表情一样，因为反差实在太大了于是一时忍不住就笑了出来。
　　“抱歉……你继续……你继续……当我不存在就行了，哇哈哈……”看着贞德一副你欺负我的表情，依娜利直接趴在桌子上，捶起了桌子。
　　“你去死！”狠狠瞪了依娜利一眼，贞德气呼呼的喊了句，然后就低头吃起了起来，吃的很用力，就想嘴中肯的不是失望，而是依娜利一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 痛苦明悟
更新时间2012-12-2 21:43:19  字数：2515

　“干什么啊？”第二天天还没亮，还在熟睡中的贞德就被依娜利毫不客气的拉了起来，此时她一脸迷糊地正跟着依娜利，说话的声音也是含糊不清，看得出来到现在她还没醒。
　　依娜利拉走贞德的手向村外走去，看着贞德那睡眼迷蒙的样子，依娜利摇了摇头边走边道：“你不是说你要拯救你的国家吗？”
　　“早起又救不我的国家。”总是恢复了一点意识，贞德很没有气质的打了个哈欠，有气无力地说道。
　　“是救不了你的国家，但救得了你！”走到教堂前的树下，拉着贞德的手突然用力，一把将贞德向前拉。
　　“哇……”依娜利突然的动作拉了贞德一个站立不稳就撞向大树，看着越来越大的树杆，贞德惊呼一声，仅剩的一丝睡意立刻消失不见，眼见贞德就要撞到树杆，依娜利一下伸手扯住贞德的衣领，之后道：“醒了没有？”
　　挣开依娜利扯住衣领的手，贞德回头怒气冲冲的看着依娜利喊道：“依娜利，我生气了！”
　　“哼……”冷哼一声，依娜利突然一拳打在贞德的腹部。
　　“啊！”瞬间剧痛袭击贞德的神经，痛呼一声贞德直接护住腹部跪倒在地上，张嘴就吐了起来，只是腹中根本就没有东西只能痛苦地干呕着。
　　“依……依娜利！”贞德难以置信的看着依娜利，此时她只感觉整个肚子就像翻江倒海一般，这一拳来的突然，但更让贞德茫然的是依娜利为什么要打她。
　　“站起来！”冷漠的看着贞德，依娜利道：“你是准备将来在战场用这样的方式向敌人求饶吗？”
　　“战场……我……”怪异的看着依娜利，贞德眼中闪过一丝明悟，依娜利这是准备教她些什么，咬牙忍着腹部的痛楚，贞德勉强站了起来。
　　“拿着……”看着贞德起身，依娜利眼中的冷漠略微消散一些，忽然依娜利丢给贞德一把剑，引得贞德一阵手忙脚乱。
　　慌忙接住依娜利剑，这时贞德才发现不只是她手中这把，依娜利背上还背着一把剑。刚刚只是她太迷糊了才没有发现，原来依娜利还带着剑。
　　“现在我是敌人，我不要求你打倒我，只要你碰得到我就算你合格！”
　　“看不起人呢！”听着依娜利的话，贞德脸一鼓眼中升起不服气，要说剑她是不会用，但她不相信会连依娜利都碰不到。
　　“拔剑！”依娜利面无表情的看着贞德，依娜利发出背上的丛云牙，冷淡的声音让贞德听着就感觉一阵发冷。
　　“……”犹豫的看着依娜利，贞德道：“要不，别用真剑了，这样跟容易受伤的！”
　　“怕死就别说什么拯救法国的话！”丛云牙指着贞德的脖子，剑尖发出的寒气，让贞德应硬生生打了个冷颤。
　　“哼……”被依娜利这样嘲讽，贞德也有些生气了，于是拔剑挡开丛云牙，贞德看着手中的剑，剑的好坏她看不出来，不过从倒映出他面容的剑身，她就知道至少这剑比她家的菜刀好多了，抬头看向依娜利，贞德眼中有些不忍。
　　看见贞德眼中的不忍，依娜利眉头一皱也就在这时，贞德突然挥剑向她砍来，同时贞德眼中的不忍立马变成得意。
　　【这丫头真阴险！】
　　心中暗骂了一句，依娜利一个侧身避过劈来的长剑，同时迈步手腕一转反手握剑，剑炳狠狠地撞在贞德腹部，力道之大直接带起贞德整个身子，这一下可比刚刚那一拳狠的多。
　　爬在地上，剧烈的痛楚几乎让贞德休克，整个肚子以被击中的部位开始翻滚，让贞德差点连胆汁都吐了出来。
　　“起来！”丛云牙指着贞德，对于贞德脸上痛苦的神情，依娜利视而不见。“如果你还想拯救你的国家的话。”
　　“呵……”再次抬头看向依娜利，贞德眼中终于出现了一丝认真的严肃。她不知道依娜利要教她什么，但她知道依娜利现在很认真。压下疼痛，贞德拿起长剑，直接向依娜利攻去。
　　面对贞德莽撞的攻击，依娜利随手一剑挑开贞德的剑，然后剑炳再次撞在贞德的腹部。
　　“啊！”这一次的力道比起刚刚的要小些，但还是让贞德爬在地上。
　　看着贞德痛苦的模样，依娜利心头有些不忍，但想起贞德的志愿，依娜利又将不忍压了下去，现在她的目的很简单。要嘛！贞德放弃她的志愿，平平静静的活下去。要嘛！贞德挺过她的训练，变强拯救法国。
　　本来依娜利不需要这样急躁，虽然贞德已经成年了，过了最好的学武时机，但这对依娜利来说并不是问题，如果给依娜利几年的时间，她有的是方法来给贞德打根基，但现在最缺的就是时间，贞德的目标是拯救法国，现在法国已经命悬一线，只要奥尔良一破，法国就可以宣布亡国了，而奥尔良……以依娜利估计它撑不了一年。
　　第十二次被击中腹部，贞德整个人无力的瘫倒在地上，口中一道血丝流下，现在贞德觉得很委屈，明明昨天还是有说有笑的朋友，但今天却像变了一个人似的打她，而且毫不留情，第一次交到的朋友竟然是这样，贞德只觉得心头的痛楚就像要将她撕裂一般。
　　“起来！”剑尖挑着贞德的下巴，看着贞德灰暗的眼神依娜利心头一颤，但她还是硬着心肠用依旧冷漠的声音说道：“如果你只是这样子的话，你还是找个人嫁了吧，你救不了你的国家的，因为还没救到你的国家，你就会先死在战场上。”
　　“……”听了依娜利的话，贞德灰暗的眼神忽然又明亮了起来。她不傻，只是依娜利之前什么都不说才会让她胡思乱想，但现在依娜利说的话却马上让她明白了。“依娜利，你是担心我死在战场上，所以才这样做的对不对？”
　　“呃……”面对贞德明亮带着希翼的双眼，依娜利愣了下，微不可见的点了下头，然后又猛了摇起头来。双眼重新恢复明亮，依娜利心有余悸的看着贞德，刚刚看着贞德的双眼，她整个脑子都是一片空白，感觉就像被迷惑住了一般，什么都想不了。
　　【被迷惑了。】
　　“我明白了！”忽然贞德展颜一笑，明白了依娜利的意图，贞德只觉得整颗心都暖乎乎的，她的朋友还没有离她远去。身体的痛楚就像全都消失了一样，贞德拄剑缓缓地站起身来，战意就像火焰样在她眼中升腾。“虽然我的目标是做一名领导者，而不是一名战士，不过只要你想，我就绝对不会让你失望。”
　　虽然贞德话说的不错，但现实还是证明了一件事，那就是有战意没实力那是不行滴，最后贞德还是趴窝了，只能由依娜利背着她回去。
　　靠在依娜利身上，闻着依娜利的身上自然散发出的体香，贞德无力地笑道：“谢谢你，依娜利！”
　　“呵……你不怪我就好啦！”听着贞德的话，依娜利笑着摇了摇头。
　　“要我不怪你也行！”得意的眯着眼，贞德道：“不过今天你要伺候我吃饭，现在我感觉全身都动不了。”
　　“吃吃吃，你就知道吃！”
　　“我这不是又累又饿吗？”
　　“那也没理由让我伺候你啊！”翻了个白眼，依娜利道。
　　“我不管今天你得伺候我，而且我要吃烤鸡翅！”
　　“美得你啊！”
　　“要不烤蹄髈也行啊！”
　　PS：这得有多久没有两更啦？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 很好生养
更新时间2012-12-3 16:25:43  字数：2540

　当依娜利背着满身伤痛的贞德回到家的时候，东方已经开始鱼肚白了，让疲惫不堪的贞德回去睡，依娜利就开始做饭，虽然刚刚的训练依娜利看似打的很重，但别忘了依娜利会医术，打的都是无关紧要的部位，加上依娜利有意控制力道，所以贞德疼是疼，但其实只要休息一下基本就会没事。
　　随意的做了些稀粥，再炒了几个菜，依娜利就叫起了贞德的父母，本来伊莎贝拉看贞德还在睡觉就想叫贞德起床，但还是让依娜利阻止了，依娜利很清楚贞德现在最需要的就是休息。
　　结果让贞德睡觉的后果，就是本来应该由贞德做的工作由依娜利她来做。洗衣服、晾衣服，收拾房间、拖地，还好现在已经临近冬季不用下地作田，不然依娜利肯定直接叫贞德起来自己去做。
　　“我说雅克……”看依娜利利落的将房间收拾好，又拿着拖把开始拖起地来，伊莎贝拉拉了拉一边正算着账的丈夫。
　　“怎么啦？没看我正忙着吗？”没有看伊莎贝拉，雅克一边仔细看着手中的账簿一边计算着。
　　“你说依娜利真的是贵族吗？”害怕被依娜利听见，伊莎贝拉小声地问道。
　　“嗯？”奇怪的看了伊莎贝拉眼，雅克并没有停止他手中的事务，道：“好端端的怎么突然问起这个了！”
　　“你说哪有贵族小姐会洗衣服又会收拾房间还会拖地的呢？”说着伊莎贝拉一脸的疑惑。
　　“……”沉默了一会，雅克向依娜利努了下嘴，道：“那……依娜利啊！”
　　愣了一下伊莎贝拉打了下雅克，气道：“我跟你说认真的！”
　　“我也和你说认真的！”无奈地摇了摇头，雅克道：“不管从气质、礼仪、语气，我都可以确定，她一定是哪家偷跑出来的贵族小姐！”
　　“是吗？”将信将疑的点着头，伊莎贝拉看着依娜利麻利的动作，赞道：“真是个好姑娘啊！就是瘦了点，虽说该凸的凸，该翘的翘，但要是再丰满一点，一定很好生养……”
　　伊莎贝拉的话刚落下，正拖着地的依娜利动作就是一僵，像什么东西断掉的声音在她脑中响起。刚刚伊莎贝拉两人的对话的声音虽小，但对于五感灵敏的依娜利而言，那声音其实就像在她耳边正常的说话一样。但现在依娜利已经听不见伊莎贝拉后面的话了，此时她脑中就回荡这一句话。
　　【要是再丰满一点，一定很好生养……】
　　伊莎贝拉和雅克之后的对话，依娜利已经不知道了，晕乎乎的做完所有的事，等依娜利神经重新接上时，她已经在贞德的房间里，而贞德正拉着她的手，一脸担忧的看着她，于是道：“贞德，你怎么起来了！”
　　听见依娜利说话，贞德明显松了一口气，嘴如炮弹般地道：“依娜利，你差点吓死我了，坐在这里整个人呆愣愣的，叫你你也不应，我还以为你傻了呢！”
　　“是吗？”看着贞德，依娜利苦笑一声，道：“我发呆多久了?”
　　“不久，从我起来到现在几个小时而已！”皱着眉看着依娜利，贞德好奇地问道：“依娜利你刚刚是怎么啦！是不是遇到什么难事了，告诉我，我帮你。”
　　“……”沉默地看了贞德一会，依娜利看着低头看了下自己的胸，有回头看了下自己身后，表情一囧，小声问道：“我很好生养吗？”
　　“什……什么？”疑惑的看着依娜利，贞德可没有依娜利那灵敏的听觉。
　　突然醒悟过来自己失态了，依娜利一脸色一红恶狠狠地说道：“听不见就算了！做饭去！”说着依娜利起身就向房外走。
　　“母亲已经做好了！饭在厨房里，你要吃的话就得热一热。”
　　“……你去死吧！”对于贞德的神经，依娜利已经不准备说什么了。
　　“我又怎么啦！”奇怪的挠着头，贞德一脸茫然。
　　夜，重新恢复正常的依娜利走进贞德的房间，就见贞德做在床边拿着今天早上依娜利给她的钢剑怔怔的出神。
　　“你在做什么？”看着贞德出神的模样，依娜利一阵恍惚就像坐在那里的不是贞德，而是阿尔托莉雅一样，但很快依娜利就恢复过来，她还分得清楚谁是谁。
　　“一直盼望着有一把剑，今天终于实现了！”伸手在剑身上抚摸着，贞德脸上是淡淡的欣喜，跟着有一抿嘴，道：“要是再有一套盔甲，那就更完美了。”
　　“你的要求还真多啊！”走到床边坐下，依娜利伸手道：“把剑给我。”
　　“干什么？”将剑移到一边，贞德道：“你给我就是我的了！”小心的模样，就像她那把剑有多宝贝一样。
　　翻了个白眼，依娜利道：“给你加些东西！”
　　“那要还给我哦！”将剑递给依娜利，贞德加重语气说道，就跟在嘱咐什么似的，又引的依娜利一阵白眼，这不过是依娜利随手炼出来的普通钢剑而已，像这种剑要多少她能炼多少。
　　摸着钢剑，依娜利回忆了下梅林的魔法笔记中的魔法刻印，虽然她只能用出里面一些非常粗浅的魔法，但其实整本笔记早就被她记下来了，只是她没有多少魔法天赋罢了。
　　当依娜利伸手从床下抽出丛云牙时，贞德惊讶道：“你剑放在床底下。”
　　看了贞德一眼，现在依娜利连白眼都懒的翻了，丛云牙一直都空间裂缝里，刚刚她探手到床下，不过是视觉欺骗罢了。
　　“现在不要打扰我，如果这把剑你还想要的话。”说着依娜利一手握住丛云牙的剑身。另一手拿着钢剑。
　　“小心……”看依娜利一手握住丛云牙的剑身，以为依娜利是不小心的贞德连忙提醒道。跟着看依娜利握剑的手没事，反而是双眼平静的看着她，反应过来的贞德连忙捂住嘴，摇了摇。
　　见贞德已经不在说话，依娜利就用丛云牙的剑尖在钢剑上雕刻起来。明明同样是金属剑但丛云牙在钢剑上雕刻就像在刻豆腐一样容易，一点点铁屑在随着丛云牙的剑尖从钢剑上掉落。而依娜利神情专注，眼睛一眨不眨。
　　良久在贞德疑惑的目光中，依娜利轻呼了口气，吹掉剑身上的铁屑，随之展露的是密密麻麻的各种奇怪符文，跟着依娜利又在钢剑的另一面上开始动作，又是耗费了良久，终于依娜利停下了手中的动作。此时钢剑的两面都被覆满了密密麻麻的符文。
　　“行了！”深呼了口气，依娜利将剑递还给贞德道：“用血滴上去，如果你有魔法天赋，这些符文就能启动。”
　　“魔法天赋？”瞪大的双眼看着依娜利，虽然早猜到依娜利是在给自己准备什么，但听到依娜利说的魔法，贞德心中的兴奋还是难以压抑，一下抱住依娜利道：“依娜利，我爱死你啦!”
　　“行了，你先试试吧！我都不确定你有没有魔法天赋呢！”没有在意贞德因为太过高兴而说出的话语，依娜利一把将她推开说道。
　　“血吗？”强行让自己冷静下来，贞德用钢剑在手指上一划，然后将血滴在钢剑剑身上的刻印中，血液顺着凹痕填满了剑身上的符文，跟着白光一闪，剑身上的符文全都变做金色。
　　“另一面！”微微一笑，确定了贞德有魔法天赋，依娜利也有些高兴。
　　“哦！”按依娜利说的做，钢剑的另一面的符文也都变做金色，之后贞德奇怪的对依娜利问道：“怎么没反应呢？”
　　“明天在教你怎么用吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 传奇开始
更新时间2012-12-4 16:55:26  字数：2344

　晨曦的光线破开笼罩大地的黑暗，一缕阳光落到了栋雷米村外教堂前的大树下，就在树下两道人影翻飞，就像两只在清晨中翩翩起舞的蝴蝶，刹是好看，而不断传出的金属撞击声就像是伴乐。
　　忽然纠缠在一起的两道身影再一个碰撞后乍然分开，一边是一个手持火焰剑的金发少女，少女神情凛冽，明亮的眼神带着丝丝难以掩饰的兴奋的战意，在她手中的火焰剑似乎也感受的主人的战意，火焰更加剧烈的燃烧着，丝丝火舌舔舐着手女握剑的手，但少女似乎没有感受到一丝疼痛。
　　而另一边是一个黑发黑瞳穿着白色连衣裙的少女，手中长剑斜指着草地，此时少女表情有些讶异，讶异中又带着一丝赞赏的意味，仔细一瞧她持剑手臂的衣袖，本应完好的衣袖竟然被划出了一道口子。
　　这两人正是早早就起来晨练的依娜利和贞德，算算这一天依娜利来到这世界已经接近三个月了，而贞德也跟她学了近三个月的剑。
　　不得不说依娜利的教导很另类，第一个月，依娜利每天都毫不留情的攻击，让贞德在伤痛中吸收闪避技巧，除去教贞德怎么使用她刻印在剑上的符文外，依娜利没有教授她一点东西。之后第二个月，依娜利开始在战斗中以正规的方法教导贞德如何握剑，如何出剑，如何躲避攻击和如何防守反击，而贞德也像海绵一样吸收着依娜利教导的东西，第三月则是贞德的爆发期，经过一个月的摧残和一个月的训练，贞德迅速成长了起来，开始和依娜利打得有来有去，虽然最终还是以落败为结果，但却渐渐的不在那么狼狈，而今天她却成功了，她碰到了依娜利。
　　“今天就到这里吧！”收起脸上的讶异，依娜利微笑着说道：“以后不用在练了！”
　　“啊！”惊讶地看着依娜利，贞德追问道：“为什么，我做的不好吗？”
　　“不！”摇了摇头，依娜利心中感觉有些可惜，如果她进入这个世界的时间轴是早几年的话，以贞德的听话说不定她可以将贞德训练得比阿尓托莉雅还强，但可惜的就是这个世界从来没有如果这种事，现在只能让贞德上战场杀戮，在杀戮中成长。“你已经合格了，以你现在的能力已经完全可以在战场上生存了，现在就算继续下去你也不能快速成长。”
　　“可是……可是我还打不过你啊！”听着依娜利的话，贞德眉头一皱，苦着脸说道。
　　“你已经没有时间！”叹了口气，依娜利道：“昨天，我听村里的卫兵让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉说了，奥尔良陷入了包围很久了，虽然没有破城，不过士气差不多了！奥尔良一破，法国就可以宣布忘国了。”
　　“亡国……”听着依娜利的话，贞德眼中一片茫然。
　　“嗯……”点了点头，依娜利抿了下嘴，道：“你该去拯救你的国家了。”
　　“……”看着依娜利，意料中的日子到来，贞德忽然发现心头有些酸涩。三个月，每天都是早早就起床跟着依娜利出门训练，然后被打败，带着满身的疲惫与疼痛回到家里重新休息，等起来时就吃着依娜利做的饭菜，看着依娜利做家务，接着就跟依娜利学习识字，曾经一度贞德甚至忘了她一直刻印在她心中的誓言。不管是沉醉还是迷恋，但贞德真的喜欢上这样的生活，温馨、无忧无虑。
　　“我明白了！”点着头，贞德勉强一笑道：“今天我就收拾东西去沃库勒尔。”
　　“不是你，是我们！”想起答应贞德父母的话，依娜利没有看贞德，而是遥望着远处初升的太阳，心中有些感慨，她又要回到那个地方了，那个人命如草芥的地方。“走吧！回去了！”
　　“……嗯！”贞德高兴地点了点头。
　　……
　　收拾了两个包裹，依娜利和贞德带着她们的两个追随者——让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉一起踏上了前往沃库勒尔，让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉是在村子里被贞德的精神感动的两个卫兵，他们相信贞德可以拯救法国，这和依娜利先丢给他们的两块金块没有一点关系，真的，纯粹是贞德的个人魅力将他们收服。（为什么刻意注重说明，唉！那种事情就无关紧要了。）
　　“依娜利！”骑在马上，贞德突然一拉缰绳御使战马停了下来，之后转头茫然的看向一个方向。
　　“怎么了？”见贞德突然停下，刚刚超过贞德的依娜利驾驭着战马回贞德身边问道。
　　“那边在打战！”贞德指着她望着的方向说道：“四千法军的运输队和八百英格兰军队。”
　　“嗯……”听了贞德没有来由的话，依娜利眉头一皱之后是侧耳倾听，而同样跟着依娜利回来的让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉脸上则是一片古怪，但没有说话。良久依娜利才睁开眼道：“方圆十里没有战斗的喊杀声！”
　　看着莫名的远方，贞德犹豫了一会才说道：“在更远的地方，现在运输队被包围了，今天晚上他们就会战败。”
　　“……”这下连依娜利看着贞德的眼神都有些古怪了，良久依娜利才笑道：“你说四千法军运输队被八百英格兰军队围住了，而且今晚战败？”
　　“嗯……”点了点头，贞德道：“能活着的只有两千人，战场在奥尔良哪里。”
　　看着贞德认真的眼神，依娜利有些狐疑，贞德怎么会突然说出这些事来，开玩笑，这个玩笑一点都不好笑，通过让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉的口散布她可以预言的消息，但如果这是假的，那么这种事情很容易就被揭穿，而且也没必要扯到奥尔良哪里。
　　“相信我，依娜利！”看见依娜利狐疑的眼神，贞德一阵紧张，她可以被任何人质疑，但她唯独不想被依娜利不相信。“我没有说谎，我真的看见了。”
　　看贞德紧张的神情，依娜利有些犹豫，她不想骗贞德，但这种没有根据的话语让她怎么相信。想起贞德说过她见过神迹，以及她的占卜术，依娜利忽的一笑道：“我想我一定疯了！你这种话，我竟然还会相信。”
　　听到依娜利的话，贞德感觉心头一松，笑嘻嘻道：“那就疯了吧！疯了的好。”
　　“哼……”好笑地看着贞德，依娜利没有再在这个话题上扯下去，而是说道：“快点赶路吧！如果这是预言，那就得在预言结果出来前，将这预言告诉沃库勒尔的指挥官。那样就不用再扯那些有的没的了，他会直接带我们去见王储。”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 圣女阁下
更新时间2012-12-5 16:16:37  字数：2413

　博垂科特今天的心情很差，本来作为沃库勒尔的指挥官，博垂科特就是这里的土皇帝，他应该过的很滋润才是，这是现在法国丢失了近半的国土也改变不了的事实，首先这里并不是前线，他不用担心英格兰人，也不用担心上头派来的监军会夺权，再来这里并不是什么军事重镇，就算奥尔良破了，英军也不会第一时间进攻这里，他有的是时间安排后路，或者……主动投降，以此换取保持现在的地位。
　　在过去的很长时间里，博垂科特并不相信神的存在，尽管他也被圣水洗礼过，他也要做礼拜，但那不过是顺应潮流，在这个所有人都信仰神的时代了，他不到不如此做，因为不这样做他就是个异类。他一直都认为神不过是那些愚蠢的平民们搞出来的用来寄托精神，让他们得以继续勇敢活下去的虚幻之物，但今天他一直所认为正确的想法被颠覆了，而颠覆这一切的就是此刻和他一起坐在大厅中被近百卫兵包围的少女。
　　哦！差点忘了，还有两个不知道从那冒出来的士兵，现在那两个士兵正站在门口顶替了他本来的卫兵阻挡了他所有的士兵，大有一夫当关万夫莫开的气势，而他的士兵也被这种气势给镇住了，如果这大厅里没有这两个少女的话，博垂科特会很佩服这两个不知死活的小家伙。但现在他只有一种感觉，那就是——有靠山真不错，有两个顶着少女外貌的非人类做靠山更不错。
　　博垂科特看了下坐在他左手边正拄剑闭目养神的金发少女，将身子小心想右边挪了下，这个女孩他不止记得而且还印象深刻，三个月前，这个名为贞德的女孩突然来和他说什么神让她拯救法国，还让她带王储到兰斯加冕，让他带她去希农见王储，结果他狠狠地嘲笑了这女孩一顿，然后让卫兵赶出城去。
　　现在想到这事，博垂科特就满心的委屈、对少女的抱怨以及一头的冷汗。
　　【娘的，你竟然有这么凶残的实力，为什么不表现出来捏！骗人得罪你是不对的，这是大大的错误，骗蜀黍得罪你那更是错误上的错误。】
　　当然这话也就在博垂科特心中想一下而已，他是万万不敢说出口，刚刚他可是清清楚楚的看见这个少女拿着把火焰剑，一路砍了进来，不管多么精良的武器都被少女一刀两断，当时为了确认他没有看错，博垂科特差点就把他的眼角膜给擦破了。而那把剑就是少女现在拄着的那把，在那把剑身上满是金色符文的神剑面前，博垂科特感觉自己就是个文盲。现在她是不想和这少女交流了，谁知道她记不记仇，要是因为一句话不对，新仇旧恨被她砍了，那他就冤了，虽然到现在少女没有伤到他手下的任何一人。
　　但是另一个……貌似更凶残，虽然她没有那个名为贞德的少女身上的英气，好像也是以贞德为首，长得也很漂亮，比博垂科特见过的所有女孩都漂亮，但就算这样也掩盖不了她更凶残的现实，那个贞德好歹用的是火焰剑，这个用的是火焰手啊！博垂科特可是亲眼看着这个黑发女孩用一只冒着青色火焰的手就将他的佩剑捏成了一团，名字好像叫依娜利。哪……正她打毛衣用的钢丝就是博垂科特的佩剑变的。
　　看着依娜利手中的钢丝，博垂科特发现他的思维不够用了，他的心一边在哭泣，一边在怒吼。
　　【你打毛衣为什么不用毛线呢？为什么将我的佩剑捏成团，然后做成钢丝打毛衣呢？你晒幸福，晒太阳，晒什么也就算了，为什么你要晒凶残呢？我有心脏病，经不起吓的！】
　　麻木的看着依娜利，博垂科特又向左边挪了挪，之后看了看左边的贞德又看了看右边的依娜利，又向后蹭了蹭。虽然这样做并没有让他远离危险，不过至少让他的心灵得到了一丝安慰，他离凶残又远了些。
　　“报！”一声中气十足的传令声，差点就将正心惊胆战的博垂科特吓死，反应过来的博垂科特一阵恼怒看向被挡在门外的传令兵喝道：“什么事？”
　　“报告指挥官，前线传来战报！”说着年轻的传令兵就要进入大厅，却被让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉挡了回去。
　　“战报……”听着传令兵的话，博垂科特有些惊疑不定，他想起了贞德和他说起的预言。看向贞德，博垂科特欲言又止，道：“这个……”
　　“让他进来……”似乎感觉到博垂科特目光，贞德挣开眼先是看了下依娜利，见她依旧自做自事，于是又看向博垂科特道：“大人，我预言的结果出来了。”
　　接过传来兵的战报，博垂科特有些紧张，确实他不是个法国的死忠，但如果法国有救的话，他绝对不介意出一把力，如果这战报真的证实了贞德是神派来拯救法国的使者，他会马上带她们前往希农见王储，如果不是……想起依娜利和贞德凶残的实力，博垂科特在心中默默祈祷着，在为他自己的未来祈祷。
　　终于博垂科特慎之又慎的打开了战报，怎么说呢，震惊、兴奋还有那么一丝恐惧。
　　“如何！”看着博垂科特表情沉静不露一丝情绪（其实是吓傻了！），贞德表情平静，但拄剑的双手却微微握紧，她有些紧张，这事是突然出现在她脑里的，她自己都没办法确认这是不是真的，如果不是这是涉及到依娜利对她的信任，她不会这样紧张。
　　“……”看着战报良久，博垂科特双手捧着战报送到贞德面前，之后在贞德惊讶的眼神中单膝跪下，神情严肃地道：“博垂科特拜见圣女阁下，我为我之前的无礼向你请罪，并祈求你的原谅。”
　　“……大人请起，这种事我从来没有放在心上！”反应过来的贞德连忙扶起博垂科特，之后才打开手中的战报仔细的看了起来，良久才轻叹了口气，战报和她预言的结果一般无二，但她没有一丝高兴，看着战报上的数字，恍惚间她似乎看见了战场那些死相凄惨的战士，不管是英格兰人还是法国人，都让她感到悲伤。
　　看贞德良久不语，博垂科特不敢打扰，于是看向依旧在打毛衣的依娜利，试探性的说道：“这位……大人！”
　　“啊……”看向博垂科特，依娜利表情有些疑惑道：“你在叫我！”
　　“是的，大人！”博垂科特赔笑着点了点头，他有些自作聪明的想到贞德是圣女，而依娜利能和圣女平起平坐，那身份怎样也不会差到那去吧！
　　坦然的接受了博垂科特的敬称，依娜利道：“什么事！”
　　“圣女的身份已经得到确认，那我们现在要做什么呢？”
　　“哦！”看了下依旧不语的贞德，依娜利一笑道：“马上出发，去希农。到那里还有些麻烦事要做呢！”
　　“是！我这就去准备！”直接将自己的身份定位为次一级，博垂科特应了一句就恭敬地退下了。
　　PS：想码道润番外，但又感觉不想，这就是懒那！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 错与没错
更新时间2012-12-6 13:01:15  字数：2313

　夜，中世纪这是一个还没有收到工业污染的年代，在现在还没有所谓的全球变暖问题，时间已经是临近一年的年末了，天空没有下雪，但刺骨的北风还是让一下那些穿着大袄守夜的卫兵冷得直哆嗦。
　　坐在营地中间，依娜利往火堆里丢块干柴，说道：“你们几个靠到火堆这里吧！”轻柔的声音不大，但在北风呼啸的夜里还是清清楚楚的传入守卫在外围的卫兵耳中。
　　奇怪的对望了几眼，见依娜利没有继续说话，终于一个比较大胆的卫兵开口问道：“大人，您是在和我们说话吗？”
　　“嗯……”
　　“不……不用了！”回答的依旧是那个卫兵，虽然现在的贵族并不会视士兵如草芥，但也还没有好到能让普通卫兵和他们坐在一起，而这些卫兵无疑将依娜利当成贵族了。“我们不冷！”就在那个卫兵说完，另一个卫兵就打了个喷嚏。
　　“哼……”就像被逗乐了一般，依娜利的嘴角悄然扬起。“叫一个人去拿些酒吧，每人喝一些能帮你们御寒，不然今晚可能要来一次非战斗减员了。”
　　“这不行吧！”卫兵们再次对望一眼有几个明显意动了，但开口的那个还是拒绝了。“守夜时不能喝酒这是规定，而且那些酒是博垂科特大人的，没有博垂科特大人的同意我们不能……”
　　“呵呵……”终于依娜利忍不住笑出声来，战场说讨厌也讨厌，说怀念也怀念。“我说行就行，不行也得行，有事你让他来找我。”
　　火光照映在依娜利俏丽的脸庞，微眯起的眼睛加上嘴角似有似无的笑意，给人一种高深莫测的感觉。
　　“这……好吧！”看几个战友不断在对自己使眼色，开口的卫兵恭敬道：“谢谢大人。”
　　拿起尚未织完的铁衣，依娜利继续用钢丝打了起来，要说战场上最危险的不是不知来源的暗箭，而没有规律的流矢，暗箭只要时刻警惕加上有人照应自然就能防备，但流矢呢？前面、左右乃至身后都有可能，也许这支流矢就是你身边一个战友挡开的箭支，现在依娜利做的就是用来防备箭矢用的锁衣，按说虽然现在依娜利实力下降，但也应该不用这样外物才对。是的，她是不需要，但另一个人需要。
　　灵巧的打了个结尾，依娜利一手握住身边的丛云牙，另一只手燃起青色的火焰将钢丝崩断，为期五天，依娜利终于做出了这件锁衣，其实以依娜利的效率，并不用这么长的时机，但没办法白天要赶路，于是依娜利只能是在晚上做，加上今天依娜利已经五个晚上没有休息了。
　　“啊……”就在依娜利满意地欣赏着自己的手艺时，她左边的一间帐篷忽然传出贞德的惊呼声。
　　听到贞德的声音，依娜利没有一丝意外的表情，而是对着准备过来看看的卫兵摆了摆手，示意它们不用过来。从沃库勒尔到希农一路要经过一大片被勃艮第占领的地区，而且这一路还有因为战争而敷生出来的强盗，也就是说着一路想要不战斗是不可能的，一开始靠着依娜利EX的幸运，她们一行没有遇到什么困难就走了一半的路程，但依娜利的运气也就到今天了。今天她们终于遇到强盗了，而贞德也开始了她有生以来的第一次战斗，虽然今天贞德看似没什么，但依娜利知道以贞德的善良杀了人不做恶梦是不可能的。也许有些人会渐渐习惯，但依娜利知道贞德不会，她永远都不会习惯，因为她的善良。
　　“依娜利……”就如依娜利预料的一样，在找不到她之后，贞德从帐篷出来了。啊！再顺道说一下，依娜利和贞德是睡同一间帐篷的。什么？理由！那需要吗？
　　“做恶梦了！”看着贞德本应红润的脸微微发白，依娜利一笑道。
　　“嗯！”紧了紧身上的羊袄，贞德在毫不犹豫地点了点头，在依娜利面前她不用装坚强，是就是，不是就不是。看见依娜利依旧穿着那是轻薄的连衣裙，娇弱的身躯感觉就像被风一吹也会随之飘走一般，于是贞德二话不说直接回到帐篷，再次出来是手上已经多了件羊袄。
　　将羊袄批在依娜利身上，贞德靠着依娜利坐下，用低沉的声音说道：“刀光剑影，梦魇缠绕，现在只要一闭上眼那些死去的人就会出现我眼前。”
　　“也为难你了！”撇眼见贞德一脸内疚的模样，依娜利有些好笑，只是对一些杀人如麻的强盗就如此，也不知道以后真上的战场又会怎样。于是开解道：“那些不过是恶徒罢了，死在他们手上的平民不知凡几，为这种人悲伤内疚根本就不值得，杀了他们也是为了让他们以后不能再杀的人。”
　　“以杀止杀绝对不会是唯一的办法。”轻叹了口气，贞德一脸愁苦。“而且他们杀人也是因为活不下去，就这样杀了他们，以前死在他们手上的人不就白死了吗？”
　　“你从那钻研出这种歪理的。”无奈地揉了揉额头，贞德的话让依娜利感觉有些头疼。“你有没有想过他们为了生存而杀人，你不杀他们，但明天他们还要生存，也就是还要杀人，你放过了他们，成全了你的善良，但你杀了明天死在他们手上的人。他们不是生活一天，为了生存他们会继续杀人，一直杀到他们死或者这世道太平，这期间死在他们手上的会有多少人，而这些人又为什么会死。”
　　“……”撅着眉头，贞德沉默一不出话来，同时心中也有些茫然，依娜利的话很容易听懂，但正是听懂了，贞德才会茫然，她不杀人就是在害人，不想害人却又要杀人，不管是那样都让她接受不了。
　　“看开一点。”轻拍了下贞德的肩膀，依娜利劝慰道：“你没有错，他们也错，所有人都没错，错是这个世道，如果真的想救人，就快点结束这个错误的世道吧！”
　　“……”望着火堆，贞德眼中一片若有所思，之后慢慢地变做坚定。良久贞德才用缓慢而又有力的声音问道：“依娜利……你会帮我的对吗？”
　　“跟都跟来了，不帮你难不成来拖后退啊？”说着依娜利将手中的铁衣递给贞德道：“穿上吧！”
　　“这是……？”贞德疑惑的接过铁衣，看似沉重铁衣落到贞德手中却反而轻若无物。
　　“防御箭矢用的衣服！”
　　看着依娜利，贞德眼中闪烁着异彩，之后很为难地挠着头，道：“虽然不想和你客气，不过……还是谢谢了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 一些小事
更新时间2012-12-7 16:45:18  字数：2637

　一路行走，终于贞德一行在起程的第十一天到达了希农，不得不说法国王储确实很会享受，希农对比一路走来看到的饱受战火蹂踏的景色，堪称得上世外桃源。或许是强烈的景色对比，就算是依娜利看到希农的瞬间心头都有种为之一松的感觉。
　　有着博垂科特的引荐，贞德很快就获得了王储，也就是未来的查理七世的召见。这里的快是博垂科特说的，按他的说法等了两个小时就能见到王储那已经是很快的，他不止一次一等就是半天。当然就算博垂科特这样说，依娜利的心头还是很不爽，如果不是几次被贞德拉着，依娜利就一路直接打了进去。
　　不爽的和贞德走进城堡，其实依娜利不想进去的，他知道贵族都是些什么样子的家伙，就算贵族经过近一千的演变，依娜利也不相信这些家伙会有什么改变。就如依娜利预料的一样，当贞德的脚步声在城堡的大理石板铿锵回荡时，那些臃肿并窃窃私语的公爵们纷纷将目光移到她们两个身上，疑惑、不屑、嘲讽还有那一丝**。
　　对于四周的眼神贞德视而不见，而是严谨地走到王储坐前，行了一礼道：“我敬爱的王储啊！为什么英格兰霸占了我们土地，为什么你不即位为王呢？”
　　“大胆！”贞德地突然发问让查理七世神情一片愕然，但站在他身边的一个内侍率先对贞德喝道：“你有什么资格质问王子？”
　　“我只是问出我心中的疑惑，绝对没有一点对王子不敬或质问的意思！”此是贞德的声音依旧坚定有力，表情也没有一丝普通农家女见到上位者的惶恐，有的是无尽的坚毅。
　　纯粹如宝石般的双瞳平静的与查理七世对望着，在这期间双方交换了什么讯息连依娜利都猜不透。不过她知道贞德一定会成功，现在的法国已经走到了末日边缘，在战场一年接着一年的可耻失败，王室在军队和人民的领导地位上已经名声败坏，在这个生死存亡的关头，只要是有一丝希望，他们就会毫不犹豫的紧握。而且贞德那纯粹的双眼是世上最美丽宝石，只是这双眼睛中带着的纯真与坚定就足以让任何人去相信她。
　　“你就是贞德·达克？”对着内侍摆了摆手，示意他退下，查理七世很是好奇的看着贞德，疑惑道：“神派来拯救这个国家的使者？”
　　“是！”贞德毫不犹豫的点了点头，在众多贵族议论纷纷时，说道：“神让我驱赶侵略法国的英格兰人，并带领王储您到兰斯加冕。”
　　在贞德的话语刚落，查理七世的手下意识的一抖。加冕这个词，在这个已经濒临绝望的关头，让查理七世有些激动，这是他做梦也会梦到的事。
　　“噗……”原本议论纷纷的贵族们不知谁先笑了起来，很快整个城堡大厅的贵族都笑了起，他们在嘲笑贞德的不自量力，他们那么多贵族都没有办法，贞德一个农家女竟然话说出这样大言不惭的话语。
　　整个大厅里不笑的只有四个，博垂科特，查理七世，贞德和依娜利。
　　知道依娜利和贞德实力又多凶残的博垂科特自然不会笑，他一点也不怀疑贞德的话，反而是在心中嘲笑起那些贵族，笑他们的有眼无珠，同时他在心中暗暗发誓，他将坚定不移的跟随者贞德建功立业。查理七世不笑是因为他在犹豫，从贞德眼中他看到认真和自信，国王一位对他的诱惑实在太大了，如果是贞德是一位贵族，只是从她的表情，他就会毫不犹豫的相信，但贞德只是个农家女，哪怕她说什么她受到神的感召。
　　渐渐的大厅里的贵族收敛起笑声，他们看到了查理七世脸上的犹豫，几个脑筋比较灵活点的谗臣已经在一边暗暗商量着怎么向查理七世进言，打消查理七世的相信贞德的念头了。
　　就在一个谗臣在查理七世进言时，查理七世却一把推开他，道：“你的话让我犹豫不决，我必须先对你的身份背景进行调查，同样的我还要验证你的道德，之后我才能决定相不相信你，在这期间你就暂时在希农住下吧！”
　　查理七世的话让贵族们一片哗然，但贞德却不为所动，而是行了一礼，镇静地应道：“是！”
　　不管愿不愿意，依娜利和贞德在希农又休息了近三个月，在此期间查理七世下令在普瓦捷对贞德进行背景的调查，又用神学上的检验证实贞德的道德。在这个时候，查理七世的岳母约兰德筹措了资金，发起一场解救奥尔良的远征。
　　贞德请求参与这场远征，但她没有资金，资金说俗一点就是钱，虽说远征是约兰德发起的，但她只负责后勤的粮食与士兵的薪资，想要参加得自己招兵，当然手下没兵也能参加，但却是给别人当兵，贞德要做的是拯救法国，想拯救法国就得有自己的兵。但招兵要钱，盔甲、马匹、武器、旗帜与士兵的薪资这些都要钱，有句话这样说：有理走遍天下，无理寸步难行，将这个理换成钱，虽然不全对，但也中了九成。
　　就在贞德为了这个钱字挠破头皮时，在半路就被依娜利叫去做事的让?德梅斯和贝尔特朗?德普朗吉来了，随着他们来的还有一支由强盗、雇佣兵以及农民组成的队伍，按让?德梅斯说法这些人都是被贞德的事迹感动的人，这支队伍的数量不多只有千多人。但正是他们的到来解决了贞德的苦恼，队伍的到来解决了招兵问题，农民们献上粮食与旗帜，佣兵们捐赠了他们备用的盔甲与武器，强盗们带来了他们以往抢来的各种物质，其中有钱也有马匹。
　　“我说你淡定点行吗？”在博垂科特的庄园里，依娜利看着捧着刚刚整理出来的物资报表傻笑了一上午的贞德，幸好现在这里没人，不然依娜利一定挖个坑把这货给埋了，实在是太丢人，还圣女呢！
　　“我这不是高兴吗？”拿着报表，贞德轻飘飘地走到依娜利面前很是神秘地说道：“依娜利告诉你个秘密……”
　　听了贞德的话，依娜利翻了个白眼，刚张口贞德就继续说道：“因为我的事迹，我获得了捐赠，现在我有钱，有兵了……%￥%*……你高兴不！”
　　“我想掐死你。”幽怨的看着贞德，依娜利无力的说道。
　　也不知贞德是听错了还是就没清楚，只是不住的点头。“应该的，应该的……”
　　“哎……”无力的叹了口气，依娜利趁着贞德在一个神神叨叨不知道念着什么没注意她的时候，一个闪身离开房间。
　　刚到房间外，依娜利就看见让?德梅斯和贝尔特朗?德普朗吉两人焦急地不断走动着。
　　“大人……”看见依娜利，让?德梅斯和贝尔特朗?德普朗吉脸色一喜，忙行了一礼。
　　“说吧！”看见两人，依娜利心中已经明了他们为何而来，但脸上却一片不悦，如果不是这些两个家伙找了个烂借口，她那用受贞德一上午的紧箍咒。说什么被贞德的事迹感动，她就纳闷了，贞德有什么事迹值得人去感动了，还有那些佣兵的备用盔甲，什么时候佣兵那么有钱了，连备用盔甲的都那么精良。
　　“那个大人……就是……您看我们的事做完了，那个……钱是不是……呵呵……”
　　“很急吗？”听了让?德梅斯的话，依娜利眉头一挑冷笑道：“你们怕我不给还是怕我给不起。”
　　“不是……不是！”贝尔特朗?德普朗吉擦了下额头的冷汗，慌忙赔笑道：“我们不急，只是下边的人急，他们干得都是刀头舔血的活计，为的不就是那几个子吗？”
　　“哼……明天会给你们的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 倾述前事
更新时间2012-12-8 16:10:20  字数：2117

　奥尔良是法国的最佳地带之一，但现在眼看就要被英格兰人和勃艮第人攻陷了。在这场百年战争里，法国败多胜少。而在贞德预言的那场战斗兵败以后，克莱蒙伯爵和受伤的迪努瓦公爵率领他们所统领的两千人马离开奥尔良，更是让城里士气再次降到冰点，曾经甚至有人提出献城投降。
　　就在这千钧一发之际，圣女贞德的事迹不胫而走，整个法国的人民都震动了，深陷重围的奥尔良军民也不例外，更是激动的欣喜若狂。几近崩溃的奥尔良军民重新鼓起士气抵抗起英格兰，虽说是坐困围城，但却是不在那样绝望。如今奥尔良急需一名救星，而圣女贞德正是他们等待许久的人，盼望救星的热情在英格兰的围困下与日俱增。
　　请求贞德救援的信件一日一封的送到希农，这时约兰德发起的远征也准备完毕。在奥尔良的危机的压迫下，查理七世终于同意了贞德参加这次远征。远征在第二天出发，而贞德手下由强盗、佣兵、农民以及博垂科特的手下的百来名正规军组成的一千五百人的队伍就占了远征军近两成。
　　要一群由四种职业组成的杂牌军相信一个少女是一回事，要让一个少女指挥这支队伍又是另外一回事。初次接触军事的贞德对于军事有奇异的天份，但却苦于从来没有学过，知道要怎么做却不知道该怎么做，在贞德愁眉苦脸时，依娜利却接手过事务一条条命令在她手中发布，再由博垂科特执行，一只本来的杂乱的杂牌军竟然一下变的规律。
　　五日后，远征军浩浩荡荡的开进奥尔良的郊区，军队没有直接进入奥尔良，而是在郊区驻扎了下来。他们必须进行一次会议，商讨是直接进入奥尔良进行防御还是在外面对奥尔良进行物质支援的同时牵制英格兰军队。
　　对于远征军的到来，包围奥尔良的英格兰军队也有一阵短暂的骚乱，不过想到法军一战一败，再战再败、连战连败的事迹，又重新镇静了下来，依娜利还从英军营中传出的污言秽语。
　　安排好扎营的事后，依娜利走到正独身观望着英格兰军队营地的贞德身边，道：“会议已经开始了，你怎么不去参与讨论呢？”
　　说着依娜利做在草地上，看向另一边围在一起款款而谈的贵族们，微微一笑，没有不屑，没有鄙夷，只是单纯的笑而已，停顿了下，依娜利又道：“怎么说你也是领头的一员，以你手下的士兵多少也能决定他们策略的方向。”
　　“在他们眼里我只个什么都不懂的普通农家女而已，如果不是你教我识字，我连字的不认识。他们根本就没把我当回事。”说着贞德坚毅的表情升起一丝愤愤不平，道：“策略什么的在出发时他们就已经商量好了，现在不过是在安排事情而已。”
　　“……”饶有兴趣的看着贞德气鼓鼓的小脸，依娜利耸肩道：“很正常啊！在军队里就是这样，你不拿出点本事来，谁都不会把你当回事。”
　　“……”将眼睛瞥向依娜利，贞德用很微妙的语气，问道：“你是不是有什么想法了。”
　　“唉……”像是很无奈的叹了口气，依娜利脸上升起像是失落、像是无奈的笑容，道“可惜啊！现在就算上了战场也不会当初那种热血沸腾的感觉了。”
　　“……依娜利，以前我不想问，但现在我算是好朋友了吧?”学着依娜利的样子在草地上坐下，沉默了片刻，贞德像是下定了什么决心，用很严肃的语气问道：“你以前到底是做什么的啊？为什么你好像什么都会。”
　　“很好奇？”看着贞德认真的神情，依娜利说道：“要说起来可是会很长的。”
　　没有犹豫，贞德直接严肃地点了点头，道：“反正今天是不可能打战的了。”
　　依娜利缓缓的闭上眼，突然陷入了沉默，而贞德也不催，而是紧盯看着依娜利平静而又素丽的俏脸，心中像是某道锁被打开一样，再看依娜利似乎也不在像往常一样，闭上双眼就像是在诱惑着她做些什么似的。
　　半响依娜利终于缓缓地张开双眼，黑宝石般的双瞳明亮深邃带着回忆之色。只是这一下就让贞德神情一凛，心中像有种什么东西在萌发一样。
　　“那是在某个世界所发生的事了，那时大陆还是连成一片，浩瀚的大地上林立着无数国家，三城一国，两城一国乃至一城一国，昨日你伐我，今日我伐他，明日他伐你……”
　　“那不是很乱？”贞德无意识的念叨了句，却换来依娜利一个瞪眼，之后连忙捂住嘴，摇了摇头示意不会再说话。
　　“在这大陆的东方有一小城，因为城小人少，所以里面妇孺皆兵，在那里生为女儿身很苦，不但要学相夫教子、女红技艺，还要学着如何上阵打战、下田耕种。当然一般情况下是女人是不用上战场的，但因为军事不强，每每总会被敌人攻到城下，这时候女人就要上城墙帮忙驻守防御。这小城的王室勉勉强强承传了十一代，十一代国王生了两子，长子宽厚和善，精文事，次子勇猛无双，通武略，在二子的帮助下国王一改先代劣势，终于将一个只有一个小城的国家，发展成一个有四城的大国。”
　　【四城就叫大国啊！】捂着嘴贞德很想吐槽，但为了能让依娜利继续说下去，贞德还是只在心理念着。
　　就像看穿了贞德的心事一样，依娜利一笑道：“不要看只有四城，在那时四城已经是威震八方的强国了。”
　　“在占领第四个城时本是壮年的国王开始老了，明白自己已经老了的老国王开始在二子间挑选他的继承人，但对二子他都不满意，长子宽厚和善，可惜是个守城之君，不符合老国王的雄心壮志，次子勇猛无双，有进取心，可惜个性暴烈，不是明君之选。就在老国王万般无奈下想立长子为继承人时，他的一个妃子有孕了。”认真地听着依娜利讲故事，听到这里贞德精神为之一振，她知道肉戏来了。
　　PS：槽点很多咯！要不要两更呢？看各位也是不想的啦！那就不要吧！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 又被攻了
更新时间2012-12-8 18:56:59  字数：2352

　PS：表示这章节名纯粹是在吐槽。
　　睁着一双美丽的大眼睛，贞德的饶有兴趣的看着依娜利，本来只是随便问一下依娜利为什么会懂那么多东西，却不想依娜利竟然会说出她的过去，虽说依娜利还没有说到她，但贞德知道这个故事的主人翁一定是依娜利。想到这里贞德心中就莫名的有些激动，从见到第一次见到依娜利的那刻，历经半年她终于有资格知道依娜利的过去（主要是其她人没问！），她终于和依娜利由好友变成知心了。（亲密度80……为毛会有亲密度这种东西呢？呃……哈，谁知道呢？）
　　“在那妃子有孕之后，老国王就将这妃子扶正代替早已死去的正宫王后，同时也压些了立嗣的念头，由此可见老国王对这未出生的孩子抱着很大的希望，十月怀胎孩子终于出世了……是个女娃。”说道这里依娜利脸上出现一丝苦涩。“老国王很失望，这和他期待的可以接手国家与他的雄心壮志的男儿完全不同，虽说在他之上的历代先王里也有女王，但先入为主的观念让他认为女子绝对不如男子。”
　　“老国王很不待见那孩子，其实上天对老国王之恩何其之重，先有长子通文，治理国事，再有次子精武，开疆扩土，二者更是兄谦弟恭，之后……还生了个怪胎！”
　　【有这样说自己的吗？】虽然依娜利没说，但贞德知道依娜利说的这个孩子就是她自己，保持着捂嘴的姿势，但其实此时此刻她心中前所未有的想吐槽。
　　“这孩子三月能言、半年能走，二岁学文，三岁习武，五岁时已经是享誉一方的神童，随着孩子表现出来的天赋，老国王渐渐对孩子改观，说不上讨厌，但也谈不上喜欢，只因那孩子不是男儿身。没有人知道那孩子的秘密，一个哪怕是最亲近的人她都不曾说的秘密。尽管对前世的记忆很模糊，但那孩子知道……她是个活过一次的人。”
　　“活过一次……”忍了一次两次，现在贞德终于忍不住了，话刚出口贞德又重新捂住嘴，就怕因为她的插嘴，让依娜利突然不想说下去。
　　“是啊！活过一次……”这次依娜利没有理会贞德的插言，而是顺着话解说道：“也就是说那孩子一出世，她的思维就和成年人一般无二，明善恶、知好坏，加之天赋确实不错你说这样一个孩子怎么能不惊人。”
　　“匆匆十数载，当初的女娃已经变成一个少女，这期间国家再次扩大成为一个拥有七城的超级强国，不过也就到这了，四周的国家害怕被这个强国吞并，于是组成了一个联盟，双方势均力敌，如没意外双方也就这样僵持下去，但是就在这一年……那女孩变了。少女不为老国王喜欢，但在宫廷里却是很得人心，不管是同父异母的哥哥还是她的母亲对她都万分爱护，也就是如此少女从来都没有出过宫门，一次少女偷偷带着几个随从出宫了，她当时的目的是游历大陆，可是没多久少女就回来了，回来的第一件事就是把自己关在房间里，不管谁叫都不开门，没人知道少女到底发生了什么事，三天后少女出来了。”说到这里依娜利眼中是一片悲戚，就像回忆起什么悲伤的事。
　　“她变了，变的沉默寡言，狠戾无情。她不顾亲人的反对参军上战场搏杀、背地里使阴谋，敌对的联盟在她参军的一年之后就破灭了。一桩桩事件，一件件功劳……一条条人命，不断的加之在少女身上，只是三年她就统一东方成了名满天下的统帅，还帮她父王登基加冕为皇，也许是受到少女的刺激，天下混乱的局势开始明朗，无数个小势力覆灭，大势力升起。老国王的雄心壮志达到了，但人的欲望是无尽的，不够，还不够，老国王不满意，他不满意只做东方的王者，他要做大陆唯一的皇者。”
　　看着依娜利平静的神情，贞德有些心痛，一桩桩、一件件、一条条，简简单单的几个字，描绘的会是多么可怕的事情呢？而依娜利当时有承载这什么样的痛苦和压力呢？或许依娜利表情平静，但贞德可以感觉到依娜利心中的痛，现在她很想将依娜利抱在怀里，好好安慰，但又怕被拒绝，她的心在挣扎、纠结着。
　　叹了口气，依娜利脸上升起一丝嘲笑。“老国王病重了，奄奄一息，他的欲望报销了。但没关系他有个女儿……”
　　“依娜利，不要说……”突然贞德大声的喝止依娜利，巨大的声音让所有人都看向她这边。没有顾忌其他人的目光，贞德一把抱住依娜利，低声祈求道：“不要在说了，不要回忆了，都已经过去了。”贞德已经后悔了，她感受到依娜利的心中的痛苦，如果知道依娜利回忆过去会如此痛苦，她怎样都不会想知道。
　　“让我说完，总算藏在心中我也很难受。”无力的靠在贞德怀中，依娜利平静的笑道。
　　“……”
　　“老国王叫来她的女儿，他让她的女儿监视他的长子，如果他的长子不思进取就取而代之。呵……无谓的遗诏，难道老国王还不了解她的长子吗？少女杀了她大哥登基了，在那天又杀了她……唔！”话说到一半，贞德突然一只手抬起依娜利的下巴就吻了下去，直接用行动阻止了依娜利接下来的话。因为角度问题其他人只看见依娜利被贞德抱在怀中，却看不见贞德的动作不然她这圣女的称号只怕报不住了。
　　原本心中的悲伤被贞德的突然动作驱散，此时依娜利惊讶的睁大着双眼看着贞德，手一动将要推开贞德，却不想贞德一抬手就握住她的手，另一只手用力死死的将依娜利抱住。
　　面对依娜利那惊讶的眼神，贞德没有回避，而是顽强地与她对视着，没有一丝想要停下的意思。
　　留意到贞德眼中的关怀、担心，几次挣扎都没能脱离贞德的掌控，终于依娜利无力的闭上眼。
　　细细品尝着依娜利的柔软的香唇，柔软细腻的感觉，清香甜腻在她舌尖跳动，奇妙的感觉让贞德不由更加用力的将依娜利抱紧，更加用力的去探求。
　　良久唇分，贞德急促的喘息着，一双眼睛仔细的打量着依娜利俏脸，好一会才说道：“都过去了，答应我……以后不要在回忆那些不快乐的事。”
　　“……”皱着眉看着贞德，良久依娜利叹了口气，道：“或许不快乐，但我却不曾后悔，知道我游历大陆时，是什么促使我重新回到国家吗？”
　　不等贞德回答，依娜利就说道：“我看到了赤地千里，白骨遍野，活着的人易子而食。比现在的法国还要惨上千万倍。你要快点结束这乱世才行啊！”
　　“呵……”重新将依娜利抱住，贞德满足道：“我知道了！”
　　PS2：又一个啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 节操！节操！
更新时间2012-12-9 19:39:41  字数：2380

　夜，在自己的帐篷里，贞德擦拭着自己的宝剑，在她前面博垂科特在向她报告着今天会议的情况以及迪努瓦公爵下达的各种命令，同时也添油加醋的抱怨着其他领头们对贞德的轻视，以及他如何是舌斗群雄为贞德辩驳，最后又如何因为势单力孤而被贬的一无是处。
　　但其实此刻贞德的注意力根本就不在他身上，一双眼睛倒映着的都是他右下手边坐着的依娜利的影子，时不时还会扬起嘴角偷笑。想起今天的吻，贞德就有些窃喜，连她自己都不知道今天她是从那借来的胆子，竟然那么大胆的就吻了依娜利，那种感觉很奇妙，就像一道热气从头窜到脚，全身无数毛孔皆尽张开无一处不舒爽，而且那种柔嫩的触觉，香甜的味道……目光落到依娜利轻抿着的嘴唇，贞德悄悄的咽了下口水。可惜了，今天她也是头脑一热就做出来了，现在她是不敢了。
　　恍惚间，贞德看那柔嫩的红唇在不断向她接近，不过一会就到了她眼前一英尺的地方，之后缓缓地张开露出里面粉嫩的香舌，贞德很不争气的再次吞了下口水，心中默默祈祷着。
　　【再近一点，再近一点……】可惜不管贞德怎么祈祷香唇就是没再接近一点，始终停在她眼前的一英尺的地方诱惑着她。
　　“看够了吧！”看着贞德那就要流口水的摸样，依娜利气不由打一处出来，今天莫名其妙的就被占了便宜，本来不想再计较了，但看贞德那样子似乎还贼心不死。
　　“啊……”冰冷的声音直接让贞德打了个冷颤，就像在冬天被浇了冷水一样直接让她清醒了过来，这时她才发现依娜利不知何时已经站在她身前，双手抱胸，平静的表情不露一丝情绪。
　　“那个……那个……”尴尬的笑，看着依娜利不善的神色，贞德道：“依娜利，你……你听我解释啊！”
　　“我漂亮吗？”突然依娜利眼睛一眯，露出一个阳光的笑脸，问道。
　　“呃……”突然的情况转换让贞德有些反应不及的呆了下，她感觉得到这话后面的危险，犹豫了下，贞德看着依娜利认真道：“不是漂亮，是美！”
　　……
　　【我就知道！】
　　无力的趴在桌案上，贞德头上不知怎的生出一个大包。
　　“说说你准备怎么做？”俯身看着桌子上的地图，依娜利问道。鉴于贞德刚刚没有听清楚博垂科特的报告，依娜利在对贞德说完博垂科特的报告后就对她进行了些特殊教育。“迪努瓦公爵的意思是直接先补给奥尔良，你认为呢？”
　　“……”同样看着桌子上的地图，贞德脸上一片严肃，想了一会贞德看着依娜利道：“有没有奖励的！”
　　“有！”再次露出一个灿烂的笑脸，依娜利搓了搓手，道：“刚刚的教育再来一次。”
　　“那我不要了！”悻悻然的扯了下嘴角，说着不待依娜利说话，贞德就道：“我认为直接攻击英格兰军就行，这里的英军本就没有我们的人多，真打起来的话胜的绝对是我们。”
　　“哦！”奇异的看着贞德，依娜利饶有兴趣的说道：“打战可不是看人多就行的哦！要知道想出这些方法的可都是经验丰富的指挥官哦！”
　　“那帮家伙早就被吓破胆了！”不屑的撇了下嘴，贞德一脸的鄙夷：“以前是因为连战连败造成士气低落，在那种状况下战斗自然会败，败、战、士气下降，如此……恶性循环，现在不同，士气高涨，下边的士兵求战的心切，如此一战必胜，而且他们的消极防守绝对不会让士兵们满意的。”
　　“看来你是信心十足啊！”点了点头，像是认同贞德的说法般，依娜利道：“那你准备怎样呢？”
　　“如果……”贼心不死的贞德，犹豫的一下，试探性地说道：“我打赢了有没有奖励啊！”
　　“……”目不转睛的看了贞德一会，依娜利突然一伸手在贞德还没消了大包上又敲了下。
　　……
　　“虽然我很看不起那帮家伙，不过他们的决策也不见得有错，奥尔良还是得补给，不过不是直接补给，我准备先进攻圣卢普打破对奥尔良的封锁后，再直接进入奥尔良。”正襟危坐的看着地图，此时贞德满脸的严肃，除去脑袋上顶着的大包，再加上大包上顶着的小包，一切如常。
　　“……”想了一会，依娜利慢慢的点了点头，赞赏道：“堂堂正正，不错！不过你并不是这里的指挥官，你准备用什么方式说服迪努瓦公爵同意你的行动呢？”
　　“不需他的同意，反正我的士兵只听我的。”没有犹豫贞德直接说道。
　　“要是迪努瓦公爵上告你或处罚你呢？”
　　“结果会堵住他的嘴的。”自信的笑着，贞德应道。
　　转了转眼珠，依娜利既没有点头赞同也没有摇头反对，而是转身直接走人。
　　“你没有什么要补充的嘛？”看依娜利直接走人，贞德见依娜利没有提出意见，贞德不由有些不自信，说不上为什么，但贞德确实很在意依娜利的意见。
　　“补充？”奇怪地回头看了下贞德，依娜利一笑，道：“你什么都想到了，我没的补充！此战必胜！”说着依娜利继续往前就要走出帐篷。
　　“你要去哪里？”看依娜利要离开，贞德起身紧张地问道。
　　“回去帐篷睡觉！”这次依娜利没有停下而是直接走出帐篷。
　　看着依娜利消失在转角的身影，贞德无力的坐回椅子上，苦涩的看着帐篷里的卧榻，贞德紧咬着嘴唇，这就是今天吻依娜利的报应。或许依娜利明面上没有表现出来，但贞德知道她和依娜利的关系其实已经没有原来那样亲密了。
　　“不要放弃啊！贞德！”低声念叨着，贞德道：“她现在没有反感你，也许只是同性间的感情让她一时接受不了而已，你要主动出击，努力、加油……你一定能行的。”像是自我催眠般地鼓励着自己，良久贞德抬头挺胸，以一种大无畏的气势走出帐篷。
　　问过了几个士兵，贞德终于来到了依娜利的帐篷外，看着依旧亮着灯火的帐篷，贞德进行了几次深呼吸，一把撩开布帘走进依娜利的帐篷，此时依娜利正站在桌子前似乎准备吹灯。
　　“贞德？”看着贞德突然进来，依娜利有些奇怪道：“还有事吗？”
　　没有回应依娜利的话，贞德直接向依娜利走近。
　　“你……你想干什么？”看着贞德那凶狠的目光，不断接近的脚步，依娜利有些慌张的退了几步。【她该不会想学桔梗吧！】
　　走到依娜利面前，贞德坚定的说道：“我想睡了你！”
　　“啥……”惊恐的看着贞德，依娜利目光立刻看向放在她床头的丛云牙。
　　“不对……不对……口误……口误！”就在依娜利准备叫唤丛云牙时，发现自己说错话的贞德气势一下子奔溃，慌忙纠正道：“不是想睡了你，是想和你睡觉。”
　　PS：啊！圣女！……你的节操掉了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 初战告捷
更新时间2012-12-11 8:23:54  字数：2346

　夜，依娜利的帐篷。
　　因为原本就打算一个人睡，所有依娜利的床有点小，一个人睡刚刚好，但两个人睡就有点勉强了，躺在床上紧挨着贞德的身体，少女青春的气息撩拨着依娜利的嗅觉，此时她的精神高度集中，以便在贞德突然兽性大发时能第一时间将她踹开。
　　在贞德说出进来的第一句话时，如果不是丛云牙不在她身边的话，依娜利肯定第一时间就拿起来自卫。同样的如果不是丛云牙离依娜利有四五步，而贞德离她只有一尺的话，她怎样都不会同意贞德和她一起睡，最让她担心的是贞德已经表现出对她的意思，谁知道会不会擦枪走火。转头看了下放在床边的丛云牙，确认了自己可以在某些情况下第一时间拿到丛云牙后，依娜利心稍稍一安。
　　在依娜利旁边贞德心满意足的躺着，勾起的嘴角表明此时她的心情。事情远比她想象只的容易，她只是提了一次依娜利就同意，紧握着依娜利的柔嫩的小手，贞德的心像是被什么填满了一样，很舒服，很平静。转头看向依娜利那边，黑暗中依娜利的面容有些模糊，忽然贞德心中升起一丝波澜。“呐……依娜利，你什么时候会离开啊！”
　　“为什么突然问起这个？”同样看向贞德那边，映入依娜利的眼中的是贞德纠结的表情。
　　“……你能不能不走，永远不离开？”贞德的表情很是紧张，其实答案她心中早已经猜到，但她还是有些不死心。
　　“……”看着贞德的面容，依娜利心中有些莫名的哀伤，她想起了一个人——阿尓托莉雅，阿尓托莉雅是她第一个在心中有情愫的人，朋友之上、恋人未满，如果她不是一个王，如果没有那一剑，也许现在……苦涩地笑了下，依娜利道：“不要想太多了，早点睡吧，明天一早还要打战呢！”
　　“依娜利……”突然贞德将依娜利抱紧，突然的动作吓了依娜利一跳，就在依娜利犹豫着是不要踹开她时，贞德的声音在依娜利耳边响起，低沉、沙哑的声音似乎忍受着什么莫大的痛苦。“以后如果你要离开，不要和我说，直接离开就可以。”
　　“睡吧！”放下心中的警惕，依娜利轻拍着贞德的背。
　　……
　　黎明前，天还没亮，贞德就找召集了他手下的士兵，而此时营帐里其他的将领们全都还在睡梦中。看着睡眼朦胧的士兵们，第一次领兵的贞德没有说什么，她没有见过精兵，但同样站在贞德身边的依娜利却是看的直摇头。不过她也没说什么，毕竟她也知道，这些不过是些临时凑合起来的杂兵而已。
　　“依娜利，我们现在应该怎么做。”命令士兵们收敛声音，贞德看向依娜利问道。
　　“一千五百人去进攻圣卢普，有些小题大作了。”眯着眼看着远处的奥尔良城，依娜利想了一会道：“把士兵们分成五队，以圣卢普为中心全面突破，一战解困奥尔良。”
　　“分兵……这样行吗？”听了依娜利的建议，贞德有些担忧，毕竟法军的连战连败给士兵们的阴影太大了，她有些担心没有她的带领士兵们会士气不振。
　　“没事……”贞德的担忧依娜利自然也想到了，因为她刻意宣传的关系，贞德的事早已经传遍全法国，现在法军可以说士气大涨，不过她还是决定保险一点。“你、我加上博垂科特、让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉五人各领一对。谁先拿下工事再支援其他人。”
　　“……嗯！”考虑到三人确实有些能耐，贞德果断的点了下头，道：“那出发吧！”
　　……
　　天刚刚蒙蒙发亮，依娜利带着一百人向圣卢普右边的一座工事摸去。为什么只是一百人呢？按说分成五队依娜利也该领三百人才对啊！其实以依娜利的能力带的人是多是少跟本无所谓，拿着丛云牙她一个人就能将这奥尔良周围的英格兰人杀光，别忘了丛云牙还有个奥义。但她不能这样做，因为这一战贞德是主角，而她是配角。而原来的两百人则被她分到了让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉手下，毕竟原来的他们只是两个普通的卫兵而已，既没有像博垂科特那样领过兵，也没有贞德那样能只是站着就能鼓舞士气，更没有依娜利强大的能力，所以依娜利才保险的分多些兵给他们。
　　“大人，我们就这样进攻。”站在依娜利身边的一个士兵，问道。
　　“记住我跟你们说的话，现在是偷营，到了里面不许发出一丝声响！”没有回答那个士兵的话，依娜利转身对士兵们说道。
　　“是……”所有士兵稀稀落落地应了句。他们跟本就不看好依娜利的计划，有些士兵脸上已经升起一些死志。
　　“弓来！”从一个士兵手中接过弓又从另一个士兵的箭囊里拿出三支箭。一次三箭，依娜利远远将英格兰军三个打着瞌睡的士兵射死，只是这一下就将跟着她的一百士兵镇住了，一连几次，依娜利清除了所有的守夜的士兵。
　　“不想死的记住我和你们说的话。”再次对那一百名士兵说了句，依娜利一挥手。“进去。”
　　所有士兵都没有说话，但眼中都迸发出的狂热的光芒，表明了他们激动的心情。
　　站在远处依娜利看着一百名士兵熟练的摸进英格兰的工事，依娜利无奈苦笑，她多虑了，该怎么说呢？她带的那一百人刚好全是强盗、盗贼之类的，偷——那是他们的老本行，说不得比依娜利还熟悉呢！很快就有几个士兵重新跑了出来。
　　就在依娜利以为是发生意外时，士兵们跑到依娜利面前高兴的说道：“大人，全部完全了。”
　　“怎么快？”听到士兵的话，饶是依娜利战场经验丰富，也不由呆了一下。
　　“一百七十多人，全睡得跟猪一样，一下就解决了！”
　　眯着眼想了下。依娜利很快就想通了是怎么回事，英格兰人根本就没有想到被他们杀破胆的法军竟然敢偷袭。“留下几人收拾战利品。剩下的跟我去其它地方。”
　　“是！”
　　在贞德他们进攻其它工事时，依娜利已经带着她手下的人摸掉了三个出于第二线的封锁工事，就和第一个一样英格兰人根本没有想到法军竟然会偷营。看着眼前的奥尔良城，依娜利挥了下手道：“回去支援其他人。”
　　没有去支援贞德，依娜利直接向离她最近的贝尔特朗·德普朗吉进攻的工事赶去，因为她相信以贞德的能耐，一个封锁工事跟本就难不住她。也正如依娜利想的那样，亲临第一线的贞德一手持剑，一手持军旗，因为依娜利送给她的铁锁衣，她根本无惧英格兰长弓手的箭矢，带着手下的三百人一次冲击就拿下了圣卢普，在依娜利摸下第二个工事时，她已经去支援让·德梅斯了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 强势圣女
更新时间2012-12-11 11:10:17  字数：2499

　一个黎明，贞德开创了英法战争以来前所未有的硕大的战果，围困奥尔良的五千英格兰军被削掉了一千多人。而自己是死一百余，伤三百余，当贞德领着捧着各种战利品回到营地时，早已收到消息的迪努瓦公爵带着所有的头头们站在营地外得着她，不是欢迎她，而是指责她。
　　“贞德·达克，是谁给你的命令让你私自率兵出击的！”看带贞德走近，没得她说话，迪努瓦公爵就直接劈头盖脸的一阵质问。“你眼里还有没有我这个指挥官，昨天我说的先补给奥尔良你没有听到吗？”
　　“我……”原本兴高采烈的气氛顺着迪努瓦公爵的指责消失，骑在战马上贞德手持着染血的鸢尾花旗帜，刚想出口反驳就见一边的依娜利轻摇着头，示意她不要说话。
　　“迪努瓦公爵是吧！”阻止了贞德说话，依娜利策马前行说道。
　　“你是谁？”怒瞪着依娜利，迪努瓦公爵道：“我在和贞德·达克说话，你有什么资格插嘴。”
　　“迪努瓦公爵！”但听到迪努瓦公爵对依娜利带着辱骂般的话语，贞德忍着怒气策马走道依娜利身边，如果迪努瓦公爵的话是对着她说的话，她不会这样生气，毕竟她确实违反了迪努瓦公爵的命令，但依娜利她却不允许任何人说她。“我们来这里是为解救奥尔良而来，如果你的决策正常我自然挥听，但是你的决策是什么？固守……不知道还以为被包围的是我们呢？”
　　“你……你竟敢质疑我的决策！”颤抖的手中指着贞德，迪努瓦公爵一张脸涨的通红，却是给气的。
　　“八百人杀的四千人狼狈而逃，你的能力我看见了，在这种情况下，你的决策是否正确有待商权……”骑在战马上，贞德脸上平静没有愤怒，没有不屑，就像在陈诉一件无关紧要的小事一般。不错，当初贞德预言的那场战役正是迪努瓦公爵带领了。
　　“你……”道是骂人不揭短，尽管没有指名道姓的说是谁狼狈而逃，但那场战役其实早就已经传遍了整个法国，虽然还有比这更失败的战役，当着这么多人面被揭伤疤，迪努瓦公爵也觉得一张老脸几乎都丢尽了。
　　“我们生来就是平民，我看中的是实力，你想让我们听你的命令吗，可以！拿点战果出来说服我们。”说着贞德一举手中旗帜大声喝道：“你们说对不对？”
　　“对……”站在贞德身后是一千多士兵齐声大喝，脸上是一种强烈的狂热，贞德对迪努瓦公爵的反驳让他们兴奋，一个堂堂的贵族老爷当着他们的反驳的无话可说，更让他们兴奋的是贞德那句：我们生来就是平民。对啊！圣女贞德也是一个平民，那是……他们的圣女。
　　【收心了！】
　　看着士兵们脸上的狂热，依娜利一手摸着下巴，心中为贞德感到高兴。贞德只是一个平民，但正因为她是平民，所以她说的话才符合平民们的心声。
　　“喝！”只是一千人发出是声音犹如山呼海啸，震撼人心，站在贞德面前援军的其他头头们脸色是一种苍白的难以置信。
　　“把我们的战果带上来！”贞德对着身后的士兵们挥了下手，很快百来个战俘被带了，除去依娜利没有收战俘，其他人四队或多或少都抓到些战俘。指着战俘贞德说道：“公爵大人，这些战俘交给你了……至于战利品就抱歉了，我已经答应了给士兵们了！”
　　停顿了下，贞德道：“圣卢普周边已经被我们拿下了，奥尔良的围困已经消除，现在我建议反击。”
　　“……”看着那些意志消沉的英格兰士兵，迪努瓦公爵沉默了，就是这些士兵让他们的骑士屡战屡败，但落到贞德手上却胜利了。深深的看了贞德一眼，迪努瓦公爵疲惫叹了口气，他竟然还不如一个小女孩，良久迪努瓦公爵平静道：“收拾营帐进入奥尔良城。”说着迪努瓦公爵就像忘了贞德私自出击的事一般，转身走人。
　　看着那些头头们跟着迪努瓦公爵离开，贞德笑着对贞德说道：“如果不是知道你本来就是平民，我会以为你是一个在贵族圈了打滚了很久的熟手。”
　　“什么意思？”听了依娜利的话，贞德有些奇怪，一点也听不明白依娜利这话中的意思。
　　“……呵！”轻拍了下贞德的肩膀，依娜利笑而无语。刚刚她怕贞德不懂得贵族圈了的门门道道，所以想帮贞德拉好和这些头头们的关系，结果不想贞德先是反驳了迪努瓦公爵，收了手下士兵们的心，然后按军营里强者为尊道规矩激迪努瓦公爵，让他不能发作，最后又用战俘给了迪努瓦公爵一个甜头，修好双方的关系。
　　“那个迪努瓦公爵可堪一用，至少他有点血性，也不会妄自尊大……”
　　奇怪依娜利为什么回答她，反而说起迪努瓦公爵，贞德歪着头想了下，道：“我对那些贵族没好啥好感！”
　　……
　　圣卢普的胜利打破了奥尔良外围的封锁圈，让英格兰围困奥尔良七月之久的战果化为乌有，在和奥尔良已经行了一番通信之后，当天在卢瓦尔河南面集结的远征军就进入了奥尔良。
　　之后又是一番会议，这一次迪努瓦公爵竟然下令贞德必须参加，原本不想参加的贞德在依娜利的强烈要求下参加，这场会议直接从早上开到晚上。
　　整个会议都围绕着一个题目进行，那就是进攻还是防守。贞德在圣卢普的胜利并没有给参加会议的法国头头带来什么转变，他们依旧坚持着防守的策略。
　　而贞德提出的进攻策略，只有两个人同意进攻，一个是已经看准了跟着贞德可以建功立业的博垂科特，另一个人同意的人令人意外，他就是迪努瓦公爵，也许是贞德那天的话重新激起了他的血性，也许是脑袋突然开窍了或者是被门夹傻了，总之他同意了。
　　但没用，在反对着多数的情况下迪努瓦公爵不得不采纳了防守意见，下令封锁城门，任何人不许出城。会议的结果不让贞德满意，为了这事回来时整张脸都臭了。
　　而听了贞德解说当时的情况后，依娜利在再派让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉出马。次日，又一个被贞德的事迹感动的人物出现，他就是奥尔良的守门官，在一些已经知道贞德圣女称号的奥尔良狂热军民的拥簇下，贞德再次出城，向位于卢瓦尔河南面与圣卢普成犄角的圣奥斯汀发动袭击。
　　没有上一次的突然袭击，这是正面的较量，手持旗帜的贞德依旧冲在第一线，在她的带领下，士兵们奋勇争先，这一战从太阳露头直杀到夜晚掌灯，最后以封锁工事的所有建筑都被踏平为结果。
　　圣奥斯汀的陷落并没有让贞德高兴，当战后统计出来的那一刻，贞德却哭了。跪在圣奥斯汀边上当着剩下的五百士兵面前，默然流泪。依娜利没有安慰贞德，而是站在贞德身边默默看着，这种她也有过。从剩下的士兵的眼神中依娜利知道，他们的精神乃至心灵都已经被贞德俘虏，现在那怕是贞德让他们去死，他们也会不问缘由地立刻执行。
　　PS:努力努力！看看今天能不能三更！......是两更啦！一章补昨天的！
　　警告：别抱太大期望！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 我可以等
更新时间2012-12-11 21:05:57  字数：2107

　带着失去战友的悲伤，贞德带着仅剩是士兵们重新回到奥尔良城，迎接她的依旧是迪努瓦公爵，不过这次他并没有指责贞德擅自出击，而是很淡然地点了点头，然后离开，从头到尾双方都没有说过一句话。
　　回到城里贞德就将自己关在房间里，依娜利也没理她，因为她知道这种事只能是自己想的开才行。考虑到贞德现在手下才五百人，而且个个带伤，于是依娜利让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉这两个二货，再次去征召士兵，依娜利的要求很简单只要是个人，能拿剑就可以了。按她的想法，拿了武器上战场，打上一两战，活下来的再简单教授下阵型，精兵就出来了。
　　不是依娜利不会训练，而是现在根本就没有时间让依娜利训练，所以依娜利只能用这种比较狠心的方法。
　　如今处在奥尔良城中，因为城门被封闭，让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉根本就没有不能到外面招人，走遍了整个奥尔良城的所有酒馆，他们两个只找到了一百多名佣兵还有一些闲着无事的混混，感觉人数太少的让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉有将主意打到了同样是远征军中的士兵。
　　当第二天贞德会到军队驻地时看到是一幅人声鼎沸的画面，五百名或多或少都带着伤的老兵被围人群在中间，口中七嘴八舌的说着昨天的战斗，说到兴起时还翻出尚未愈合的伤口，立马就换来一阵叫好声。那怕是最瘦弱的一个士兵也会得到四周崇敬、佩服的眼神，一点也没有昨日回来时的那种悲伤的气氛。
　　这时贞德明白了，这就是军营，在这里战友的死去会让人悲伤、难过，但战死与受伤只要是应该的就是光荣的、荣耀的，每场战斗都会死人，当死去的战友太多时，会连战友的名字都遗忘了，但活着的人身上的伤口会记下这场战斗，让他们记得有一些战友死在这场战斗里，或许名字已经遗忘了，但他们有过这样一些战友。
　　“好些了吗？”贞德身边传了依娜利的声音，原来不知何时依娜利已经战在了贞德身边。
　　“他们是……”没有回答依娜利的问题，贞德指着场中的人，心中大概已经猜到他们为什么在这里。但还是向依娜利发问。
　　“本来是一些被（金钱）感动的人，但现在……”顿了下，依娜利苦笑道：“却是帮被热血冲昏了脑袋的渴望战斗，建立功勋的爱国志士,现在他们是你的士兵了。”
　　“又有人进来了，这里会有多少人能活着离开这里呢？”想起昨日的战斗吗，尽管已经有了觉悟，但贞德心中还是有些难过。
　　抬头仰望着蓝色的天空，依娜利沉默了，她也是一个在军营中生活过的人，她明白贞德这话有多重。良久终于缓缓说道：“瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡。军旅就是如此！”
　　“人生就像一间酒馆，每天都有客人来，但是来的再多他们最终都要走，有些人还会回来，慢慢的成了常客，有些永远不再来，甚至遗忘了他曾经到过这家酒馆，有人……是却想来也来不了了！”牛头不对马尾的话，依娜利与贞德却清楚的知道对方的意思。依娜利是在安慰贞德，贞德却说她看明白了，同时又再向依娜利暗示些事。
　　“……”依娜利知道贞德在暗示些什么，但却回答不了，只能转移话题道：“今天准备怎样呢？”
　　不知是不是依娜利想多了，但依娜利转移话题时，贞德的面色并没有一丝改变，而是顺着依娜利的话答道：“圣卢普、圣奥斯汀都已经拿下，奥尔良的困局解了，南面只剩下孤立无援的莱图雷尔，现在正是攻打那里的绝佳时刻。”
　　“嗯……”点了点头，赞同贞德的决策，想了下依娜利补充道：“莱图雷尔确实孤立无援，但也要小心些，前两次我们算是出其不意，但现在我们目标对方应该知道，如果北面出现个胆子大的点的人物渡河过来，趁我们进攻莱图雷尔时断我们后路，那时就糟了。”
　　“哪来那么多如果！”贞德扬起嘴角带着一丝自信，道：“就像当初的预言一样，我已经看到了结果。”
　　想起贞德的第一次预言，依娜利点了点头，不过不怕一万就怕万一，于是道：“保险一点，我还是去和迪努瓦公爵说一下吧！让他监视一下河面，只要在有人渡河时派人来说一声就行了。”
　　“告诉他，他会同意我们进攻吗？”疑惑的看着依娜利，贞德问道。
　　“他不会，毕竟反对进攻的人太多了。”笑了下，依娜利道：“不过他会自动忘掉我们要进攻莱图雷尔的事。”
　　“为什么？”看着依娜利，对于依娜利肯定的语气贞德有些奇怪，她想不明白依娜利的自信是从那来的。
　　“呵……”轻笑中，依娜利对贞德说出了她自信答案。“因为他的血性还没有丢光。”
　　“你传令让人集合准备出击，我去他说一下。”说着依娜利转身就要走，这时贞德却突然拉住她的手。
　　【来了！】
　　从听了贞德的人生酒馆论，依娜利就知道今天贞德准备和她说些什么。
　　“依娜利……”紧握着依娜利柔软的手掌，看着依娜利平静的表情，贞德的声音有些干涩和忐忑，在心中犹豫了良久，终于贞德说道：“如果……我是说如果，如果将来英格兰被赶回大海，那时，你……能和我一起……一起回到栋雷米？”
　　“……”看着贞德认真而期待的眼神，依娜利心中有些难以抉择，半响，依娜利终于在贞德忐忑不安中说道：“未来的太多变了，而且我还有些事要做！我……必须离开！”
　　“我可以等……”没有听见依娜利名言拒绝，贞德的心就全都活络了过来，语气在没有原先的抬头，而是一种坚定。“等你回来。”
　　张了张嘴，看着贞德坚定的表情，依娜利还是不忍直言拒绝。而是说道：“有些事你不知道。”
　　“我知道我的心在想什么就够了！”握着依娜利的手，贞德高兴地说道。
　　“……以后的事，以后在说吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 酣战得胜
更新时间2012-12-12 19:26:12  字数：2335

　声音在激荡，热血在沸腾，刀光剑影，这就是现在在莱图雷尔发生的情境。
　　此时贞德依旧和往常一样身先士卒，在她身后的士兵们一手抬着云梯，一手举着盾牌向莱图雷尔冲去，尽管有着盾牌的保护，空中英格兰长弓手射出的箭雨还是不断是收割着士兵们的性命。在进入莱图雷尔四百步的开始，每时每刻都有人倒下，唯一不变的就是一直冲在阵前的鸢尾花旗帜。
　　【射击的频率下降了，力道也不如刚刚了！该结束了。】
　　站在后面换了一身黑色骑士服的依娜利，看着英格兰长弓手的射击速度嘴角带笑。
　　说来不信，这是贞德第七次组织士兵进攻，不过这也是依娜利建议的结果。看准了莱图雷尔的英格兰士兵不敢出来野战，于是依娜利就建议贞德进行详攻，其目的很简单就是消耗对方弓箭手的臂力，虽说英格兰的长弓手比起普通弓箭手更强，但被依娜利这样消耗了六次，有再强的臂力现在也已经消耗光了。
　　不是莱图雷尔的指挥官看不出依娜利的计策，但看出来也没用。对于依娜利阳谋他根本没办法，想要野战，人数没有贞德这边多，详攻如果不防守就会变成强攻，
　　就在依娜利心中的话刚结束，莱图雷尔中射出的箭矢就变的稀稀落落，零零星星的箭矢射进前进队伍中根本没有一点效果。
　　在没有箭矢的阻路的情况下，贞德带领的队伍很快就冲到莱图雷尔下，而后弓箭手们压制城墙，架上云梯贞德带头攀爬，话说将是兵之胆，圣女勇往直前做出了榜样，法国士兵们怎能不大受鼓舞呢！带着怒吼与满腔的热血爬上云梯，双方以城墙展开了争夺战，不断有士兵从城头掉下，但更多的士兵却在前仆后继的前进。
　　英格兰的韧性远超依娜利的想象，酣战间，太阳已经斜向西边，从早上战到现在按说也该鸣金让士兵们回来用饭才是，但依娜利却没有，六次详攻才消耗掉英格兰长弓手的臂力，死了近两百人才换来现在的争夺战，如果现在退后让对方获得喘息，又要死多少人才能跑到城下呢？
　　看着久战不下的莱图雷尔，依娜利终于不耐烦了，更重要的是英格兰士兵有意识的开始针对贞德，这让依娜利有些担心，虽然她送给贞德的铁锁衣也能防御武器，但打战总有意外。
　　“还能战斗的都给我起来。”依娜利转身对着身后的士兵们喝道，这些士兵都是六次详攻中受了伤的士兵，伤势有轻有重。随着依娜利的声音落下，在她身后一些轻伤的士兵默然的站起来，看了下站起来的士兵，依娜利叫道：“黑尔！”
　　“在！”一个有点瘦弱的士兵站了起来，他身上缠着染血的布条，脸因失血过多人显得有些苍白，但他的神情不见一丝异样。
　　“你也是两次战斗的老人，现在给你给任务。”
　　“请说！”黑尔无所谓的笑了下。
　　看了面为黑尔的士兵一眼，依娜利道：“你在此督战，任何人胆敢后退……杀！圣女和我也不例外。”
　　“……是！”听了依娜利的话，黑尔神情一下变的严肃。
　　“其他随我进攻……”说着依娜利转身直接向莱图雷尔冲去，在他转身时手中也多了一把剑——丛云牙。
　　“杀……！”
　　听到了身后传来的喊杀声，一些法国士兵们回头看见依娜利带着的士兵，也没有多想，就喊道：“援军……是援军，我们的支援来了……”
　　“啊……”听到了其他人的喊声，法国士兵们都没有时间看就立刻士气大涨，与之对比的是英格兰的士气低落。其实只要他们看一下就知道这不是法国的援军，那有援军只要几百人的。
　　跑到一条云梯下，依娜利直接在梯阶上一踏身体立刻拔高几丈，只是简单的两个借力，依娜利已经来到城墙边上，挥剑削断了一把刺出来的长枪，反手将那士兵刺死，依娜利伸手在城垛上一拍，直接跃入城墙。
　　刚踏入城墙，迎面又是几把长枪，削断刺来的长枪，依娜利直接欺身前进，同时手中丛云牙一挥，手持断枪的士兵尽数被枭首。几个英格兰士兵的死亡并没有让其他士兵们胆怯，更多的士兵向依娜利冲来。
　　没有顾忌飘洒在空中尚未落地的血液，依娜利再次欺身在那些士兵们还没刺出长枪前，挥剑了结了他们。随着依娜利占领墙头，吸引了英格兰士兵们的注意力，其他垛口就像起了连锁反应般一一被突破。
　　“你怎么跑上来了！”战斗间贞德的声音传入依娜利耳中。
　　“看你们久战不下，于是就来了！”随手劈死了一个准备攻击自己的英格兰士兵，依娜利说道。依娜利省掉了怕贞德出意外才来的这事，现在贞德对她已经很明显的抱着心思了，这话要是说出口怕是以后更难断了。
　　“虽然是侵略者，不过这些英格兰士兵真的很难缠，现在我总算知道为什么法国会连战连败了！”此时是贞德浑身是血，就像从血海里捞出来的一样，身上的银色的盔甲都被血液染红了。
　　“你这是在变相的说你更厉害！”看着越来越多的法国士兵涌上城墙，已经逐渐压制住城头，依娜利收剑侍立。
　　“我只是实话实说而已！”不好意思的挠了挠头，原来金色的长发也被染红。“回去把这头发剪了，战斗的时候麻烦死了。”
　　“干嘛要剪，留长发的你更好看！”摇了摇头，依娜利笑道：“如果是嫌麻烦的话，编成辫子或收起来包在脑后就行了！”
　　“是吗？”第一次听到依娜利夸自己，贞德心中的欣喜溢与言表。
　　“啊……”这时四周忽然响起士兵们的欢呼声，在贞德顾着和依娜利说话时，士兵已经彻底控制住了整个莱图雷尔，英格兰士兵们死的死，投降的投降。不知谁先开始喊道：“圣女贞德！”
　　之后是所有士兵的符合。“圣女贞德！圣女万岁！”
　　“胜利了！”看着四周士兵们狂热的眼神，依娜利道：“很不容易啊！”
　　“嗯!”面对着士兵狂热的眼神，贞德并没有一丝欣喜。她并不认为胜利有什么好高兴，因为只要是战斗就会有人死亡，如果可以她希望世间永远没有战斗。
　　PS：那个黑尔是那个什么的胖子，原先提供到犬夜叉的世界的角色。黑尔算是他的客串吧！
　　PS1：出于一个ZZ的职责，只要是在合适的时候，一些各位大大们提供角色某就会写到，不同的是设定合适某就写多一些（就像那只被一些大大们指名道姓要写死它的毒舌和通惠禅提），另外一些嘛……就走个过场吧！（就想那二真和五分之一，前者是设定蛋疼，后者嘛……某绝对不会说是因为这名字很蛋疼所以这样的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 兵不血刃
更新时间2012-12-13 21:57:29  字数：2431

　翌日，于奥尔良北面，两只军队对峙着。一方是贞德带领的五千法国士兵，或许五千里面有一些老弱，但着数量却是实打实的，而且在贞德的带领下此时士气正盛，就算是老弱也摩拳擦掌。曾经听到英格兰士兵就吓得瑟瑟发抖的法国士兵，此时却是用充满斗志与愤怒的眼神看着位于他们对面的英格兰士兵。
　　另一方则是各各工事聚集在一起的英格兰士兵，曾经将奥尔良包围七月之久的五千英格兰士兵如今只剩下两千余人。
　　昨日，拿下了莱图雷尔的贞德在回到奥尔良城后，就将拿下莱图雷尔的事告诉迪努瓦公爵，而那时奥尔良南面的英格兰士兵已经死的死、逃的逃、被俘虏的被俘虏，奥尔良南面之围彻底解除。
　　在奥尔良北面同样知道情况的英格兰士兵终于害怕看，为防被贞德各各击破，当夜就聚集在一起，并向贞德送来战书，约定一个时间野战。当时处在军营的贞德想都没想就要同意，但当她听见军营里包扎伤口的士兵们的痛呼时，她犹豫了。
　　巡视了军营，看着军营满营的伤兵，贞德才想到不是每个人都像她一样，有依娜利送的铁锁衣防护，所有士兵都带着伤，就连巡夜的士兵也是受伤较轻的士兵在巡逻，想想也对，在莱图雷尔一战数次有箭矢射穿她的胸甲，如果不是有依娜利送她的铁锁衣挡住箭矢，现在她也是伤兵中的一员。
　　贞德想回绝，但却很犹豫，如今奥尔良军民士气正盛，好不容易回来的信心经不起一点打击，她回绝就意味着她害怕了。连圣女都害怕英格兰，这对奥尔良的军民们会是何等的噩耗，那怕她把理由说出来其他人不说，她手下的士兵们第一个就会不同意。
　　士兵们已经做好了随时为法国献身的准备，生死在他们眼中早已不是问题，但贞德过不了自己这一关，带着这些伤兵们上战场，这和带着他们去死一样，哪怕最后获得胜利她也不想，或许这对一些政客或者久经战阵的将军来说不是个问题，但贞德不是政客也不是将军，本质上她就是个农家女。
　　就在贞德为这事残忍的屠杀她的脑细胞时，依娜利来了，同她一起来的还有迪努瓦公爵以及一些原奥尔良的军官贵族。在贞德诧异时，迪努瓦公爵宣布将指挥官的位置交给了贞德，同时那些贵族军官也向贞德承诺将手下的士兵们交给贞德。于是手下只剩下千多伤兵的贞德，其士兵数量一下突破六千大关。
　　事情实在太过突然，以至于当完成这一切时，贞德整个人还是迷迷糊糊的，只等事情全部完成之后，贞德才反应过来，事情的关键——依娜利。
　　结果不等贞德说话，依娜利就解说了起来，英军约战早已经在她的预料中，贞德手下的士兵是什么情况她也知道，于是她就找迪努瓦公爵，本来她是想借兵，但不想莱图雷尔的陷落直接震动了迪努瓦公爵，贞德三战三胜更让这位有着无数顾忌的公爵下定了决心。在依娜利向他借兵时，不但直接同意了，而且还把指挥权交了出来，更让依娜利惊讶的是他竟然招来了城中一些同样相信贞德的贵族，于是就有了上面的情况。
　　怎么说呢？当时贞德心中的感动已经无法用言语还形容，心神激荡之下向上帝借了个胆，抱住依娜利就是一个湿吻。什么都想到的依娜利硬是没有料到贞德会这样，没有丛云牙挣不开贞德的怀抱，这样被贞德吻得全身酸软，而且还被上下其手，也亏了贞德还很纯洁也知道这么多，不然当时依娜利只怕是贞洁不保。(对于这点某些色胚一定很失望。)
　　最后的结果就是贞德在要和依娜利睡觉时挨了两巴掌，然后被依娜踢出了房间。而且今天的战斗依娜利也没有参加。
　　从早上到现在双方已经了对峙了有一会了，之所以还没有开战那是因为他们中间站立着的那道圣洁的身影——贞德，法国这边对于贞德的崇敬早已到达了顶点，在贞德没有下令进攻前，哪怕他们再恨英格兰人，也会忍着，必须忍着。而英格兰那边则是顾忌，看着法国这边为数众多而且士气强盛的士兵，对于今天能否胜利他们自己都怀疑，自然不敢冒然进攻。
　　“放弃吧，回到你们原来的地方！”就在双方互相瞪眼时，站在英格兰长弓手刚好射不到的地方，贞德喊道，清脆明亮的声音清楚的传进双方的士兵耳中，让所有听到的人都呆了下。
　　法国这边一些跟着贞德出战的将领们终于明白了贞德想做什么，贞德竟然想兵不血刃的让将英格兰劝退，尽管认为贞德这种天真的想法很可笑，但他们也没有说什么。到是英格兰那边轰然而笑，无数不堪入耳的污言秽语传出，让尊敬贞德的法国士兵们，很不得生撕了他们。
　　“你们和我身后是士兵们一样，你们都是活生生的人，你们都有一个家。”嘈杂的声掩不住贞德声音，无视英格兰士兵们的笑骂，贞德指着北方道：“回头看一下，在你们身后的远方……你们的家乡，在哪里……你们的父母、妻子、儿女，他们此时可能就看着这边，期待着你们的回去。”
　　贞德的声音刚结束英格兰士兵们的笑骂逐渐低落，有些士兵真的忍不住会头看了起来。
　　“想想你们在为什么而战，没有……你们没有战斗的理由，是你们的上位者为了他们欲望让你们付出了宝贵的生命。”突然激动了起来，贞德的声音一下变得高亢带着不忍道：“在这片本就不属于你们的土地上，你们留了多少血、死了多少人。一个家，如果父母没有了孩子，妻子没有了丈夫，孩子没有了父亲，那会是什么样子，想想你们的家人，父母的慈祥、妻子的温柔、儿女的笑容，你们舍得这一切吗？”
　　“也许你们想过打赢了就回去，但是按在胸口上问一下自己，在战场上你们能保证自己下一刻还活着吗？”英格兰那边已经彻底无声了，所有士兵脸上都带着一种深思，就连法国这么士兵也是，贞德的话已经说到所有士兵的心坎上了。
　　“我们不同！我们爱惜自己的生命。”举起手中的旗帜，贞德的声音坚定而有力。“但我们的身后就是家，我们必须战斗，为了我们的父母、爱人、儿女、国家，那怕是献出最宝贵的生命亦在所不惜，因为那就是我们一生的全部，拼尽最后一滴血都要守护的全部！”
　　“……啊！”贞德的声音落下，双方一下变的鸦雀无声，沉默之后是震彻苍穹的呼喊声，法国士兵们用他们的喊声回应的贞德的话，他们的血在燃烧，心在强烈的跳动，哪怕是声音嘶哑了依旧无声的呐喊，以证明自己坚定不移的决心。
　　英军们退了，他们的心早已飞回了家乡，现在他们心中全是亲人们的影像，或许就连那些军官贵族们也是。
　　“圣女贞德万岁！”整齐的喊声再次想起，带着无比的崇敬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 无双骑士
更新时间2012-12-14 19:29:50  字数：2472

　“砰……”一声摔门的巨响将依娜利从书籍中的世界拉回，抬头看向窗外，想了下，依娜利摇了摇头，本不想理会可是接连不断的杂音却让她完全集中不了精神时间看书，于是只能轻叹了口气起身走出房间。
　　走出房门，依娜利向庭院那边看去，只见一个矫健的身影正挥舞着一把燃烧着火焰的宝剑，火焰剑在她手中就像是活了一般舞出道道光轮，只是可怜了庭院里的花草，炙热的气息向四周不断散发，让庭院里的花草尽数枯黄。
　　走到庭院边静静的看着贞德练剑，依娜利时而点头，时而摇头。终于在将庭院里的花草全部摧残光后，贞德终于停了下了，脸上尽是一种不忿的表情。停下喘了口气，似乎想到什么生气的事情，手中宝剑上的火焰燃烧的更加旺盛。
　　“行了吧！”看贞德火焰剑一挥又要练起剑来，依娜利终于开口了。“这些花草有没惹你，有气你去找那些惹你生气的人，对着花草发脾气算什么？”
　　“我没生气！”听到依娜利的声音才发现依娜利的贞德愣了下，看向依娜利，皱着脸道：“只是在恨他们不争气而已。”
　　“他们？”转了下眼珠，依娜利斜点了下头示意贞德进房，道：“走，说说看！”说着依娜利转身就想自己的房间走去。抿了着嘴，贞德甩掉剑上的火焰，收剑入鞘跟着依娜利进房。
　　“到底怎么回事啊！”倒了杯水放在贞德面前，依娜利问道。
　　“还不就是那帮的贵族们！”将水一饮而尽，贞德愤愤不平道：“都吵了一个多月到现在还没有个结果。眼看士气越来越消沉他们却依旧没有个结果，今天去了一趟竟然有人说什么就这样求和就好。”
　　时间已经是奥尔良解围后的一个半月，在奥尔良解围后贞德就回到希农，本来她的目的是想让王储出兵收回失地，可是……现实就是这样残酷，奥尔良的胜利挽回了法国人民们的信心，但贵族们却依旧是那样，每天就是不断的议论，议论了一个多月到现在还是没有个结果，如此也难怪一心想着要拯救法国的贞德这样生气了。
　　“你当时没做些什么吧！”摸着下巴想了下，依娜利突然问起一个看似毫不相干的问题。
　　“……怎么突然问起这个来了。”愣了下，贞德有些心虚的说道。
　　看贞德那心虚的样子，不说依娜利也知道答案了。
　　要说贞德确实很聪明，作为一个土生土长的农家女，贞德出了依娜利教她识字之外，没有学过一点知识，在打战这方面她的直觉很强，没学过兵法却总能一语中的，眼光只毒辣连依娜利都惊讶，但再处理贵族问题时，却完全是个笨蛋。像当初处理迪努瓦公爵的关系，完全就是瞎猫碰上死耗子。
　　作为一个土生土长的农家女，贞德也继承了农家女应有的一切，淳朴、善良本来具备这两种品质的人是怎样都不会被人得罪人的，可惜的是贞德的个性太过耿直了，耿直的人都有个特点，那就是有话就说，也就是说如果贞德看着不满意，就算是你王储她照样顶的你胃疼。来了希农一个月，依娜利不止一次为贞德送钱上贵族的门，也亏了她钱来的容易。
　　“说说，你都做了些什么。”揉着头，舒缓着有些发疼的神经，依娜利轻声道。
　　“……”将眼睛撇下别处，贞德闭嘴不言，良久被依娜利瞪地不好意思，贞德才懦懦的说道：“我就骂了句废物而已。”
　　【我来这里大概就是为了给你收拾尾巴的！】
　　“是那些贵族啊！知道名字或者住哪吗？”
　　“呃……”苦着脸，贞德再次变哑巴。
　　留意到贞德脸上的表情，依娜利眉头不由一挑道：“你该不会少说了点什么吧！”
　　“呃……呵呵！”贞德尴尬的笑着，但也就只是笑着却不说话。
　　“你不会是少说了几个字吧！”皱着眉头，依娜利用惊疑的目光看着贞德。
　　“呵呵……”
　　“是一群还是还全都是。”拍了下额头，依娜利苦笑了下，道：“算了，那都不重要了，现在我问你一个问题，认真的回答我。”
　　“呃……”出乎意料的转变，让贞德有些摸不着头脑。不过看依娜利认真的眼神，贞德表情一肃，同样认真的点了点头。
　　“现在你已经得罪所有的贵族了，首先你必须知道这个问题严重性。”伸手拄着头，依娜利沉默一会道：“贵族是最好面子的阶层，以前你得罪的那些人，我可以让比他们爵位更高的贵族压住他们，但现在你得罪的是所有的贵族，或许他们确实是废物，但废物的最强的能耐是拖后腿，这他是们强处。以后说不得他们就会在你上战场拖你的后退。”
　　“应该……不至于吧！”犹豫着贞德有些不相信说道：“同样是为了拯救法国，他们应该不至于的！”说着贞德轻笑着摇了摇头。
　　“在他们眼里法国只是第二，自身才是第一，而且你低估了他们的智商下限。”
　　“呃！”依娜利肯定的语气，让贞德很奇怪。想相信但又没有理由，依娜利凭什么就这么肯定，而且她也不相信统治法国的贵族阶层会是这样的。
　　“前话说完了。”看贞德的表情，依娜利就知道她不相信，不过她也不求贞德相信。“现在我要问的问题就是……你想当法国国王吗？”
　　“什么？”猛地站起来，贞德惊讶的看着依娜利。
　　“我问你，你想当法国的国王吗？”
　　看着依娜利认真的神情，贞德确定了依娜利不是在说笑，贞德严肃地摇了摇头道：“我从来没有想过。”
　　“法国的贵族阶层已经腐朽的骨子里，难道你就没有向过在赶走英格兰人后成为让查理七世禅位，要知道你现在的声望很高无论在民间，还是在军中支持你的人不知凡几，如果你真的想当国王的话，贵族们都不敢反对。”
　　“我的目的是拯救法国并带着王储到兰斯加冕。”深深的看了依娜利一眼，贞德再次摇头，道：“以后这种话题不要在说了好吗？”
　　“……”依娜利直视着贞德那纯洁无暇的双眼，在贞德双眼中依娜利看见一丝虚假、或动心。良久依娜利叹了口气，勉强笑道：“大概是我想多了吧！贵族的事我会想办法帮你解决的。”说着依娜利起身就要离开房间。
　　“依娜利……”看依娜利要离开，感觉到依娜利有些奇怪，于是贞德连忙叫住她，担忧地问道：“你是不是有什么心事。”
　　“……”就想没用听到贞德的问题般依娜利直接离开了房间，只留下贞德一人站在空荡荡的房间了。目光扫过依娜利原先做的位置，贞德看见了一本书，也亏了和依娜利学过识字，贞德才认识上面的字。
　　“亚瑟王传说！”厚厚的书籍包装精美，一看就知道不是普通人买的起的。无聊之下翻开书籍，一个名字离开吸引了贞德的目光。
　　“圆桌骑士·无双·依娜利……”口中念着，此时贞德感觉她的心就想被什么捏住了一样，直觉告诉她这不是简单的同名而已。
　　PS：总觉得这一章好像差了什么，但怎么想都想不到，这就是当局者迷吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 吉尔德雷
更新时间2012-12-15 21:53:48  字数：2444

　带着满腔的失望，依娜利离开了博垂科特的庄园，如果不是无意间看到了有关阿尓托莉雅的传书的话，她还真不知道这里就是阿尓托莉雅存在的世界，只是她进入这个世界时间轴是圣杯之战的几百年前。
　　本来她以为她对阿尓托莉雅的感情已经开始慢慢归于平淡，只是翻开阿尓托莉雅的传书时，当再次想起那段相处的回忆，她才知道，原来……没有，只是以往她刻意不去想而已，那些记忆清楚在脑中被翻出，相处时那种自然的感觉依旧记忆在心中。
　　“依娜利姑娘……”
　　依娜利有些奇怪的地看向身音传来的方向，她很奇怪竟然有人认识她。参加解救奥尔良期间发生的战斗她并没有宣传有关她的事，以至于到现在跟着贞德的博垂科特等人随着贞德的名字被法国人民们认同，他们的的名字也被人民们认知，而依娜利还是名声不显。
　　“是你？”看见来人，依娜利表情一阵惊讶，在这时空她竟然碰到了一个熟人。
　　“呃……依娜利小姐认识我！”听到依娜利的话，站在依娜利身前的贵族骑士惊讶的问道。
　　“……”依娜利双手抱胸表情严肃的看着眼前的这个和一起参加过第四次的英灵……不对，正确的说法是以后会成为英灵的男子，在第四次圣杯中占据Caster之座的法国元帅吉尔·德·雷。现在依娜利终于知道为什么第四次圣杯Caste看到她会那么惊讶了。
　　看依娜利不说话，吉尔·德·雷有些尴尬的不知道怎么好。这几日他好不容易从几个侍女那买到依娜利的名字，本来还以为是个和贞德一起从农村出来的没见识的普通姑娘。只要他随便用些手段就可以获得依娜利的好感，从而让她向贞德引荐他。但现在依娜利的警惕完全出呼他的意料，以至于完全打乱了他心中的计划。
　　看吉尔·德·雷尴尬的摸样摇了摇头，依娜利这才想起现在的吉尔·德·雷还只是拉瓦尔男爵，是个人，而不是参加第四次圣杯的英灵。摇了摇头，依娜利没有理会吉尔·德·雷的不解。道：“说吧！有什么事？拉瓦尔男爵！”
　　“……”心中的计划被打乱，吉尔·德·雷一时还真不知道该说些什么。
　　“如果没事的话，告辞了！”随意的行了个贵族礼，依娜利说道。
　　“那个……等等！”看依娜利要走，吉尔·德·雷心中一急连忙拦住依娜利，行了一礼用忐忑的声音说道：“能否请依娜利姑娘带我去见圣女大人。”
　　“见贞德？”奇怪的看着吉尔·德·雷，依娜利并不知道吉尔·德·雷参加第四次圣杯的目的是什么，不然现在她就猜得出吉尔·德·雷已经心思。“大门没有并没有关，想见她，你通报一声就可以了。”
　　苦笑着看着依娜利，吉尔·德·雷道：“圣女大人对贵族们有很多误会，所以我进不去。”
　　“什么！”听了吉尔·德·雷的话，依娜利再次惊讶了，她还真不知道贞德下了这到命令呢！不过想到贞德耿直的个性，她还真有这可能下这个命令，只是这个命令不知道又得罪了多少贵族。
　　“我好像在奥尔良看过你！”眯着眼，依娜利想了下，才想起她好像在奥尔良看过吉尔·德·雷。
　　“是的！”高兴的点了点头，吉尔·德·雷道：“我是跟着博垂科特大人的。”
　　“哦！”想起以后吉尔·德·雷在第四次圣杯的所作所为，依娜利有些讨厌，不过又想到现在是救国之战跟正邪没有关系，于是也就无所谓了，而且看吉尔·德·雷欲言又止的样子，似乎没什么恶念，随意的问道：“你认识王储的那些顾问们吗？我有些事要他们办。”
　　“他们……呃……”听了依娜利的话，吉尔·德·雷脸上出现一丝难色。要说查理七世的顾问他还真认识，怎么说他也是出身道地的蓝血贵族之门，但让他感到为难的是那些顾问们的贪婪，心中只思考着依娜利找那些无能的顾问们要做什么，吉尔·德·雷也没注意到依娜利的那种就像是在吩咐的语气。
　　“不认识就算了！”摇了摇头，依娜利绕过吉尔·德·雷就要离开。
　　“不…不…不，我认识！”连忙再次拦下依娜利，吉尔·德·雷为难的说道：“只是那些顾问们很……”
　　“认识就带我去吧！”直接打断吉尔·德·雷的话，依娜利说道：“钱能解决的问题，就不是问题。”
　　“也对！”苦笑了下，吉尔·德·雷点了点头，道：“请跟我走吧！”
　　跟着吉尔·德·雷向城中心走去，很快她们来到查理七世的城堡，在吉尔·德·雷的带领下依娜利不用等候就进入城堡，一路几乎没有遇见任何麻烦。由此可见吉尔·德·雷这个贵族的身份还真不简单。
　　现在贞德已经得罪了所有的贵族，就算依娜利一个个去送钱也解决不了这问题，但得罪了又怎样，只要有一个人支持贞德那么这些所谓的贵族就不能拿贞德怎样。这个人就是查理七世，只要他相信贞德，那么贵族就不能拿贞德怎样。
　　怎样让查理七世坚定的相信贞德呢？这就要说这些国王顾问了。
　　作为为来的法国国王的顾问，这些顾问们或许没有什么实权，但只是近在查理七世左右着一点，他们就能凌驾一些贵族之上。能被查理七世任命为顾问的，要嘛！真的有能力。要嘛！就是他的心腹。不管是以上那种只要他们都建议查理七世相信贞德，那么查理七世就会相信贞德。而这也是依娜利想见这些顾问的原因。
　　“哦，拉瓦尔男爵，欢迎你的到了！”吉尔·德·雷刚走进一间偏厅就有一个金发男子迎了上来。
　　“你好，法秋顾问……”对着金发男子行了一礼，吉尔·德·雷道：“我为你介绍一个人……这位是依娜利小姐。圣女的……”说到这里吉尔·德·雷犹豫了下，她不知道应该怎么介绍依娜利，他还不清楚依娜利和贞德的关系。
　　就在吉尔·德·雷思考着该怎么介绍依娜利时，依娜利接口说道：“我是贞德的朋友！”
　　“我知道，我见过你。”笑了笑名为法秋的顾问说道：“在那次圣女刚刚到希农的时候。”
　　“我不喜欢说废话！”随意的耸了耸，依娜利道：“我在这里只有一个目的，你们要多少钱才向王储建议相信贞德。”
　　“……”听了依娜利直入正题的话，吉尔·德·雷惊讶说不出话来。
　　“哦……”挑了眉，法秋好笑的问道：“你能给多少呢？”
　　“只要王储同意，一句千金。”挑起嘴角，这一阵子依娜利为贞德解决麻烦的同时大概也在贵族间留下多财的名头了，所以依娜利不怕这个顾问不相信，说着依娜利注重道：“是每人！”
　　“嗯……”脸上露出满意的神情，名为法秋的顾问毫不犹豫的点头道：“成交！”
　　PS：是那个家伙给某加的那个作者是萝莉的标签，本来那个作者是受某忍了，但现在是忍无可忍了，某家哪里像萝莉，哪里像受了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 迈向传奇
更新时间2012-12-16 22:15:59  字数：2192

　贞德一直都坚定的要将英格兰赶回大海的信念，依娜利收买了王储的顾问后，在第二天朝会上，王储们的顾问就大肆的对王储进言，相信贞德这个圣女，而且奥尔良一战，也让王储对贞德多了点信心。
　　在询问了贞德的战略是直取兰斯为他加冕后，查理七世的心一下就火热起来，更兼他的顾问们也毫不余力的进言，于是查理七世大手一挥，驳回了一些向他进馋言的贵族的话，决定发兵。
　　浩荡的军队再次在希农集结了，与上一次对比这一次的队伍数量整整扩大了一倍有余，想想也是本来的法国风雨飘摇，摇摇欲坠，一系列的失败几乎将法国的士气打入深渊，但现在不同，奥尔良的胜利逆转了法国的情势，让法国人知道了英格兰人其实是可以打败的，只是这一点就唤醒了无数的爱国志士，原来他们是看不见希望，所以自暴自弃。但现在看见的希望了，知道了绝望滋味的法国人民自然会努力握住这一丝希望。
　　而造就这一切的就是站在队伍前的那个看似娇小却又耿直、倔强的身影——圣女贞德，队伍中所有人都用狂热、崇敬的眼神看着她，认真的倾听着她的战前演讲，在奥尔良劝退英格兰的话早已传遍全国，队伍中的所有人都已经通过不同的渠道或多或少的知道了贞德说过的那番话，但打听到是一回事，真正的听贞德说又是另一回事。
　　坚定而有力的声音清楚的传进所有人耳中，犹如天籁之声。琥珀色的双瞳就如世间最美丽的宝石，双眼中闪烁着的是不可动摇的坚定意志。
　　“全军出发！”演讲结束，没有巨大掌声，没有应和声，全军寂静无声，他们早已为贞德的声音所吸引以至于忘记的应和，一直到贞德队伍启程队伍中的所有人才反应过来，但那时想再应和却也已经太迟了。
　　曾经的银色铠甲已经被轻便的皮甲所代替，有了依娜利的铁锁衣，铠甲对贞德来说只是一个妨碍，而头盔也被换成一个美丽的头饰，两耳边是及肩的粹发，身后金色的长辫在空中随着马身的起伏甩出耀眼的轨迹。
　　回头看向身边的穿着黑色骑士服的少女，黑色的长发才阳光下反射出银色的光芒，白皙如玉的肌肤在一身黑色下似乎更剩以往。呆呆的看了一会依娜利，见依娜利一眼都没看自己，贞德鼓着嘴不满地叫道：“依娜利……”
　　“行军时注意四周，就算有斥候，你是一军主帅，一言一行也都被全军看在眼里，注意下形象。”
　　“我……”怪异的看着依娜利，贞德又回头看了下身后的浩荡的队伍，想了下才强辩道：“我是有问题要问你。”
　　“……问吧！”明亮的双眼转动，依旧留意着四周，依娜利随意的说道。
　　“我……我是……想问那个……”为难的想了下，贞德沉吟了一会才问了一个不算问题的问题，道：“你说这次扫荡卢瓦尔河沿岸会不会那么顺利吗？”
　　“我不看好直袭兰斯的策略！”微拉下眼帘，依娜利说道。
　　“你是说这次会失败？”奇怪的看着依娜利，一说起正事贞德的表情马上变的一片严肃。“这是我想了好久才想出来的，没有什么问题啊！”
　　“是没有问题！”终于露出笑容，贞德的这个策略完全是她自己想出来的，和贞德相处了已经九个月，看着贞德从一个农家女成长至今，这让依娜利有些安慰，不过贞德毕竟还是有些雏嫩，于是解释道：“策略没错，不过你少想了一些事……”
　　“什么事？”贞德急忙问道。
　　“你这策略目的不过是想让查理七世加冕以正法国的名义，但是你想过没有，王储加冕之后会是怎样！”
　　“嗯……事后？”揭尽脑筋想了下，贞德一脸困惑。
　　“查理算是一个明君，不过也就只是算是而已！”撇了下嘴，依娜利道：“如果现在是太平盛世那没事，他进取不足但守成有余。但在这样的乱世里，他这守成之君不合适。”
　　“守成……”微撅起眉头，贞德想了一会才笑道：“没事，他守成，我进取就行了！”
　　“等他加冕后，你就知道了！”笑着摇了摇头，依娜利道：“只怕到时你想进取都不行了，可惜了你不是君主。”说完依娜利不再言语，而贞德也是皱眉想着依娜利刚刚说的话。
　　一路急行，几天后，贞德一行终于来到了瓦尔河南岸的帕特，帕特是瓦尔河的门户，英格兰人在这里是驻守重兵，同时还有一只军队在乡间掳掠。
　　当贞德带领着军队到达帕特是时已经是临近中午，搭下营地想要进攻也是不可能了，贞德第一件事就是招开战前会议，会议依娜利没有参加，几次要求依娜利参加未果，贞德也就不再强求了。
　　虽然依娜利没有参加，不过只是从营帐中传出了大声的吵闹，依娜利就大概知道这次会议可能会不欢而散，不过这次她料错了。这次会议从太阳落山一直吵到深夜，最后以贞德胜利为结果。
　　对于查理七世将指挥交给贞德，军队中还有将领不服，这些人都是没有参加过奥尔良战役的将领，他们拥护阿朗松公爵，这是一派。而参加过奥尔良的将领则是以迪努瓦公爵为首的贞德派系。
　　在奥尔良一役，迪努瓦公爵已经被贞德所表现出来的勇武所折服，但他的好友阿朗松公爵对贞德却还是半信半疑，两人都是进取形的将领，从出发的一刻就已经达成了进攻的策略，双方争吵是如何进攻。
　　顾忌着在乡间掳掠的军队，怕在进攻帕特时被这只军队从后偷袭，阿朗松公爵认为应该先解决这只军队在进攻帕特，这是最稳妥的策略，但贞德却不这样认为，稳妥意味则耗时间，从发兵的那一刻他们的意图应该就被英格兰猜到，为了不让查理七世加冕他们应该会连同现在占领了兰斯的勃艮第人一同增援，消耗时间就是增加兰斯的进攻难度，这是贞德所不允许的，所以贞德的方法是分兵。一队进攻帕特，另一队则是对付在乡间掳掠的英格兰军队。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 迈向传奇二
更新时间2012-12-17 20:32:16  字数：2427

　在会议中得胜之后，第二天贞德就着手安排事务，最难啃的帕特被贞德派系包揽，而清剿掳掠乡间的英格兰军队则分给了被阿松郎公爵，不得不说阿松郎公爵还算有些气概，在被分派了轻松任务后，还哼哼唧唧的不服气要和贞德抢最难啃的帕特，想想也是，难的事让一个小姑娘包揽，而他这个身为贵族的男子却去做轻松的事，这事只要是有点血性的男子都不会服气。
　　不过最后还是被贞德以指挥官的身份压了下去，清剿军队要四处需找，而贞德作为指挥官就必须坐镇中营，坐镇中营能做的也就只有攻城了。
　　接受了贞德的安排，阿松郎公爵带着支持他的人去寻找游历在乡间的英格兰士兵，之后贞德忽然叫来了依娜利，给了依娜利一个奇怪的命令，让带着一千人马跟着阿松郎公爵，或许有些人迷惑不解，但依娜利却清楚，贞德对阿松郎公爵不放心，不是怀疑他出工不出力，而是怕他被英格兰人打败了。
　　笑着接受了贞德的命令，依娜利随便点了一千骑兵就出发，不过她不是跟着阿松郎公爵，而是赶上阿松郎公爵和他打了个赌。就赌谁先找到英格兰军队并将其剿灭，赌注是若阿松郎公爵输了就必须完全听命于贞德，若是依娜利输了就向贞德建议让阿松郎公爵自成一军。
　　其实依娜利知道她这样做有些多此一举，以贞德的能力早晚可以将阿松郎公爵折服，但有那个时间还不如早点将军队做的行令禁止呢！
　　本来阿松郎公爵不同意，在他看来依娜利是什么身份，有什么资格向贞德建议呢，不过最后还是被依娜利三言两语给激将了，毕竟依娜利带的只是一千人，而他带的是几千人，若是这样都不敢赌，那还算男人吗？
　　赌约成立，两人刚一分开，依娜利就开始耍手段了，派了一百人去留下英格兰军队的痕迹将阿松郎公爵骗开后，依娜利又派了四百人分开寻找真正的英格兰士兵。四处寻找、询问，加上依娜利是追踪术，花费了近一天的时间，依娜利终于找到了英格兰军队。
　　而被骗开的阿松郎公爵则是茫茫然的跟着假的踪迹四周乱跑，也算是阿松郎公爵有些能耐，在发觉有一丝不对之后，就派几个斥候加快速度去打探，终于在依娜利发现英格兰踪迹时，他也知道被骗了。大怒的阿松郎公爵立刻调转方向向依娜利这边追来。
　　等他追到依娜利时已经入夜了，而那时依娜利已经在打扫战场了。
　　英格兰士兵自以为法国人不会那么早发现他们，就算找到他们也会约定野战，可惜他们碰到依娜利这个不讲规矩的骑士，在白天发现英格兰士兵时，依娜利按兵不动，入夜后才发动了一次突然袭击，九百轻骑，死十余人，伤六十余人，大胜。
　　愿赌服输，虽然在阿松郎公爵看来依娜利的手段不怎么光明，但输了就是输了。
　　第二天，他们回到营地时贞德已经准备再次强攻下了帕特，有了阿松郎公爵的支持，贞德轻松的完全控制了军队，当天贞德就集全军之力拿下了帕特，本来贞德当天就想越过卢瓦尔河继续进攻，但却被依娜利以后方未稳的理由按了下来。
　　贞德不是个独断独行的人，之前的各种强势决断只因为她知道自己是对了，接受了依娜利的建议，贞德命被依娜利保荐的吉尔·德·雷防守帕特而她则扫荡周边。
　　6月14日至17日短短的三天里，法军将卢瓦尔河沿岸彻底的犁了一般，扫荡了所有残余的英格兰与勃艮第势力。
　　战斗中，贞德仍然勇猛如狮，每战必身先士卒，期间还在一场战役中救了阿松郎公爵一命，也在那时贞德彻底了折服了阿松郎公爵，在同一场战役中，贞德在攀爬云梯时被滚石击中头部，但她仍旧继续战斗，一直到战斗结束，血液几乎将她的皮甲都染成红了。那一次将一直都处变不惊的依娜利吓出了一身冷汗。
　　18日英格兰援军到达，顾忌帕特城坚，英格兰指挥官发来了信件约定次日野战，贞德同意了，在她领军之后法军一直都是攻城战，野战却不曾有过，虽说攻城战比野战更难，但英格兰的长弓手屡屡挫败法国骑兵这是事实，她要在野战上战胜英格兰人。
　　可惜她忽略了一件，正是这个忽略让她的计划报销了。
　　夜，依娜利站在城墙上看着城外的英格兰军营，心中满是纠结，平日里娇俏的小脸也被无尽的忧愁取代。
　　“啊！打不打呢？”苦恼的挠着头，此时的依娜利只觉得无尽的纠结、郁闷。
　　也许是已经和贞德约定了明日野战，英格兰指挥官认定了贞德不会偷袭，于是整个英格兰军营的警戒完全处于松懈状态，几乎可以说是不设防。
　　依娜利久经战阵眼光自然不一般，她很清楚的知道这不是一个陷阱，现在她纠结的是要不要偷袭。如果那个英格兰指挥官没有和贞德约定野战，依娜利绝对二话不说马上就出兵。
　　但以贞德的个性如果知道依娜利坏了她的约定，就算平日里她对依娜利千依百顺也绝对会发飙。
　　但不偷袭也不行，以英格兰军营这个不设防的姿势，摆明了就是在诱惑依娜利去偷袭。这种情况就像是一个你恨的牙痒痒的仇人，摆出一个恰当好处的姿势，对着你说：踹吧！但这个人已经被别人约好了，这时候你是踹还是不踹。
　　从英格兰士兵搭好营地，依娜利就纠结到现在，虽然对于打战这事她已经没什么兴趣，但碰到这种千年难得一见的傻蛋，你让她不打那真的很难。
　　“啊！算了，我什么都看不到！”口中说着，依娜利留恋的回头看了英格兰营地一眼，那忧伤的眼神几乎令人心碎。不过前提他是不知道依娜利为什么忧伤。
　　“而且我也没有兵啊！”给自己找了个借口依娜利转身就要走下城墙。
　　“依娜利小姐！”就在依娜利要走下城墙时，吉尔·德·雷刚好走了上来。
　　“怎么了吗？”瞥了吉尔·德·雷一眼，依娜利有气无力的说道。
　　“您没事吧？”看依娜利没有精神的摸样，吉尔·德·雷担心的问道，虽然他对依娜利没意思不过怎么说依娜利也是贞德的朋友，这算是爱屋及乌吧！
　　“关你什么事，有话说，没话滚！”瞪了吉尔·德·雷一眼，依娜利没好气说道。
　　“呃……”郁闷的挠了挠头，吉尔·德·雷都不知道自己那得罪依娜利了。“圣女说了，为了配合明天的战斗，我的兵现在归你管。”
　　呆了下，依娜利平静的问道：“有多少人？”
　　“一千四百三十一人！”
　　“……立刻召集所有人，我有事吩咐！”突然依娜利脸上有气无力的表情一下变的十分奇怪，配合着她眼中冒出的绿光，吓的吉尔·德·雷一身冷汗。
　　【她……她想做什么！】
　　“贞德，这是你逼我的！”可不就是贞德逼的，好不容易依娜利找了个借口，贞德就给她送兵来，这不就是逼她吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 直接奔溃
更新时间2012-12-18 20:15:05  字数：2314

　寂静的夜里，一只队伍在帕特城中集合缓缓的向城门接近，期间竟然连一丝声响都没有发出，走到城门处在领头的一个少女的一个手势中，十几个身影从黑暗中冲出一下跑到少女身前，在少女身后的队伍看见有人突然出现立马一阵骚乱，但依旧没有人出声很快队伍又重新平静了下来。
　　“怎样！”天空一片漆黑，似乎为了配合少女的有些行动，明月也被黑云遮蔽。黑暗中看不见少女的面容，但从清脆如黄莺的声音可以判断少女绝对是一个倾国佳人。
　　“都解决了！”在少女身前的黑影闷声说道：“全都绑起来了。”
　　“依娜利，这会不会太乱来了！”在少女身边的一个男子又些担心的说道：“让圣女知道会很生气的。”
　　“嘛！”黑暗中依娜利无所谓一笑，道：“拉瓦尔男爵，你想太多了，怕就留在这里，现在你就算想和贞德通风报信也太迟了！怎样你都要挨骂，不如先立功在说吧!”
　　“谁说我怕了！”狠狠地一咬牙，吉尔·德·雷道：“反正是你带头的，有事你也是你顶。”此时吉尔·德·雷已经打好主意了，等回来的时候就找贞德认错，然后把所有事情都往依娜利身上丢，他完全是被迫的。
　　“开城门！”随意地耸了下肩，依娜利一脸无所谓，要说到现在依娜利还没见过贞德发脾气呢，再说就算贞德发脾气又怎样，要真杠上了，依娜利也不是没法宝。
　　按依娜利的吩咐，几个黑影开城门，期间城门发出的细微声响完全可以忽略。
　　“出发！”在依娜利的命令中队伍走出的城门，摸黑向城外的英格兰营地前进。到达英格兰营地不远处，在几只箭矢中原本昏昏欲睡的英格兰守备兵彻底沉眠了。
　　看着眼前这个戒备松懈的军营，依娜利嘴角一扬喝道：“全军……出击！”
　　“杀啊……”憋了许久的法国士兵猛然爆出巨大的喊声，红着双眼就向英格兰营地冲去。法国士兵压抑了数十年的恨意爆发出的力量，足将英格兰士兵吞的尸骨无存。
　　沉睡中被惊醒，突然发现有人偷袭，英格兰士兵的慌乱可以想象。同样被惊醒的还有在帕特城中休息的所有法国将领，其中也包括圣女贞德。从被惊醒到赶到城墙，前后不过一刻，可以想象贞德的紧张，紧跟着所有法国将领也赶城门。
　　“怎么回事？”望着打开的城门，贞德怒喝道：“守门官呢？卫兵呢？都死哪去了？”
　　赶到法国将领一片茫然。
　　“你们几个先把城门关上。”指了几个将领，贞德又道：“再派几个给我把守门官找出来。”
　　“是！”
　　带着剩下的将领们贞瞪上城墙，贞德脸色难看的望着着火的英格兰营地，火光中还可以厮杀着的身影，以及不断传来的杂乱的喊杀声。
　　“这是怎么回事？”同样看清楚状况的迪努瓦公爵奇怪地问道：“贞德大人有叫人出击吗？”
　　“……”没有回答迪努瓦公爵的话，贞德英气的脸庞黑的几乎和锅底一样，别人可能没注意到，但她看清楚了，通过火光她看见站在英格兰营地前穿着黑色骑士服的依娜利。
　　“老友你糊涂啊！”贞德没有说话，阿郎松公爵倒是替她回答了。“不是说了第二天对战吗？”
　　“拉瓦尔男爵在哪？”忍着心中的怒气，贞德回头问道，不用想也知道依娜利带着的那些兵一定就是吉尔·德·雷的士兵了，她把吉尔·德·雷规划到依娜利手上，是因为她知道依娜利在战场上对时机的把握比她更强。但她没有想到依娜利竟然不当她和英格兰指挥官的约战是一会事，就把这英格兰给踹了。
　　“他还没来吧！”法国将领相互看了看，最后其中一个说道。
　　听到答案，贞德脸上更黑了，身上更是散发出危险的气息。
　　“贞德大人……”看见老友对了自己使了个眼色，迪努瓦公爵无奈地摇了摇头，顶着贞德散发出的寒气问道：“现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？”虽然迪努瓦公爵和阿郎松公爵都承认贞德指挥官的身份，但面对二人贞德也不敢太放肆，只能压着心中的怒气说道：“派人支援，等战斗打完就叫依娜利和拉瓦尔男爵来见我！”
　　……
　　贞德的房间里，依娜利正襟危坐地低着头捧着酒杯一小口一小口的喝着，在她的对面贞德满脸寒霜，平日里明亮的双眼此刻尽是森然。
　　“不准备说些什么吗？”双眼死盯着依娜利，贞德听似平静的声音带着怒火。
　　“说什么？”抬起眼帘瞥了贞德一眼，依娜利低眉顺眼道。
　　看依娜利那无辜的模样，贞德直接给气乐了。“你说呢？”
　　“……”沉默了一会，依娜利突然露出一个笑脸道：“夜深了睡觉吧！”
　　“你……你还想睡觉？”怒瞪着依娜利，贞德双手在桌子上一拍，直接站起身来大声问道：“你为什么要突然出兵。”
　　“……”将眼睛瞥向一边，依娜利小声说道：“这不是那个英格兰指挥官摆的阵势太好了吗？一个忍不住就把他的营给劫了呗！”
　　“你还真有脸说啊！”听了依娜利的话，贞德看着依娜利的眼神尽是难以置信。“以前我怎么就没发现你还有瞎掰的天赋。”
　　听见贞德的话，本来打算就这样忍气吞声过去的依娜利也气了。傲然的抬头挺胸的迎向贞德的目光，道：“我怎么没脸说！我说的都是事实，这得怪那个指挥官……还有你。”
　　“我……”指着自己，贞德忍着心中的怒火说道：“你给我说清楚，怎么就关我事了？今天你不说清楚我跟你没完.。”
　　“怎么就不关你事？”同样站起身来，依娜利毫不示弱的瞪着贞德道：“我在城墙上纠结了老半天，本来好不容易才说服自己为了你的声誉不跟对方玩，结果你倒是好了，直接就派拉瓦尔送兵过来，这不怨你怨谁啊？”
　　“那是你自己意志不坚定，还有脸怪我！”怒视着依娜利，贞德大声的喝道：“你身为一个骑士就要有面对诱惑而不动摇的意志！”
　　“谁意志不坚定啦！”豪不气弱的看着贞德，气急之下依娜利也不细想就直接说道：“我要是岔开大腿躺在你面前，你的意志直接就奔溃了，还敢说我！”
　　“我……”刚想出声顶回去，贞德忽然发现依娜利好像说了件了不得的事情。
　　“……”反应过来自己说了什么的依娜利直接傻了。
　　“你……刚刚……说了什么？”怪异的看着依娜利，贞德问道。
　　“我……我……”脸色迅速变红，依娜利恼怒的瞪了贞德一眼大声喊道：“我什么都没说！”说着依娜利直接跑出门。
　　PS：应该……不算乱来吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 作战会议
更新时间2012-12-19 18:43:55  字数：2108

　一向从容淡定的依娜利再也淡定不起来了，突然间头脑发热说出口的话别说让贞德了，她自己都忘不了，更让她感觉气恼的是当晚她跑回房间后，贞德过来和她说的话：其实我的意志很坚定的，不信你可以试试。于是贞德很光荣的再次被踢出房间了。
　　为了减少自己的尴尬，依娜利整整在房间里躲了七八天，不过不管怎么躲都没用啊！军队还是要出发，随着军队出发依娜利和贞德还是碰面了，每次碰面面对贞德似笑非笑的眼神，依娜利总是少不了一阵气恼。
　　夜，在营地的主帐里，贞德一行正在开会，以前像这种作战会议依娜利都不会参加，但这次她却硬是给贞德拉来了。
　　“现在我们的路线是从欧塞尔、特鲁瓦到兰斯，”站在主位前，贞德指着一张地图，表情严肃而认真地说道：“欧塞尔、特鲁瓦都算是重城，兰斯更是有双城拱卫，如果真要用武力拿下欧塞尔、特鲁瓦，我军会伤亡惨重，到时面对兰斯我军也无力图为，大家都想想有什么方法可以用最轻的代价拿下欧塞尔、特鲁瓦。”
　　“……”所有法国将领们都相互对望了一下，最后全都沉默了。
　　贞德的目光在帐内游视了一遍，所有将领都用标准的贵族坐姿坐着，却没有一人说话。“怎么没有一个有点想法吗？一个都没有？”
　　看法国将领们那乖宝宝的模样，贞德恼怒的点了点头，道：“想不出来，你们今天都别休息。到了欧塞尔还没想出来，你们全都跟我冲第一线。”
　　听了贞德的话，一些将领不由咽了下口水，要说战场的危险在坐的所有人都很清楚，他们不止一次劝贞德不要上第一线，但贞德就是不听，经历了几次大战他们也看开了，贞德是圣女有神庇佑，但他们不一样啊！上一次第一线能不能回来就不知道了。
　　“咳咳……”终于迪努瓦公爵忍不住咳嗽了一声，对着他那出战场经验丰富的老友——阿郎松公爵使了个眼色。
　　阿郎松公爵没有回应，贞德倒是将目光看向迪努瓦公爵，问道。“怎么？迪努瓦公爵有想法了？”
　　“咳咳咳……”听了贞德的话，迪努瓦公爵直接被口水呛住了，刚刚是假咳现在变成真咳了。
　　【活该！每次都想让我出头鸟，这次呛死你！】看迪努瓦公爵因为一口气没喘过来而涨的通红的脸，阿郎松公爵心中暗笑。
　　“我……”瞥了一脸看好戏的老友一眼又看着贞德明亮而认真的眼神，迪努瓦公爵无奈起身说道：“禀圣女，是有个想法。”
　　“我就知道。”忍不住露出笑容，帐内原本阴郁的空间也随着贞德的声音消失。“将军行军半生，更兼足智多谋，当是帐内第一人啊！”
　　坦然的接受了贞德的夸赞，迪努瓦公爵俯视般的瞥了脸色难看的老友一眼，笑道：“欧塞尔虽说是重城，但平时也不会有多少人驻守，数日前来支援帕特的英格兰军队被歼的消息应该还没有传到哪里，他们大部分士兵也散落在外，只要我们急速行军，应该可以在对方猝不及防之下拿下欧塞尔。”
　　“……”看了自我感觉良好的迪努瓦公爵一会，贞德转头看向阿郎松公爵，道：“阿郎松公爵，你有没有什么提议啊！”
　　“自然！”骄傲地站起来，阿郎松公爵瞥了被打击到的迪努瓦公爵一眼道：“我也认为欧塞尔现在不会有多少人，不过我不建议攻打，只要我们兵临城下就足以威震对方，倒时只要用外交应该就可以劝降对方。”
　　“嗯……”皱眉想了下，贞德又问道：“还有没有其他人想到什么方法啊？”
　　良久没人说话，贞德看了下站着对峙的两个公爵才恍然大悟，现在她的帐下还是分两派，一派以阿郎松公爵为首，另一派以迪努瓦公爵为头，虽说两个派系都是支持她的，但相互间又看不顺眼，偏偏两派的头头又是生死朋友。现在要是有人起来提议，不被她采纳也就算了，要被她采纳了，那不就是同时搧两派头头的脸吗？
　　目光落到主帐的一角，贞德眼睛一亮，开始叫道：“依娜利……”
　　“……”在角落里依娜利眯着双眼看着贞德，却没有搭腔，她到现在还纠结着那天说出的话，配着帐内昏暗的火光此时她就跟睡着了一样。
　　“依…娜…利……”苏苏麻麻的声音令帐内所有人打了个颤，这里面还包括依娜利。
　　【好肉麻的声音。】帐内所有人都诧异的看着贞德，平日里严肃认真的表情依旧，只是嘴角多出了一丝坏笑。也亏了帐内所有人都以为依娜利是贞德的闺蜜，不然还以为是哪个贵族在调戏良家妇女呢！
　　“干什么？”昏暗的光线中依娜利恼怒的睁眼瞪着贞德。
　　“……”一手遮着嘴，贞德无声的说了句话，只是这样就让依娜利脸色爆红，也是现在光线不足才没人注意到。
　　“迪努瓦公爵和阿郎松公爵的方法都有可取之处。”将头瞥向一边，依娜利道：“不过我更偏向阿郎松公爵的方法，毕竟欧塞尔原本就是勃艮第控制的，哪里的城主应该是法国人，对于投降法国没有什么心理抗拒，特鲁瓦……”
　　沉吟了半响，依娜利才道：“只要封锁好消息，让一部分士兵假装欧塞尔被攻破后的勃艮第士兵，应该可以诈城。”
　　“诈城？”新奇的词语让帐内的将领们不由面面相觑。
　　“就是让我们的士兵假装是欧塞尔的败兵，去特鲁瓦叫门，等他们开城门的时候，突然发难控制城门，然后我们在直接冲进特鲁瓦。”
　　“可能吗？”有些难以置信的挠了挠头，贞德说道。
　　“勃艮第士兵的腔调跟法国士兵的腔调不差多少，试不试随你便。”
　　沉吟着，贞德有些犹豫不决。而看出贞德的犹豫，依娜利心中更是一阵气恼。
　　“贞德大人，依娜利小姐的方法大可一试！”同样思考着的阿郎松公爵对贞德说道，而迪努瓦公爵也同样点了点头。
　　“……那就这样决定了！”深吸了口气，贞德道：“明天急行军，直奔欧塞尔。”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 人生酒馆
更新时间2012-12-21 15:02:05  字数：2261

　会议结束所有的将领退去，主帐里只剩下依娜利和贞德两人，明明是熟悉的两人但一时又相互无语，空间反而陷入沉静。
　　“你还在生气啊！”昏暗的灯光让贞德看不见依娜利的表情，不过依娜利不言不语到是让贞德挺头疼的。她就纳闷了，不就一句话嘛！有必要生那么久的气吗？
　　“不是在气你……”抬头看着漆黑的帐顶，依娜利轻叹了口气，良久才道：“只是想不通，或许是生自己的气吧！”
　　看着依娜利所在的方位，贞德极尽目力也看不见依娜利此时的神情，不过从依娜利语气中的惆怅，贞德脑中自然的描绘出依娜利的神情。挠了挠头，贞德有些犹豫地问道：“是因为……我给你带来烦恼吗？”
　　“不是你……是我自己。”放松身体倚靠在椅背上，依娜利有些好笑的说道：“有时候连我自己搞不清楚我自己……明明渴望有一个人来做自己的主心骨，却又顾忌这顾忌那的。看似果断却是优柔寡断。想要拒绝却又处处忍让。”
　　“……”扶着额，贞德闭上双眼，心中念头转动。
　　【这话是什么意思呢？主心骨，意思是她累了或者又什么是太多事情她只是硬着头皮去做吗？顾忌又是什么？难道是那件事！处处忍让，是在指对我吗？】
　　心中揣摩着依娜利话中的意思，贞德一时到忘了说话了，而依娜利在说完话后就睁着茫然难定的双眼望着帐顶，只是那散乱的目光似乎不断的延伸一直到某处。
　　【主心骨……是啊！一个少女杀兄夺位，这要忍受多大的心灵鞭挞！以一个少女的肩膀在乱世撑起一个国家，她的心一定很累吧！除去那本书记载下来的事，这期间又发生多少事呢？】
　　闭着双眼，一种莫名的力量在贞德脑中出现，记忆在脑中的那本书被翻开，无数文字出现，在她脑中组成一幅幅画面，如走马观花般的出现在她眼前，千年前那个故事被原原本本的重现，欠缺的被补上，错误的被纠正，当初她就是靠着这种力量预言鲱鱼战役。
　　那个和她长得很像的王，那个总是带着虚假微笑的依娜利，从宣誓效忠一直到终结期间的纠葛，全部出现在贞德脑中，最后停留的是依娜利被长剑贯胸后那个笑容，理解却又难以接受。
　　“砰！”画面消失，贞德睁开眼的第一件事就是猛地一拳打在她面前的摆放着地图的桌案上。她不曾有一刻像现在这样恨一个人……不，说恨还太过了最多算讨厌，要知道就是进攻她国家的英格兰人她都不讨厌，在她的眼里所有人在神面前都是平等的，但现在第一次她打从心底讨厌一个人，那个和她长得一模一样的人。
　　“嗯！”收拳之后贞德才发现身上多了件披风，转头望去，却见依娜利不知何时已经站在她身边，此时正奇怪的看着她，明显对于她刚刚的行为有些不解。
　　“我……”看着依娜利略带询问的神情，贞德不好意思地挠了挠头，又看见面前碎裂的桌子和散落在地上的探报，尴尬道：“我睡了多久了。”
　　看着出贞德难为情，依娜利轻笑了下，道：“不久，几个小时而已。”
　　“不好意思！”歉意的看着依娜利，贞德道：“我都不知道自己怎么就睡着了。”
　　“累了就先去休息吧！”无所谓的摇了摇头，说着依娜利弯腰就收拾地上的文件。看着依娜利俏丽玲珑的脸庞，贞德有些入迷，心中对于那个人却又更加讨厌起来，她渴望的，期待的，那个人明明可以轻易得到却又随意的舍去。看了半响，贞德才用不安的语气叫道：“呐……依娜利。”
　　“嗯？”贞德的目光依娜利也感觉到，不过她知道这种眼神不带一丝邪意，所以也就任由她去看了。
　　“你还记得我那个人生酒馆论吗？”
　　“记得。”整理好手中的文件，依娜利起身点了点头。“然后呢？”
　　“就是……我……”心中明明已经打好了腹稿，但就是有些说不出口。沉了一会，贞德深深的吸了口气，终于鼓起最大的勇气，起身目光直视着依娜利认真地说道：“每个人都有自己的一家酒馆，我这家酒馆……”说到这里贞德慢慢的低下头，声音也小了下去。
　　细小的声音就连依娜利五感灵敏都听不见，看不见贞德的嘴唇，也解读不出贞德在说什么，于是依娜利开口问道：“你在说什么？”其实从贞德那突然转变的羞涩，依娜利或许已经猜到了。
　　【死就死啦！】
　　心中一发狠，贞德咬牙抬头用凶狠的目光看着依娜利，道：“我这家酒馆还差了个老板娘，我的中意人选就是你，所以做我的老板娘吧！”
　　“咦！”听了贞德的话，依娜利茫然的斜着头看着贞德，不能怨依娜利反应慢而是贞德的话实在太委婉了，再加上莫名其妙的强硬态度，以至于依娜利一时有些搞不懂。
　　【这到底什么跟什么啊？为什么让我做老板娘！】
　　看着依娜利那思索着的表情，贞德气势突然转弱，道：“当然我做老板娘也可以的！”
　　【我做老板娘，她也可以做老板娘，那老板呢？】眉头悄然皱紧，依娜利有些奇怪。【等等……人生=酒馆，贞德的酒馆她自己就是老板，让我做老板娘，那不就是……】
　　“你放心，我会好好待你的，有什么事都让你做主，这样可以吧！”末了贞德紧张的看着依娜利。
　　贞德的话直接证明了依娜利心中的猜测，怪异的眨着眼，依娜利良久无语。
　　“呵呵呵……哈哈哈……”突然依娜利掩着嘴笑了起来。原本严肃的气氛也被依娜利一笑，一下变得怪异。
　　“有……有什么好笑！”看依娜利良久没回应，贞德心中本来倒是很忐忑的，但被依娜利一笑一下变成恼怒，涨红着脸大声喊道：“我是很认真的。”
　　“我……知道！”缩着身子，依娜利笑的很开怀，断断续续的解释道：“不过…求婚的人……不少，就……就你的……方法最搞笑……呵呵呵。”
　　鼓着脸，贞德心中一怒，恶从胆生，身体欺近，一把拉开依娜利掩着嘴的手，双唇一下就堵住依娜利的嘴。比起前两次的生疏这一次却是熟练了很多，灵舌趁着依娜利贝齿未合就进入口中寻到香舌然后搅动，一只手握住依娜利的手，另一只手搂住依娜利的腰。而依娜利一手被制，另一手拿着文件，只能瞪大着双眼无力地挣扎着。
　　PS：昨日和朋友吃饭去了！所以……呵呵！
　　嘛！话说今天是末日唉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 事实难料
更新时间2012-12-22 0:14:11  字数：2083

　7月3日，勃艮第控制的欧塞尔在特鲁瓦被袭，后路被断，于兵微将寡的情况下开城投降。之后贞德大军直冲特鲁瓦，沿途村镇纷纷倒戈，重回法国怀抱。法军一路上畅通无阻，直至特鲁瓦。
　　特鲁瓦，法国曾经签署屈辱条约的地方，在贞德到达时已经大开城门，欢迎着她。
　　此时，法军粮草用尽，城中存粮又不足，就在所有人都为此想破头皮时，云游修士理查到来献出计策，原来早先他便让特鲁瓦的居民们种植一种易丰收的豆类，而此时正好是丰收之时。本来将领们打算强制征收这种粮食，但却被贞德一言否决，同样是农民贞德很清楚粮食对农民们的重要性，于是贞德将第一次到希农时，那些强盗们赞助给她的钱，全部取出收购粮食以充军粮。有感于贞德的无私，法国将领们也纷纷效仿。
　　7月12日，贞德到达兰斯城下，为了确保兰斯大教堂无损，贞德不得不一改她往日的作风采用围而不攻的策略，在派吉尔·德·雷去剿灭要支援兰斯的英格兰军队和勃艮第军队后，贞德同意了迪努瓦公爵的劝降建议，对兰斯进行招降。
　　四天后，兰斯亮出白旗，开城投降。接受了兰斯的投降后，贞德立马派人通知已经将到达奥尔良的查理七世，消息散开举国皆庆，圣女贞德的声望随着夺回兰斯到达了顶点，各地投军的人无数，以往人们是为特定的领主宣誓效忠，然而随着贞德的事迹为世人所知，人们宣誓的对象不在是贵族或领主，而是法国，贞德和法国在人们看来这两者并无差别。
　　几天后查理七世到达了兰斯，并在隔天的早上举行加冕仪式。
　　在宫殿里，当屈膝与大主教面前的查理王储站起身时，已然成为法国的国王，查理七世这名号正式冠于他头上。仪式完结之后，当查理七世走出露台接受万民朝拜时，却是寂静无声，从早上就聚集在大教堂外的军民们没有一个发出声音，他们所有人都用一种疑惑而又期待的目光望着查理七世。
　　在鸦雀无声中，尴尬的查理七世终于在大主教的提示下，返身牵起贞德的手一同走上露台，喊道：“此荣耀当与贞德共享。”
　　这时山呼海啸声方才升起，声音中带着欢乐与崇敬。与其说查理七世将荣耀与贞德共享，到不如说民众是为贞德欢呼，查理七世不过是附带。所有人都面带喜悦，一切看是和谐，但一直站在一边旁观的依娜利心中却知晓，贞德的命已经危在旦夕了，一个君王不可能将自己的荣耀与臣子共享，更不允许这个臣子的声望还在他之上，而将她推到这种境地的正是那些崇敬她的军民们。
　　一切就如依娜利预料的那样，查理七世与贞德的意见发生重大分歧。贞德仍然主张猛攻猛打，收复所有的失地，并将所有英格兰人敢回大海的对面。但戴上王冠的查理七世不知是没有那个魄力，还是开始顾忌贞德，决定要议和。他希望与勃艮第化干戈为玉帛，这样既削弱了英格兰的实力，还可以收复被勃艮第占领的土地，更为自己拉的一个盟友，一举三得。
　　在查理对勃艮第发出了议和书后，勃艮第便利用谈判作为缓兵计，在这同时暗中让英格兰增援巴黎。
　　在这期间依娜利为贞德出过三个计策。第一个，废除查理七世自己登基，结果第一个就换来了贞德义正言辞的拒绝与说教。第二个，用一种药让查理七世和查理六世一样疯掉，然后她出来安定民心直接聂政，等一切事情完结之后再治好查理七世（某突然有点为可怜查理七世，成天被依娜利这样惦记着，想想就有点瘆得慌。）第二个贞德犹豫了一会还是拒绝。第三个，忍，等到查理七世见事不可为的时候，自然会同意她的意见，这一个贞德挣扎了良久，还是接受了。
　　好不容易让贞德安下了心，却又不想英格兰大肆增兵巴黎，让贞德看破了勃艮第的缓兵计，知道了勃艮第的计略，大怒之下，贞德在没有查理七世同意的情况下就重新召集了军队，为了不让依娜利反对，贞德甚至瞒着依娜利直接带兵就向巴黎挺进，大军所到城镇望风而降。
　　一路顺畅一直到遇见英格兰贝德福公爵率领的王城禁卫，双方才陷入胶着。
　　王城禁卫本是依娜利在阿尓托莉雅那个时代训练出来护卫王城的士兵，每一个士兵都有着骑士的实力，却没有骑士的称号，之所以会如此就是因为这是一只由战俘组成的军队，依娜利敢用战俘来护卫王城是她自信压得下这些战俘，事实也证明她有这个能力，她非但压下了这只卫队，还收了这种士兵们的心。
　　贝德福公爵率领的王城禁卫，虽然没有继承这只军队的实力，却也是一只强旅。不幸的是她碰到了贞德，知道了千年前的那些事，对于王城禁卫贞德自然不会陌生，战俘的身份被换成贵族，枪剑弓马也变成了单纯的枪马，更没有那种为了脱去战俘身份而不顾生死的气势，虽说同样有着坚硬的铠甲，却只是一只挂着王城禁卫的重骑兵而已。
　　僵持数日，贞德终于寻到一丝战机，以吉尔·德·雷为奇兵在王城禁卫冲锋时拦腰截断了王城禁卫，消去其速度后将其击破。
　　半月后开始进攻巴黎，驻守的英格兰士兵反击得异常坚决。恶战中，贞德大腿中箭血流不止，这是她作战以来第一次受伤，不能领兵冲锋，贞德便临阵指挥，数天恶战不下，贞德干脆让士兵分作三班，连夜进攻，可怜了城里的英格兰士兵，法国士兵可以休息，但他们却不能。明白不能如此下去的英格兰指挥官大胆地发起一次反击，却被贞德吃了下去，于是他们只能乖乖的守城，就在贞德以一半的士兵换取到胜利的曙光时，王室发出命令撤消了贞德指挥官的职位，并将她押回兰斯。
　　PS：速度一下变得很快耶！某已经开始思考下一个世界了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 心胸太小
更新时间2012-12-22 22:10:06  字数：2336

　在兰斯查理七世的城堡的一间囚室里，说是囚室到不如说是一间住所，除去被锁住的铁门，整间房间的布置与一般的住房无异，而此时贞德就被囚困于此地。虽说被囚禁但贞德气质却不见一丝消沉或颓废，得体衣饰和英气的脸庞怎样都不像是一个被囚禁的人应有的。
　　铁门忽然传来一阵开锁声将贞德从书中的世界拉了出来，转头看向铁门，铁门被打开后现出依娜利的身影，此时依娜利正提着一个盒子。
　　“多谢这位大哥了！这些钱就当请大哥和诸多兄弟们喝酒吧！”依娜利将一个小包递给守门的侍卫。
　　“依娜利小姐客气了！”毫不推辞的接过小包，只是那重量就让守卫心中暗喜，谄媚道：“依娜利小姐你请进要离开的时候叫一声就行了。”
　　“明白了！”礼仪式地笑了下，依娜利走进囚室。在依娜利走进囚室后侍卫又将铁门锁上。默默都走到桌子边，依娜利从盒子中拿出酒菜。“吃饭吧！”
　　“嗯……”淡淡地应了一声，贞德自然的拿起刀叉吃了起来。而依娜利则坐下，单手柱头，不看贞德，也不说话，双眼看着房间的一角，不知道在想什么。
　　房间很静只剩下刀叉碰到瓷盘发出的声音，相处了近一年的好友，如今却变得无语可说。这种情况已经维持了近一个月了，在贞德被押回兰斯的之后就变得如此。
　　起因是依娜利这边，明明她已经向贞德提出了建议，而且贞德也采纳了，但贞德却又反悔了，在没有和依娜利商量的情况下就私自出兵。
　　在知道贞德私自出兵后，依娜利并没有去追而是在兰斯城活动了起来，她知道贞德一定会被重新招回来，她必须在这之前先收买那些贵族们以期望让他们在贞德回到兰斯时为她求情，但她低估了贵族们对贞德的嫉妒，所有贵族就想约定好了一般全都拒绝了依娜利，在贞德被押回来后依娜利只能不讲规则的上蹿下跳，忙活了近几天才用或明或暗的手段控制了兰斯近半的贵族保下了贞德。依娜利认为贞德有必要向她道歉并感谢她，可是就算这样依娜利也没有和贞德说什么。
　　而贞德，她也知道自己犯了错，她也想过向依娜利道歉，但是道歉有用还要执法部门来干什么啊？在回到兰斯和依娜利见面时，她就已经做好了被依娜利痛骂一顿的准备了。可是结果呢？没有，依娜利没有骂她，第一次见面时不言不语，她也不言不语。第二次见面时默然，她也默然。第三次见面时平静，她依旧默然。三次见面依娜利待的时间一次比一次长，最后一次更是看了她一天，在此之间两人没有说过一句话，说来很难以置信但事实就是这样。
　　第三次之后贞德清楚的感觉到依娜利对她的失望，日子一天一天过，相处开始变得公式化，每天送来三餐，然后离开期间有过几句话，但也是毫无营养，两人之间就被什么阻隔了一般，让贞德焦急却又毫无办法。每天只能尽量延长就餐的时间多一些和依娜利相处。
　　心就像是被什么紧捏着一样，痛却又毫无办法。
　　“我……吃饱了！”放下手中的刀叉，贞德将目光看向依娜利。听到贞德的话，依娜利直接就起身将酒菜收拾回盒里，等东西收拾完之后转身却没马上离开，而是看向贞德。
　　四目相对间，两人心中都是一震，贞德的眼中是不解，是带着询问的痛苦。而依娜利平静不带感情的默然，就像在看一个完全不认识的陌生人一般。
　　依娜利刚想开口说话，贞德却抢先开口。“你到底要我怎样？我要怎样做，我们才能回到从前那样？”
　　看着贞德那期望得到解答的眼神，依娜利第一次对自己发问。
　　【我是不是太过了，这只是一个小问题而已，有必要和贞德弄成这样吗？】
　　“你不能自己去想吗？”心中已经出现波澜，但依娜利表情依旧平静。之所以依娜利不和贞德说她要贞德和她道歉并感谢，那是因为她认为那是贞德应该做的，这些事贞德必须自己去想。
　　“我想不到！”贞德声音有些沙哑。
　　“这世上没有让时光倒流的魔法，做错了就要承担责任。”
　　“是！”点了点头，贞德道：“我是错了，但是……”贞德的话还没说完就被依娜利打断。
　　“错了就该道歉！”
　　脑子就想被打开一道门一般，很奇怪的贞德知道自己现在需要说什么，并该用什么语气就会让依娜利原谅她。
　　“如果道歉有用的，我就不会被关在这里了。”贞德有些丧气的说道。
　　“你道不道歉是态度问题，我原不原谅你是心胸问题。”没好气的看着贞德，依娜利道：“而且你被关在这里和我原不原谅你也没关系！”
　　【这家伙和那呆毛一样，都是那么不开窍！】
　　“你的胸那么小，我道歉你也不会原谅我的！”贞德就像是很失望般地低着头。如果此时依娜利看得见贞德的表情的话，那么她就会看见贞德表情是多么的古怪。
　　【神哪！我怎么会说出这种话呢？】
　　“……”怒目圆睁的看着贞德，贞德已经碰到依娜利的怒点了，强压着想在贞德头上敲一下的打算，依娜利咬牙切齿的说道：“很遗憾，虽然一只手就抓得过来，不过确实是C的，如果以胸论心胸的话，那我的心胸横竖都比你大。”
　　【神了！】
　　低着头，贞德脸上表情很惊讶，依娜利说出的话竟然和她脑中出现的对话完全吻合。
　　“那敢让我试一试吗”装做不信任的抬头看着依娜利，贞德说道。
　　【这是……在激将！】看见贞德闪烁的眼神，依娜利瞬间灵台一清。
　　“我会怕你吗？”皱着眉头，依娜利不悦的说道。
　　【成了！】
　　“那我道歉……为所有你对我不满意的事道歉。”忍着想要欢呼打算，贞德郑重道：“对不起，依娜利。”
　　“原谅你了！”抽了下嘴角，依娜利点头说道。紧接着依娜利突然抬手给了贞德一个爆栗。
　　“啊！”护着头上的大包，贞德叫道：“为什么突然打我！”
　　“这是在教你！”双手插腰，依娜利心中一片舒坦。“下次和别人玩心机的时候，不要让人看见你的眼睛。”
　　“呃……”听了依娜利的话，贞德直接傻眼了。
　　“走了！”拿起盒子，依娜利说道：“明天你应该就能出来了，到时我再来接你！”说着依娜利转身就要离开。
　　“谢谢你，依娜利！”起身贞德说道。
　　“呵……”轻笑着回头瞥了贞德一眼，依娜利直接拍起铁门道：“开门！”
　　一直到依娜利离开，贞德才迷迷糊糊的回过神来，脑中剩下的只有那风情万种的一眼。
　　PS：从下午三点一直码到现在十点，头疼啊！......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 无声分别
更新时间2012-12-23 19:51:24  字数：2858

　【有事……速回！】
　　行走在热闹的街道，心中突然响起的声音让依娜利不由神情一紧。
　　【这种方式是对我的独立的认可吗？】抬头看向天空，依娜利有些不解，能在她心中说话的只有一个人，让的奇怪的是她竟然是用通知的方法，而不是像之前那样强硬将她拉走，这让依娜利在欣喜的同时也不由多了些联想。
　　“怎么了吗？”发现依娜利突然停下脚步抬头看天，贞德疑惑地问道。
　　“不……没事！”对着贞德笑了下，依娜利轻松道：“得快回去才行，有些话我想和你说。”
　　“嗯……”挑了下眉，贞德点了点头，脚步轻快地走着，离开了那间囚室贞德的心情看起来很不错。
　　看着贞德礼貌地对叫唤的人民们一一回礼，依娜利心中却是开始转动。司马慧叫她肯定是有事让她做，她必须马上离开，不过贞德的处境让她有些忧心，在离开之前她必须为贞德想好后路才行。
　　刚回到贞德自己的庄园，贞德就迫不及待跑去洗浴，等贞德顶着湿漉漉的头发出来时，依娜利已经坐在大厅自饮自酌了。在依娜利身边坐下，想起依娜利有话和自己说，贞德一边用毛巾擦拭着头发，一边说道：“不是有话和我说吗？”
　　“……”猛灌了一口酒，依娜利考虑到如果直言和贞德说自己要走，贞德可能会有些激动，依娜利想了一会才道：“你现在的情况，你自己知道吗？”
　　“什么我现在的情况！”疑惑地看着依娜利，贞德眉头皱起，眼中尽是不解。
　　“查理七世要杀你，你知道吗？”轻呼了口气，依娜利说道。
　　“……”擦拭头发的毛巾一停，贞德摇了摇头，笑道：“我不信，如果国王想杀我，我现在就不会做在这里了。”
　　“如果不是我，你现在不会做在这里！”抿着嘴一笑，依娜利说道：“现在整个法国的上层贵族，除去那些和你战斗过的将领，所有人都想你死。”
　　“我这不是好端端的做这里吗？”好笑的看着依娜利，贞德劝解道：“你想太多了，依娜利，现在法国正值国难当头，我相信那些贵族老爷们分得清楚轻重的。”
　　“如果没有我，你现在不会坐在这里。”眯着眼，依娜利再次抿了一口酒，道：“如果不是我控制了近半的贵族，让他们给你求情的话，你现在不是坐在这里，而是在刑罚台上。”
　　停顿了下，不等贞德说话，依娜利就接着说道：“知道君王最忌讳的是什么吗？”
　　“……”贞德擦拭着头发是动作逐渐减慢，以贞德的聪明很轻易的就想到依娜利话中的关键。
　　“一家独大和功高震主。”看贞德已经被自己的话吸引住了，依娜利一笑，道：“现在在军中、在民间，你的话大概比他查理七世的话更管用吧！想想没有王室的命令，你一句话就拉起一支队伍去进攻巴黎，谁能跟你比？……没有！”
　　“查理七世这王位还是你打下来的，想想加冕那天，他去接受民众朝拜时一个声音都没有，要拉着你手出去，才有人承认他，这意外着什么？”
　　“……”咬着嘴唇，贞德想反驳依娜利的话，却发现没有地反驳，沉默的一会贞德才强辩道：“我只想拯救法国，对于其它，地位、名利我根本没有任何窥视之心！”
　　“是的，你没有！”点了点头，依娜利赞同道。在赞同的同时依娜利也感觉有些可惜，以贞德的声望，想要这些东西，其实只是她的一句罢了。话语一转，依娜利又道：“你没有，但别人知道你没有吗？”
　　“我可以和他们解释！”
　　“有用吗？”轻笑着依娜利问道。
　　“……”皱眉想了会，贞德回答不出来，人相互间的猜忌，不是几句话就能解释清楚的。
　　“呵呵……”轻笑着将杯中的就一干而尽，依娜利道：“不是你想不想的问题，而是你有没有这能力的问题。没能力就算你有这心，别人也不在意。有能力就算你没这心，别人也睡不安稳。”
　　同样做过君主，依娜利这句话可以说道尽上位者的心思。
　　“……呵！”沉默半响，贞德苦笑出声，依娜利的话让她无法反驳，最后之能苦笑的问道：“你该不会又要劝我把国王赶下台吧！”
　　摇了摇头，依娜利道：“不是！只是让你做个选择而已。”
　　“选择？”
　　“对，选择！”慎重的点了点头，依娜利认真道：“我先分析下你现在的情况，你现在是英格兰的眼中钉，肉中刺，勃艮第对你也恨之入骨，查理七世同样视你为心腹大患，你现在就像在万丈深渊上走钢丝，只要稍有出错，就是粉身碎骨、死无葬身之地。”
　　“没……没那么严重的！”勉强笑了下，贞德说道。其实依娜利说的贞德多少也想到了，只是她不能往那方面想，不然她会怀疑自己的目标是否正确，以至于影响她自己的决断，坚定不了自己的信心。
　　没有在意贞德的自欺欺人，依娜利道：“现在做选择，第一，我之前说过多少次了，你也不会同意的，我就不说了。第二，继续你现在的行为一直等到你被三方合力杀死，然后我给你报仇杀死他们。第三抽身而退，明哲保身。”
　　“呃……”苦恼的皱着眉头，贞德一脸可怜相的看着依娜利道：“依娜利，你就被逼我了。”
　　“不是我逼你，我这是想帮你。”一手撑着桌子，依娜利严肃的说道：“我就……”
　　欲言又止，最后依娜利叹了口气道：“不管如何你今天必须给我个答案！”
　　“这事又不紧张。”完全没注意到依娜利的异样，贞德小声说道：“再说这也只是你凭空猜测而已，未必就真会那样。”
　　“一定要等你上了邢台的时候，我说的才会是真吗？”名对贞德这种不开窍的顽固，依娜利厉声喝道。
　　“……”将眼睛瞥向一边，贞德对依娜利的话充耳不闻，专心的擦拭起她的头发。
　　“竟然你不做选择，那我帮你做选择。”压下心中激荡的情绪，依娜利说道：“就第三吧！”
　　“不可能！”对着依娜利翻了个白眼，贞德说道：“现在如果我隐退的话，法国的士气会一落千丈的。”
　　“我竟然敢这样说就帮你想好了后路。”起身倒负着双手，依娜利道：“只要你死，法国的士气就不会一落千丈，而是为了帮你复仇变的舍生忘死。”
　　“只要我死……”猛地跳了起来，贞德喊道：“你还真说的出口啊！”
　　“诈死！”白了贞德一眼，依娜利道：“找个机会假装被英格兰人偷袭杀死，然后找一具和你相像的尸体，偷龙转凤这样就行了！法国圣女被英格兰人用卑鄙的手段杀死，人民们不但不会士气低落，反而会非常之愤怒。”
　　“可是……可是……他们可以辩解的啊！”听了依娜利的方法，贞德底气不足地反驳道。
　　“谁信啊？”再次白了贞德一眼，依娜利反道。
　　“要是法国的形势一下变坏了怎么办？”
　　狠狠地瞪了贞德一眼，依娜利道：“你是诈死，就算法国的形势真的再次变坏，你也可以再次站出来，这样即救了法国也救了你。”
　　听了依娜利的话，这下子贞德哑口无言了。
　　“记得叫阿郎松公爵或者是让·德梅斯和贝尔特朗·德普朗吉帮你。”深深地看了贞德一眼，依娜利沉默了一会，柔声说道“我……走了！”
　　“嗯……”看着依娜利缓步走出大厅，贞德郁闷的挠着头，在心中考虑着是不是按依娜利说的去做。
　　【按照当初的约定，我离开不会和你说！】走出大厅转过一个拐角，依娜利手中已经多出了一把剑，丛云牙在前方一划，劈出一道黑色了裂缝，最后看了贞德一眼，依娜利直接走进裂缝，而裂缝也再依娜利进入后瞬间消失。
　　“咦……”目光转动，贞德突然发现刚刚依娜利坐的地方放着一封信。拿起信件，看见上面的“贞德收”，贞德心中开始不安，刚刚依娜利种种古怪开始在心中浮现，神情也慢慢地变得严肃、苦涩。
　　“这样就走了吗？”大厅里响起贞德有些沙哑的声音，一滴水珠落在信件上。“贞德·达克……你就是个笨蛋……笨蛋……大笨蛋……呜呜！”
　　PS：总算完结啦！这个分离，某还可以接受！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-12-24 19:01:21  字数：2277

　穿过空间裂缝，再次回到无名空间，依娜利仰望着灰色的天空，与之前进来时的那种灰色不同这是偏白的色彩，而由黑色淤泥组成的大地也开始凝结，隐隐有些变色。感觉和前几次进来时不同，整个空间就想有了生命，它在呼吸、在成长。
　　看着漂浮在空中的司马慧，依娜利心中隐隐有些不满，司马慧手下都有人了还大事小事让她来做。
　　漂浮在空中，司马慧表情严肃，双眼紧盯着她手中悬浮着的一团金色的光，金光就像是被什么困住一样，散发不出来，只能变成一个金色的球体，在球体中一个符文一边旋转着，一边吸收着金光。
　　很奇妙的符文，就算知识最渊博的学者，也辨别不出这符文的起源、意思或读音，但奇妙就奇妙在只是看着这个符文，脑中就自然而然的生出无数种解答它的方法，以及它所代表的含义，就像被这个符文引导一般，但生出一种就否决一种，到最后你才发现原来你根本就不知道什么。
　　看司马慧专心致志的模样，依娜利很聪明的没有去打扰，站在原地无聊时就四处张望着，在这没有物体对比而感觉不到时间流动的空间中，也不知过了多久，就在依娜利的耐心差不多要被消磨完时。
　　司马慧终于有了新的动作，似乎完全了最终的步骤，困住的金光突然向四周散发，刺目的光就连依娜利都不由抬手遮眼。
　　待金光散去，依娜利再次看向司马慧时，司马慧原先脸上的严肃已然不见，取而代之的是轻松，目光落到司马慧手中的符文，依娜利神情一肃，轻声念道：“法则！”
　　此时依娜利心中暗暗庆幸，还好刚刚她没做什么出格的事，不然要是把司马慧酝酿法则的事搅黄了，那麻烦就大了。
　　“你太慢了！”随着司马慧的手掌握紧，法则符文被捏碎化作无数奇妙的文字散布在空中消弭地无影无踪，但依娜利知道这只是司马慧将法则打入这个空间而已。
　　“上吊也喘口气的！”白了司马慧一眼，依娜利不爽道：“嫌我慢就别叫我，叫你那两个泥腿子去。”
　　被依娜利顶了句，司马慧表情不见一丝变化，而是将目光投向依娜利，道：“懒惰是原罪。”
　　“说吧什么事！”依娜利不屑地撇着嘴，却没有这个问题上举行纠缠。
　　“我要你去把伟大意志·精灵王带来。”
　　“精灵王……伟大意志？”听着这个名字依娜利感觉有些熟悉，但是一时又想不起在那听过，只能苦皱着眉头思考着。
　　“那个道家的世界……”
　　“哦……原来是那里啊！”恍然大悟的点了点头，被司马慧这一提点依娜利一下就想了起来，紧接着脑中突然出现恐山安娜的影像，刚松开的眉头一下又皱的更紧了。
　　“怎么要到那里呢？”想起那晚在教堂的事，依娜利有些苦恼地挠着头，那一次还好司马慧突然把她拉走，不然肯定贞洁不保，再次去那里依娜利可不认为再碰到那种情况，司马慧会刚好有事将她拉走。
　　“那个……那个咱想先去看咱那两个娃先，可以不？”勉强的笑着，依娜利绝对不承认她怕了。不过……好吧！恐山安娜那种强大的气场，确实让依娜利有些不安，她有些怀疑再次到那个世界，会不会就像推BOSS那样，被恐山安娜给推了。
　　“如果想看的话，你就不会在那个空间停留那么久。”摆了下衣袖，司马慧毫不犹豫的点破依娜利的话。
　　“我这不是看到熟人吗？”尴尬的笑了笑，依娜利信誓旦旦地说道：“我保证，看完孩子马上去把精灵王给你带来。”
　　“现在的事情很多，没时间给你瞎耗了！”司马慧漆黑深邃的双眼，就如洞察了依娜利的小心思一般，平静道：“有个世界的屏障和这个空间接触了，圣杯赌约的事对方也再催了，我和命运交战打落了这个空间的一小部分力量落入某个世界，还有很多……这些事情都要你来办，想孩子我把她们接来这里就是了。”（这是剧透啦！）
　　“不是吧！”依娜利低垂着眼皮看着司马慧，双肩无力的拉耸着道：“你那两个狗腿子呢？他们都不用做事的吗？”刚刚还把征服王和迪卢木多叫成泥腿子，现在却再次降级了。
　　双眉间距微微拉近了少许，这是司马慧不悦的迹象，“爱做不做，没你也一样！”
　　“咦……”似乎突然想起了什么，依娜利古怪的看着司马慧，按说司马慧不是一个会为人顾虑而主动帮助人的人啊！今天竟然只是要帮依娜利把孩子接过来，这让依娜利怎么能不惊讶？“小慧，你变性了耶！”
　　“哼！”双眼微睁大少许，怒色在司马慧眼中一闪而过，也不见司马慧有什么动作，一道无形的气团化成一只手掌直向依娜利脸颊拍去。
　　“嘛！”缩头闪过拍来的巴掌，发现自己的话歧义很大的依娜利微吐了下舌头，解释道：“我说的是性格的性。”
　　“哼！”狠狠地甩了下衣袖，虽然不悦不过司马慧却没有在动手，而是威严地问道：“你到底去不去？”
　　看司马慧认真了，依娜利只能无奈地轻挠这太阳穴，应道：“我去就是咯！”
　　“不过……”话语一转，依娜利道：“精灵王是那个世界生命轮转的核心，先不说我能不能把它带来，只要精灵王离开那个世界，生命没的轮转，那个世界就完蛋了耶！”
　　“我并不需要完全体的精灵王，你只要把它九成了力量带来就行了，剩下一成足以维持那个世界的生命轮回了，时间一久它会慢慢恢复力量。”
　　“那要怎么把它带来啊？”抽了下嘴角依娜利问道。
　　司马慧抬起手，在她掌中出现再次出一个法则符文，挥手一送法则符文飞向依娜利，在依娜利来不及反应时进入她的额头。
　　“什么东西？”摸着额头，依娜利问道。虽然知道司马慧不会害她，不过还是问清楚的好。
　　“用那东西就能吸收精灵王！”看着符文进入依娜利额头，司马慧突然微不可见地扬起嘴角，道：“你的身体太弱了，承载这个符文可能会有些副作用，不过只要你吸收了精灵王了力量，这副作用自然会消失。”
　　“什么副作用？”听到司马慧的话，依娜利心中忽然升起剧烈的不安。
　　“只是身体会变得很虚弱、无力的小问题而已。”司马慧平静地说着，也不见他有什么动作，依娜利身后就裂出一条空间裂缝，跟着一股巨大的力量将她推了进去，她连反抗都来不及。
　　PS：序章就是好，不用去想章节名。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 一群活宝
更新时间2012-12-25 17:23:08  字数：2216

　在北太平洋的高空中刚好接近对流层顶的地方，忽然空间中裂开的一道裂缝，跟着一个少女从裂缝中出现，在少女空中没有任何停留，直接向下坠。此时少女还是一脸讶异的表情，烈烈的风声灌入少女耳中，将少女从讶异中拉回。
　　对流层位于平流层以下，是大气层的最低层，集中了约75%的大气的质量和90%以上的水汽质量。其下界与地面相接，上界高度随地理纬度和季节而变化。在低纬度地区平均高度为17～18公里，在中纬度地区平均为10～12公里，极地平均为8～9公里，并且夏季高于冬季。大约20—50千米。
　　少女处在太平洋上空，太平洋北到白令海峡，北纬65度44分，南到南极洲，南纬85度33分，跨纬度151度。东到西经78度08分，西到东经99度10分，跨177个经度。而少女现在所在的中纬度，离地面10~12公里，也就是接近40000英尺的高空。
　　在这个距离别说人了，钢锭掉下去都成渣了，一般人碰到这种情况别说惊慌失措，直接就吓死了，但少女只是眉头微微拉近少许，脸上神情一片严肃，却不见一丝过激的表现。
　　【死小慧，想我死干脆一刀就行了，那来那么多事吗？】
　　这个少女正是依娜利，也不知司马慧是无心还故意的（后面这可能比较大！）但依娜利出现的地方就是在高空。
　　被司马慧放了法则符文在身体里，依娜利很清楚的感觉到身体在变弱，不管是力量还是耐力，这别提被四魂之玉压制的部分，如果是在全盛时期的话，别说在对流层了，在外太空她都敢跳下来，但现在按这样的速度掉下去，失去了力量她一定会死。
　　【怎么可以死的那么难看呢！而且是还死的丢脸。】想起摔到海面是可能会像西瓜一样爆掉，依娜利脸色一下变的苍白。
　　“我……绝对不要这种死法！丛云牙……”随着依娜利的声音落下，依娜利的上空忽然再次裂出一道裂缝，不过这道裂缝小了很多，一把长剑从裂缝中飞出向依娜利追来，不错就是追。感觉到丛云牙的接近，依娜利一个灵巧的转身抓住剑柄，被四魂之玉封印的一小部分力量从身体里生出。
　　眼见海面越来越近依娜利非但神情平静，而且还借着高空观察起来，空旷的海面什么都没有，目光所至除了蓝色就是蓝色。
　　【在水里面泡久了，尸体会水肿的！】越接近海面，依娜利的思绪就变得越活跃，但此时她却忘了她被阿尓托莉雅杀死时，身体是变成光点消失这一点。
　　“死小慧，我跟你没完！”鼓起全身最大的力量灌输进丛云牙，随着依娜利力量流入，丛云牙就像被唤醒般不自然的抖动着，原本丛云牙中的恶灵早在依娜利发现丛云牙时就已经被依娜利消灭，但本身的灵性却依旧存在，而之后依娜利没有对丛云牙灌输力量造成丛云牙灵性上的空白，随着依娜利力量进入，丛云牙的灵性开始生成属性，符合依娜利的属性。
　　风随着依娜利挥动丛云牙在依娜利周身吹起，原本应看不见摸不着的无形之风，忽然变的有形有质。有质之风被断压缩，最后形成一条风龙，马头，鹿角，牛耳，兔眼，狮鬃，蛇身，鱼鳞，虎掌，鹰爪细微之处清晰可见，风吼之声如若龙吟。没有理会为什么会出现这种情况，看着越来越近的海面，依娜利一舞丛云牙，风龙也随着在依娜利周身游动。
　　“狱龙破……”丛云牙指向海面，依娜利喝道。
　　“吼！”风龙随着依娜利御使向海面冲去，就在风龙与海面接触的瞬间，巨大的力量在海面震起数米的海浪，依娜利的目的达到了，风龙的后力让她的速度逐渐变慢。
　　风龙与海面接触，巨大的后坐力让依娜利握剑的手因为用力而发白，风龙的龙头已然不见，龙身却依旧冲击着海面，依娜利的下坠速度越来越慢，最后甚至在空中停留了一会。
　　无力的掉落在风龙撞出来的凹陷里，看着数米的海浪压下，依娜利想笑却发现已经没有力气了。
　　在黑暗淹没依娜利的意识前，依娜利心中最后想的却是：【我的处女昏啊！你就这样离我远去了！】
　　……
　　黑暗淹没依娜利的意识，只剩下最深层的潜意识依旧活动着，看不见周围，但依娜利却感应得到身体的状况。冷，随着在海中浸泡，依娜利身体的热量逐渐消失。冷，这种不可能在依娜利身上出现的感觉出现，标示着依娜利的身体恢复凡人的姿态。
　　在海中不知过了多久，就在依娜利感觉冰冷就要直入骨髓，连潜意识都要消亡时，一阵失重感将依娜利中冰冷中拉出，跟着一双温暖的手臂抱住。
　　【被……救了吗？】
　　有人在依娜利耳边说话，好像很远又好像很近，声音有些模糊。
　　“很美丽的人儿啊！”一个少女的声音。“真可怜，身体就和冰一样。”
　　“都不知道她是谁，一个普通的女孩怎么会飘在大海中呢？”一个厚重的声音响起。
　　“安全起见，丢回海里去！”一个严肃、刚硬声音响起，让依娜利刚刚要放松的潜意识一个机灵，又紧张了起来。
　　“奔达斯，这太乱来了！”一个带着磁性的男子声音响起。“我们都不知她是好人是坏人就这样，主不会宽恕我们的！”
　　“我也认为得先就醒她，然后再说其它！”这是一个松垮，带着懒散的声音。
　　“反正以我们的能力就算她会飞，也搅不起风浪怕什么？”一个尖锐的声音。
　　“我也认为不救她的好，四比三，丢回海里去！”一个声音毫无起伏的男子的声音响起。
　　“队长……”一开始说话的少女叫了声，声音有些焦急。
　　“那个……其实，我无所谓救不救啦！”厚重的声音中带着犹豫。
　　“那就是三比三，我是队长听我的，丢回海里去！”
　　【一群活宝！】听着几人的对话，依娜利早就被气乐了，无奈的意识已到极限，依娜利终于彻底无意识了。
　　“不对耶！队长。”似乎想起了什么奇怪的事，磁性的男子声音带着一丝古怪。“四比三，是我四比你们三啊!现在拉基中立，就是我们四比你们二耶！”
　　“……咳咳咳。”好一阵咳嗽之后，被叫着队长的男子说道：“那就救她吧！交给你了米涅！”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 无事生非
更新时间2012-12-26 17:47:11  字数：2178

　意识重新归于身体，灵觉复苏，依娜利睁开眼的第一件事就是打量起四周，很豪华的一间房，从装饰材料的品质与精细的工艺就知道价值不菲，虽说如此但整间房却没有一丝奢华的气息，所有的装饰都是偏向柔和的色彩，而且物品的价值也是体现在与其它装饰物的搭配上，给人和谐、舒心的感觉，这是真正贵族气质的沉淀。
　　听着耳边传来的海浪声，依娜利脑中自然的想起了昏迷时迷迷糊糊听到的声音，看她很幸运的没有被那些活宝丢下海。
　　刚起身依娜利就感觉到身体一阵的虚弱，右手紧握成拳，依娜利脸色却是一下变得难看。仔细看她握着的右手，却似乎没有一点用力的样子，但依娜利知道她确实用力了，虽然没有用全力。
　　【希望还站得起来吧！】无奈的叹了口气，依娜利一把掀开被子却感觉身体一阵凉意。
　　“唔……”惊叫一声，依娜利一把将被子重新盖在身体上，娇俏的小脸因愤怒而微微通红。她里面什么都没有。“可恶啊！”
　　转头在四周看了下，终于依娜利在一张梳妆台上看见了她的衣服，只是这一看又让她一阵羞怒，素白色的连衣裙已经晾干折好，而她的抹胸亵裤就大摇大摆地放在连衣裙。
　　没时间在心中多做抱怨，依娜利仔细倾听了一会，确定房外没有人后，小心翼翼地将精致小巧的双脚放到地板上，唯恐弄出一丝声响惊动了他人，将轻薄的丝被包好身体，依娜利慢慢地站立起身，只是这样站着就让她感觉到体力在消耗。
　　【可恶！】轻手轻脚的走到梳妆台边拿起衣服又走会床边，依娜利感觉就像打了一场极高强度的战一样，累、疲惫，不是精神而是身体。休息了一会之后，依娜利头往被子里一钻，全身都被被子包裹，一阵活动之后，依娜利气喘吁吁地重新钻了出来，仔细一看她的额头还多出了一层薄汗，不过脸上却是一种安心的表情。
　　重新从床上站了起来，恢复了日常装束，依娜利开始思考起身体此时的状况。
　　从刚刚的走动依娜利知道现在她身体就如司马慧说的那样很虚弱，无力，如果在别的世界以她这样的体质别说战斗了，能不能照顾自己都是个问题呢！但在这里不一样，这是个以灵来战斗世界，看的是灵力，灵力等同于精神力，虽然现在依娜利体质变得虚弱，但灵力还在，只要给她一个灵那么就可以战斗了。
　　但问题又来了，灵从哪里得到呢？这个世界依娜利认识的又能提供她灵的只有两个，一个是道家，一个是麻仓家。
　　麻仓有些悬，如果跟麻仓家要的话，先不说对方会不会给她，只要跟麻仓家接触恐山安娜就会知道她在这里，以现在依娜利的体质，没有了力量的保护，恐山安娜会怎样对她，她还真算不准呢！
　　另一个道家又远在贵州，依娜利现在连她在那都不知道，要怎么跟道家接触呢！虽说她在被司马慧带走时曾叫道润去道家给她拿个灵，但现在道润在那她也不知道，而且道润知道她在那，意味着道莲也知道，道莲知道那麻仓叶身为道莲的好基友，自然也会知道，麻仓叶都知道了，那恐山安娜会不知道吗？
　　依娜利头疼的揉着头，两条路线都指向一个她暂时不想见的人——恐山安娜。
　　【实在不行就随便拉一个山精野怪算了！】
　　打定了注意，依娜利就向房门走去，只是没走两步依娜利就有些气喘吁吁。扶着墙磨磨蹭蹭地走着，依娜利终于走到房门，此时她心中对司马慧的怨念不由深了一层。
　　……
　　听着走廊尽头传来的声音，依娜利扶着墙无声地向那边走去，虽说被这条船上的人救了，但在确定这船上的人不会对她产生危险时，依娜利还不敢放松警惕，毕竟她现在的情况确实很糟糕，最终依娜利在一个转角处停了下来，偷听着船上人员的对话。
　　“谁要吃煎饼啊！”一个少女的声音响起。“队长，你的巧克力和咖啡。”
　　“谢了！”平静的声音，让依娜利眼角一阵抽搐，这个声音就是在她昏睡时，几次要把她丢回海里的男子的声音。
　　“瑞瑟格，你要吗？”
　　“谢谢你，米涅姐姐！”一个雏嫩少年声音响起。
　　【原来那个女孩叫米涅！】
　　“给我来一个吧！”厚重的声音带着带着随意。
　　【那个说救不救都无所谓的中年男子！】
　　“奔斯达，凯文，你们呢？”名为米涅的手女问道。
　　“谢了！”刚硬的声音，同样让依娜利咬牙切齿，正是那个说安全起见，丢回海里去的男子，只是听声音依娜利就可以断定这家伙是军人。
　　“我就不要！”这是那个说依娜利搅不起风浪的尖锐声音。
　　一只手臂突然拍在依娜利肩上，依娜利惊讶的同时身体自然反应，一只手抓住拍在肩上的手，身体向左后方退步的同时运气全身的力量一个肘击打在对方的小腹，打中对方之后手臂直竖上勾，再次打在对方的下巴，将对方欲发出的声音打了回去之后，依娜利抓住对方的手就要扭动制住对方，只是一用力才惊觉自己此时的状态，不过依娜利反应也很快，转身插眼、戳喉、撩阴一套女子防身术的狠招耍完，依娜利只能疲惫地靠在走廊的墙上，尽量压制自己因疲惫而变得粗重的喘息，。
　　“呃……”身穿白色制服的棕发男子，两眼凸出翻白地捂着下体，口中发出不明意义的低吟然后倒地。
　　“砰……”男子倒地时的声音让依娜利脸色一变，果然听见声音后，那个尖锐的声音立马出声说道：“丹巴德，你可别想搞怪吓我们啊！”
　　【这下麻烦了！】
　　看着倒在地上名为丹巴德的棕发男子，依娜利心中一阵苦笑，虽然不知道到对方是好是坏，不过毕竟对方救了她，而现在她却把对方同伴打晕了，如果对方心胸宽广不计较还好，要是对方小气的话……
　　目光落到丹巴德背上的榴弹枪，依娜利脸色一阵变幻，然后伸手将榴弹枪拿起，几公斤的重量让依娜利一阵皱眉，当依娜利想从丹巴德身上搜子弹时却犹豫了下，最终还是没有，转身直接走人。
　　PS：相信大家也猜到先出场的是谁啦！不错，就是天使战队X—LAWS！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 装模作样
更新时间2012-12-27 19:21:23  字数：2198

　从船舱跑到甲板，依娜利所剩不多的体力已经消耗一空了，只能靠在墙上喘息着，通过特定的呼吸方式，依娜利可以感觉到体力在恢复，趁着这时依娜利打量起四周来，空阔的甲板上装备着各种危险的现代武器，毫无疑问这是一艘战舰，在船的舱室上依娜利看到了这艘船名字，一个巨大的X四个空格写着LAWS。
　　咸咸的海风吹乱依娜利漆黑的长发，呼呼的海风让依娜利感觉有发冷，一望无际的蓝色海面，就连依娜利初看时都有种心神为之一空的感觉。如果现在是在确认了这船上人的是敌是友之后，依娜利不介意浪费点时间来感受下海的博大，但现在丹巴德大概已经被发现了。
　　船员被袭击，船上的人第一时间应该就是怀疑依娜利这个外来人员，现在船上的人应该已经确认她醒了，依娜利必须想个方法打消对方以为她故意袭击的可能，当然她也可以和船上的人解释，但对方接不接受先不说，在船上的人接受依娜利的解释之前，她的命运会掌握在对方手中，这是依娜利不能接受的。
　　感觉体力已经恢复，依娜利抬头看下上方的房间，哪里应该是驾驶室，想了下依娜利抱着榴弹枪贴着墙向舰尾走去，以现在依娜利的体质几公斤的榴弹枪对她而言还真是应该不小的负担，不过她不能丢掉。
　　一个少女孤身一人坠海，不管是人为还是自然之力，醒来面对陌生的环境多少都会惊慌，被一个船员吓到了，害怕之下就袭击那个船员，并抢了对方的枪，找了个地方躲起来，这个借口还可以。
　　在舰尾的间隙找到了个刚好能容一人的洞，依娜利先检查了下榴弹枪，银色的枪身反射着耀眼的光芒，粗大的口径彰显着它威力，约三公斤的重量告诉依娜利，它里面是有料的。果然，拆开后面的枪膛露出子弹，说是子弹到不如说炮弹，因为这颗子弹有近成年男子的两指那么宽。
　　虽然不知道这是一个什么类型的子弹，不过不管什么弹近距离被击中要害也绝对会要人命的。子弹重新装上，还好这种榴弹枪装弹和上膛是同一个步骤，而且没有保险开关，不然一个惊慌失措的少女可不会上膛和开保险啊！
　　蹲下身子躲进小洞中，依娜利背靠着冰冷的铁壁缓缓的呼了口气，身体开始不自然地颤抖了起来，手中的榴弹枪也颤颤巍巍地指着前方，脸上平静的神情已然不见，反而是一种怯生生的不安表情，明亮的双眼也带着一种惊慌，就像一个普通的少女遇见陌生事物的害怕表现。
　　如果不是亲眼看见依娜利神情的变化，绝对不会有人会想到依娜利此时是在做戏，她扮演的就是一个孤身坠海的普通少女碰见了陌生环境的无助与害怕。
　　每一个政客都是天生的演员，他想哭就哭，想笑就笑，想悲伤就悲伤，想难过就难过，做过一个帝王，依娜利更是政客中的佼佼者。只是以前她有力量，所以没必要去演戏，但现在不同，虚弱的体质让她比一个普通少女还要脆弱，她只能用这种方式保护自己了。
　　害怕的情绪会让人心跳会加速，呼吸急促，依娜利此时也一样，但却被她竭尽全力的压制着，许久不见有人来，依娜利脸上的不安更甚。
　　终于一种奇妙的感觉浮上心头，依娜利知道有人来了。一个背上长着两对蜻蜓翅膀的袖珍的少女，从空中飞下停留在依娜利前面。
　　【精灵……这艘船上有通灵人！】
　　“嗯……”看着突然飞下来的精灵，依娜利心中惊讶很正常的呆了下，然后眼中出现好奇、疑惑。
　　“嘻嘻……”看见依娜利，精灵眼中出现一阵欢喜的情绪，发出细小好听的笑声，绕着依娜利转了一圈之后，在依娜利的手臂上坐了下来，而依娜利脸上的表情则是疑惑不解。
　　依娜利看着精灵，精灵也看着依娜利，过了好一会，似乎受到了什么召唤，精灵一下从依娜利手臂上飞起，向拐角的地方飞去。
　　此时在依娜利走上甲板的地方站着七个身着白色制服的人，五个成年男子、一个少年和一个少女。
　　“怎样？瑞瑟格。”看见精灵飞回来停留在少年的肩膀上，一个带着眼镜的金发男子问道。
　　“找到了，就在那！”名为瑞瑟格的少年指了下依娜利躲藏的方向，语气中有些为难。
　　“怎么了吗？”发现瑞瑟格的语气不对，金发男子问道。
　　“不……只是，莫芬说那个女孩很害怕。”犹豫了下瑞瑟格对金发男子说道:“而且她手上还有丹巴德的枪，我想我要接近她可能会很难。”
　　“她害怕……”被依娜利的防狼三招直接打晕过去的丹巴德已经被救醒，此时他的语气很是气急败坏。“受伤的那个是我好不好，好心把她救上来，她就这样回报我，现在你竟然说她害怕。”
　　“拜托，她肯定是被你给吓得，谁让你没事就喜欢搞怪。”一个戴着像似小丑面具的男子，挥了下铁制的手说道。
　　“你胡说。”怒瞪着戴面具的男子，丹巴德激动地说道:“我只是拍了下她的肩膀而已，话都没说就被她直接打懵了。”
　　“你还要不要脸啊？”一个略塞胡子的壮汗笑道:“你一个大男人，三俩下就一个女人放到了，你还真好意思说呢！”
　　看丹巴德还想说话，那个名为米涅的少女劝解道:“你们就别吵了，竟然瑞瑟格这么说那就错不了，我们先看看再说吧！”
　　说着米涅看金发男子问道:“队长你说怎么办吧？”
　　“不管那女孩是有心还是无意，让她拿着枪始终太危险了。”金发男子推了下鼻梁上的眼镜，想了一会说道:“米涅，你的亲和力好，又是女孩子，她对你应该不会有多大的防备，你想办法让她放松警惕然后引出来，奔达斯从上面跳下抢了那女孩的枪。”
　　“是！”米涅和一个名叫奔达斯的平头男子同时点了下头。
　　“马尔科，还是让我来吧！”看着奔达斯那壮硕的身材，瑞瑟格心中一急直接叫起金发男子的名字，说道:“用我的摆坠可以很轻易的将她的枪封锁，而且也不会引起她的过激表现。”
　　“嗯……”没有计较瑞瑟格的失语，马尔科点了点头道:“也好！”
　　PS：下章依娜利战X—LAWS，铁处女·梅登贞德出场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 对战天使
更新时间2012-12-28 20:30:00  字数：2320

　知道了这艘船上的人是通灵人，依娜利倒是动了些心思，现在通灵王大战到了什么层度依娜利不知道，她也不知道在那里战斗，不过跟着这船上的人应该就能到达通灵人大战的地点，毕竟通灵人大战可是五百年一次的盛会啊！怎样都不会有人愿意错过吧！
　　精灵飞走却不见有人来，依娜利就知道那些人应该在商讨什么对策。不过她不在意，反正她打定主意跟着她们了，现在她要做的就是尽力降低那些人对她的警戒。
　　一只手臂从拐角处探出让依娜利神情一紧，眼中的紧张比之刚刚更甚，跟着一个留着齐肩粉色头发的女子从拐角处探出头。
　　“你好啊！”看依娜利虽然紧张却没有第一时间攻击自己，米涅脸上露出温和的笑容，打了个招呼。
　　“……”将身子往后缩了下，依娜利将榴弹枪指着米涅，眼神有些疑惑，但更多的却是恐惧和害怕。
　　“我不会伤害你的。”举着双手从拐角处走出来，米涅道:“我叫米涅?蒙哥马利是个天主教徒，天主教你知道吗？”
　　“不知道吗？”看依娜利没有放松警惕，米涅并不沮丧，才刚刚对话就要对方放松警惕那是不可能的，于是继续说道:“没关系，以后我在告诉你，神的教义很有意思，其中就有一条不能随便伤害人。”
　　缓缓地向依娜利靠近，米涅继续温声说道:“除去天主教徒的身份，我还是一个医生，你现在的身体很虚弱需要好好休息，甲板上的风大吹久了会生病的哦！”
　　走到离依娜利一米处，米涅缓缓的蹲下身子，事情进展顺利让她脸上的笑容越发温和。
　　“来吧！”把手缓缓地伸向依娜利，米涅道:“跟我到船仓了去，那里有热热的咖啡和牛奶，还有甜甜的蛋糕和巧克力，当然你要吃冰淇淋也行，不过得等身体好些的时候。”
　　【这家伙把我当孩子哄了！】眼中的害怕、警惕稍稍减少，依娜利心中一阵吐槽，不过也正和她意。
　　“来把手给我。”
　　咬着嘴唇，依娜利装作好一番挣扎之后，终于试探性的伸出手触碰了下米涅的手，但只是碰又缩了回来，这种害怕与不安演地微妙微俏。
　　“别怕我不会伤害你的，以天主的名义起誓！”完全不知道被依娜利耍了的米涅，只当成功的获取了依娜利的信任，于是继续温声说道:“来……”在说话的同时米涅缓缓地握住依娜利的手。
　　【瑞瑟格，这个时候你可别出来生事啊！】成功的将依娜利引了出来，此时米涅只希望瑞瑟格能看清楚形势，而不动手。
　　可惜啊！事与愿违，刚刚从小洞中出来，依娜利就感觉到一股意念将她缩定，她知道这股意念锁定的不是她，而是她手中的枪，如果依娜利看不见的话，她会配合的让枪被抢走，但是很不巧得她看见了。
　　一条钢线向一个情绪不定的依娜利套去，依娜利可以装做反应不过来，但依娜利已经用敏捷的动作打晕过丹巴德，如果现在她装作反应不过来不就是告诉别人她在装蒜吗！
　　榴弹枪瞄准钢线主人的肩膀，依娜利扣动板机。
　　“不要！”这时候米涅的声音才姗姗响起。
　　扣动板机，一种奇怪的感觉从依娜利心中升起，似乎什么东西在向索取着灵力。依娜利给了。
　　一只巨大的机械手臂从依娜利脚下生出，跟着发出钢线的瑞瑟格被打飞。
　　仰望着突然出现的巨大天使，一直站在一边的X—LAWS成员一脸的难以置信。
　　“拉……拉法叶！”看着突然出现的超灵体，最震惊的就的丹巴德，此时拉法叶散发的气息远远超过他平时所形成的超灵体，造成这一切的只有一个可能，就是他没有发挥出拉法叶的实力。
　　所有人都愣住了，就连依娜利现在都不知道这戏该如何演下去时，一个人出手了，银色的手枪指着依娜利，冰冷的声音就算呼啸的海风都掩不住。
　　“上吧！米迦勒！”同样一个超灵体出现，除去样式不同大小几乎完全一样。
　　爬在天使的手掌上，依娜利看着出现的天使，眼中一片惊疑不定。米迦勒出现没有停顿，直接挥动长剑就向依娜利控制的拉法叶砍去。
　　“不要啊！快停下，马尔科！”米涅的声音再次响起，却拦不住米迦勒的进攻。
　　但长剑并没有砍中拉法叶，在米迦勒的长剑砍中拉法叶前，拉法叶的手臂已经将米迦勒的头捏碎了。
　　“怎么……可能？”如果说依娜利形成超灵体让X—LAWS感觉惊讶的话，那拉法叶打败米迦勒就让他们震惊了。
　　“所以人准备……天使弧光。”米迦勒被拉法叶打败，让自负的马尔科眼角一抽，随即再次举起手枪指向依娜利。
　　“队长……”听到马尔科的话，X—LAWS的其他人都是一阵惊讶。天使弧光是X—LAWS的一次齐击，一次所以人员同时攻击，对一个不知来历的人，不知是好是坏的人发动攻击让他们有些犹豫。
　　“没有听到吗？”见其他人并没有拿出武器，马尔科厉声说道。
　　“队长！”听到马尔科的命令，米涅立刻向马尔科跑去，一边口中喊道:“马尔科，快停下。”而其他人已经无奈接受了马尔科的命令，拿出武器对着依娜利。
　　而依娜利早在打败米迦勒时就已经看见马尔科眼中的冷光了，于是意念一动不用她开口，拉法叶伸手向马尔科拍去。
　　“天使弧光！”随着马尔科的声音落下，除去失去武器的丹巴德、已经晕过去的瑞瑟格和正跑来的米涅，剩下的四人同时拿出武器攻击。
　　“上吧，乌里耶！”
　　“上吧，美他托龙！”
　　“上吧，列米叶！”随着另外的三个声音落下，出膛的子弹化做四个天使超灵体同时向依娜利控制的超灵体·拉法叶攻去。
　　眼见天使超灵体出现，依娜利心中一叹，现在事情已经变得很难收拾了。心中思索着解决之道，拉法叶的动作却不慢，一拳将最前面的米迦勒打碎，跟着手掌成手刀劈断左边的美他托龙的头，再抓住列米叶的脖子用它撞向右边的乌里耶。四个天使瞬间解决。
　　这下子所以人彻彻底底的傻了
　　“好……好强！”带着面具的男子，用干涩的声音说道。
　　“所有人都停下……”就在所有人都不知道该怎么办时，一个如天籁般的声音响起。
　　“贞德大人……”X—LAWS的成员惊喜的看着站在桅杆上的十三、四岁的小女孩。
　　依娜利同样看到了女孩，对于女孩的奇装异服依娜利实在是无力吐槽，自虐不用这样吧？
　　“来，过来，到我这边来，他们伤害不了你的。”露出一个极具亲和力的笑脸，被称做贞德的小女孩对依娜利说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 加入天使
更新时间2012-12-29 16:51:46  字数：2197

　X方舟的聚会厅里，依娜利缩着身子拿着杯热牛奶，一根吸管喝的吱吱有声，一双不安的眼睛畏畏缩缩的看着坐在她对面的X—LAWS成员。
　　带眼镜的金发男子叫马尔科是X—LAWS天使战队的队长，在他左右坐着的分别是一个略塞胡子的大汉叫拉基，比起马尔科冷厉的目光他对依娜利目光到是友善了很多，另一边坐着的是肤色黝黑留着平头的大汉，他叫奔达斯，从头到尾依娜利都没听过他说话，刚毅的表情，对依娜利的态度说不上好也说不上坏。
　　在马尔科的斜后方就是被依娜利三俩下撂倒的丹巴德，此时他正拿着依娜利还给他的枪靠着墙一脸的纠结、疑惑。他的持有灵轻易被依娜利控制了不说，还瞬间打败了同为天使战队的四个天使，平时他控制的时候也不见有这么厉害啊！这让他怎么能不纠结。
　　在丹巴德对面的就是带着面具的凯文，他也同样看着丹巴德的枪，明显也对刚刚的情况很疑惑。他的手臂似乎断了，用铁质的手臂做假肢，刚刚依娜利就看到他的手指可以发射子弹。
　　在依娜利左边的就是米涅，她是所有人里面对依娜利最热心的一个，牛奶是她热的，吸管是她拿的，现在正一只手拍着依娜利的背，口中还说着“别喝太快，慢慢喝！”“别急，还有！”对于这种情况依娜利除了无奈就是无奈，谁让她对自己的定位就是一个无助的少女。这几人加上还没见过面的荷普，七人就是天使战队的正式成员。
　　在依娜利右边的就是X—LAWS的首领，圣少女·梅登·贞德，此时她已经换成了一件比较普通的哥特式公主裙，比起刚刚那种让人看了就想吐槽的自虐衣服，现在明显好了很多。
　　对于贞德这个名字，依娜利并没有多想，虽然同样信天主教，但梅登·贞德和贞德·达克这明显就是两个人。一个银发，一个金发，一个未成年，一个成年，但不管怎么说，同样叫贞德，确实让依娜利对她有一定对好感。
　　在贞德身边站着的就是那个叫瑞瑟格的少年，他是天使战队的备选成员，现在还没有天使。
　　“说……”马尔科忽然一拍桌子，突然的地动作“吓”了依娜利一跳，于是依娜利很“不小心”地将喝着的牛奶泼到了他的脸上，将他接下来的话压了回去。
　　看见这种情况，依娜利很“害怕”向贞德靠近了，一脸怯弱的模样。
　　“马尔科，你吓到她了！”依娜利的行为并没有让马尔科获得同情，反倒是换来了贞德的嗔怪，平静温和的声音没有斥责，但不满的意味却很明显。而米涅更干脆直接对马尔科怒目而视。
　　“抱歉贞德大人……”擦着眼镜，马尔科平静对说道，外表看起来倒是没什么，只有依娜利注意到他眼中到怒气，当然这怒气是对依娜利而生的。
　　【这家伙有些城府，可惜还是太嫩了！】
　　靠着贞德，畏惧的看着马尔科，依娜利心中暗笑，怯生生的模样，倒像是她受了什么天大的委屈一样。
　　压下心中的怒气，马尔科平静地问道:“你叫什么名字？”
　　“司……司马慧。”考虑到X—LAWS可能和恐山安娜他们碰面，于是依娜利干脆换了个名字，反正这也是她的名字，虽然是过去式的。
　　“东方的名字！”面无表情的点了点头，马尔科继续问道:“性别！”
　　“……”这次依娜利没有回答，直接用像看白痴似的眼神看着马尔科。
　　“这不是明摆着吗？”米涅替依娜利回答了这个问题，然后又道:“马尔科，小慧又不是坏人，你就别用部队那一套来对她啦！”
　　“嗯！”点了点头，贞德微笑着道:“米涅说的对！”
　　“……”如果只是米涅这样说的话，马尔科可以无视，但贞德也这样说马尔科就只能听命了。深深的看了依娜利一眼，马尔科点了点头道:“这是我疏忽了！”
　　“司马慧，你为什么会掉在海中？”
　　“唔……”困惑地皱着眉头，依娜利想了一会才用不确定的语气说道:“在空中掉下来……落到海里……然后就不知道了！”伊娜利说的可是实话啊，虽然省掉了一些东西。
　　听了依娜利的话，马尔科仔细地看了依娜利一会，像是在确认依娜利的话是真是假一般，一直看到依娜利忍不住将脸埋在贞德肩上时，马尔科才再次问道:“你怎么会从空中掉下来呢？”
　　“……”像是很痛苦的回忆了一会之后，依娜利才说道:“被推下来的……不知道为什么？”
　　依娜利没有说谎，她确实不知道司马慧为什么要把她从空中丢下来。回答了马尔科的话，依娜利又在心中补充道:【也许是为了整我吧！】
　　“……”明显依娜利的问题并不能让马尔科满意，不过看贞德对依娜利那喜欢的模样，又见米涅眼中的同情，马尔科抽了下嘴角，道:“你家住哪？还有亲人吗？”
　　“我没有家……亲人们都死了，一直都是一个人。”将头埋在贞德肩上，这次依娜利毫不犹豫的回答，声音带着无尽的失落，还有无奈和悲伤。
　　“没事，我们也是没有家的人，以后我们做你的亲人。”握着依娜利的手，贞德微笑着说道。
　　“真的吗？”惊讶地抬头看着贞德，依娜利声音中带着惊喜，这次依娜利的惊喜到是真的。
　　“当然。”认真的点了点头，米涅说道:“加入我们，我们来做你的家人。”
　　“嗯！”贞德同样认真的点头，然后对马尔科道:“马尔科，你说让小慧加入X—LAWS，可以吗？”
　　“贞德大人，我并不认为这是个好决定。”推了下鼻梁上的，马尔科平静地说道:“让一个不明来历的人加入我们，太过冒险了，说不定……她就是那个人的手下。”
　　“没事的。”微笑地摇了摇头，贞德道:“我可以感觉到她纯净无暇的巫力，她和那个人一定没关系，而且她的力量说不定还可以帮我们对付那个人呢！”
　　“那个人？”疑惑的看着贞德，依娜利问道。
　　“以后再和你说吧！”轻拍了下依娜利的手，贞德说道。说着贞德又看向马尔科，等待着他的答案。
　　“竟然贞德大人都这样说了，那就让她加入我们吧！”听到贞德说起那个男人，马尔科眼中闪过一丝精光，然后点头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 实验极限
更新时间2012-12-30 21:12:48  字数：2077

　望着蔚蓝的天空，听着耳边海浪拍击船体的声音，甲板上依娜利懒洋洋的眯着眼。也许是身体太过虚弱了，这几天依娜利变得越来越懒，而且还有些嗜睡。
　　在这艘船上，依娜利已经待了三天，这期间依娜利加入了X—LAWS，假装慢慢“放开”心扉接受了X—LAWS这些名义上的亲人。同时还套出了X—LAWS的来历，以及他们此行的目标和目的地。
　　X—LAWS从一开始组建的目标就是为了一个人——麻仓叶王，其成员都是受迫于麻仓叶王的可怜人。而他们此行的目的地是太平洋中的一个无人岛，目的是参加通灵王大赛，他们的目标不在于精灵王，而在于打败或杀死麻仓叶王。
　　也是这样依娜利才知道原来距离通灵人选拔已经过去两个月了，早在两个月前所有参赛的通灵人就齐聚在帕契村，在那里停留了两个月后，精灵王终于降下它的旨意。通灵人第二轮比赛就在那个无人岛上举行。
　　虽然X—LAWS和依娜利的目标并不冲突，但依娜利知道她现在的身份来历，并不能取得X—LAWS他们的信任，至少那个叫马尔科的家伙就不信任依娜利，不过没关系慢慢拖着，只要依娜利有机会看到精灵王，取得它的力量，到那时依娜利力量恢复，她爱咋的就咋的不高兴一掌拍死他。
　　“小慧……”阴影遮蔽依娜利的头部，一个刻意拉长的声音将依娜利从昏昏欲睡中拉醒。当依娜利迷糊的睁开眼，落入她眼中的是一个明亮的反光体。
　　“好大的光头啊！”随意的轻念叨了句，依娜利才反应过来。“荷普！”
　　不错，来的就是天使战队的最后一个正式成员——荷普，武器是一把狙击枪，持有灵是天使——萨里叶。
　　“你们想要干什么？”不情不愿地爬起来，依娜利缩着身子戒备地看着荷普还有其身后的丹巴德和凯文。凯文带着面具，依娜利看不见他的表情，不过从荷普和丹巴德那猥琐的笑容，依娜利猜他也差不到哪去。
　　“小慧啊……”搓着手，荷普刚说话就被依娜利打断了。
　　“别叫的那么好听，我和你不熟！”虽然不知道这三个家伙想做什么，但看那猥琐的笑容，依娜利就连听的欲望都没有了。
　　“别这样说嘛！正所谓不打不相识……”感觉到依娜利的戒备，丹巴德本来打算和稀泥，却让依娜利一句话顶了回去。
　　“那你再让我打……”听到依娜利，丹巴德下意识的护住下体。
　　“小慧……其实是这样的。”看两个同伴已经败退了，于是凯文说道:“我们想让你帮我们实验一下我们的持有灵。”
　　“你们几个在干什么？”凯文的话刚说完，米涅的大吼就传来，声音中还带着一丝恼怒。
　　“米涅，你来的正好！”回头看见米涅，丹巴德松了口气道:“正好，你来帮我们劝劝小慧。”
　　“他们没对你怎样吧！”走到依娜利身边，米涅理也不理丹巴德，直接对依娜利问道。
　　见依娜利摇头，米涅才看向荷普他们问道:“你们几个想要做什么？”
　　“我们想让小慧帮我们实验下我们的持有灵。”回答的米涅的是丹巴德。
　　“好好的你们做这个干什么？”话刚出口，米涅就想通了，那天依娜利形成的拉法叶超灵体瞬间打败了米迦勒在内的四人天使弧光，这种战绩就算让丹巴德再修练个十年都未必能做到。想通了其中的关键，米涅惊讶道:“你们想看自己的持有灵极限在那里或着小慧的极限在那里？”
　　“我们想看的是自己持有灵的极限在那里！”点了点头，荷普道:“难道米涅你不想知道你的加百列的极限在那里吗？如果我们能发挥出持有灵的极限或许就可以打败那个人。”
　　“看到自己的持有灵的极限，至少让我们知道我们还差多少。”凯文接下话头，说完之后又反问米涅，道:“难道你不想打败那个人吗？”
　　“我做梦都在想着这件事情。”提起麻仓叶王四人气氛一下变地沉重，沉默了一会米涅转身握住依娜利的手，柔声问道:“小慧，你会帮我们的吧？”
　　在米涅四人对话时，依娜利已经在开动着脑筋思考了。要说依娜利此次的目标最大的拦路虎就是麻仓叶王，在这个世界能对依娜利造成麻烦的只有两个人，一个是恐山安娜，这个不说也罢，一想起来依娜利就感觉头大。另一个不用说了，就是麻仓叶王，他是这个世界唯一一个能让依娜利感觉到一丝危机的人。
　　以依娜利现在的身体状况，根本就不适合走在前台，所以必须暗地里进行，给麻仓叶王这只拦路虎找些拦路石……这是个挺不错的方法。
　　“当然！”心思转动间，依娜利毫不犹豫地点了点头。
　　“那先试我的吧！”听到依娜利的同意，荷普立马拿出自己的狙击枪递向依娜利。
　　“额……”苦着脸看着狙击枪，依娜利犹豫了，倒不是她想反悔，而是考虑到狙击枪的后坐力和她的体质，这两者的差距让依娜利有些挠头。
　　“怎么了！”看见依娜利的脸色，细心的米涅问道。
　　“那个……额……我握不住。”说出这话时，依娜利脸微微一红。
　　“没事，我帮你！”微微一笑，米涅拿过狙击枪，身体靠近依娜利背后，双手从依娜利腋下穿过，然后指导着依娜利如何做。“你身上好香啊！”
　　“……”按着米涅的话做，依娜利就如同没有听到米涅的话一般。握着狙击枪，依娜利再次升起那种感觉，什么东西在向她索取着灵力的感觉，福至心灵，依娜利念道:“出来吧！萨里叶。”
　　白色的身躯，银光闪烁，拳头松了又紧，银色的双眼似乎带着一丝灵动。没有依娜利的指示，天使缓缓地蹲下身子，将手掌放在依娜利面前。
　　“这怎么可能。”这时候另一个声音传来，所有人下意识的看向声音传来的方向。原来马尔科不知何时已经站在一边看着这边了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 枪械圣女
更新时间2012-12-31 19:16:36  字数：2287

　X方舟的船头仓是一间武器库，里面放满了轻重远近各种武器。这里的所有武器都是为了麻仓叶王而准备的。此时在武器库里站着两男两女，贞德、依娜利、马尔科和汉斯·莱哈特。
　　“马尔科，你确实你刚刚没有说错话，我也没有听错？”汉斯·莱哈特是X武器库的管理员，他的实力比之X—LAWS的正式成员半点不差，只是其个性暴虐，所以才被排出正式成员之外，也正是如此他在听到马尔科的话时，才会下意识的再次出声确认。
　　“是的！”推了下鼻梁上的眼镜，眼镜的反光让汉斯看不见马尔科的眼神。“这是我们商量了许久在得出的结论。贞德大人也同意了。”
　　“贞德大人，马尔科说的都是假的吧！你根本就没有同意他的提议对吧！”听了马尔科的话后，汉斯看向贞德问道，声音因激动而变得有些尖锐。
　　“汉斯，注意你的语气！”贞德还没有说话，马尔科就对汉斯斥责道。
　　“没关系马尔科！”温和的轻摇着头，贞德对汉斯道:“汉斯，我知道你在想什么，你是X—LAWS的老人了，而小慧才刚到这里几天就可以获得天使，你认为这对你很不公平是吧？”
　　“……”低着头，汉斯没有说话，但也没有反驳。
　　见汉斯没有出声，贞德叹了口气说道:“汉斯，X—LAWS的目标是打到万恶之源叶王，他是这世上一切痛苦悲伤的源头，与世间因叶王而生出的痛苦相比，你自身所受的委屈算什么呢？”
　　“呃……”就像幡然醒悟一般，汉斯悔恨道:“对不起贞德大人，我错了。”
　　“去神面前忏悔吧！”见汉斯诚心的认错了，贞德高兴地微笑着眯起眼睛。明明是个小女孩在训斥一个大人，但这种场面让人看了却没有一丝违和的感觉。
　　从一开始就站在一边的依娜利并没有说话，像现在这样只是站在就已经让她感觉到累了，再说几句说直接就爬窝了。不过不说话并不能阻止她想，从贞德和汉斯对话，依娜利得出个结论就是麻仓叶王这几年造的孽应该不少。不过这些都和依娜利没关系，现在依娜利最想做的就是拿到马尔科许诺给她的天使，然后回去睡觉。
　　在昨天马尔科看见了依娜利用荷普的持有灵形成的超灵体后，立刻让依娜利试着去用其他人的持有灵去形成超灵体，等依娜利一个个实验过后，马尔科突然召集了所以人进行了一个会议，当然依娜利没有去参加，在依娜利看来有那个美国时间还不如回去睡觉来得实在。等依娜利一觉睡醒，会议已经结束，会议的结果就是将X—LAWS一直都没人能用的天使让依娜利试试，如果她能控制就将这天使交给她，于是就有了以上的情况。
　　“很累吧！”让汉斯回去忏悔，贞德的目光看向依娜利问道，相处了几天，贞德也清楚了依娜利的情况，明明具备强大的灵力但身体状况却差的令人惊讶。
　　“嗯……”依娜利很不好意思的地点了点头，道:“如果可以我想早点拿到天使就回去休息。”说出这话依娜利都感觉脸有些发烫，她发现她越来越像一种吃饱了睡，睡醒了吃的生物，要知道她才刚睡醒没多久呢！现在依娜利越来越怀念她自己的力量，要知道以前吃饭可有可无，一年不睡那是毛毛雨。
　　“你真可爱！”笑着打趣了依娜利一句，贞德对马尔科点了点头，之后马尔科行了一礼就一言不发地离开。
　　“嗯……哈……彼此彼此！”纠结了良久，依娜利才怪声怪气地道了句。可爱这词不是用来形容小孩子的吗？
　　“选一把吧！”捂嘴轻笑着，贞德说道。
　　“什么？”
　　“在这里面选一把武器，天使必须用我们特制的子弹来做媒介。”指着两边的现代化武器，贞德说。
　　“哦！”小声应了句，依娜利走像放着各色手枪的那一边。
　　看着墙上桌上放着或挂着的手枪，依娜利扯了下嘴角，目测了下，依娜利没有看见一把比较轻点的手枪。以她现在的力量，枪必须轻，后坐力还得小，子弹的多寡、射程的远近这些倒是无所谓，只要满足前面那两个条件就可以了。
　　“怎么了吗？”看依娜利犹豫不决的样子，贞德出声问道:“是不知道选哪一种吗？”
　　“不……不是！”回头对着贞德摆了下双手，依娜利道:“我想要那种轻的、后坐力小的枪，但是我对枪也不怎么了解。哪一种后坐力小我也不知道。”
　　“是吗？”穿着哥特式公主裙，贞德确实如公主一般圣洁、高贵更有着贵族的优雅和谦逊。听了依娜利的要求，贞德想了一下，走到依娜利身边看了一会，就拿起一把枪递给依娜利。“FN57手枪。”
　　“咦……”接过贞德递来的手枪依娜利忍不住一阵讶异，按她的想法枪应该全都是采用钢制材料制成的，结果这把枪却让依娜利开了次眼界。
　　“FN57手枪通过过精心设计，首次在手枪套筒上成功采用钢——塑料复合结构，支架用钢板冲压成形，击针室用机械加工，用固定销固定在支架上，外面覆上高强度工程塑料，然后表面再经过磷化处理。因此，既减轻重量又保证了强度要求。”从依娜利手中拿回手枪，贞德在桌子下摸索了一阵之后，拿出一个弹匣，装上弹匣，子弹上膛，熟练的动作看得依娜利目瞪口呆。
　　“不用那么惊讶，作为X—LAWS的首领，我并不是只是在精神上或名义上，这里所有枪械我都会用。”见依娜利愣愣地看着自己，贞德轻轻一笑，然后神情一下变的认真。“这是为了推广SS190弹而设计的手枪，SS190弹由于弹壳直径小，重量轻，因此20发实弹匣的重量也只相当于9mm手枪10发弹匣的重量，虽然长度比较大，但也让FN57的握把比其他发射.357马格南弹的自动手枪要容易握持。由于枪管较短，FN57发射的SS190弹的初速比P90发射时要低，但仍高达650m/s，有极好的穿透力。在有效射程内能击穿标准的防弹衣，而9mmPara手枪弹在10m距离上也不可能。”
　　“FN57手枪全长208mm，枪管长122.5mm，弹匣容量20rds，枪重618g。”说着贞德将手枪再次递给依娜利，脸上依旧是一片温和的笑容。“你的武器是它吗？”
　　【各种专业术语，唬地我一愣一愣，你确定你不是在坑我！】傻愣愣的看着贞德，依娜利无语了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 最强天使
更新时间2013-1-1 19:15:01  字数：2290

　确定了自己的武器，贞德又领着依娜利回到了甲板，而这时马尔科已经在指挥着X—LAWS的所有成员撤离X方舟了。看着撤离到几架救生艇的成员，依娜利一阵疑惑。“他们这是做什么？”
　　“呵……”神秘地对着依娜利笑了下，贞德道:“告诉你个小秘密。”
　　“什么？”依娜利奇怪地看着贞德，很好奇贞德怎么答非所问。
　　“你知道X—LAWS的天使是怎么来的吗？”对于依娜利的配合贞德满意地点了点头，之后不等依娜利发问就说道:“其实那些天使都是汽车，就像马尔科的米迦勒就是一辆法拉利。”
　　【汽车人？】听了贞德的话，依娜利心中很奇妙地生出了十分恰当的形容词。
　　“你能给点表情吗？”看依娜利听了自己的话后一点反应都没有，贞德郁闷地掰着手指，道:“要知道这个秘密整个X—LAWS，只有我和马尔科还有汉斯知道呢！”
　　“不……我很惊讶！”歪着头想了下，依娜利又道:“我已经惊讶到连表情都做不出来了，你看不出来吗？”
　　“是吗？”怀疑的打量着依娜利，贞德明显有些不信。
　　“呵……呵呵……”干笑几声，依娜利明智的岔开话题，问道:“比起这个问题，我倒是更好奇为什么他们要撤离这艘船呢？”
　　“还没想通吗？”没有注意到依娜利是在岔开话题，贞德笑的很得意。
　　“车……船……”忽然想到一个可能，依娜利惊讶地瞪大双眼看着贞德，道:“这船……”
　　“不错！”自豪地点了点头，贞德张开双手，就像要抱住整个天地一般。“这艘船就是第十号天使……与路西法齐名的撒旦级魔王……八大堕天使之首——阿撒兹勒！”
　　“阿撒……兹勒！”低头看着脚下的战舰，虽然已经猜到，但真听到贞德这样说，依娜利还是有些惊讶，不过一想帕契族将参加通灵人大战的参赛者送到美洲大陆的超灵体飞机，依娜利就镇定下来了，这样似乎也没什么不能接受的。
　　“这个天使一直都没人能用，于是就雪藏了起来。”走到主舰炮边，抚摸着冰冷的炮管，贞德的声音中带着一种痛心。“明明是一个强大的灵体，但却因为无人能用于是只能让它成为代步物品，就像一只猛虎被拔掉了利爪和獠牙，只能沦落到动物园里供人观赏，这是一种悲哀。”
　　“它应该在通灵人大战里发光发热，而不是在这冰冷的海面上无人知道它的面目，它大概也是如此想的吧！”身上白光一闪，贞德从新换上那套依娜利一看就会想吐槽的自虐衣服，不过相处了几天，依娜利也知道这套衣服就是贞德发动超灵体的媒介了。一只手掌将贞德抬起，是贞德的超灵体——夏马修。
　　站在夏马修的手掌上，贞德俯视着依娜利，认真地喊道:“它是你的了，小慧！让它绽放属于它的光芒吧！”
　　“嘛……”看着空空如也的甲板，依娜利无奈地挠了挠头，郁闷道:“让它发光，也得告诉我怎么用吧！”
　　回忆着几次召唤出天使的经历，依娜利始终不得其法，毕竟那些天使都是切换到战斗形态下的，而现在这个阿撒兹勒还是处于原始状态。思考了下，依娜利决定去驾驶室看一下。
　　从夏马修的手掌跳到救生艇上，贞德刚刚落到船上，X—LAWS的成员就全都围了上来。
　　“贞德大人，现在小慧怎么样了？”最先发问的是米涅。
　　“她不用你来担心。”脸上笑容不变，贞德的语气难道出现一丝严厉。
　　“贞德大人，那家伙可能成功吗？”在X—LAWS里唯一还对着依娜利抱着成见的也就只有马尔科了。
　　“如果她和你说的是同一个人的话，就一定会成功的。”望着毫无动静X方舟，贞德地上说道。
　　“马尔科，你和贞德大人在打什么哑谜啊？”听见马尔科和贞德的对话，丹巴德忍不住一阵奇怪。
　　“是啊！”荷普附和道:“而且还无缘无故让我们全都扯离X方舟。”
　　缓缓地推了下鼻梁上的眼镜，马尔科道:“如果我的猜测没错，叶王的死期就不远了！”说到最后马尔科声音中却是一阵掩不住的狠意。
　　“马尔科……你说……叶王的死期不远，这是真的吗？”听到马尔科的话，瑞瑟格不由出声确认道，表情是一片希冀。
　　“呵……”抬手摸着瑞瑟格的头发，马尔科脸上线条变的柔和，道:“希望那个家伙不会让我们失望吧！”
　　“那个家伙……你说小慧姐？”想了下，瑞瑟格问道。
　　“你真的认为她叫司马慧？”神秘地笑了下，马尔科说道。
　　“马尔科，你的意思是……”其他人都没有说话，倒是凯文奇怪地说道。在场的人员都不是笨蛋，马尔科都说的这么明显了，在猜不到就就不是笨了，而是傻了。
　　就在马尔科想要说话时，一直注视着X方舟的贞德突然开口喝道:“都别说话，有反应了。”
　　X方舟上，依娜利一只手按在甲板上，白色的有形灵力不断从依娜利手上传进X方舟，整条战舰已经被依娜利的灵力灌输的七七八八了。
　　搜遍了整艘船，依娜利非但没有找到什么有帮助的东西，反而把她累得不行，于是依娜利干脆想了个蠢办法，直接用她的灵力灌满整条战舰，如果这艘战舰真的是个灵的话，那么感受到她这种强大的灵力，应该会做出回应。
　　事实证明有时候蠢办法反而更管用。就在依娜利的灵力灌满整艘战舰时，一个奇怪的意志对依娜利送来了信息。
　　【我饱了！】
　　那个意志送来的信息并不是语言，但大概意思就是这样。
　　“吃饱了！”理解了信息中的意思，依娜利莫名一笑，低声道:“那就该表演一下啦！”说着依娜利举起手中的FN57手枪，打开保险，扣动扳机。
　　砰地一声枪响，X方舟就像得到什么命令似地剧烈晃动起来，跟着在救生艇上的X—LAWS成员惊讶的目光中……变形了，是的，就跟变形金刚一样变形了。
　　从一艘战舰变成了一个巨大的超灵体机械人，如山一般的身躯只是看着就让人感觉呼吸困难，忍不住从心灵深处生出恐惧感，钢铁的身躯反射着冰冷的银光，原本在战舰上的现代火炮架设在各个部位，漆黑的炮口散发着危险的气息。
　　【这是什么？】在救生艇上除了贞德、马尔科以及汉斯，所有人都忍不住在心中发问。
　　PS:在漫画里X—LAWS的持有灵真的是车哦！而且真的有阿撒兹勒这个持有灵，不过没人能用。按漫画的说法它比火灵还强。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 一些小事
更新时间2013-1-2 18:05:37  字数：2032

　X方舟变身，在一阵失重感中依娜利不知怎的到了X方舟的驾驶室，此时无视精密的仪器，无人操作自己运行着。
　　“你好主人，阿撒兹勒很荣幸为您服务。”依娜利站在驾驶室中，一个机械合成音响起。
　　“啊……”通过驾驶室的玻璃向外看，这时依娜利才知道原来驾驶室就是阿撒兹勒的头，而这个玻璃就是阿撒兹勒的眼睛。
　　从阿撒兹勒的头部向下看，如芝麻一般大小的X—LAWS，依娜利轻轻一笑。
　　【总算有些自保能力了。】
　　“喂！主人……”就在依娜利发呆时，阿撒兹勒再次开口说话了。“你给点反应吧！我可是很强的哦！”
　　“哦！”随意的应了句，依娜利点头道:“很高兴认识你！”
　　“准备！”救生艇上X—LAWS所有正式成员忽然都拿出武器指向阿撒兹勒。
　　“天使弧光！”在马尔科的声音落下所有人都扣动扳机。七声枪响七个天使出现同时向阿撒兹勒冲去。
　　“哟……”俯视着冲来的天使，就像巨汉俯视孩童一般，阿撒兹勒玩味的发出一声声响。说X—LAWS形成的超灵体是孩童一点也不过分，与阿撒兹勒巨大的身躯相比X—LAWS的天使实在太小了，那些天使只到阿撒兹勒的腰部。
　　七个天使的攻击同时打中阿撒兹勒，却不能撼动它一丝一豪。
　　“要怎么做呢？主人。”看着七个天使，阿撒兹勒对依娜利问道，在它眼中七个天使脆弱地就像刚出世的婴儿，打败它们太容易了，但是它不知道依娜利要怎么做，这让它有些为难。
　　“向他们展示你的力量，也向我展示你的价值！”双手扶着窗，依娜利微笑地说道。
　　“我的力量……”无视七个天使的攻击，阿撒兹勒抬起右手一扫，只是一掌就将七个天使的头全都拍碎，这时阿撒兹勒的话刚好结束。“在这些小家伙身上是得不到展示的。”
　　“五十五万灵力的天使……呵，叶王，你的死期到了！”天使被打败，马尔科他们并没有一丝惊讶，反而露出狂热的表情。
　　“……”默然的看着下边的X—LAWS成员，依娜利突然一拍窗台的扶手道:“变回原样吧！还有把我送回房间，困死了。”说着依娜利搓着眼睛打了个哈欠。
　　“……是！”阿撒兹勒不情不愿地应了声，接着一阵失重感将依娜利包围，下一刻，依娜利已经出现在她自己房间的床上。
　　转头看了下窗外，有的对比依娜利很清楚的感觉到房间的高度在下降，这应该就是阿撒兹勒在变身，至于为什么依娜利没有感觉到一丝振动，这不是她该考虑的。
　　缓缓的闭上眼，在保持最低程度的警惕后，依娜利逐渐睡去。虚弱的身体早在找遍X方舟时就已经到达极限，如果不是依娜利强顶着疲惫的话，在阿撒兹勒刚开始变身时她就已经睡过去了。
　　“贞德大人，你说她会帮我们吗？”重新登上X方舟，马尔科担忧地对贞德问道:“现在她的力量已经超越我们了，要是她有什么异……”
　　“马尔科……”贞德的脚步突然一顿，回头看着马尔科道:“猜忌会令人多疑，这是罪。”
　　“抱歉！贞德大人……”恭敬的行了一礼，马尔科说道。
　　重新回到甲板上贞德已经换成日常的哥特式服装，许久不见依娜利出现，贞德眉头悄然皱起随后又松开道:“到驾驶室去！”不是贞德以为依娜利在驾驶室，而是驾驶室里面有全船的监控设备。
　　走了一段马尔科忽然回头对丹巴德他们说道:“你们不用跟着了，该做什么就去做什么。”
　　“你们好呀！”刚打开驾驶室的门，就突然响起一个电子合成音。
　　看着空无一人的驾驶室，贞德不用想立马就说出心中的答案。“你是阿撒兹勒？”
　　“是的！”毫不犹豫的承认自己的身份，阿撒兹勒又道:“不知道有什么很帮你的吗？圣女阁下。”
　　“小慧在那里？”
　　“小慧？”阿撒兹勒疑惑重复了声，马上又反应道:“你说主人？”
　　贞德点头，阿撒兹勒道:“她去休息了！”
　　听到阿撒兹勒的回答，贞德转身就走，而马尔科并没有跟上贞德，反到是对阿撒兹勒说道:“我记得原来的你并不能说话的。”
　　“就你们那万把巫力，别说说话了，能让我保持正常的原始姿态，那是你们祖坟冒青烟了。”一提起这事阿撒兹勒有些忿忿不平道:“都怨你们这些渣，平时也不努力修炼，害得我憋了几年不能说话。”
　　“不是我们不努力，而是我们的努力在你的身上得不到体现，不过也正是这样才体现出你的强大，不是吗？”面对阿撒兹勒的指责，马尔科再次退推了下鼻梁上的眼睛，轻而易举的辩驳了它的话又捧了它一句。
　　“那是……”面对马尔科的手掌，阿撒兹勒直接撅起马屁股让他拍。
　　走到依娜利房门外，贞德抬手敲门，良久不见有人回应，贞德犹豫了一下伸手握住门把扭动，门没锁一下就打开了。面对没锁的房门，贞德再次犹豫了一会，最后还是推开房门。
　　阳光透过几个不大的船窗将没开灯的房间照的昏暗，一道光柱照在床上人儿的身上。
　　安详的面容，就算沉睡嘴角依旧带着浅浅的微笑，不知怎的贞德有种被雷击中的感觉，看着沉睡着的依娜利，贞德感觉到一种前所未有的安心。
　　贞德走到依娜利床边静静的看了依娜利一会，许久贞德才低声说道:“睡公主……你是神的使者吗？”
　　似乎被贞德吵到了，依娜利转了下头，眉头也不高兴的撅起。
　　轻轻爬到床上躺在依娜利身边，贞德细细的打量着依娜利，从秀美的弯眉向下到小巧玲珑的琼鼻、不染自红的樱唇。
　　【睡公主是在等王子的吻吗？哼……我会好好把关的。】
　　良久贞德向依娜利凑近少许，然后闭上眼睛睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 麻烦不断
更新时间2013-1-3 21:54:57  字数：2208

　黄昏，在太平洋某个无人岛的西海岸，X方舟落下船矛，先到达岸上的拉基和奔达斯接住荷普他们抛下缆绳，在他们套上缆绳后。X方舟的船腹降下一个平台，接着马尔科和瑞瑟格推着一个铜像走出平台。
　　这时从海岸边的森林跑出一个人影，只待人影走近通过X方舟的探照灯，众人才看见那人是谁。
　　“是丹巴德吗？”感觉到来人，铜像忽然传出梅登·贞德的声音。
　　“是的，贞德大人。”马尔科应了句，下一刻铜像陷入沉默了。
　　“怎样？现在比赛开始了吗？”等到丹巴德跑近，马尔科问道。
　　“第一场比赛刚刚结束，THE莲对叶王手下的土组，THE莲队压倒性胜利。”点了点头，丹巴德又道:“THE莲是道润、道莲，还有那个用冰的轰隆轰隆。土组是佩约戴和圣善、神代良，战斗由……”就在丹巴德打算详细说明战斗细节时，马尔科打断了他的话。
　　“细节就不用说了，只是叶王的手下死了没有？”比起战斗的经过，X—LAWS的人更在意麻仓叶王的手下是否死去，他们对麻仓叶王的恨早已到达极点，连带着叶王身边的人都恨上了。
　　“……”沉默着，丹巴德没有回答，而是无奈地摇了摇头。
　　“……也罢！”轻推了下鼻梁上的眼镜，马尔科眼中一片冷厉。“由我们来宣判他们的罪行更合适。”
　　“对了！”忽然想起一件事，丹巴德对马尔科道:“这一场战斗就是贞德大人了，对手是尼罗河队，因为事先没有进行探查，所以没有对手的资料。”
　　就在马尔科和丹巴德对话时，X—LAWS的成员已经全都在铜像后面集合。
　　“嗯……”随意的点了点头，马尔科推起铜像举步就要走，就在这时铜像中再次出梅登·贞德的声音。“小慧呢？她没来吗？”
　　“……”在铜像后面凯文几人相互对望一下，过了一会米涅才走前一步道:“小慧说她的身体她太弱了，走几步就要休息，为了不拖累我们就不跟来了。”
　　“……”听了米涅的话，梅登·贞德没有说话，气氛一时也变得沉重。
　　看其他人不说话，瑞瑟格想了一下硬着头皮道:“贞德大人，以小慧姐的实力相信不会有人能伤得到她的。”
　　又是沉默了一会，梅登·贞德才有些失望道:“丹巴德，回来的时候做一架轮椅，走吧！”
　　“是！”丹巴德无奈地耸了下肩。
　　……
　　“轮椅！”在X方舟的驾驶室里，依娜利头疼的轻揉着额头，刚刚贞德他们的话，全都被阿撒兹勒转播到驾驶室里，正是听到了才让她头疼。
　　如果依娜利真的跑到比赛场上去，她可真不能保证不被恐山安娜发现，被发现倒没什么，但接下来要怎么做才让她感到神伤啊！
　　【安娜，你真让我又惧又怕啊！】
　　“THE莲，这名字真难听。”摇头甩开脑中的难题，依娜利又想到刚刚丹巴德提起的THE莲。“润的性格偏和，不会去争这些，道莲的性格是自大，另一个人一定争不过他，不用说了，一定是道莲这死小孩取的，也只有他才会取这种一点内涵都没有的名字。”
　　“话说……道润怎么参加通灵人大战了。”挑着眉头，依娜利有些迷糊地自言自语，就像之前依娜利说的道润的性格偏和，也就是和善不争的意思，像这种称王称霸的事，道润应该没有兴趣才是啊！而且在依娜利离开这世界时，依娜利记得道润没有参加通灵人大战，那时通灵人大战的选拔已经结束了啊！
　　“主人……”就在依娜利为这问题想破头时，阿撒兹勒忽然苦哈哈的叫了声。
　　“什么啊？”抬起双手揉着太阳穴，依娜利随意的应了句，皱着的脸让人一见就恨不得抱在怀里好好疼惜一番。
　　“我想去看比赛！”阿撒兹勒的声音中带着一丝讨好。
　　“……”无语地翻了个白眼，依娜利才为梅登·贞德为她做轮椅要带她去赛场的事头疼，阿撒兹勒就要她去赛场，这不是和她过不去吗？
　　沉默一会，依娜利才没好气道:“不去！”
　　“拜托，主人……”明明阿撒兹勒的声音是电子合成的，但就是让人听了有种它很苦逼的感觉。“想想我阿撒兹勒一代灵魂霸主，就因为我太强，而被迫在这冰冷的海上泡着，这一泡就是几年呐，好不容易等到英明神武的主人你出现，还要让我在这冰冷的海水中泡着，主人你于心何忍呐……我的命怎么就苦呢？……这样的我还活着做什么呢？……让我死吧……让我死吧！”
　　“行了！别嚎了……”不满的撅着眉，依娜利双手捂着耳朵喝道。明明是一个灵，竟然和小孩子一样耍起赖，这让她很无奈，想了下依娜利才说道:“以我现在的体力根本走不到比赛场。”
　　“没事，我可以变成超灵体带着你去啊！”见事情有转机，阿撒兹勒连忙说道。
　　“那样太引人注目了！”摇了摇头否决阿撒兹勒的提议，依娜利又道:“我可不想让人知道我的存在。”
　　“那是不可能的，我听那个马尔科说他好像准备给主人你安排个参赛者的身份。”
　　“什么？”听了阿撒兹勒的话，一直淡定的依娜利惊讶的问道:“这怎么可能，比赛不是已经开始了吗？”
　　“听他说好像是帕契族挺缺资金的，只要给些钱，然后有人自愿放弃参赛身份将参赛资格让个另一个人就可以了。”
　　“……”皱着脸，依娜利彻底无语了，这年头财能通神啊！沉默了良久，依娜利才轻呼了口气，开口道:“那我也不想现在就让人知道我的存在。”
　　“那容易……”阿撒兹勒用带着得意的电子合成音神秘地说道:“主人你把手放在控制台上灌注灵力。”
　　按着阿撒兹勒的话做，依娜利刚灌注就感觉X方舟一阵晃动。手上动作没停，依娜利问道:“你这是在做什么呢？”
　　“嘿嘿……我可没有固定的形体哦！”就在阿撒兹勒得意声音落下，依娜利面前的控制台突然下降，她所坐的椅子自动后退一米余，跟着一个黑色的平台升起，在平台上更生出一个立体的虚影，是一架喷射战机，接着依娜利四周忽然变的透明，这时依娜利才发现原来她已经在万米的高空上了。
　　“这是现在的我……加大加强版未来战机。”
　　PS:努力工作中，没时间码字了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 头痛不断
更新时间2013-1-5 11:31:46  字数：2260

　坐在椅子上，依娜利在万米高空中观看落日后的火烧云。此时她心中有些感叹。日出是世间少有东西能媲美的美景，如果一定要找样东西跟日出比的话，那就是日落了。
　　两者是一条线上开头与结尾，当两者接触，今天的开头就是昨天的结尾，今天的结尾就是明天当的开头，有多少人曾被这样的美景吸引，沉醉再开头与结尾不断的轮回中，但又有多少人再沉醉后注意到年华的消逝呢？
　　【嘛……想那么多干什么呢？】轻戳着额头，依娜利苦笑了下，不知道怎的她感觉到世间流逝，但这种流逝却不是作用在她身上，而是在她的周边，她看过小时候的道润、恐山安娜和桔梗，但就像在眨眼间她忽然发现昨日的小女孩，今天突然长大了变得连她都认不出来了。
　　“找到啦！”就在依娜利苦笑时，阿撒兹勒的声音响起，声音中带着一股兴奋。
　　在阿撒兹勒的声音落下时，依娜利身前的平台忽然一阵变幻，原来的立体飞机消失，换作另一幅全息影像。
　　一个类似古罗马角斗场的场地，场地的中央是一个凸起的平台，在平台的四周立着四根图腾柱，四根图腾柱相互间隐约连着一层光幕。
　　此时角斗场的梯坐上都坐满了人，而在平台上站着六个人，三个身着西装，头上戴着类似古埃及建筑的奇怪面具的男子，应该就是丹巴德说地尼罗河队。另外三个不用说了，是X——LAWS的梅登·贞德、马尔科和瑞瑟格。
　　“那是……”终于在场地的一角，依娜利发现了她一直避着不想见的人——恐山安娜连同一些熟人一起站在那里。麻仓叶、猫又股宗、小山田万太、木刀之龙、轰隆轰隆、道莲、道润一个不少，再加上几个她不认识的人凑成一团，却又泾渭分明，隐隐分做两个派系，其中道润、道莲站在左边，恐山安娜、麻仓叶站在右边，尽管中间夹着一些人，但双方还是给人一种火花四溅的错觉。
　　在场上的另一边，依娜利就看见了麻仓叶王，还是那种玩世不恭的温和笑容，如果不是和他交过手，依娜利大概会误以为他只是个普通的邻家男孩呢！
　　恐山安娜和道润的不和依娜利一眼就看出来了，这种情况让她不由有些挠头，这算什么情况啊？窝里斗，让麻仓叶王看笑话。当然不排除她们是在做戏个麻仓叶王看的可能，但看情形似乎不是哦！
　　“喂！”听不见两人的话，让依娜利有些摸不着头脑，于是依娜利对阿撒兹勒问道:“阿撒兹勒，怎么没有声音啊！”
　　“拜托！”听到依娜利的要求，阿撒兹勒有些无奈道:“主人，这里是万米的高空耶！我们离场地那有万米耶！想要有声音，这得有多强的声频接收器啊！”
　　“嗯……”皱着眉头想了下，隔了一会依娜利才想通阿撒兹勒话里的意思，于是道:“不行就不行嘛！说那么多废话！把镜头换成平面视角。”
　　“拜托！”阿撒兹勒刚想吐苦水就被依娜利打断。“废话少说，行还是不行？”
　　“……理论上行！”纠结了良久，阿撒兹勒终于说出了一个理论上的答案。
　　“事实上呢？”这种老套的迂回答案，依娜利用了不下千百次，所以根本就不吃阿撒兹勒这一套。
　　“不行！”这次阿撒兹勒没有犹豫。“我没有这个设备。”
　　“……”轻柔着额头，依娜利发现最近她头痛的频率似乎越来越频繁了，按这样下去依娜利可以肯定未来她一定会得头风症。
　　在这时梅登·贞德已经指挥夏马修的超灵体使出几个刑具，杀死了与她交战的尼罗河队三人。
　　这种情况让依娜利眉头再次皱起，她忽然发现梅登·贞德的杀性很重。梅登·贞德、贞德·达克，同样有贞德两个字，但两者天差地别。
　　贞德·达克是善良、宽容的，英格兰人作为入侵者入侵法国，给法国人民带来伤痛，在那种情况下贞德·达克依旧选择原谅他们，给他们一次离开的机会，在别无选择的战斗过后，她还为战死的双方战士哭泣、祈祷。
　　梅登·贞德是善良、偏激的，在她看里来好就是好，坏就是坏。她是正义，与她做对就是邪恶，只要是的邪恶就该死，依娜利有些怀疑刚刚如果尼罗河队的三人投降，梅登·贞德会不会杀了他们。
　　“啊……”看战斗结束，阿撒兹勒有些失望道:“这样就结束了，太没技术含量了吧！”
　　“算了回去吧！”无奈地摇了摇头，依娜利有些兴趣缺缺，要声音没声音，想看唇语连脸都看不到。
　　“不是吧！”听到依娜利的话，阿撒兹勒一阵不情愿。像这种场景依娜利看着没意思，但对于阿撒兹勒这一直泡海里的灵而言，却是比冰冷的海水有意思得多了。
　　“好像要开始下一场了耶！”为了勾起依娜利的兴趣，阿撒兹勒说道:“那个电子牌已经出现字了，ICEMENVSTHE叶。”
　　“THE叶……这名字怎么有点耳熟啊？”看向平台上的全息影像，确定了阿撒兹勒没有说错，于是依娜利奇怪地挠着头，不过一会依娜利就是一囧，THE莲、THE叶，不用想了，这一组肯定是麻仓叶他们了，不过到底是谁取得这个没前途的名字啊！
　　果然接下来的事情证明了依娜利猜测，一边走出两男一女大热天的穿着冬袄的奇怪组合，另一边是恐山安娜带着麻仓叶和一个小黑鬼走上场地。
　　看见恐山安娜和麻仓叶组成一组，依娜利就知道这令人发囧的名字是谁取的了。一定是恐山安娜为了和道润斗法才取得这个名字。
　　无奈的扶着头，依娜利已经彻底无语了，她到现在还闹不明白，道润和恐山安娜怎么就会杠上的呢？好像从一见面，两人就看对方不顺眼吧！
　　【算了不去想了。】
　　“阿撒兹勒，我们回，咦……”就在依娜利准备叫阿撒兹勒回去时，也许是被依娜利的目光看久了发现什么，恐山安娜突然抬头看向依娜利这边，清丽冰冷的脸庞比起依娜利离开时消瘦了很多。
　　这时依娜利才想起她突然消失，两个月不见踪影，大概让恐山安娜很担心吧！第一次依娜利想和恐山安娜见一次面，安一下她的心。
　　“……算了，反正也就在这几天！”想起阿撒兹勒说得马尔科要安排的事，依娜利轻摇了摇头，道:“阿撒兹勒，我们回去吧！”
　　“是……”拖长的声调，表明了阿撒兹勒的不情愿。
　　PS:某的节操一向很满的啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 针尖麦芒
更新时间2013-1-5 20:53:56  字数：2201

　“怎么了，安娜？”走出通道见恐山安娜突然停下来看向天空，麻仓叶奇怪的问道。
　　“你有没有发现一种熟悉的气息。”仰望着已经暗下来的夜空，恐山安娜犹豫道:“不对……说气息到不如说感觉，熟悉的感觉。”
　　“没有啊！”向四周打量了下，麻仓叶摇了摇头说道。
　　“……我知道了！”同样看向恐山安娜看的方向，和麻仓叶他们组成一组的黑人小孩神情严肃的说道。
　　“巧克力爱情……”看那名被称做巧克力爱情的黑人小孩严肃的神情，麻仓叶呆了一下连忙追问道:“你明白什么了？”
　　“我明白我想吃鱿鱼丸子！”对着麻仓叶露出一个笑脸，又比出了两只大拇指，巧克力爱情突然的神情转换让麻仓叶整个人石化了。
　　“……”麻仓叶傻了，另一个人可没傻，突然从空中落下的大手将巧克力爱情直接拍进土里。不知何时场上已经出现两个奇怪的灵。一个脸上有六只菱状的眼睛，另一个脸上是一个分裂的五角星，在五角星的中央有一只眼睛，两只灵手上都拿着萱花大斧，一左一右单膝跪在恐山安娜身后。
　　前鬼、后鬼本是麻仓叶王用来守护超·占士略决的式神，在玉村玉绪拿着超·占士略决不远万里从出云赶到美洲大陆时，恐山安娜破解超·占士略决，并将这两个式神收服。
　　“白痴！”淡淡地念叨了句，恐山安娜头也不回的走向比赛场地。
　　【可怜的娃啊！逗谁不好，去逗她！】
　　心中想着麻仓叶的动作却不慢，拉起巧克力爱情，麻仓叶假惺惺地问道:“你没事吧！”
　　“还死不了，就是有点疼。”裂着嘴，巧克力爱情低声嘀咕道:“这女魔头下手还真狠啊！”
　　麻仓叶靠地近，尽管巧克力爱情的声音小，但还是让他听见了，听见巧克力爱情的话的下一刻，麻仓叶把巧克力爱情一抛，他自己则立刻向前扑，在他着地的瞬间预料中的声浪传来。
　　“砰……”等麻仓叶起身往回看，前鬼、后鬼正在慢慢消失，原地只剩下巧克力爱情淌着血，不断抽搐的身体。
　　“你死了没有啊？”小心的靠近巧克力爱情，麻仓叶问道，此时麻仓叶全身绷紧，一只脚前一只脚后，那姿势怎么看都想是在准备逃跑的样子。
　　在巧克力爱情因为没有队友而要加入他们这一组时，麻仓叶就已经在心中为他祈祷了，有心想要和他说，但有些事光靠说是没用的，必须经过血和泪的教训才会明白。像现在这样莫名其妙的被打了下，巧克力爱情一定满心的愤怒，要是没晕过去肯定会在心中骂恐山安娜几句，到时他肯定又要被打，为了自己的小命，麻仓叶非常只谨慎，只要有一丝不对的苗头，他立马就会跑，这些可都是学不来的经验啊！
　　“喂！你们搞完了没有。”在麻仓叶这边打闹时，作为他们对手的三人却是等得有些不耐烦了。
　　“你们两个过来。”没有理会对方难看的脸色，恐山安娜对麻仓叶和巧克力爱情喊道。
　　“马上来。”听到恐山安娜的声音，麻仓叶看了巧克力爱情一眼，然后跑向恐山安娜，要是为了叫巧克力爱情而让恐山安娜生气那可不值得。至于巧克力爱情会不会让恐山安娜等的不耐烦，那就不关他事了，反正最后挨揍的也不是他。
　　“前鬼、后鬼！”面无表情的看着ICEMEN的三人，恐山安娜淡淡的喊道。
　　“到！”就在恐山安娜声音落下，明明还是躺着的巧克力爱情以一种不可思议的速度爬了起来，瞬间超过麻仓叶赶到恐山安娜面前如标枪一般耸立着。
　　发现巧克力爱情的动作，惊讶之下麻仓叶回头看了一眼，才发现原本巧克力爱情躺着的地方站着前鬼跟后鬼，此时它们正高举着手随时就会拍下。
　　“皮诺！”ICEMEN中唯一的女性左列对她身前的男子说道:“那个女孩的气场好强啊！”
　　“嗯！”男子详装淡定的点了点头，道:“没关系，不用怕她，只要我们联手一定可以打赢的。”
　　“你说这话的时候，如果腿不打摆说服力会更强一点。”ICEMEN最后的一个成员一个大汉嗡声说道。
　　“卡基马希戴，你这是在长他人志气灭自己威风。”名叫皮诺的男子有些恼怒的喝道:“我们可都是从最危险、最严酷的自然中考验出来的通灵人，这只是一个小小的考验而已，我们一定能撑过去的。”这话皮诺是在鼓励两个队友，也是在鼓励他自己。
　　等麻仓叶也跑到身边，恐山安娜直接对二人说道：“今天的第一场，那个女人用了五分钟打赢比赛，我给你们三分钟，打不赢我自己上，不过我会顺道把你们也给收拾了。”说着恐山安娜看向看台上的一角，在那里道润也注意到恐山安娜的目光，于是毫不犹豫的反瞪回去。瞬间针尖对麦芒，电光、火花四处乱溅。
　　“不是吧！”巧克力爱情还没有看清楚情况，想要讨价还价时麻仓叶连忙拉着他向一边跑，也就在这时恐山安娜身上突然暴出一股狂风，在她身后前鬼、后鬼怒视着道润那边，同样的情况也发生在道润那边，狂风过后她周身缠绕着的却是一条蛟龙，龙眼所望正是恐山安娜这边。
　　不理会在那里无声较量着的道润和恐山安娜，麻仓叶拉着巧克力爱情跑上平台之后的第一件事就是叫出阿弥陀丸，说道:“呐……阿弥陀丸，你都听到了，为了我，你千万要加油啊！”
　　阿弥陀丸还没说话，有些搞不清楚状况的巧克力爱情便插嘴，指着恐山安娜问道:“喂……阿叶，她们这是在搞什么啊？”
　　“习惯成自然。”淡定地对巧克力爱情摆了摆手之后，麻仓叶对阿弥陀丸道:“阿弥陀丸，靠你了。”
　　“为了叶主公的安危，我阿弥陀丸豁出整个灵魂不要，也要帮叶主公打败对手。”严肃着神情，阿弥陀丸坚定地说道。
　　“好志气……”挥手将阿弥陀丸化做灵魂球按向春雨，麻仓叶喝道:“阿弥陀丸……IN春雨……”
　　在将春雨化成超灵体后，麻仓叶又快速从腰间掏出一把石剑与超灵体化的春雨重叠，口中再次喝道:“IN……布都御魂之剑。”
　　这时离恐山安娜说的三分钟已经过去一分钟。
　　PS：要是还在读书时某有这么努力，那就好咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 道家秘事
更新时间2013-1-6 20:53:45  字数：2120

　道家，一个承传了千多年的隐士家族，论存在时间，道家比之麻仓家还要久远，按说存在怎么长的时间，道家的积累应该很深厚才是，但事实上却不是。
　　道家曾经是一个极其强大的家族，但道家先祖因为一些原因而被天下误解，追杀，那些年东躲西藏，几乎天下无容身之所，好不容易安定下来时高手几乎死伤殆尽，幸存下来的人为了不让家族承传就此断绝，于是匆匆将所学东西记录下来，都来不及讲解就死去。
　　虽说有典籍可以学，但是苦于没人指导，一些高深之处却是学不到了，一个大家族就这样躲在深山老林中慢慢衰落了。一直到依娜利出现之前，道家一直都是要死不活的样子。
　　复兴道家，让道家从新行走于阳光下。这是道家千百年来每一代人的心愿，就像一个魔障，缠绕在每一代道家的人心中，让他们临死亦不能瞑目。
　　依娜利的出现就像一记强心针，惊人的天赋在道丹看到她的第一眼就动了让她拜入道家的心思。
　　结果，依娜利也没让道丹失望，甚至超乎了道丹的想象。三年，只是三年，依娜利就把道丹的知识榨干了，被迫无奈的道丹，只能从道家的藏书中拿那些他也理解不了的知识来教授依娜利，他理解不了依娜利却轻易的学会了书中的知识，死死的维持住了师傅的尊严一年，最后道丹还是交出了道家藏书阁的钥匙。
　　同样的，那时道丹也看到了道家崛起的希望，道家之所以不能行走在阳光下，不是曾经的误会，而是道家的力量太弱了。先前的误会早已随着时间的流逝被人遗忘，只是道家的先祖看清楚了世间的本质，明白了力量才是生存的第一要素，于是让道家的人必须具备强大的力量才能现世，这是道家自己给自己下的魔障。
　　道家的力量在于先祖留下的典籍，之所以道家会要死不活的就是因为没有人能参悟那些典籍，而依娜利却靠着天赋硬是在没有指导的情况下学会了那些典籍。
　　明白了道家的希望在依娜利后，道丹就动心思了，按他想法是把道莲这个道家下一任继承人安排给依娜利指导，但无奈当时的道莲才刚刚接触通灵，正是打基础的时候，道家学的是道术，讲究的是循环渐进，只有牢固的基础才能建起万丈的高楼，于是道丹亲自给道莲打基础，把道润安排给依娜利指导。
　　道润的天赋不错，或许比起道莲要差一些，但这对依娜利来说并没有什么不同。没错，好的天赋教起来确实顺心一点，但差一点的天赋也没什么，无非就多操点心而已。
　　当时的道丹并没有告诉依娜利让她教授道润，但依娜利很自然的明白了道丹的意思，受于道家的恩惠，加上道润确实很听话，所以尽管当时的依娜利为了找自己的孩子，并没有那个心思教授道润，但耐着心思全心全意的教授，也只有这样才能让她暂时从焦急的情绪中解脱。
　　由依娜利教导的道润有多强，道丹不知道，道圆不知道，甚至依娜利也不知道，不过有件事情除了道丹外，其他人都不知道。那就是道丹除了给道莲打基础外，没有教过道莲任何东西。而道莲所会的一切，全都是道润偷偷教他的。这也是为什么道莲对所有人都是一副傲气的样子，而却唯独听到道润的话的原因。
　　“怎么了吗？”见自家姐姐突然失神，抱手做在观众台上的道莲奇怪地问道。自从道润从道家回来发现依娜利不见之后，道莲就发现道润变。
　　从小相处到大，道莲很清楚自家姐姐的性格，她是那种逆来顺受的性格，不是说没脾气，而是世间似乎没有什么东西能让她动气一般，她的脾气就像熟睡的远古巨兽般潜伏在心灵深处，只要不惊醒它什么事都好，但只要它一被惊醒就绝对会把惊醒它的人吞噬掉。惊醒那只巨兽的条件很简单，一个人——依娜利，只要是有关依娜利的事就会触碰到这只巨兽，这是连道莲都不敢去碰的只属于道润的禁脔。
　　“……”茫然向四周看了看，道润缓缓的摇了摇头，道：“不……没事！”
　　【是错觉吗？】
　　当恐山安娜感觉到依娜利时，道润也从心底生出一丝悸动，这丝悸动让她有些疑惑，以道润古井不波的心境只有一个人能让她波动。
　　“不要想太多了！”轻撇着嘴，认为道润一定又是在想依娜利的道莲说道：“有时间去想那个女人还不如认真观察一下对手，只要得到全知全能的精灵王，想要找那个女人还不简单。”
　　握紧的拳头慢慢松开，最后道润失望的叹了口气。她很后悔为什么当初没有和依娜利学习占卜，不然也不会连依娜利现在在那都不知道。
　　想到依娜利，另一个人又在道润心中升起，让道润心中又是一阵暗恨。
　　恐山安娜，造成依娜利失踪的元凶，道润早已经知道依娜利失踪时是和恐山安娜在一起，向恐山安娜问，但恐山安娜又怎么会和情敌交流呢，于是双方的冲突就开始了。虽然很讨厌她，但道润却不得不承认，现在的她确实不能拿恐山安娜怎样，如果不是道家本来要给依娜利的蛟龙灵，她甚至还输恐山安娜一筹。
　　“……”暂时压下心中混乱的思绪，道润也知道道莲说的是事实，不能从恐山安娜那里得到突破口，就只能向通灵王进发了，也亏了道莲不知怎得从十祭司之一的古洛姆那里拿到了一个神喻呼叫器，不然道润还真不知道怎么办呢！
　　忽然感觉到有人注视着自己，道润便向那边看去，却不想竟然是恐山安娜，于是道润毫不犹豫地瞪了过去。
　　看见道润的目光，恐山安娜就似被道润激怒一般，身上突然暴出一个大风卷起地上的灰尘，灰尘过后，恐山安娜身后直接多出了两个式神，而道润也不甘示弱的唤出自己的持有灵。两人的气势都升到最顶点然后僵持起来。
　　这种僵持一直到麻仓叶和巧克力爱情打败了对手，恐山安娜才冷哼一声，不理道润。同样的道润也是冷哼一声将头撇向一边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 急中生智
更新时间2013-1-7 21:46:45  字数：2074

　等依娜利回到海岸边时，夜幕已经降临，一会之后X—LAWS的人也回到X方舟，他们并没有发现阿撒兹勒曾离开。
　　马尔科回到X方舟的第一件事就是开始一场会议，这次会议的主题是看过赛程表之后要如何针对叶王进行动作的讨论。
　　依娜利没有参加这次会议，不是依娜利不想参加，而是她参加不了，虽然名义上依娜利已经加入X—LAWS，但加入的时间还是太短了，针对叶王的会议她并没有参加的资格，只是这一点就可以看出虽然依娜利已经得到最强的天使阿撒兹勒，但她还是被排除在核心之外。
　　说实话，依娜利挺好奇X—LAWS会怎样对付麻仓叶王的，麻仓叶王能在前两次失败后以更强的姿态重生，只是这一点就证明了他的能力，以现在X—LAWS的力量是否足够对付他呢。
　　依娜利好奇，却没有刻意去想这个问题，这次来这世界目标是精灵王，只是从这个角度出发的话这个世界的所有生灵都是她的敌人。精灵王事关这个世界的灵魂轮回，只要是有点脑子的人都会知道精灵王的重要性，被依娜利抽走九成力量精灵王会怎样？这谁也说不准，但为了这个世界，只要是知道依娜利目标的人都会阻止她，而这些人就是敌人还是无穷无尽，为了目标，为了自己依娜利还是必须隐忍才行啊！
　　【必须隐忍的全世界的敌人，按这么想的话，我到像是个幕后大BOSS耶！】在自己的房间里，依娜利看着雪白的天花板，无聊地胡思乱想着。
　　虚弱的体质让依娜利注定了不能用强抢的方式得到精灵王。不能用强，那想见精灵王就只有一个方法，参加通灵人大战。不是依娜利吹，按现在通灵人大战的质量，只要不是车轮战，凭依娜利此时的力量足以得到冠军。现在唯一的问题是马尔科说的，给依娜利安排个参赛资格的事什么时候完成。
　　【虽然挺不待见那家伙的，不过为了自己……忍吧！】
　　打定了注意明天问一问马尔科，依娜利迷迷糊糊地就要睡去。也就是这时，阿撒兹勒的声音突然响起。
　　“主人，有个灵鬼鬼祟祟的向你那边的窗户飞去了耶！”
　　听见阿撒兹勒的话，依娜利心中一惊，原先有些迷糊的脑子一下清醒了过来。
　　【小偷，还是偷窥？】心中想着，依娜利暗暗庆幸自己有合衣睡觉的习惯的同时立刻起床向船窗看去。
　　也就是这时阿撒兹勒说的那个鬼鬼祟祟的灵正好到达依娜利窗边，好巧不巧的刚好看向依娜利这边，而依娜利也刚好看向船窗，一人一灵四目相对时，同时心头一跳，又同时想到。【糟了！】
　　哪个灵感觉糟糕的是它被发现了，惊讶也很正常。但依娜利又为什么要说糟了呢？
　　理由很简单，这个灵依娜利见过，不止见过，还认识它的主人。而这个灵就是阿弥陀丸，麻仓叶的持有灵。
　　看见阿弥陀丸时，依娜利心思电转，一下想到了被阿弥陀丸看见之后可能发生的事。被阿弥陀丸看见，它就会和麻仓叶说依娜利在这里，麻仓叶知道她在这里，那和他同一组的恐山安娜呢？
　　【杀灵灭口……还不至于吧！反正早晚会被发现，为了一件注定会发生的事，杀死一个自己认识的人……】
　　心中慌乱，一时依娜利却是不知该怎么做了，于是只是以阴晴不定的眼神看着阿弥陀丸。
　　依娜利不知道该怎么做，阿弥陀丸却知道，只是在初看见依娜利时愣了一下，然后它就迅速转身逃跑。
　　如果阿弥陀丸不跑的话，依娜利可能要想好一会，但一跑依娜利马上就下了决定，同时脑中自然生出对策。
　　“啊……”黑夜里，一声惊叫惊破长空，将刚刚开完会议的X—LAWS吓了一跳，反应过来的他们全都向依娜利的房间跑来。
　　“怎么了，小慧？”最先赶到房间的米涅对依娜利问道，紧张的神情完全表现在脸上。
　　【抱歉了。】依娜利心中暗念一句，也不知道是对谁说的。
　　“有人偷窥！”伸手一指船窗，依娜利详装害怕地说道。
　　“什么？”紧接着赶到的丹巴德，走到船窗向外起来，随即他便看见在海滩上站着的人影，因为距离太过远，丹巴德看不见那人是谁，于是压着心中的愤怒，转身对米涅说道:“海滩上有一个人影，你留在这里照顾小慧，我和其他人出去看一下。”
　　“你们小心点，说不定是叶王的手下！”坐在依娜利身边，米涅点了点头。
　　“嗯！”点了点头，丹巴德就走出房间不过一会就传来一阵声音，大概是和马尔科碰面了吧，接着就是一阵急促的脚步声远去。
　　【上帝保佑吧！】心中暗暗为麻仓叶祈祷了一下，马上依娜利就对米涅说道:“我们也去帮忙吧！”
　　“这个……”皱了下眉头，也许是依娜利刚刚装的太逼真，米涅担心道:“你不怕吗？”
　　“呃……”想了下，依娜利道:“我有阿撒兹勒，不怕！”
　　“那……行！”想了一下，米涅很快就点同意。
　　……
　　“叶主公，不好了……不好了……”知道自己被发现的阿弥陀丸向着麻仓叶飞去，一边还焦急的喊道。
　　“淡定……淡定……”仰头欣赏着弯弯的月牙，随着年龄的成长，经历的事情变多，麻仓叶越来越有高手风度的，当然，前提是恐山安娜不在。
　　“淡定不了啦！”看麻仓叶还在装高手，阿弥陀丸焦急地喊道:“在下被人发现啦！叶主公，我们快点跑吧！”
　　“为什么要跑？”将春雨架在肩上，麻仓叶笑道:“我们只是来看瑞瑟格的，又没有做什么坏事，就算被发现也没什么啊！”
　　想了下，阿弥陀丸才反应过来，是啊！为什么要跑呢？我们又没做什么坏事。
　　完全不知道已经被依娜利套上偷窥狂的名号的麻仓叶，此时还很淡定的等着X—LAWS的人。
　　PS：某好怀念那段两天一更的时光啊！某想重温一下可以吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 海边冲突
更新时间2013-1-8 21:59:35  字数：2180

　在海滩上站了一会没过多久，麻仓叶就看见匆匆跑来的X—LAWS，只是那种种气势汹汹的样子，让麻仓叶眉头不由微挑了一下。
　　“阿弥陀丸，你在那里没做什么吧？”看X—LAWS那愤怒的表情，麻仓叶小声地对一边的阿弥陀丸问道。
　　“在下没有。”摇了摇头，阿弥陀丸说道:“在下一直在船的外侧寻找瑞瑟格大人的房间，在经过一个房间时被一个女子发现了，之后就立刻赶回来了。”
　　“确定？”不放心的麻仓叶再次出声问道。
　　“在下可以以人格担保，绝对没有做任何屑小之事。”阿弥陀丸严肃地说道:“在下甚至连那女子长得怎样都没有看清楚。”
　　“不用这样子。”摆了摆手，麻仓叶笑道:“我一直相信你。”
　　“多谢叶主公信任。”行了一礼，阿弥陀丸感动的说道。
　　“呵……”苦笑了下，麻仓叶看着已经走近的X—LAWD,话语一转道:“不过，他们好像误会了什么！”
　　“麻仓叶……”远远马尔科就认出了麻仓叶，马尔科和麻仓叶并不是第一次见，说实话马尔科对麻仓叶并没有好感，因为在他们和麻仓叶第一次见面时，麻仓叶就阻止了X—LAWS杀麻仓叶王的手下，只是这一点马尔科就将麻仓叶规划进麻仓叶王的帮手这一行列。
　　以X—LAWS对麻仓叶王的仇恨又怎么会对一个，曾经帮助过叶王手下的人有好态度呢！
　　“麻仓叶……叶王就派你来打探我们的消息？”固执的认为麻仓叶是麻仓叶王帮手的马尔科，走近麻仓叶的第一件事就是拔枪指着麻仓叶质问道:“或者是让你来蛊惑我们的同伴？”
　　“马尔科，我想这一定有什么误会，阿叶他不是这种人……”看见马尔科拔枪，瑞瑟格有些焦急的说道，但话还没完就就被马尔科打断了。
　　“闭嘴……”瞪了瑞瑟格一眼，马尔科厉声说道:“瑞瑟格·戴佐，作为神圣的X—LAWS的一员，我们的职责是消灭万恶的叶王，一切帮助叶王的人都是我们的敌人，这一点我没教过你吗？”
　　“……”看着马尔科，此时瑞瑟格很纠结，一边是自己的组织，另一边是自己的朋友，明知道双方有误解，但他却不能解释清楚，这让他很难过。
　　“嘛……”翻了个白眼，麻仓叶道:“首先我要说清楚，我不是叶王的帮手。帮叶王，先不说安娜同不同意，单是我自己这一关就过不了。其次，我来只是为了看一下瑞瑟格而已。”
　　说着麻仓叶看向瑞瑟格，道:“怎样瑞瑟格，近来都好吧？”
　　看了马尔科一眼，见他似乎没有生气的样子，于是瑞瑟格道:“谢谢你，阿叶！”
　　“我在这里一切都很好，倒是当初在帕契村不辞而别很对不起。”低着头，瑞瑟格表情黯然地说道:“明明当初在去帕契的路上，你们是那样照顾我，结果……真的很对不起！”
　　说着瑞瑟格郑重的行了一礼，道:“阿叶，谢谢你依旧如此关心我，我在X—LAWS这里过的很好，大家对我都很照顾。”
　　“是吗！”轻挠着头，麻仓叶微笑道:“这样我就放心了。”
　　“……”两个月的时间不见，瑞瑟格忽然发现似乎和麻仓叶多出了些陌生感，一时竟不知道该说什么。
　　“那我走了！”瞬间的沉默过后，麻仓叶伸了个懒腰说道:“安娜正在对我们进行集训，我是偷偷跑出来的，要是回去晚了的话，安娜会发火的。”
　　“我走啦，瑞瑟格。”对着瑞瑟格挥了挥手，麻仓叶说道:“记得好好照顾自己。”
　　“给我站住！”砰地一声枪响，刚刚没有插嘴的马尔科终于开始新的动作。
　　子弹从麻仓叶耳边飞过，听见马尔科的声音，麻仓叶回头看向马尔科，表情平静没有一丝情绪，漆黑的双眼，深邃似幽潭一般。
　　而看见麻仓叶的眼神，马尔科下意识地用微颤的手推了下鼻梁上的眼睛，麻仓叶的眼神让他想起来一个人，一个让他痛恨却又害怕的人——麻仓叶王。
　　“马尔科……”惊讶的看着马尔科，瑞瑟格还没说话就被马尔科打断。
　　“好孩子8点就该去睡觉，现在已经8点多了，去睡觉吧！”目光没有看向瑞瑟格，马尔科平静说道。
　　“……”看了看麻仓叶又看了看马尔科，良久，瑞瑟格叹了口气失落地应道:“是。”
　　一直到瑞瑟格离开，麻仓叶才开口问道:“你这是什么意思。”麻仓叶的声音很平静。
　　“我绝不会任由叶王的帮手离开。”马尔科眼中杀机一闪，如果说之前马尔科只是讨厌麻仓叶的话，那他现在已经恨上麻仓叶了。
　　【要怨就怨你和叶王实在太像了！】
　　没有一丝征兆，马尔科扣动扳机，就像早就知道马尔科会开枪一下，在枪声响起的同时麻仓叶已经消失在原地。
　　白色的超灵体自然形成，由阿弥陀丸将春雨超灵体化的长刀架在马尔科脖子上之后，麻仓叶才幽幽说道:“我到这里来不是来打架的，不要逼我……”
　　“大胆……”麻仓叶的行动激怒了X—LAWS的所有人，荷普几人全都架起武器指向麻仓叶，只要麻仓叶有一丝异动，他们就会全部攻击。一时双方僵持了起来。
　　此时X—LAWS和麻仓叶就像绷紧的弦一般，只要双方那一方做出一丝让对方误解的动作，双方就马上战起来。而这一切都被X方舟上躲着的依娜利看在眼里。虽然依娜利听不见双方的对话，不过麻仓叶正好面对着她，而她也看得见麻仓叶的嘴唇动作。
　　【好像搞错了耶！】
　　懊恼地轻拍着头，从麻仓叶的话中，依娜利很轻易的猜到了麻仓叶并不知道她在这船上，一切只是她神经过敏而已。
　　现在依娜利已经开始思考着要如何解决这个被她句话引起的冲突。
　　“嗯……”忽然依娜利身体一颤，表情惊讶的看着远处海岸边的森林，在森林中一只类似猫的双尾生物驼着一个黑影向这边跑来，迅捷的动作在满是障碍物的森林中飞腾跳跃，迅速向海边这边跑来。
　　每当黑影穿过透过树梢的月光时，总会放射出一阵金色的光芒。
　　【是她吗？】
　　黑影跑到森林边缘，速度一下缓了下来，看着黑影慢走向森林边缘，依娜利的心也逐渐被提了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六张 冲突升级
更新时间2013-1-10 21:01:23  字数：2115

　黑影逐渐从森林中走出，看见来人依娜利下意识地摒住呼吸。同样的场景也在海滩上发生，麻仓叶平静的神情一垮整张脸一下变得苦哈哈的，而X—LAWS则是皱着眉头隐隐将武器指向来人。
　　“你想死吗？”清冷的声音传入麻仓叶耳中，明明是夏夜的暖风却让他忍不住打了个寒颤。
　　幽怨地看了马尔科一眼，麻仓叶收起超灵体，勉强嘻笑道:“那个……安娜，我……其实……我……”
　　“都是他们……”看着恐山安娜越来越冷的眼神，汗水如涌泉般流出，很快就打湿了麻仓叶的衬衫，忽然麻仓叶灵机一动指着马尔科义愤填膺地说道:“本来我只是心情沉闷于是出来走走，顺便看看瑞瑟格而已，结果被他们发现了，他们就硬给我安下什么叶王帮手的名头就不让我走，气愤之下我就跟他们理论，谁知道他们那么蛮横不讲理，见说不过我就准备群殴。”
　　“麻仓叶，你在放屁……”听见麻仓叶扣来的屎盆子，马尔科表现的十分激愤。
　　“感谢上苍！”没有理会马尔科，麻仓叶看向恐山安娜一脸激动地说道:“安娜，在我最需要你的时候，你来了，你就是我生命中太阳，你就是我的月亮，你就是我生命中的指路明灯，没有你，我的人生将变得暗淡无光，没有你，我的人生将变得浑浑噩噩，安娜，我赞美……”麻仓叶话还没就被另一个声音打断了。
　　“叶少爷……”驼着恐山安娜来的二尾猫又变做猫又股宗的模样，此时猫又股宗正一脸同情地看着麻仓叶，接下来它说出的话让麻仓叶震惊了。“前鬼一直跟着你。”
　　“我勒个擦……”回头看了下身后不知何时出现的前鬼，麻仓叶翻了个白眼，在前鬼拍下手掌后很干脆的晕了。
　　“……”恐山安娜所做的事情，让X—LAWS的成员忍不住一头冷汗，其中最震惊的就是马尔科，刚刚麻仓叶就站在他旁边，而前鬼什么时候出现的他根本不知道，如果刚刚前鬼打的不是麻仓叶，而是他的话……
　　【这个女人很危险，如果他和叶王联手的话……一定把她拉到我们这边，如果不行就必须杀了她。】
　　心中思考着，马尔科轻推了下鼻梁上的眼镜，眼镜反射出的光掩住了眼中的闪烁着的凶光。
　　依娜利此时的心神完全被恐山安娜吸引，不知道马尔科此时心中所想，不然以她的医术很轻易的就知道，马尔科已经得了被叶王迫害妄想症，也正是如此一看到什么东西他都会和麻仓叶王扯上关心。
　　米涅在麻仓叶和马尔科冲突时就跑下船去，而依娜利则在驾驶室里看着外面发生的一切。望着恐山安娜平静没有一丝表情的脸，消瘦的身子仿佛一阵风就能吹般，从那漆黑的双眼中依娜利读出了一层堡垒，就像在拒接、防备着世界的一切，就如依娜利第一次看见恐山安娜时一模一样。
　　依娜利不知道马尔科的心思，但恐山安娜却很清楚得知道了马尔科心中所想，抬起眼帘淡淡地瞥了马尔科一眼，恐山安娜眉头微皱地说道:“污秽的心。”说着恐山安娜转身就走，而晕倒的麻仓叶则被前鬼提着跟在恐山安娜后面。
　　“给我站住……”马尔科举起手枪指向恐山安娜，而X—LAWS的其他人看见马尔科的动作，也同样举起武器指向恐山安娜。“连个交待都没有，你准备离开？”
　　听到马尔科的话，恐山安娜没有停下，倒是猫又股宗回头看向马尔科，神情严肃地警告道:“如果我是你就不会这么做。”
　　【糟糕了……】看见马尔科的动作，依娜利就知道坏了，恐山安娜可不是个让人用枪指着而不做反应的人。
　　如果只是用枪指着恐山安娜的话，还能挽救，但马尔科接下来做的是直接让事情，却让依娜利忍不住破口大骂。
　　被恐山安娜无视马尔科心中一阵愤怒，想也不想的就喊道:“天使弧光……”
　　“砰……”七声枪响在同一时间响起，出膛的七颗子弹化作七个天使，同一时间向恐山安娜攻去。
　　“混蛋……”猛地站起身来，依娜利完全没有想到马尔科竟然真的敢攻击，而且看攻击强度似乎准备杀死恐山安娜。
　　“杀鬼……”面对X—LAWS的攻击，猫又股宗迅速做出反应，猛然跃起手中烟杆化作一柄硕大的太刀，迎着X—LAWS的天使就冲去。同时前鬼将麻仓叶向着冲来的天使一扔，和出现的后鬼一起迎着天使冲过去。
　　“阿弥陀丸……”本应该晕过去的麻仓叶在空中拔出背上春雨，叫出御灵牌中的阿弥陀丸。“IN春雨……IN布都御魂之剑。”
　　四对七瞬间三个天使被打散，而前鬼、后鬼也被打回原型，麻仓叶在打散一个天使后被逼回原地，猫又股宗则和米迦勒战了起来。没有对手的三个天使则依旧向恐山安娜冲去。
　　看到这种情况，猫又股宗神情一肃。
　　【超·占士略诀，巫门御灵会。】
　　咬着牙猫又股宗手中太刀忽然划过一个玄妙的轨迹，一刀将米迦勒砍成两半之后身形不停直接倒射向仅剩的三个天使，而刚刚着地的麻仓叶也做出同样的动作。
　　两把擎天大刀划过再次打散两个天使，而这时仅剩的一个天使已经到达恐山安娜身前，举剑劈下。
　　在X方舟上，看到这种情况依娜利心中不由一紧，身形一动就要跑出驾驶室，也就在这时，恐山安娜忽然甩从脖子上拿下的1080念珠，念珠如长鞭卷住天使劈下的长剑。
　　念珠在卷住天使的长剑后，念珠就像藤蔓般迅速伸长将整个天使缠住，之后恐山安娜随手一扯整个天使就像沙雕般被扯碎。
　　七个天使尽数消散，X—LAWS却没有一丝异常，如果用全部的巫力形成的超灵体被打散的话，人会以为精神力消耗过度而晕倒，但明显刚刚X—LAWS并没有用全力。
　　“停下吧！”X方舟上忽然传来一个声音，让正要再次攻击的X—LAWS动作一停。
　　PS：这几天要工作，多余的某就不说了，工作完成更新照旧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 再遇叶王
更新时间2013-1-11 21:21:35  字数：2089

　“停下吧！”突然响起的声音吸引了说有人的注意，所有人向声音传来的方向看去，却见梅登·贞德已经站在舰首上看这下方，在她的身边侍立着的是瑞瑟格。
　　原来瑞瑟格被马尔科叫走后，并没去睡觉反而是去梅登·贞德出来主持大局。
　　“贞德大人……”瞪了瑞瑟格一眼，马尔科警惕的看着恐山安娜道:“他们是敌人。”
　　“好了，马尔科……”摇了摇头，梅登·贞德温声说道:“他们不是敌人，我可以感觉到他们清澈、纯净的巫力……所以他们不会是敌人。”
　　说着梅登·贞德看向恐山安娜笑着邀请道:“不如你们都加我们吧！”
　　“什么……”X—LAWS的人都惊讶地张大着嘴，然后七嘴八舌的说道:“不行……”
　　“反对……”
　　“贞德大人请三思啊！”
　　沉稳地推了下眼镜，马尔科并没有说话，梅登·贞德的话正符合他的心思，所以他并没有反对，而是将目光投向一边的恐山安娜。
　　“安娜是吗？”没有理会手下们的叫嚷，梅登·贞德看向恐山安娜，笑着问道:“你的意思呢？”
　　“我对你们没兴趣。”终于恐山安娜再次开口了，清冷的声音犹如万年不化的寒冰。“如果你们还是没完没了的话……我奉陪。”说着恐山安娜再次转身走人，麻仓叶和猫又股宗则一边警惕地看着X—LAWS，一边后退着跟着恐山安娜。
　　“这家伙……”听到恐山安娜的话，马尔科只觉心头火起，二话不说就准备再次攻击。
　　“行了，马尔科。”就想早知道马尔科会这样一般，梅登·贞德喝止马尔科的动作，说道:“现在的你们不是她的对手。”
　　“但……”看恐山安娜几人的身影消失在森林，马尔科临出口的话又重新压回肚子，最后只是不甘地叹了口气。
　　看到这种场景，虽然梅登·贞德一出现依娜利就已经猜到双方会罢战，但真看到这样驾驶室里的依娜还是不由松了口气，如果在这种情况下X—LAWS还是和恐山安娜打起来的话，她就只能出手了，还好事情和她猜测的一样。
　　……
　　“大家好，我帕契十祭司之一的拉吉姆，也是本次通灵王大战的司仪，很荣幸今天我还能继续为大家主持比赛，规则昨天已经说过了，相信大家也了解了，那么话不多说，比赛双方的队伍已然进场，接下来是花组VS……”一个穿着吊带裤搭配白色衬衫的男子，手拿着一个类似麦克风的帕契工艺品走上擂台，说起万年不变的比赛开场白。只是这次他的话说道一半就卡壳了。
　　“这样就解决了？”花组的其中一个队员说道:“实在太没意思了。”原来在拉吉姆说话时，花组的已经出手解决了她们的对手了。
　　“这……”看着倒在地上的另一组比赛队伍，拉吉姆愣了好一会之后，终于在一阵嘘声中反应过来，喊道:“第一场淘汰赛第四回合胜利队伍为花组……”
　　“你们刚刚看清楚了没有？”在看台上马尔科对X—LAWS的其他人问道。
　　“没有。”摇了摇头，拉基皱着眉头神情凝重地说道:“太突然了，根本没有看清楚花组是如何进攻的。”
　　尽管其他人没有说话，但各自难看的神情就知道他们的答案也是一样的。
　　“该我们上场了。”叹了口气奔达斯说道:“米涅、凯文走吧！”
　　看着奔达斯、米涅和凯文走开，瑞瑟格张了张嘴最后还是没有说话。
　　“喂！你们……”瑞瑟格没有说话，依娜利却开口了，此时依娜利做在一张轮椅上，身上披着一件笼罩全身黑袍，在穿白色制服的X—LAWS中这样的装扮显得十分怪异，就像是在告诉别人:我比较特殊一般。“打不过就认输，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　听到依娜利的话，米涅三人一顿，没有说话又继续往前走。
　　看着三人走上擂台，依娜利轻轻一叹。
　　“好了！刚刚比赛一定让失望吧！但其实今天比赛的第二场才是重头戏。”X—LAWS这边沉重的气氛并没有影响到比赛场上，拉吉姆还是在侃侃而谈，只有X—LAWS的人知道，他们将失去三个志同道合的伙伴。
　　“比赛的双方是星组，说星组没人知道，但如果我说叶王，相信就是无人不知无人不晓了吧！而叶王的对手就是以打倒叶王为目标而成立的X—LAWS的成员组成的X—Ⅲ。”
　　在拉吉姆说话间奔达斯已经带着米涅和凯文走上了比赛擂台。而叶王也带着一个拿着圣经穿着神父袍的男子和一个比小山田万太还小的孩子走上擂台。
　　“看来双方都很迫不及待……那么比赛开始。”说完这一句拉吉姆很自觉得退到场地的一边。
　　“我是X—Ⅲ的领队奔达斯，我奉我主梅登·贞德之命对你做出宣判……死刑！”看着麻仓叶王走上擂台，奔达斯说道。
　　突兀的话语让麻仓叶王微微一愣，反应过来后麻仓叶王却是无所谓一笑，之后对着身后的两人摆了摆手。看到麻仓叶王的动作，站在他身后的两人毫不犹豫的转身走下擂台。在奔达斯三人疑惑不解时，麻仓叶王笑着说道:“刚刚花组一下子就解决了对手，为了让大家多欣赏一下，所以这一场就由我出手吧！”
　　在叶王说话间和叶王组成队伍的两人已经离开了擂台的范围，按比赛规则离开擂台按战败论，他们的行为证明了麻仓叶王的话的真实性。
　　“不要生气……”看见奔达斯三人愤怒的眼神，清楚的知道三人心中在想着什么的麻仓叶王继续微笑着说道:“其实就你们三个还是不够的，倒不如趁着这个机会把你们的伙伴全叫上来，我把你们全解决掉，一次让大家欣赏个够。”
　　“啊！”就像突然想起什么似地，叶王继续说道:“当然也要加上你们那个所谓的主人。”
　　“臭小子……”对于叶王如此藐视的话语，奔达斯三人只觉心头怒气上涌二话不说，就抬起武器指向麻仓叶王。
　　PS:工作未完成。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 压根没有
更新时间2013-1-13 19:53:22  字数：2099

　在场的所有观众听了叶王的话都是一片哗然，在惊讶于叶王的自信时，众人也有些怀疑叶王是否真的有那个实力。
　　“小慧姐，有什么事吗？”同样听到叶王的话X—LAWS都露出怒容，而披着黑袍的依娜利反倒是露出笑意，不愿错过良机，依娜利就戳了下瑞瑟格。
　　“问叶王说的是不是真的，大声点……”
　　“这不行……”
　　抬手示意瑞瑟格别说话，依娜利问道:“你想不想让叶王把话噎回去。”
　　“可能吗？”依娜利带着诱惑性的问题，让瑞瑟格重新冷静了下来，他很想问依娜利是不是在开玩笑，不过心中又抱着一丝丝希望。
　　“想就按我说的做……”随意的笑了笑，依娜利玩味的将目光投向擂台上坦然接受观众注目的叶王身上。
　　“……”瑞瑟格看了下同样听到依娜利的话的马尔科，见马尔科没有明显反对，于是就大胆的喊道:“叶王、你刚刚说的是真的？”
　　瑞瑟格的声音在因为麻仓叶王的话而陷入寂静的比赛场里显得格外嘹亮，一下子就吸引了所有人的目光。这里面同样包括了站在离X—LAWS不远的恐山安娜小组、道润小组。
　　察觉到打量自己的目光，依娜利一下将头低下，但正是如此留意依娜利的目光却更多。
　　“耶？”静静的等待着X—Ⅲ发怒，意料之外的声音让麻仓叶王有些惊讶，同时也将临近愤怒边缘的奔达斯三人拉了回来。
　　惊讶于瑞瑟格的话，麻仓叶王并没有马上回答，而是打量X—LAWS的所有人。叶王的目光巡游一圈之后，还是落在依娜利身上，一件普通的黑袍却隔绝了所有人的窥视，就算叶王也感知不到黑袍下的依娜利。
　　虽然看不见黑袍下依娜利的样子，但在看到依娜利时，心中突然升起熟悉的危机感，让麻仓叶王警惕的同时有些奇怪。
　　这一世让叶王感觉到危机的只有两个人，一个他只看到一只手，但就是一只手让他连反抗的意识都升起来，另一个……
　　“瑞瑟格，你在说什么？”在麻仓叶王思考时，奔达斯回头对瑞瑟格喝道，在他听来瑞瑟格这话就像是在承认X—LAWS不如麻仓叶王一样，如果只是他们X—LAWS的天使战队的话，奔达斯不会这样生气，他有那个自知之明，但刚刚麻仓叶王不止是说天使战队还包括了他们的首领梅登·贞德，这才是他生气的原因。
　　“……”看了奔达斯一眼，瑞瑟格继续对叶王追问道:“怎么了叶王，不敢回答了！”
　　“呵……”完全无视瑞瑟格，麻仓叶王轻斜着头直视着披着黑袍的依娜利，良久忽然一笑，道:“我还以为你已经死了，想不到你竟然会以这种方式出现在我面前，这惊喜可真大呀！”
　　黑袍下依娜利听了麻仓叶王的话嘴角一扬，被麻仓叶王猜出身份在她的预料之中，毕竟麻仓叶王怎么说也是这一界的第一人。
　　说着麻仓叶突然将目光转向恐山安娜，神秘的笑道:“看来命运还是眷顾着我，不忍让我孤单的活在这世上。”
　　“哼……”注意到麻仓叶王的目光，恐山安娜眉头一挑，麻仓叶王那奇怪的目光让她弄不明白其中的意思。
　　“变态……”道润平静、温和的声音不大，却清楚的传遍整个比赛场，但话的意思却让人很不淡定。“千多岁的老牛还想吃嫩草……”
　　道润话刚说完，恐山安娜就狠狠地甩了道润一大堆卫生眼，连吐槽都没兴致了。
　　“……”听到道润的话，麻仓叶王有些反应不过来，这刺激有点大了，他必须得花些时间来消化一下。
　　同样傻了的也有依娜利，一方面是道润那犀利的言辞让她奇怪，另一方面是她好像也百来岁了，虽说岁月没在她身上留下痕迹，但年龄做不了假。
　　【老了……】幽幽的叹了口气，很快依娜利又将年龄这问题给甩开了。【咱必须把年龄这问题彻底遗忘。】
　　“咳咳咳……”很聪明地没有接道润着茬，麻仓叶王神情一正，道:“瑞瑟格是吧！经过一番慎重的考量之后，我决定……嗯……给你们一次机会，我刚刚说的都是真的……”
　　听到麻仓叶王的话，依娜利马上拉了下瑞瑟格，想让他接下麻仓叶王的话，但还是慢了点，就在瑞瑟格要开口时，麻仓叶王话语一转道:“不过……帕契世代守护精灵王，他们也负责传达精灵王的命令，相信比赛规则也是精灵王传下的，为了表示对精灵王的尊重，还是按比赛规则的三比三吧！”
　　【这家伙……】黑袍下依娜利感觉有些可惜，麻仓叶王的反应很快，要是刚刚他的反应慢点被瑞瑟格接上，依娜利真的会招呼X—LAWS一起上的，虽然现在依娜利自信可以打赢叶王，但狮子搏兔亦用全力，能群殴就不单挑了。
　　“……”麻仓叶王的转换让比赛场上的人都很疑惑，尽管麻仓叶王说得冠冕堂皇，但只要不是白痴都知道麻仓叶王是不敢了，在结合刚刚的话。那答案就很明显，X—LAWS中有人让麻仓叶王忌弹。
　　所有人的目光在X—LAWS这里游离了一下后，全都集中到依娜利身上，这里也就依娜利是披着黑袍。
　　“老姐，看来你要当上通灵王，不是一片坦途啊！”目光看向依娜利那边，道莲对道润说道。
　　“……”同样看着依娜利，道润神情有些苦闷，眼神闪烁了一会，道润悄悄地瞥了恐山安娜一眼，然后恢复正常。
　　“叶王，你的节操掉了。”感觉到依娜利在背上写的字，瑞瑟格想也不想的就义正言辞地指着麻仓叶王说道。
　　“节操……”新奇的词语，让麻仓叶王有些挠头，他知道瑞瑟格说的话都是依娜利指使的，所以他很谨慎的在脑中搜索了一下，结果完全没有关于这两字的解释后，揣摩了这句话好一会确定了这句话没有陷阱之后。麻仓叶王还是保守的说道:“你说的节操肯定不是我的，因为我压根就没那东西。”
　　抖动的双肩显示了依娜利此时此刻不平静的心情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 生命之价
更新时间2013-1-14 20:22:43  字数：2324

　用了超人的毅力，依娜利总算将想要暴笑出来的笑声压了回去，之后回头一想依娜利又有些提不起兴致了，明明是挺好笑的一个笑话，但知道这话笑点的却只有她一个，这让她怎么提得起兴致呢！
　　就在依娜利为这种小事自怨自哀时，擂台上麻仓叶王已经不准备和依娜利扯下去了，将目光看向奔达斯三人，麻仓叶王道:“废话说得多了，开始进入正题吧！”
　　说着麻仓叶王在神御呼叫器上按了起来，不过一会，麻仓叶王就撇了下嘴，不屑道:“嘛！就这么点实力啊，实在是太渺小了。”
　　被麻仓叶王看着奔达斯三人只觉全身发寒，就像全部的心思都被刨开摆在麻仓叶王眼前一样，心中尽是惶恐不安。
　　“让你们先出招吧！要是我先出手，你们就没机会了。”
　　“少瞧不起人了。”麻仓叶王那无所谓的态度一下激起奔达斯三人心中的怒气，愤怒盖过心中的惶恐，奔达斯三人同时举起武器进攻。“接招吧！我们的圣天使……”
　　“列米叶……”
　　“加百列……”
　　“美托他龙……”三声枪响，三个天使从三个方向向麻仓叶王冲去，面对这种情况麻仓叶王只是再次撇了下嘴。
　　也不见麻仓叶王做什么，火灵的超灵体忽然出现，手臂挥动间，列米叶直接被拦腰截断，同时一根手指戳中米涅，米涅被戳飞，一直飞下擂台撞到守护擂台的四根图腾柱中的其中一根才停了下来。
　　瞥了依娜利一眼，麻仓叶说道:“解决一个……接下来是那个瘦子。”
　　见米涅倒地，奔达斯和凯文并没有过去检查米涅的情况，看台这边的X—LAWS除了瑞瑟格，其他人都是一阵平静，在X—Ⅲ对上麻仓叶王时他们就已经做好牺牲的觉悟。不过依娜利眉头却是一下皱起来，心中有些苦恼。
　　以她的眼界自然看得出米涅并没死，不是米涅命大，而是麻仓叶王手下留情。从麻仓叶王将米涅打飞后刻意瞥她的一眼，依娜利就知道麻仓叶王这是在卖她人情，问题是这人情她还真不能不要。奔达斯、凯文她可以不管，但米涅在她在X方舟上时一直都很照顾她，所以她不能不管。
　　双手食指揉着太阳穴，依娜利开始头疼要怎么还麻仓叶王这个人情了。
　　在依娜利头疼时擂台上开始了新的进展。奔达斯三人自知他们不是叶王的对手了，所以他们上擂台的目的只是为了探查麻仓叶王的情报，让X—LAWS的其他人做分析。如此一个一个上，反而更有利于探查麻仓叶王的情报。
　　“哼……还真是意外啊！”微斜着头看着走出来的凯文，麻仓叶王道:“面对同伴的死活，你们竟然不闻不问，弱者的友情可不是如此哦！”
　　“……”沉默了一会，凯文忽然拿下脸上的面具，露出一张被火焰烧的扭曲的脸之后用怨毒的语气说道:“我来这里只有一个目的，就是杀了你！以报10年前你将我烧成重伤的仇，其它的我都不在意。”
　　“哦……竟然还要这样的事！”皱眉想了下，麻仓叶王无奈道:“抱歉啊！记忆中完全没有你的印象，不过竟然当初我这么做，那就肯定事出有因。本来准备放你一马，现在为了避免麻烦，我就杀了你吧！”
　　说着麻仓叶王绕有兴趣的看着凯文，等待着他惊慌的表情，结果他失望了。听到麻仓叶王的话，凯文并没有露出一丝恐惧或者害怕的情绪，双眼中只有化不开的怨毒。
　　“我的天使列米叶，是负责管理等待复活的灵魂的天使，我要将你的灵魂打入永恒的黑暗地狱。”凯文的声音落下，在他身后的列米叶挥出长剑就像麻仓叶王劈落。
　　列米叶的速度很快，但却快不过火灵，再次出现的火灵瞬间出现在列米叶身前，在将列米叶劈做两半后，下一刻火灵的手指已经穿过凯文的身体。
　　“地狱我见的多了。”麻仓叶王低声叹息着，火灵瞬时间燃烧起的火焰，让凯文连一声惨叫都发不出来就化成灰烬。
　　同样叹息的还有依娜利，像凯文这样活在仇恨中的人，死亡确实是一种解脱，至少不用再去记得曾经的痛苦的回忆，不用日夜去思考要如果复仇。
　　“就剩下你了，干脆把你也杀了吧！”目光落地奔达斯身上，麻仓叶王笑道。明明是很恐怖的话，在他口中说出就像吃饭一样简单。
　　叶王的声音落下，火灵已经出现在美托他龙面前，一掌将美托他龙拍飞，另一手已经穿过奔达斯的身体，速度之快甚至让奔达斯反应不过来。
　　“真是无趣，明明知道打不过我，却还是来送死，生命在你们眼中就这么一文不值吗？”轻抚着额头，麻仓叶王用一种怜悯的口气说道。
　　明明是很有意义的一个问题，在刚杀过两人的麻仓叶王口中说出却是一种讽刺，对X—LAWS的嘲弄和讽刺。
　　“你错了，叶王！”忽然响起的虚弱的声音让麻仓叶王愣了一下。
　　“哟……你竟然没死。”看向被火灵刺穿的奔达斯，麻仓叶王一笑道:“也罢！我就听听你的高见，不过快点哦！你活不了多久的。”
　　“生命的价值在于意义，有意义……生命无价，没意义……生命就是一文不值，我们……生命的价值在于辅助吾主。”喘了口气，奔达斯接着说道:“我们已经体现了我们的价值，我们解开了你的媒介之谜。”
　　“哼……！”轻摇了摇头，麻仓叶王道:“我说奔达斯啊！你是说解开了我的媒介是空气这个迷吗？火借由氧气燃烧，只要顺着这个思路想要知道我的媒介是什么，根本不难。”
　　“而且……像这样的小事，你们只要问一下新加入的伙伴，很轻易就能得知。”斜着头停顿了下，麻仓叶王笑道:“你害怕……害怕自己所做的牺牲一点价值都没有……”
　　“咳呵……闭嘴，你个混蛋……”被麻仓叶王说中心思，奔达斯一阵焦急，因为一口气喘不过来，猛地吐出一口献血。“不管怎样……我们知道你的媒介是什么……也就……能针对性的布置了。”
　　“喂……十祭司，问你一件…小事！”突然，奔达斯对十祭司发问，让麻仓叶王和拉吉姆一呆。“像这样的防护罩……强度是多大？”
　　“额……”从开战就跑到防护罩外面的拉吉姆呆了一下，然后骄傲地说道:“这可是我们帕契为了通灵人大战而特别布置的防护罩，除了我和当场比赛的选手，其他的东西都别想进出的无敌防护罩哦！市面上没得卖的。”
　　“是吗？”扯了个难看的笑容，奔达斯低声道:“这样我就放心了……”
　　PS：要不要建个扣扣群啊！不过很好奇建个群有什么用呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 揭开身份
更新时间2013-1-16 19:56:49  字数：2250

　轰然一声炸响，整个赛场一下陷入寂静，奔达斯的自我引爆让所有人都不知道如何反应，究竟是怎样的信念才能让一个人不顾一切的去杀死另一个人呢？
　　爆炸引起的灰尘笼罩整个擂台，所有人的心都像被捏住一般，就算是冷漠不喜外物的恐山安娜都集中精神注视这擂台。
　　幽幽地叹了口气，依娜利闭眼不忍去看擂台，在奔达斯猜到麻仓叶王的媒介是空气，加上他问拉吉姆的问题，还有他本身所具备的能力，依娜利就知道他要做什么了，用爆炸快速燃烧空气让麻仓叶王失去媒介，没有了媒介麻仓叶王就失去了火灵的保护，到那时爆炸就能炸死麻仓叶王了，只是事情真的就像奔达斯像的一样吗？
　　烟雾逐渐散去，露出一大一小两道身影，大的自然是火灵，此时本应像火焰般燃烧的火灵已经全身变做蓝色，在它身体中隐隐还有水泡沸腾，火灵变成了水灵，而小的那道身影就是麻仓叶王了，失去了披风麻仓叶王露出精壮的上身，脸上表情依旧平静，只是那锐利的双眼暴露了他此刻的心情。
　　“你们这些说着我已经听腻了的正义的热情灵魂啊……虽然像这种愚蠢的自我引爆并不值得鼓励，不过我还真想不到你们竟然会这样做，真是出乎我的意料……这一点值得嘉奖。”
　　麻仓叶王的声音刚落，火灵就张开手掌，在火灵的掌中躺着昏迷的米涅，紧接着在麻仓叶王的身后一下出现了两个灵体，奔达斯和凯文。“但是你们口口声声说着什么正义，却不顾同伴的死活……我问你们，你们真的就是正义吗？”
　　看到奔达斯和凯文被束搏起来的灵魂，X－LAWS的所有成员脸色都是一阵变幻，双眼中愤怒的火焰全集中在麻仓叶王身上。
　　“马尔科……”年龄最小的瑞瑟格，不由看向马尔科用祈求的声音叫道。
　　“看着吧！静静地看着……记住今天的事，然后将它铭记在心……”推了下鼻梁上的眼睛，马尔科阴狠地说道。
　　听见马尔科的话，依娜利没有做任何反应，这些事情她去插嘴不太合适。虽然猜到麻仓叶王不会放过这个让她欠他人情的机会，但真看到米涅无事，依娜利还是微松了口气，只是麻仓叶王接下来说的话却让依娜利眉头忍不住皱起。
　　“竟然你们不在意同伴的死活那我就更不需要顾忌了。”说着麻仓叶王打了个响指，道：“让你饱餐一顿吧，火灵！”
　　“够了……放了他们吧！”寂静的赛场响起一个平淡的没有情绪起伏的声音。一手扶着护栏站起，依娜利用腹语说道：“你这个人情我要了，麻仓好。”
　　“哦……”饶有兴趣地看向依娜利，麻仓叶王轻笑道：“如果我说不行呢？”
　　“你会同意的……”紧咬着银牙，伊娜利锐利的眼神直逼麻仓叶王。
　　……
　　行走在前往X方舟的小道上，瑞瑟格推着依娜利，丹巴德背着米涅，马尔科和拉基则推着梅登?贞德所在的铜像，除去两边树林好不停歇的虫鸣鸟叫，整个队伍寂静无语，麻仓叶王的强大加上逝去的同伴让整个队伍的气氛很沉重。
　　幽幽地叹了口气，依娜利忽地说道：“你们应该很疑惑我的身份吧！”
　　“……有些猜测，虽然不是很肯定，但多少知道一点。”说话的是马尔科，他声音很平静，并没有因为依娜利隐瞒身份而愤怒，也没有因同伴的死去而显得低落。
　　“我并非有意隐瞒，只是顾忌着一些小事，所以才不想让你们知道我的身份。”
　　“我只想知道一件事。”铜像中忽然传出梅登?贞德的声音。“司马慧是不是你的真名？”
　　“算是吧！”苦笑了下，依娜利想了一下说道：“司马慧是我以前的名字，不过已经不能用了，现在我的名字叫依……”依娜利话还没有说完，在路边森林中走出的一个人，一下让她把话咽了回去。
　　“怎么不继续说下去呢？”来人身穿一件黑色的旗袍，旗袍上用金线锈出一条栩栩如生的蛟龙，脸上带走一种玩味的笑容。“我最最敬爱的师叔呀！”
　　“道润……”看见来人，马尔科推了下鼻梁上的眼镜低声念道。马尔科知道道润，但X－LAWS和道家并没有什么交集，只是道润的话确实让他很讶异。
　　“……”黑袍下依娜利扯了下嘴角，一边她惊讶着道润竟然能向发现她，一边她也惊讶着道润竟然能跟踪她而不被她发觉。
　　“竟然师叔不说那就让润来代劳吧！”礼貌地对马尔科几人点了点头，道润道：“我师叔名叫依娜利，于十五年前进入道家，拜道家前任家主道丹也就是我爷爷为师，道家现任家主道圆也就是我父亲的师妹。”
　　“两个月前，我师叔和叶王战斗时，不幸被叶王偷袭落败，之后行踪成迷。”一边说着道润一边向依娜利走进。“很感谢诸位这段时间对我师叔的照顾，恩情我道家会铭记于心，不过现在我要带我师叔走了。”
　　“站住……”见道润走进，生性多疑的马尔科立刻拿出手枪指着道润说道：“这只是你的片面之词而已，在我的同伴没有说话之前，请你站在原地。”
　　“呵……”轻笑着耸了耸肩，道润停下脚步道：“师叔，你不准备为道润辩白吗？”
　　“……”纠结了到底是否认还是坚守原则一会后，依娜利轻叹了口气，然后微不可见的点了点头。依娜利很纳闷为什么道润竟然会发现她，仔细回想依娜利自认她并没有露出什么破绽啊！
　　“现在你没话说了吧！”看见依娜利点头，道润脸上的笑意更深了，再次向依娜利走近。
　　犹豫了一下马尔科没有再阻拦。
　　站在依娜利身前，道润挣扎了一下，缓缓地揭下依娜利头帽，露出依娜利带着无奈苦笑的俏脸，一只手顺势抚摸着依娜利的脸颊，道润柔声说道：“师叔，你让润很担心呢！”
　　【好像有点不对耶！】
　　看着道润那温柔的眼神，依娜利有种心惊肉跳的感觉，道润现在做的事可不是一个后辈对前辈该做的事啊，而且不知怎地依娜利觉得道润看她的眼神和桔梗看她的眼神很相似。
　　“把你的脏手给我拿开，那是我的女人……”突然传来的声音，带着浓浓的骄傲之意，一下让依娜利原本就已经不堪重负的神经彻底断裂了。
　　PS：这是用电脑码的，手机……手机……我的手机。没手机被指望某日更，不过有机会某还是会更的。只要某有机会码。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 女人之战
更新时间2013-1-18 18:02:57  字数：2408

　忽然传来的声音吸引了众人的目光，只有依娜利和道润没有看向声音的主人。
　　依娜利是在听到这个声音后直接就傻了，而道润则依旧抚摸着依娜利的脸颊，动作很小心也很仔细就像生怕动作大点就会伤到依娜利一般，从弯弯的月眉到翘挺的鼻梁，不染自红的樱唇，细细的抚摸着就像要把依娜利的样子刻画进脑海一般。
　　良久道润将头靠近依娜利耳边低声说道：“在这等我一会，很快我就带你回去，有我保护再也不会让人伤害你的。”
　　说着道润停了下犹豫了一会，轻吻了依娜利的耳垂，之后在依娜利回过神来难以置信的眼神中转头看向来人，脸色亦随着变地阴沉。
　　“你个小丫头不厚道。”变做猛兽形态的猫又股宗，大口大口地喘着粗气对道润说道：“乱布迷阵，让小生直接跑了半个岛……”
　　在会场时道润就疑惑依娜利的身份，于是在出来时就让道莲在赛场的所有出口布下迷阵，出于对恐山安娜的重视，道润甚至让道莲跟着恐山安娜，要是看到她要破阵，就在她要出来的地方继续布阵，结果……
　　听了猫又股宗的话，道润无所谓一笑，之后看向猫又股宗背上的恐山安娜问道：“我不是让你引开她吗？怎么还是让她跟来了。”
　　没头没脑的话，森林中却传出了麻仓叶的声音。“股宗在猛兽形态下，嗅觉是狗的3万倍，这种程度的追踪……小意思啦！”
　　从森林中走出，麻仓叶对着依娜利挥了挥手，高兴道：“好久不见了，依娜利姐姐。”
　　“嗯……”愕然地点了点头，依娜利神经还是有些迟钝。
　　“切……”道莲从另一边的森林中走出，用很是不屑的声音说道：“夸的天生仅有，地上绝无，说白了还不是只死猫，不过是死的久了点。”说着道莲瞥了依娜利一眼，眼中也带着一丝淡淡的高兴之情。
　　从猫又股宗背上跳下，恐山安娜也不说话，直接向依娜利走去。
　　看着恐山安娜那澎湃着大有遇神杀神，遇魔杀魔的气场，X—LAWS犹豫了一下，想起昨天晚上的事，于是缓缓地向两边退开，惹不起，还躲不起吗。
　　看恐山安娜走近道润并没有说什么，只是待恐山安娜就要从她身边走过时，脚步一错拦在恐山安娜。
　　“……”停下脚步，恐山安娜并没有说什么只是冷漠的看着道润。
　　“……”毫不示弱的与恐山安娜对视着，道润同样没有说什么，两人就这样无言的对视着。
　　“喂！”不知何时麻仓叶跑到道莲身边拍了下他的肩膀，道：“道莲，要不我们先跑吧，看情况要是真打起来我们会很悲剧的。”
　　全神贯注地看着道润和恐山安娜无视的较量，麻仓叶的动作让道莲就如猫一般整个炸毛了。转头拎起麻仓叶的衣领，道莲吼道：“你这家伙胆子大点会死啊！”
　　“呃……”挠着头深思了一会，麻仓叶很慎重的点了点头，认真道：“会！”
　　“那你去死吧！”丢开麻仓叶，道莲转头不看他。
　　“你真的不考虑考虑？”
　　“你去死！”道莲头也不回的说道：“我倒想看看老姐和那女人究竟有多强。”
　　“让开……”微斜着头看着道润，恐山安娜平静地说道。
　　“路你家的。”扯了下嘴角，道润道。
　　“想找茬？”
　　“谁找谁茬？”
　　“依娜利是我的女人。”恐山安娜脸色隐隐有些不耐。
　　“师叔拜入我道家，是我道家的人。”
　　没有否认道润的话，恐山安娜挑了下着眉，霸道地说道：“我要了！”
　　“呵！”冷笑一声，道润道：“每年到我道家要人要物的人海了去，说要就要，你算那根葱。”
　　“哼……”眉头跳动，恐山安娜不在说话，而是缓步后退，边退边拿下脖子上的1080念珠。道润亦是退后，边退边活动着手指。
　　“一直我就看你不顺眼，只是考虑到动你，有点以大欺小的嫌疑……”在相距十米的地方停下，道润微眯着眼说道。
　　“没能耐就没能耐，别给自己找借口。”打断道润的话，恐山安娜撇了下嘴，从腰间扯下一个钥匙扣，之后对着猫又股宗一招手，猫又股宗立马变成一颗灵魂球融入钥匙扣中，恐山安娜随着松手，钥匙扣落地，变成一只剑齿虎的超灵体。“不过有一点你确实说中了我的心思，我看你同样很碍眼。”
　　“有时间耍嘴皮子，不如考虑等一下战败，怎么继续维持你这种骄傲的形态吧！”双手握紧成拳，道润衣服上的蛟龙忽然亮起，接着一条青色的蛟龙从道润的衣服钻出，停在半空中与猫又股宗对视着。
　　【这算什么啊！】
　　听道润和恐山安娜两人的对话，依娜利有种哭笑不得的感觉，不过心中也有种庆幸感，看现在的情形，道润和恐山安娜不对付是事实，只要其中一人存在一定会阻止另一个人对她的任何窥视，所以只要两人保持这种不对付，那么她就是得利者。
　　脑中思考着，依娜利轻咬着嘴唇，想着要如何阻止恐山安娜和道润的这场冲突，不止是现在还有未来的好一阵子，用两人的平衡来保持她自身。
　　依娜利脑中还没有想出什么办法，恐山安娜就一指道润，猫又股宗亦随着而动，消失的身体出现在蛟龙七寸的位置，闪烁着寒光的利爪带着破风声一挥而落。
　　猫又股宗的行为直接激怒了蛟龙，具备了灵智的蛟龙很清楚的知道猫又股宗这一爪下来会是什么结果，被打散超灵体没什么，失败也没什么，但被一只小猫打败就不行。
　　蛟龙身躯游动，后爪迎上猫又股宗，而前躯翻转前爪抓向猫又股宗的脊椎，感觉到蛟龙的攻击，猫又股宗利爪加速与蛟龙后爪对碰，借着瞬间的力道，猫又股宗身躯一转躲过蛟龙前爪的攻击，安全落地，猫又股宗有猛地向后跃起躲过蛟龙紧接而来的神龙摆尾。
　　“1080缚咒。”见猫又股宗落在下风，恐山安娜1080一甩，1080就像有了灵智般向蛟龙缠去。
　　曾经打败麻仓叶王的术式明显就是不凡，在蛟龙发现时1080已经到了它的面前，猫又股宗也随之跃起一爪拍向它的脑门。
　　恐山安娜一出手就将蛟龙逼入绝境，但是恐山安娜出手道润会旁观吗？答案是否定的。
　　手掌翻转间，一张黄色符菉被道润夹于食指与中指之间，手成剑指夹着符菉，将符菉甩到空中，符菉离手瞬间便烧完，这时道润剑指直指1080喝道：“九天神雷，听我号令……狂雷天降。”
　　随着道润的声音落下，晴朗的天空直接炸出一声雷响，一道雷光从天空落下击在1080念珠上，念珠构成的术式和雷电对碰爆发出的威能，直接将猫又股宗和蛟龙的超灵体打散，竟是两败俱伤的结果。
　　巫力灌注，钥匙扣再次形成剑刺虎，蛟龙也从道润的衣服上钻出。
　　PS:今天没啥好说的，没有手机某变成两天一更了。当然这速度是没保证的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 原来未遂
更新时间2013-1-20 13:42:10  字数：2198

　猫又股宗和蛟龙两个超灵体再次被一起打散，恐山安娜没有占到上风，道润也没有占到一点便宜，两人算是半斤八两，按说这是最好的结果，但面对这种战绩道润和恐山安娜都齐皱起眉头，明显对于这个结果她们两人都不满意。
　　在依娜利失踪的这两个月中，恐山安娜和道润的冲突不是一次两次，只是当时还没找到依娜利，于是两人都很理智的克制住自己，但现在依娜利已经找到了，现在她们较量也就不只包含之前的恩怨了，还包括了两人心中都清楚明白的依娜利的归属，谁输了谁就放弃。
　　再次形成超灵体，恐山安娜和道润都谨慎的采取防守策略，两个月的较量已经两人清楚的知道对方的实力与自己的不相上下，不管是智慧、心性还是巫力、术法。想要用奇谋或者计略打败对方根本就不可能，能打败对方的方法就是堂堂正正的战斗，打到最后还站着的就是胜利者。
　　堂堂正正地战斗也分很多种，但不管是那一种，防守消耗的巫力一定是最少的。
　　【这家伙真难缠！】
　　看到对方的超灵体谨慎地站在原地防守，恐山安娜和道润同时为对方的难缠感到头疼。
　　如果现在是另一种情况的话，道润和恐山安娜两人可能会惺惺相惜，但现在事情牵扯自己所爱的人，惺惺相惜什么的……就死一边去吧！
　　“看来现在如果没有外力的话，就只会这样僵持下去了。”站在一边的道莲很清楚地看到了刚刚道润和恐山安娜的战斗，此时他是满心的骇然，两人的实力远远超出他的想象，在他想来，虽然他不如道润和恐山安娜，但应该也不会差太多，结果……双拳紧握，道莲心中尽是一种不服气，道润比他强也就罢了，但恐山安娜凭什么和道润不相上下呢！
　　“被打击到了吧！”在道莲心中满是羡慕嫉妒恨时，他耳边传来麻仓叶满是无奈的声音。“跟你说离开你不信，看吧！看吧！早晚你会被打击连继续生存下去的信心都没有。”
　　带着满腔的怨念，道莲回头看向麻仓叶，吼道：“你这家伙不是已经去死了吗？”
　　“唉！”像是没听到道莲的声音一般，麻仓叶摆了摆手安慰道：“不用怕，在你失去生存下去的信心时，我会好好开导你的。”说着麻仓叶鼓励似的拍了拍道莲的肩膀。
　　“你个混帐，我像是那种会被打击到的人吗？”一把拎起麻仓叶，道莲阴沉着脸道：“不过是老姐还是那个女人，我都会超越她们的，我可是每天都喝三杯牛奶的道莲啊！”
　　“……”听到道莲的话，麻仓叶疑惑的想了一会，然后惊讶地瞪大双眼道：“原来你在说身高啊！”
　　“我要掐死你……”
　　【继续这样僵持下去，怎样都分不出结果，试试激一激她。】
　　微眯起的眼睛闪烁，道润想了下道：“飞机场，你就这点能耐，刚刚不是气势汹汹的吗？”
　　“飞……飞机场。”被道莲掐着脖子，麻仓叶听了道润的话忍不住一阵暴汗。
　　“你真是可怜。”道润的心思，恐山安娜洞若观火，只是深吸了口气就压下心中升起的怒气，嘴角杨起不理会道润，反而看向依娜利道：“依娜利，你还记得教堂的事吗？”
　　“……”脑中还想着怎么解决道润和恐山安娜的冲突，忽然听到恐山安娜的话依娜利一下回神了，紧接着就是一阵慌张。
　　“皎洁的月光下，我们忘情拥吻，到现在我还记得你如绸缎般光滑细腻的肌肤，如美玉般无暇的玉体……”恐山安娜的话一出口，瞬间整个天地为之一静，依娜利傻眼了，X—LAWS吓呆了，麻仓叶和道莲也停下了撕扯，傻呆呆的看着恐山安娜，道润也是一种不知该如何反应的表情。
　　在如此大庭广众之下说着这种羞人的话，加上众人那古怪到不知道怎么形容的眼神，饶是恐山安娜性情再淡漠，也还是有些脸红心跳的羞涩感。但羞涩归羞涩，恐山安娜还是用得意的眼神看着道润，继续说道：“你那欲拒还迎的神情，羞涩诱人的低吟，就如烙印在我脑中……”
　　心中极力否决这恐山安娜的话，但恐山安娜每说一字，道润脸色就白一分，不可否认道润她动摇了。
　　“你瞎说……”终于再次回过神来，依娜利不顾虚弱的身体，一下子站了起来，激动道：“你怎么不说你当时是用强的。”
　　“呵……”温柔地看着依娜利，恐山安娜笑道：“你当时不是没有拒绝，我知道你也很舒服，对吧？”
　　“我……我……”苦恼地抓了抓头，依娜利辩道：“我受了伤，你说要给我看伤口，让我脱……结果把我绑住了，而且还……我……我当时拒绝不了。”
　　依娜利激动之下断断续续的话，虽然说的不是很清楚，但大概意思众人是明白了。
　　“原来如此……”梅登·贞德所在的铜像忽然发出声音，接着猛然打开露出梅登·贞德留着血淋淋的身体，此时梅登·贞德一脸的严肃。“恐山安娜，你为了自己的私欲，竟然奸·污无比信任你的同伴，只此一点我梅登·贞德判处你死刑。”
　　“等等……贞德。”梅登·贞德的突然插入，让依娜利忍不住一阵抓狂，更让依娜利抓狂的是梅登·贞德的用词。“你不要用那奇怪到会令人产生遐想的词好不好。”
　　“小……依娜利，你还准备帮她说话？”叫的习惯了，梅登·贞德差点就叫成小慧。
　　“难不成就像她说的，因为你是半推半就，所以放弃了追究她责任的想法。”梅登·贞德在其他人错愕的表情中，用非常严肃而认真的语气说道
　　“那有半推半就啦……”激动的涨红了脸，依娜利吼道。此时依娜利很是懊恼，她发现她回这个世界就是一个天大错误。
　　“竟然不是出于你的自愿，那她就是犯罪……”打断依娜利的话，严肃的指着恐山安娜，梅登·贞德说道：“只要她犯了罪，我们X—LAWS就可以制裁她。”
　　“等等……”大声的吼了句，虚弱的体质加上情绪的激动，让依娜利气息开始絮乱。“我没被那个啦！”
　　依娜利的声音一下变得微不可闻，道：“她亲……然……然后……摸……跟着我就被人就走了。”
　　“这么说的话。”蹙着眉头想了下，梅登·贞德道：“就是未遂咯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 叶王加入
更新时间2013-1-22 23:41:44  字数：2521

　苦笑着轻柔着额头，面对梅登·贞德犀利的语言，伊娜利不知道该如何回应，只能无力的瘫坐回轮椅上，仔细回想，在失去力量变小之后，伊娜利就变了，变得更加优柔寡断，是因为失去力量没有安全感，所以用柔弱的外面来隐藏自己的警惕，柔和的处世方式虽然失去了威慑力，但也将所有遇到的事都变得有所迂回，不会因为过于强硬而没有挽回的余地，这也是一种自我保护的形式。
　　终于伊娜利叹了口气，刚想开口就听到天空中忽然传来一阵笑声，打断了她想说出口的话。在众人诧异和警惕中，火灵的身影出现在森林上空，跟着麻仓叶王带着他的手下从火灵的背上跃下。
　　落到地上，无视X—LAWS仇视的目光，麻仓叶王笑眯眯地说道：“我好像听到了一件很了不得的事呀！”
　　“叶王……”刚刚才杀死X—LAWS的两个成员，现在就出现X—LAWS面前，不得不说麻仓叶王的这种行为，真的是一种对X—LAWS的蔑视。
　　“……”麻仓叶王出现，恐山安娜并没有说什么，但心中却是一阵警惕。而麻仓叶和道莲早在听到笑声时就停止了撕扯，此时正神情严肃的看着麻仓叶王。
　　“嘛……”表情怪异的笑着，麻仓叶王看着恐山安娜道：“安娜，不得不说你让我很失望，我为你创造了那么好的机会，你竟然只是弄出个未遂，这让我怎么说好呢！”
　　“我和你不熟，别叫得那么亲热。”斜视着麻仓叶王，恐山安娜冷声继续说道：“而且我们之间还有一笔账没算呢？”
　　“好，你这话是什么意思？”疑惑的皱着眉，麻仓叶问道。
　　“意思很简单。”说话的是伊娜利，面对麻仓叶王这个此世最强，不由得伊娜利不慎重，尽管心中警惕，伊娜利脸上却不露一丝一毫。“就是他和安娜联手了，而当初我被打伤就是他在给安娜创造条件。”
　　“什么……”伊娜利解释惊呆的一群人，其中包括麻仓叶王在内。
　　“不，伊娜利，我没……”恐山安娜的个性是很冷漠的，具备了灵视的能力，她在小的时候就见识过人心的黑暗，如果这话是别人说出来的话，她恐怕理也不理，反正别人爱怎么想是别人的事，但说这话的却是伊娜利，这让她不由的升起一丝焦急，就在恐山安娜想要解释时，却被伊娜利摆手阻止。
　　“我知道你是不可能的。”轻笑着耸了耸肩，伊娜利看着麻仓叶王神情转做严肃，道：“他的目的是离间，以你的个性遇到这种事情一般是不屑于去解释的，而这恰巧顺了他的心思，也许在场的人现在不会多想，但只要空闲下来回头一想，心中就会多了根刺，或许他们不会说出口，但你和他拥有同样的能力，如此被人怀疑，一天两天不会出事，但时间一久你就会疏离他们，严重的甚至心都会变得黑暗。”
　　“叶王大人好厉害哦！”和麻仓叶王组成星组的一个黑人小孩反应过来，用一种很崇拜的目光看着麻仓叶王，奶声奶气地说道：“虽然小黑炭不知道她在说什么，不过就是感觉叶王大人很厉害呢！”
　　“呃……呵呵……”怪异地挠了挠头，麻仓叶王有些不知道该怎么说好。用节操发誓，其实麻仓叶王刚刚的话只是单纯的打趣恐山安娜而已，那知道落到伊娜利哪里竟然扯出那么多有的没的。
　　更让他感觉尴尬的是从灵视回馈而来的声音，他的手下们心中尽是一种惊讶和可惜。惊讶的是麻仓叶王一句话竟然就无声无息的布下一个离间计，可惜的是这样一个好计就这样被伊娜利说穿了。
　　就在麻仓叶王纠结着是实话实说好呢，还是厚者脸皮应下伊娜利的说法时，麻仓叶和道莲同时说道：“阴险……”
　　也许麻仓叶和道莲的声音很小，但架不住在场的全都不是普通人，于是刚刚说话的小黑炭立马开口反驳道：“才不是阴险呢！叶王大人是最厉害的。”
　　“叶王大人的伟大，像你们这种无知的家伙怎么可能理解呢！”
　　“自己蠢就不要怨别人太聪明。”
　　……
　　麻仓叶和道莲声音刚落下，麻仓叶王的手下就全体出口反驳，骂得麻仓叶和道莲是那个哑口无言。
　　就在麻仓叶和道莲就要被麻仓叶王的手下的唾沫星子淹没时，X—LAWS终于看不过去了，话说敌人的敌人就是朋友，于是X—LAWS张开了救援之嘴，就连平日里沉稳冷静的马尔科都挽起衣袖大吐口水，一时间唇枪舌剑，你来我往，骂的是那个有声有色，战的是那个不可开交。
　　现在场上还没有开口的只有五人，伊娜利、恐山安娜、道润、梅登·贞德和叶王。一手抄起这种情况的伊娜利自然是不会，恐山安娜个性淡漠，面对这种吵闹她已经皱眉满脸的不悦了，那还会开口。道润从刚刚恐山安娜说完教堂的事就一直皱眉头，眼神茫然也不知道在想什么。梅登·贞德是没那个口才，看着双方骂战倒是看的眉飞色舞，今天也算给她上了一课，至少让她知道原来骂人还能这样骂。麻仓叶王则是显得有些手足无措，明显他也是第一次碰到这种情况。
　　终于麻仓叶王看见伊娜利那脸上那饶有兴趣的表情，于是眉头一皱，没好气说道：“你是故意的……”
　　“哎呀呀……被你发现了。”伊娜利单手拄着脸颊，得意地说道：“你比我预料的还要蠢一点哦！”
　　“是吗！”好笑的扶着额头，麻仓叶王道：“让你失望了，真是抱歉啊！”
　　很奇怪在上一次见面时，伊娜利和麻仓叶王只是见面就战的是生是死，但只听现在的对话，如果不知道以前情况的还以为麻仓叶王和伊娜利是普通朋友间在聊天对话呢。
　　“说实话。”皱眉想了下，麻仓叶王抬手指恐山安娜三人道：“面对这种情况，你不考虑怎么安抚她们，却来找我难堪，你就不怕她们积怨渐深最后搞成仇敌，要知道这是可关系着你会被谁吃干抹净。”
　　“你找死……”恐山安娜、梅登·贞德同时喝道，紧接着连同从回忆中回过神来的道润，一同形成超灵体。
　　“叶王大人……”看见恐山安娜三人的动作，叶王的手下马上形成超灵体。
　　“想打吗……”同样的看见对方动作的麻仓叶、道莲和X—LAWS也形成超灵体。
　　“都停下……”很默契的伊娜利和麻仓叶王同时出声喝道。
　　“话说的多了。”微笑着说了句，伊娜利神情一下变作严肃。“我和奇怪！叶王，按说现在这时候你不去找个地方躲起来，却到处乱晃，你就不怕我们杀了你。要知道五百年的时间可不短。”
　　“本来准备来看热闹，没想到却变成热闹被人看了。”说着麻仓叶王苦笑了下，又接着说道：“一千年都过来了，我还在乎多一个五百年，而且……你现在有那个把握吗？”说着麻仓叶王露出一种似笑非笑的表情。
　　“……”歪着头想了下，伊娜利伸手一摆说道：“也对，那么请吧！”
　　“我要说不呢？”
　　“那就给我留下来。”瞪着麻仓叶王。道润说道。紧接着恐山安娜道：“我会让你死的很有节奏。”
　　“呃……”呆了下，麻仓叶王道：“我还是走吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 苦恼之事
更新时间2013-1-24 21:48:47  字数：2293

　麻仓叶王走了，走地有点恋恋不舍，看得出来他很八卦接下来剧情会是什么样的，都说三个女人一台戏，明明是老大一台戏，但他却看了一半就被赶走，这让他怎么能不心痒难耐呢！
　　叶王一走场上形势一下又变，明明刚刚还是同仇敌忾，但现在却变成相互怒目而视。因为刚刚叶王的突然出现，原本的话题被切断，现在一时间四女间竟然沉默无语。
　　道润看了恐山安娜一眼，犹豫了一会又转头偷偷了依娜利一眼，随即眼神变得坚定。
　　看着道润那顽固、充满斗志的眼神，恐山安娜不由心中一阵怒火，当着那么多人说出那么羞人的话，将道润打击到不行，结果被麻仓叶王突然出来打岔，一下就错过了追击道润的最好时机，以后想打击道润只怕没那么容易了。
　　“瑞瑟格……”看恐山安娜和道润又对峙起来，依娜利再次都叹了口气，原本想开口劝说的心思也没了，于是对一边看热闹的瑞瑟格招了招手。
　　“嗯……”听见依娜利的叫唤，瑞瑟格在道润和恐山安娜危险的目光，磨磨蹭蹭、心惊胆战走到依娜利身边。
　　“小……利姐。”习惯性的想叫依娜利小慧姐，但一下又想起刚刚恐山安娜叫依娜利的名字，于是瑞瑟格干脆就随便念一个字再加尊称。
　　“利姐……”诧异的看来瑞瑟格一眼，很快依娜利就反应过来瑞瑟格是在叫她。“不用那么拘谨，叫我依娜利就可以了。”
　　依娜利的话刚落，恐山安娜和道润看瑞瑟格的眼神一下子变得更危险了，在如刀子般的目光中，瑞瑟格艰难的咽了下喉咙，尽量说服自己不要去在意恐山安娜和道润的目光的同时问道：“依娜利姐姐…有什么事吗？”
　　“我累了，推我回X方舟吧！”知道瑞瑟格为什么会如此紧张，依娜利只能在心中苦笑。
　　“让我来……”恐山安娜和道润异口同声地喊道。跟着听到对方的话，又是怒目相视。
　　“不用了。”摇了摇头，依娜利道：“想斗你们就在这斗个够吧！等你们觉得厌烦了在来见我吧！我们走吧！”最后一句话，依娜利却是对着梅登?贞德说的。
　　“嗯……”点了点头，梅登?贞德看了同样皱着眉头的恐山安娜和道润，转身走回她的媒介铁处女中。“马尔科，我们回去。”
　　“是，贞德大人。”
　　对望了一眼恐山安娜和道润同时冷哼了一声，然后急忙跟上X—LAWS的队伍。
　　“道莲……”看所有人都走了，麻仓叶看向道莲问道：“我们接下做什么。”
　　“……”撇了麻仓叶一眼，道莲不爽道：“你不是一向喜欢自作主张的吗，问我做什么？”说着道莲转身离开。
　　“喂……道莲。”看道莲离开，麻仓叶连忙跟上，之后一把搂过道莲的肩膀问道。“你做什么去啊！”
　　“修炼……”已经习惯搂麻仓叶的无赖，对于麻仓叶的行为道莲除了无奈，也只能翻白眼表示一下反对。
　　“唉……不是吧！”哭丧着脸，麻仓叶道：“好不容易今天安娜有事，我不用修炼，你又要修炼了。”
　　“你不跟上去？要是那个女人饿了，你没给她准备东西吃，你会被她杀了的。”听到道莲的话，麻仓叶脚步一顿，隔了一会才哀嚎道：“你为什么要提醒我。”
　　……
　　一路走着，依娜利知道恐山安娜和道润跟着队伍后头，但却故意没有回头去看。
　　而道润和恐山安娜也只是跟在队伍的后头，不是她们不想接近依娜利，也不是她们不想知道依娜利消失的这两个月到底发生了什么事，而是刚刚最后依娜利的话中已经明显的表示了她的生气，这让她们有些惴惴不安。因为喜欢，所以在意。
　　依娜利走上X方舟，恐山安娜和道润也想跟上，但却被队伍最后的丹巴德拦了下来。“你们不可以上来，这是X—LAWS的私人舰艇。”
　　被丹巴德一阻，瑞瑟格已经推着依娜利上了X方舟船腹的平台，在鉄处女也被推上平台之后，平台缓缓地收起，一直到依娜利的身影完全被平台遮掩，恐山安娜和道润才收回目光。
　　“……”无言的对望了一眼，这次俩人的眼神出奇的没有一丝火气，只有相同的失落。
　　……
　　躺在床上，依娜利辗转反侧，难以入眠，转头再次看向船窗外，时间已经是接近正午，夏日的太阳很是毒辣，依娜利有些担心恐山安娜和道润会不会傻到就站在太阳下等她呢！刚刚依娜利确实生气了，本来她是想借着恐山安娜和道润的不合来维持她自身的安全，但事实证明她没那个器量，恐山安娜和道润的不合只让她感到烦躁。
　　“主人，不准备出去看看？”房间里响起一个机械合成音，是阿撒兹勒。接下来阿撒兹勒的话证实了依娜利刚才的猜测。“那两个人已经在阳光下站了一个多小时了。”
　　“……”将头转到一边不去看窗外猛烈的阳光，依娜利倔强道：“都是通灵人，晒一会不会有事的。”
　　听到依娜利的话，房间沉寂了许久，终于阿撒兹勒的声音再次响起。“主人的心很乱，是因为那两个女孩吗？”
　　看着房间的一个角落，良久依娜利才幽幽叹了口气，道：“不是……不是只有她们两个。”
　　“嗯？”阿撒兹勒的声音中有些奇怪。
　　“想听听我的苦恼吗？”
　　“如果主人想说，阿撒兹勒会是个很好的听众。”阿撒兹勒的声音中带着惊喜，虽然名义上它是依娜利的持有灵，但它和依娜利还是很生疏的，毕竟它和依娜利认识还不到十天，清楚的知道能发挥出它的力量的只有依娜利，所以阿撒兹勒很在意依娜利，能知道依娜利在苦恼什么，这对于它和依娜利的相处会是个很好的开始。
　　“我有两个孩子……从她们出世到现在，我都没有见过她们……”停顿了下，像是在打着腹稿一般，隔了一会依娜利继续说道：“我已经知道她们在那了，虽然很想去看一看，但还没有到让苦恼的地步，她们的‘父亲’……是骑士王……女的……”话刚说完，依娜利很清楚的感觉到船体突然震了一下，也不知道是海浪太大还是阿撒兹勒的原因。
　　“她杀过我，那一剑就刺在我胸口，伤口现在还留着。”话音一转，依娜利道：“不要问骑士王是中世纪的人，我怎么会和她有关系，也不要问竟然她杀过我，为什么我还活着？这些我等下会全部解释……”
　　觉得自己不说不行了，于是阿撒兹勒说道：“……俺说过俺会是个好听众的。”
　　PS:最近有些不在状态，整个脑子都混混沌沌的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 回忆往事
更新时间2013-1-26 21:24:25  字数：2225

　“我对于她，其实感觉挺复杂的……她是第一个让我有那么一丝丝想和她在一起的人。”耸了耸肩，依娜利道：“女人嘛，孩子都有了，不和她在一起和谁在一起。如果没有那一剑……一切都会不同。”
　　“好了，第一个人说完！”很没形象的躺在床上依娜利说道：“有问题就问，省得你憋出内伤。”
　　“呃……”明显没有预料到依娜利会这么体贴人心，阿撒兹勒沉寂了一下，才说道：“第一个问题，那个骑士王是谁？”
　　听到阿撒兹勒的问题，依娜利有些不知道该说些什么，明明是她在述说苦恼，结果阿撒兹勒的一个问题竟是这样搞笑。可惜了阿撒兹勒现在不是出现在依娜利面前，不然依娜利肯定狠狠地刨它一个卫生眼。
　　感觉自己的问题太过白痴，于是阿撒兹勒急忙补充道：“这不能怨俺啊！俺可没学过历史，您也不能指望一个灵去学历史吧！”
　　呆愣了一会，依娜利才哭笑不得地摇了摇头，之后用万分感慨的声音说道：“一个将骑士道推向巅峰，有点顽固、有点天真、有点单纯，只会一心为国家奉献一切的笨蛋，大不列颠的开国之君——亚瑟。”
　　“杀我就是她奉献的表现。”回忆往事，依娜利心中出奇的竟是一片平静。“那个时候，我和她的老师触犯了魔法世界默认的规则，之后魔法协会的成员找来，却反被我杀了。虽然没说，但我知道她杀我有一部分原因是为了给魔法协会一个交代，这样可以避免与魔法协会产生冲突。”
　　“……”再次沉寂了一会，阿撒兹勒才忿忿不平地说道：“一个王要牺牲自己的女人来保护自己的国家，鄙视！”
　　“话不能这样说。”平静地摇了摇头，依娜利理智地反驳道：“当时大不列颠才刚刚立国不久，正是百废待兴，如果遇上了可能动摇根基的力量，牺牲一个人换取大局很正常，如果她问我，我也会这样建议。”
　　“拜托，主人！被牺牲给那个是你耶！”阿撒兹勒有些气急地说道：“你知道女人是什么吗？”
　　“……”皱着眉头想了下，猜不透阿撒兹勒想要说什么，于是依娜利很干脆地摇头，道：“什么？”
　　“小心眼，小心眼才叫女人。”
　　呆一下，很快依娜利就方应过来，瞪着房顶道：“你的意思是说我不是女人？要知道我可是有仇必报的。”依娜利的声音中带着浓浓的威胁之意。
　　“呃……”在迟钝的人都知道依娜利这话的意思了，于是阿撒兹勒很可耻的转换了立场。“事实证明，主人您是一个具备了十足女人味的女人。”
　　“唉……”依娜利没有揪着阿撒兹勒的这个小问题不放，而是轻叹了口气道：“要说没有怨气那是不可能的，毕竟在怎么理智的人也有感情用事的时候，但这是个小问题。最让我……”
　　想到阿尔托莉雅最后说的话，依娜利轻咬嘴唇，好一会才继续说道：“如果她只是因为这个原因杀我，感性上接受不了，理性上我却不会怨恨她，但……促使她杀我的却不是因为一个王对国家的责任，而是……她认为我杀了她的王妃。我尽心尽力帮了她十多年，结果……她不理解我也就算了，可是她却连最基本的信任都不给我。”
　　“还有王妃。”阿撒兹勒震惊了，急忙追问道：“主人，你不是王妃吗？你不是为那个骑士王生下孩子了吗？”
　　“有孩子那是一个意外，本来这两个孩子是为王妃准备的，因为一个意外反而落到我身上。而且我被杀的时候孩子还在我肚子里呢！”
　　“还在肚子里……”像是被吓到一般，阿撒兹勒沉默里一会，才小心翼翼地问道：“那个时候她知不知道主人已经有孩子了呢？”
　　“呃……”如同被阿撒兹勒点醒，依娜利忽然脸色一白。
　　阿撒兹勒很清楚的看到依娜利的脸色，接下来不用说它也知道答案了。
　　房间里忽然陷入寂静。躺在床上的依娜利脸色变化流转，双眼直盯着房顶，其中神色变幻不定，阿撒兹勒的问题的答案让她很难接受。
　　“主人恨她吗？”良久，阿撒兹勒忐忑地问道。
　　“已经……无所谓恨与不恨了。”双眼空洞的看着房顶，依娜利用干涩的声音答道。
　　……
　　“我躺了多久了。”重新张开眼睛，依娜利打了个哈欠说道。刚刚说着说依娜利竟然奇怪地睡着了，现在她的身体很虚弱，心情激荡之下一下就睡着也很正常。
　　“两个多钟头……”
　　依娜利转头看向船窗，斜下的夕阳尽管已经开始衰退，但还是很猛烈。“她们两个还站在外面？”
　　“嗯……”应了声阿撒兹勒道：“一动不动。”
　　“……”扶着额头想了下，依娜利无奈道：“跟贞德说一声，让她们上来休息一下吧！”
　　“是！”阿撒兹勒很爽快地应道，它对于恐山安娜和道润倒是没什么恶感。
　　“继续刚刚的话题……”
　　“那个……主人。”听到依娜利要继续说往事，阿撒兹勒犹豫道：“如果那些事不开心的话……要不就不说了吧！”
　　“哈……”轻笑了声，依娜利故作轻松道：“接下来的两个人虽说让我挺头疼的，但还不到不开心的地步。”
　　说着依娜利不理阿撒兹勒就自顾自地说道：“桔梗，我的第一个徒弟，她是我在寻找我两个孩子的下落时无意间发现的，她的天赋很好，我一看到她就心动了，更难能可贵的是她的品性，善良、纯真、敏锐、好学，不管是智慧还是心性都是一等一的。”
　　看依娜利开始说了，于是阿撒兹勒很聪明的不沉默了。
　　“我很喜欢她，不可否认，我把一部分对我孩子的情感寄托在她身上，但她自身也很讨喜。”想起桔梗小时候的各种可爱，依娜利自然而然的露出笑容。“知道我第一次遇见她时，是什么情况吗？”
　　“是什么情况？”阿撒兹勒很配合地出声问道。不得不说阿撒兹勒真的是个很好的听众，该说话时它说话，不该说话时它一言不发。
　　“那个时候有一只妖怪在攻击她们的村子，为了阻止妖怪的肆虐她而很勇敢的挡在妖怪面前。”说起自己弟子的光荣事迹，依娜利语气中很自然的带着一种骄傲。“我救了她，然后在那个村子里救人，当时整个村子里没一个人出来帮忙，只有她……不顾自身微弱的力气跟在我后面救人，那个时候她只有六岁。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 重组思路
更新时间2013-1-29 22:53:23  字数：2316

　“教了她十年，她也没有辜负我的期望，勇敢、果断、聪慧、独立，也许……也许是我不会教吧！”想起桔梗后来所做的事，依娜利眉头不由一蹙，叹声说道：“在她十六岁，快要成年时忽然暗算我，很突兀……”
　　“呐……”摸着脖子上的四魂之玉，依娜利道：“就是这个，靠着这东西，她压制我身体绝大多数的力量……最终她虽然向我道歉，但她的行为还触怒了我身后的一个人，那个人要杀她，不过最后我还是救了她，而且和她达成了一个约定。”
　　说到这里依娜利苦笑着摇了摇头。“为救她，我还得让她顺心如意，我这师傅挺失败的。”
　　“知错能改，善莫大焉。”对于桔梗最后会跟依娜利道歉，阿撒兹勒倒反而很是赞赏。“主人确实教出了一个好弟子。”
　　明明是夸赞的话语落入依娜利耳中却又有一种怪异感，结合桔梗所做的事和依娜利刚刚夸桔梗的话就像是在讽刺依娜利一般。当然依娜利知道阿萨兹勒没有这个意思，但她总是不由的往这方面想。
　　“对了，主人那个桔梗为什么要暗算主人呢？”忽然想起依娜利话中的隐晦之处，于是阿萨兹勒奇怪地发问，没有等待依娜利的回答，它又自言自语道：“不顾十年的恩情暗算了你，那她肯定下了很大的决心，尽然下定了决心那为什么还要道歉呢？而且主人还原谅了她，这……莫不是另有隐情？”
　　“呃……”阿萨兹勒一语中的，但这其中的隐情让依娜利有些难以启齿，刚刚才把桔梗夸的那么好，现在又说桔梗是因为情欲的原因反叛，怎么想都有种自己扇自己耳光的感觉。
　　依娜利沉寂了好，阿萨兹勒也没催促，终于依娜利还是下定了决心。
　　【扇就扇吧！】
　　“还不是欲望这东西。”下定了决心依娜利反而觉得有点轻松的感觉，她心中压抑的东西太多了，说出来一些倒是有益于她自己。
　　双眼疑惑地看着天花板，真说起来依娜利自己都不知道桔梗是什么时候喜欢上她的。“也不知道怎么搞的，小丫头看上了我，知道我要离开就封印我的力量不让我走，还要我嫁给她……”
　　“什么？”X方舟猛地一震，依娜利很清楚的感觉到一时间的失重感，阿萨兹勒被吓的跳离了海面，跟着依娜利还听到马尔科几人慌乱、吵杂的声音，好像还有人喊敌袭。
　　“镇静点……”明知道自己的声音不会传到外面，依娜利还是情不自禁的压低声音，毕竟被弟子暗算这可不是什么光明的事。而且弟子暗算师傅已经很大逆不道了，还想娶师傅，这要是被人知道，尽管桔梗不是这个世界的人，但名声也臭了。
　　“呃……抱歉、抱歉……太过惊讶了，把中央处理器给烧坏了。”尽管没看见阿萨兹勒的身形，依娜利也可以想象阿萨兹勒现在点头哈腰的样子。“我先自我修炼一下。”
　　“依娜利姐姐，你没事吧！”阿萨兹勒的声音落下没多久，瑞瑟格的声音就在床头的一个通话器中传出。
　　按下通话器的一个按钮，依娜利道：“我没事。”
　　“X方舟出了些故障，马尔科说要全船检查一下，你在房间里不要先出来。”
　　“嗯……”摇了摇头，依娜利明白瑞瑟格说的全船检查是什么意思，阿萨兹勒地震动让马尔科以为是船上潜进敌人，也没道明是阿萨兹勒的原因，依娜利问道：“安娜和道润上船了吗？”
　　“已经上来了，我们安排了一个房间让她们休息，不过……”瑞瑟格犹豫了一会，才继续道：“贞德大人说休息够了就让她们下船去。”
　　“这样就好。”
　　“那我要去检查了。”
　　“小心点。”
　　“知道了！”说完这句通话器就陷入沉寂，隐约房外还有一阵脚步声远去。
　　阿萨兹勒在自我修理，没有了倾述的对象，依娜利无聊地在床上翻了一会，最还干脆起身磨磨蹭蹭地走到船窗的地方看着窗外的景色，同时在心中想着如何完成她此行的目的。
　　原本依娜利准备通过成为通灵王大战的冠军来接触通灵王，但这里面的不确定性太多了，因为她的身份要马尔科给她安排通灵人大战的参赛资格看样子是不太可能了，在此之前她还答应过道丹帮助道莲成为通灵王，还有恐山安娜和道润也要争夺通灵王，众多的制约因素让依娜利断掉了通过获胜接触精灵王的打算，不如此做就只能另作打算了。
　　精灵王是这个世界的至高意志、灵魂的轮回之所，一直以来都是由帕契族守护，精灵王到底在哪里除了帕契族人大概也不会有人知道，或许曾经转生为帕契族人的麻仓叶王会知道，但麻仓叶王绝对不会和依娜利说，问帕契族人现在通灵王大战还没结束，问了反而会让他们生疑，通过强硬的手段从帕契族人中问出精灵王的所在地，先不说最后问不问的出来，只是参加通灵人大战的通灵人就不会同意。这条路也可以否决掉，依娜利可不想成为一个BOSS让人推。
　　这样算来又只剩下一条路了。和麻仓叶王合作，以不妨碍他成为通灵王的条件，让他带着依娜利去见精灵王，但是这里面有扯到了X—LAWS，X—LAWS以杀死麻仓叶王为目标，而依娜利这个被X—LAWS救过的人却和他们的敌人合作，别说道义上了，常理上都说不过去啊！
　　就在依娜利为这问题苦恼时，阿萨兹勒已经解决了它的问题。
　　“主人，我修理完了。”
　　“哦！”因为思考着问题，依娜利有些心不在焉地应道：“那很好啊！”
　　“主人，你刚刚说让她称心如意，你是不是在说你的那个弟子桔梗啊？”完全没有注意的依娜利的神态，阿萨兹勒焦急的问道。刚刚它在修理的时候忽然反应过来依娜利先前说过的话，之后心就跟被猫挠一样，只是分不开神去问于是只能苦苦忍着好奇。
　　继续思考着自己的问题，依娜利想也不想就应道：“是啊！”
　　“你……你嫁给她啦！”阿萨兹勒的声音中带着难以置信的镇惊，之后又道：“那……那外面那两个女孩子又怎办？”
　　“什么……”总算将心神从麻仓叶王的问题中抽出，明白了阿萨兹勒的误会，依娜利翻了个白眼，有些气恼道：“还没有，不过……我答应了她，只要她能打败我……我就……我就嫁给她！”
　　“……主人，俺忽然发现俺真的很崇拜你……”
　　“死一边去！”
　　PS：最近运道不顺搞了一肚子的火，被人欠钱不还不说，走路踩到坑又摔伤了胳膊，做菜的时候又差点把手指切了，卖货又被退货。某今年犯太岁了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 狗头军师
更新时间2013-2-1 17:37:42  字数：2232

　“贞德·达克——中世纪法国的救国圣女，我和她的相识是在一个早晨，一个很普通的弥赛亚，因为她小时候总说她见过天使，她要拯救她的国家之类的豪言壮语，所以她被村里的人视为异类，虽然没有将她当成异端烧死，但也没人把她当回事，在村子里她没有朋友，就连弥赛亚她也不能到教堂里去做，于是她只能在教堂外的几颗大树下做这种仪式，那天我到达了那个世界，她看着我忽然出现在她面前……”说到这里依娜利停了下，眉开眼笑道：“到现在我还记得她那因为看到超乎理解范围之外的事物，而呆愣愣纠结到不知道如何反应的表情。”
　　“她和亚瑟很像，几乎是一个模子刻出来的，就连我第一眼看到她都认错了。同样的相貌，同样有着想拯救自己国家信念，而这两者出现的时间相差近千年。”轻摇着头，对于这事依娜利到现在还是惊讶不已。
　　“那个，主人……打扰一下！”听到依娜利说贞德和亚瑟王长的一模一样，阿撒兹勒忍不住多出了些想法，于是出声问道：“您该不会因为对那个骑士王余情未了，于是把感情寄托在这个圣女身上吧！”
　　“一个好的听众不会随便打断别人的话！”晃了晃手指，依娜利不满道。
　　“抱歉……下次俺注意就是了！”阿萨兹勒歉意的说道。
　　轻哼了一声，尽管对阿萨兹勒不满，但点醒阿萨兹勒后依娜利还是对阿萨兹勒的问题做出解答道：“不是！贞德是贞德，亚瑟是亚瑟，这一点我倒是分得清楚，虽然有时候会产生一种跟亚瑟在一起的错觉，但她们两个是不同的。”
　　“亚瑟身上背负着一个名为王的枷锁，作为一个王她是幼稚的，她不敢表达出自己的感情。甚至很多时候她都不知道怎么表达。让一个有感情的人，压制自己的感情不表达出来，这种悲哀我能体会。”说着依娜利神情略显哀伤地摇了摇头。“我对她很大部分是一种同病相怜的怜惜，因为只有我才能明白，并深刻的体会她那种坐在王位上的把国家看得比自己还重的出于内心的责任感。”
　　“贞德不一样……”本来沉重的话题，随着依娜利嘴角扬起沉重感一下消失。“她的感情是很直接的表达出来的，高兴了她会笑，伤心了她会哭，她从不刻意压制自己的感情，她会为生命的璀璨而高兴，也会为生命的逝去而悲伤，乱世中她就是一盏照耀人心，引导人们走向光明、繁华未来的明灯，她比亚瑟幸福。”
　　话语落下，依娜利却不在言语了，只是怔怔的看着船窗外的景色出神，眼中是种幽深的回忆之色。良久依娜利忽然一笑，道：“忽然觉得我应该高兴……”
　　“嗯？”
　　“在我旅行的这三十几年来，我过的比我还‘活着’的那六十几年更精彩。”
　　“可惜啊！”重新坐回床上，依娜利道：“现在没酒，不然一定畅饮一大坛。”
　　“主人……”没有搭依娜利的话，阿萨兹勒心中有些奇怪，冥冥中它有种感觉，但是它不敢确定。“感觉……你似乎最在意的就是那个骑士王。”
　　听了阿萨兹勒的话，依娜利呆了下，然后哑然失笑却没有否认阿萨兹勒的话。“女人其实很奇怪的，你伤她越深她越是把你记得清楚，不管是好的坏的。有时候只要是一点点小事就可以让她对你改观。”
　　“她伤的你很深吧！”依娜利的话，阿萨兹勒不能理解，它只是个灵与机械的复合体，在成为阿萨兹勒之前的记忆已经完全消失了，像这种复杂的心里分析它根本就不明白，单纯的它只是认为恩仇必报。
　　“我懂得换位思考，只要没有超脱常理，不管是敌人的想法还是朋友的想法，我都能猜个八九不离十。”深深吸了口气，依娜利道：“她应该也很不好受！”
　　“噗……”对于依娜利的说法，阿萨兹勒很不屑，但却也没说什么。之后又会想起依娜利刚刚说的那三个故事，越想越奇怪，终于阿萨兹勒还是忍不住将心中的想法说了出来。“主人，你说的那三个故事都是在显摆你的吸引力耶！”
　　呆了下。依娜利眯起眼说道。“阿萨兹勒，你就那么想死？”
　　“……”被依娜利骂了一句，阿撒兹勒沉默了一会，但也就一会，不死心的它马上又开口了。“主人我忽然有一个报复骑士王刺你一剑的点子，保证可以整得她死去活来，然后向你忏悔。”
　　“说……”听到阿撒兹勒的话，依娜利倒是来了些兴趣，虽然不怨恨阿尔托莉雅刺杀自己，但整一整阿尔托莉雅作为报复这倒是个很不错主意。
　　“呐……首先，主人你先嫁给贞德?达克。”看依娜利眼睛一睁，阿撒兹勒立马改口道：“当然，这是假装嫁给贞德?达克，在这之前你可以先和她说明白。”
　　看依娜利脸色恢复正常，阿撒兹勒心中暗暗松了口气，于是继续道：“在结婚那天，你就给她送请帖……”
　　“切……”不屑的撇了下嘴，依娜利道：“我还以为是什么好注意呢？不就是我结婚了，新郎不是你吗！死噱头……”
　　“不是……不是……”打断依娜利的话，阿撒兹勒用兴奋的声音说道：“你不是说骑士王和你有两个孩子吗？”
　　听到这话，依娜利脸色一阵古怪，她心中已经隐隐已经知道阿撒兹勒接下来要说什么了。
　　“你看你告诉骑士王说这两个孩子是她的，但是让那两个孩子当着她的面叫贞德?达克做父亲，你说她的脸色会不会很精彩啊！”
　　听到阿撒兹勒这话，依娜利脸色平静无悲无喜，尽管心中有种想要跳脚骂娘的冲动，但还是让她忍下来了，她知道阿撒兹勒的话应该还没完。
　　“或者你告诉她说贞德?达克是她的女儿，反正她们长得一模一样不是吗？然后呢，你在告诉她两位少主是她的孙女，那时她的表情一定更有趣。”
　　好吧！依娜利早就知道阿撒兹勒的注意会很馊，但她没想到这注意竟然会这么馊。
　　接下无所谓说话与否了，行动已经表明了依娜利的态度，双手连结着三个印式，同时口中喝道：“煌煌天威，九天雷动，雷临。”
　　晴天白日，忽得一声霹雳，一道雷霆直接砸在X方舟上，紧接着阿撒兹勒就是一声哀嚎。
　　“狗头军师，尽出馊主意！”
　　PS：好了事情结束啦！今天就会老家，希望路上不要塞车吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 叶王动作
更新时间2013-2-2 16:12:02  字数：2214

　“好像有点不对劲啊！”不理会被雷劈了，正自怨自哀的阿萨兹勒，依娜利忽地起身神情带着一些若有所思。一种很奇妙的感觉缠绕在她心中，是源于占卜的直觉。
　　十指掐算，依娜利抬头看向墙壁的方向，深邃的目光似乎看穿了墙壁，直看到无名岛的某处。掐算完毕，依娜利却是猛地起身，脸上是一种愤怒带着狠戾的表情。
　　“阿萨兹勒把船舱打开。”转身匆匆走向房门，依娜利喊道，只是没走两步，依娜利就身体一晃跟着脸色一白，忽如其来的晕眩告诉她体质很虚弱，除去还能散发运用的灵力，她没有一丝力量。
　　“怎么了吗？”看到依娜利的焦急，阿萨兹勒一边按依娜利说的打开船舱，一边奇怪地问道。没等依娜利回答，海岸边森林中跑出来几个狼狈的身影告诉了它答案。“好像有大事发生了！”
　　在阿萨兹勒将注意力集中在森林中跑出的人时，依娜利已经做上了轮椅，推着轮子出了房间。
　　……
　　“麻仓叶！”船舱打开的声音自然吸引了X—LAWS的注意，看着匆忙跑进来的麻仓叶几人，正在保养武器的荷普不由有些诧异。
　　“依娜利姐姐呢？安娜呢？她们在哪里？”看到荷普，率先走进X方舟的麻仓叶焦急地吼道，此时他完全没有一丝往日悠闲、慢吞吞的模样。
　　“你们找她们干什么？”警惕的看着麻仓叶几人，虽说麻仓叶几人都只是孩子，但作为一个通灵人荷普清楚的知道不能小看任何人。
　　“少废话！快点带我们去找她们。”扶着道莲的轰隆轰隆凶狠的盯着荷普，可以肯定如果荷普敢说个不字，轰隆轰隆绝对会不顾一切的出手，将他轰杀。
　　“快点！道莲快不行了！”小山田万太一边焦急地说道，一边担忧的看着道莲。
　　“快点带我们去。”同样扶着道莲的巧克力爱情也开口催促道，声音因为太过急促而显得有些变调。
　　“道莲……”听到几人的话，荷普将目光看向被几人包围在中心的道莲，胸前撕裂的伤口尽管被捂着，但还是不断涌出鲜血，血液沾满了道莲的衣服，就连轰隆轰隆和巧克力爱情身上也染了不少，不过一会道莲身子下面已经流出了一个血洼。
　　知道道莲的情况，荷普只是稍稍皱了下眉头，略一犹豫了一下，想到依娜利跟道家的关系于是马上点头道：“跟我来吧！”
　　“依娜利，你不是休息了吗？”看依娜利走进厅室，正和拉基滴着酒的丹巴德对着依娜利一举杯问道：“要不要来一杯啊！”
　　“麻烦你们一下，把这几张桌子拼在一起。”阴沉着脸，依娜利紧接着说道：“还有麻烦把贞德请来。”
　　注意到依娜利不正常的脸上，拉基奇怪地问道：“怎么了吗？”
　　“道莲出事了。”皱起眉头，依娜利想了下道：“可能要麻烦贞德一下啦！”
　　“呃……”对望着耸了耸肩，也没问依娜利为什么会知道，丹巴德道：“我去叫贞德大人。”拉基没有说话而是直接起身收拾桌子上的东西。
　　当荷普领着麻仓叶几人到达厅室时，拉基也刚好将几张桌子拼成了一张大桌。
　　“依娜利姐姐。”看到依娜利，麻仓叶有种松了口气的感觉，小时候他就看到了依娜利对付鬼怪的情景，在他心中依娜利应该是神通广大的代表。“道莲，他……”
　　抬手拦下麻仓叶要说出口的话，依娜利指着拼好的桌子道：“把他放下吧！”
　　“快把道莲放下！”麻仓叶连忙点头。“小心一点。”
　　“这事不用你提醒。”因为道莲的事轰隆轰隆就和火药桶一样，只是麻仓叶的一句话就引来了他的一阵怒瞪，不过麻仓叶也没放在心上。
　　“你们怎么都在这……道莲。”这时道润和恐山安娜也从走廊的尽头走了出来，看到了麻仓叶几人道润话还没说完，就看到了躺着桌子上生死不知的道莲，下一刻风似赶到道莲身边，颤颤巍巍地摸着道莲胸前的伤口，感受着道莲已经消失的气息，道润脸上苍白而狰狞地问道：“这是谁干的？”
　　道莲，道润唯一的弟弟。从小为了让道莲自立，道圆强令只有在过年的时候才让道莲见她的母亲，而作为道莲的姐姐道润却没有这个限制，于是道润就身兼母职的照顾着道莲，虽然因为嘴硬道莲从来不会对道润说什么好听的话，但道润知道道莲在心中真真正正的从心里尊敬她这个姐姐，而她也打从心里疼爱着道莲，每当道莲被道圆责罚时，道润总会搬依娜利去救道莲，只是从这一点就可以看出道润对道莲的疼爱，这种亲情在曾经黑暗而又冰冷的道家里又显得格外珍贵。
　　“……”面对道润冰冷、伤痛的目光，麻仓叶几人低下头不敢与之对视。
　　“说……”凶狠的目光在麻仓叶几人身上游动，道润此时就像受伤的猛兽般，危险而又痛苦。
　　“不关他们的事。”从麻仓叶几人心中知道事情的缘由，恐山安娜淡漠说道：“是叶王的手下干的，叶王的手下要杀他们，道莲断后让他们跑，结果事情就这样了！”
　　说着恐山安娜看向麻仓叶他们冷声说道：“你们还真是废物。”
　　“不关阿叶他们的事，是对手是在太……”面对恐山安娜的指责，小山田万太还想帮麻仓叶反驳，却被麻仓叶喝止。“够了万太，这是我们的错，如果我们认认真真打的话，结果就不会这样！”
　　“呃……”看着麻仓叶几人意志消沉的模样，小山田万太张了张嘴，却说不出话来，就像喉咙被塞了什么东西，想说却不能说。
　　“哈…哈…哈哈……那个……”良久小山田万太干笑了几声，安慰道：“那个阿叶……其实你们也不用那么消沉啦！你不是说依娜利小姐应该会有办法的吗？”
　　“对啊！依娜利姐姐……”被小山田万太点醒，麻仓叶忙看向依娜利。
　　“终于想起我来啦！”听到麻仓叶的声音，依娜利灵巧将绷带的两头打成一个蝴蝶结，然后对着一边的恐山安娜说道：“剪刀……”
　　“给。”接过恐山安娜递来的剪刀，将绷带多余的部分剪掉，依娜利才转头看向麻仓叶他们，道：“我还以为我已经完全没有存在感了呢？”
　　“不是吧！这么快……”看着道莲伤口已经止住血，而且包扎完毕，麻仓叶几人全傻眼了。
　　PS：不管，旧版某要删除了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 原是兄弟
更新时间2013-2-3 17:41:36  字数：2268

　不理会麻仓叶几人的惊愕，依娜利忽然回头看向正要走出厅室的道润问道：“你要去哪里？”
　　“我要杀了叶王。”停下脚步，道润头也不回的说道，温顺随和，并不代表道润就没有脾气，就像先前说的，在道润的心中藏着一只猛兽，只要它被惊醒绝对会把惊醒它的人，撕成粉碎，而现在道润心中的猛兽已经醒了。
　　“现在你打不过她的。”
　　“难道就让我忍着，对这个仇不闻不问。”道润的话几乎是喊出来的，第一次她用如此大的声音和依娜利说话，也是道莲的事让她失去了方寸才会如此。
　　没有在意道润的语气，依娜利抄起一杯不知道是丹巴德还是拉基喝剩的红酒，抿了一口慢悠悠地说道：“如果……你和安娜联手的话，说不定还可以试一试。”
　　“道家的事，道家的人自己可以解决。”
　　听到道润的话，恐山安娜不悦地皱起眉头，如果不是顾忌着依娜利在一边，而且道润也是因为冲动才会这样说，她早就出言讽刺了，看着别人唱主场才不是她的性格呢。不过……
　　【现在依娜利不想我和这家伙不合，那么我先向她提出帮手的话，不管最后她同不同意，我在依娜利心中的印象都会大大增加。】
　　心中瞬间转动，于是恐山安娜一扯嘴角道：“话不要这么说得太满，叶王是麻仓家的历史遗留问题，如果那么轻易就能解决的话，他不会活到现在。”
　　听到恐山安娜的话，道润回头瞪了恐山安娜一眼，道：“你想要说什么就直说，现在我没兴致跟你斗心思。”
　　微微扬起嘴角，恐山安娜说道：“联手吧，我和你！”
　　恐山安娜的话，换来了麻仓叶几人诧异的表情，恐山安娜说话的态度和语气并没有什么不同，但就是让他们有一种违和感，好像哪里不对了一般。而完全没有猜到恐山安娜的心思的依娜利，就如恐山安娜想的那样对她投以一个赞赏的眼神。
　　“……”道润深深地看了恐山安娜一眼，她和恐山安娜明摆着就是情敌，如今恐山安娜竟然摆出这种想要和解的阵势实在让她糊涂，完全猜不透恐山安娜的心思，于是道润也就不敢随便搭腔，只能以沉默为不变，以不变以万变。
　　“哎……”所有人都被道润和恐山安娜吸引了注意力，此时完全没有人还记得躺在桌子上身躯已经开始变冷的道莲，最后还是巧克力爱情有点良心，终于注意到道莲，于是探了下道莲的身体，发现道莲的身体开始变冷，于是惊呼道：“不好了，道莲的身体开始变冷了。”
　　“依娜利姐姐，还是先把道莲救醒吧！”听到巧克力爱情的话，回神了的麻仓叶对依娜利说道。
　　“麻烦了，依娜利小姐……”轰隆轰隆也同时说道。
　　“我可救不了他……”无奈的耸了耸了肩，依娜利轻笑道。
　　“怎么可能！”听到依娜利的话，道润不由惊呼出声，之后一下就跪下哭道：“师叔，你一定要救救道莲，他也是你看着长大的。”
　　“都几岁还跟小孩子一样哭鼻子。”看着道润梨花带雨的模样，就像看到了小时候的道润一般，于是依娜利推着轮子到道润面前，轻轻地帮道润擦掉眼泪道：“我救不了，可是有人救得了啊！”
　　“想要救道莲，道家要先退出通灵人大战。”依娜利的话语刚落，马尔科的声音就响起。
　　“贞德！”依娜利眯起眼回头先是对着梅登·贞德点了点头，之后才笑眯眯地对着马尔科说道：“马尔科，X—LAWS代表的是正义，作为正义的一方趁人之危可是不好的哦。”
　　说这话的时候依娜利脸上一点都没有变，像趁人之危这种事让她来做绝对不会有一丝犹豫，如果现在立场转换的话，她说的绝对不会是这话，这完全就是一种只许州官放火，不行百姓点灯的心态。
　　“依娜利，我们救了你，更不顾你身份成迷将阿萨兹勒交给你，我们信任你，但请你也记住你是X—LAWS的员。”深深地看了依娜利一眼，马尔科平静地说道。
　　“正因为我清楚的记得我已经加入了X—LAWS，所以我才更要为X—LAWS的声誉着想。”温和地轻笑着，依娜利道：“我们的对手是叶王，我们应该收集一切可以对付叶王的力量，难道我这样说有错吗？”
　　“你的想法没错，可是出发点错了。”推了下鼻梁上的眼镜，马尔科道：“相信听完下面的这个消息，你的想法会改变。”
　　“哦……”饶有兴趣的挑了下眉，依娜利道：“洗耳恭听！”
　　“麻仓叶是叶王的弟弟，一母同胞的亲生弟弟。”马尔科的话一说完，厅室为之一静。
　　“阿叶是叶王的弟弟……”轰隆轰隆难以置信的看这个麻仓叶，这个消息的震撼让他完全不知道该怎么反应。
　　“怎么可能……”小山田万太似乎完全接受不了这个消息，呆了一会就对麻仓叶问道：“阿叶，他说的是假的对吧！你说话呀！”
　　面对好友的问题，麻仓叶苦笑着低着头，这个消息他早就准备对身边的朋友说了，只是一直都没有找到合适的时机，最主要的就是他不知怎么开口，如今让马尔科爆出这个秘密，却反而他有一丝轻松的感觉，至少他再没有秘密隐瞒自己的朋友了。
　　麻仓叶的沉默无疑是一种默认，这让小山田万太和轰隆轰隆还有一丝期待的心逐渐沉了下去。
　　“那……那有怎样！”勉强的笑着，巧克力爱情说道：“阿叶是阿叶，叶王是叶王，就算他们是兄弟那……那也没什么吧！阿叶还是我们认识的阿叶啊！”
　　巧克力爱情的话，让小山田万太和轰隆轰隆本来有些迷茫的心一下清醒了过来。
　　“你个混蛋，竟然骗了我那么久。”反应过来的轰隆轰隆第一件是就是推倒麻仓叶，对他报以一阵老拳。
　　“喂！轻点很疼耶！”看轰隆轰隆忽然动手，麻仓叶心中却是一片温暖，他知道轰隆轰隆已经接受他这个身份了。“再打我还手啦！”
　　看麻仓叶几人竟然玩闹了起来，依娜利微微一笑反问，道：“是啊！那有怎样呢？”
　　“那有怎样？”面对依娜利的反问，马尔科眉头一皱，道：“面对麻仓叶这种身份，我不得不怀疑他是否是叶王布下的暗子，道莲这个麻仓叶的朋友也有一定的可疑成分。”
　　“你胡说……”马尔科的话，让道润忍不住开口怒斥。
　　抬手拦下道润，依娜利脸上笑容不变，道：“托你这个消息的福，我忽然想起一个非常漂亮的想法。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 原形暴露
更新时间2013-2-4 18:38:01  字数：2178

　依娜利忽然间脑筋一动说出的话，让所有人都很好奇，而依娜利脸上那像是算计着什么似的的狐狸般的笑容，让众人心中不由暗暗想道：这是依娜利吗？
　　停了下，见众人都没有插嘴，依娜利满意的点了点头继续道：“竟然麻仓叶是叶王的弟弟，那我认为我们应该把握好麻仓叶这个身份的用处，而不是针对他以及他身边的人，这样做只会将他们推向叶王。”
　　“你到底想要说什么？”不想过多的在依娜利身上花费心思，马尔科不耐烦的说道：“直入正题吧！”
　　“马尔科焦躁是罪，冷静的听依娜利说完，也许会是个好方法呢！”平静地说着，明明梅登·贞德还是个孩子，却可以做X—LAWS的首领，而且马尔科这个固执的家伙竟然还会很听她。但马尔科的很多行为都让依娜利感到奇怪，就像主事的人是他一般，之所以会听梅登·贞德的话，只是不想损了她的声望。这些都是依娜利几日得出的结论。当然，都只是猜测。
　　“是，贞德大人。”微弯了下腰，马尔科说道.。
　　“我认为我们应该帮助麻仓叶，对他进行洗脑……”发现说漏了嘴，依娜利连忙更正道：“口误，是感化。让他和叶王兄弟相残……错了，是大义灭亲。”
　　“……”所有人无语了，看依娜利的眼神满是诡异。
　　依娜利得意的看着众人呆滞的表情说道：“竟然我们要帮助麻仓叶，那么就应该救道莲，夹着这个恩情，更方便我们对他进行感化。”
　　“不是洗脑吗？”擦了下额头不存在的虚汗，巧克力爱情低声呢喃道：“如果不知道内情的话，这计划听着倒是挺不错的。”
　　“巧克力是吧！”很清楚的听到巧克力爱情的话，依娜利笑眯眯地看向他。
　　“干……干什么？”依娜利笑眯眯的表情在巧克力爱情看来就像是恶魔的微笑，让他心惊胆战，一瞬间惊出了一身冷汗。
　　“你不说话没人当你哑巴。”瞪了巧克力爱情一眼，依娜利没好气的说道。
　　“我说依娜利姐姐，当着我这个当事人面前这样说话你确定没关系吗？”终于从震撼中会过神来，麻仓叶激动的喊道。他忽然发现在他心中善良、温柔了近十年的依娜利的印象轰然倒塌，将他的人生彻底颠覆。“你确定不是洗脑而是感化，不是兄弟相残而是大义灭亲。”
　　“不是都差不多吗？”无所谓的耸了下肩，依娜利笑道：“为了救道莲你牺牲一点点没关系啦，而且叶王不也是你们的目标吗？这样不是都殊途同归？”
　　“行了！”看麻仓叶哑口无言，道润想了下，说道：“我答应你们就是了，只要你们救了道莲，我们道家就退出通灵人大战。”
　　“这是她自己的选择。”看着依娜利，马尔科说道。隐约在他嘴角还扬起一丝胜利的微笑。
　　“决定了？”看向道润，依娜利问道。
　　“嗯……”坚定地点了点头，道润歉意道“对不起师叔，让你废心了。”
　　“你这丫头……”面对道润温润似水的双眼，依娜利呆了下，之后无奈地摇了摇头。
　　一直冷静的在一边看着的恐山安娜，看到依娜利那温柔的微笑，眼睛猛地一鼓，脸色一下变地阴沉起来。
　　【失策了！这家伙在打悲情牌，不能继续让她唱下去。】
　　打定主意搅乱道润的计划，恐山安娜马上开口说道：“何必用他们帮忙，我来救他。”
　　“什么？”众人诧异的目光全集中在恐山安娜身上。接受众人的注视恐山安娜很是平静，扫视了众人一下，最后目光还是落到依娜利脸上，她在意地从头到尾的就只有一人。
　　在依娜利惊讶的目光中，恐山安娜柔声说道：“只要你想我去做。”
　　“能救你就快点救啊！”看恐山安娜说完后又没动作，轰隆轰隆不由焦急的喊道。
　　“拜托你了，安娜！”双手合拾对着依娜利拜了拜，麻仓叶说道。
　　“拜托了，安娜小姐。”小山田万太高举着双手努力的在证明他的存在感。
　　对众人的请求恐山安娜恍若不闻，只是静静的看着依娜利，她在等依娜利说话。
　　“拜托了……”微微对着恐山安娜低下骄傲的头，道润用微颤的声音说道：“请你救救道莲。”
　　【这家伙，想我帮她还不忘给我挖坑，不过这次你错了。】心中痛骂了道润几句，恐山安娜没有表态，依旧看着依娜利只等她的一句话。
　　“拜托了，安娜！”尴尬地将头撇向一边，恐山安娜火热的目光让依娜利有些无所适从。
　　“我讨厌你说前面的三个字。”不满地皱起俏眉，恐山安娜说道。之后很不高兴地走到道莲身边，拿下脖子上的1080划动起来。
　　念珠一震，发出响亮的声音，恐山安娜庄严地念道：“流浪在人世间迷茫的灵……沉睡在黑暗中无助的灵……行走在光明处善良的灵……”
　　念珠再震，世界为之一静，只剩下恐山安娜和念珠撞击发出的声音。“听到此音者……顺着此音而来……吾对汝做出承诺……”
　　念珠三震，1080颗念珠发出柔和的光芒，随着恐山安娜一甩念珠成为一个圆圈漂浮在道莲上空。“此地亲人呼唤……吾将引汝回归本属汝之躯体……道莲归来。”
　　恐山安娜双手一拍合拾，1080念珠发出的光飞射而出在念珠中心汇合，没等众人看清楚，汇合后的光瞬间落下进入道莲身体，而道莲的身体就想被电击中一般猛地弹起，落下之时道莲已经睁开了眼睛。
　　“你们这些趁人之危的家伙。”瞬间跃起抄出宝雷剑，道莲就向梅登·贞德冲去。
　　道莲忽然的动作，完全出完众人的意料。
　　“马孙……”张开手掌喝道，按照以前马孙会马上化成灵魂球出现在道莲掌中，但这次没有，道莲的动作也停了下来。停下来的道莲低着头没人看见他的表情，除了恐山安娜大概也就只有麻仓叶几人知道他现在在想什么。
　　“道莲……”走过去一把搂住道莲的肩膀，轰隆轰隆亦是如此，两人异口同声的说道：“对不起。”
　　“……有什么好对不起的，只是一个废物而已，像那样的灵，我道家多的是。”平静的语调不带一丝情绪，但因过于用力握紧而发白的拳头，还有颤动的双肩却暴露了道莲的情绪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 二女实力
更新时间2013-2-5 17:42:43  字数：2339

　“说说看，是怎么回事。”饶有兴趣的看着道莲，依娜利问道。
　　道莲的声音平静，但正是如此依娜利才知道道莲在生气，在愤怒。看着道莲从小长大，依娜利清楚，道莲就是刺猬，满是尖刺的外表下掩藏着的是一个火热，柔软的心，之所以带着一身的尖刺只是为了保护自己，你可以靠近他，但你得先准备好止血绷带，在他承认你之后他会不断的刺你，以此来验证他在你心中的地位。骄傲的语气是他对朋友的尖刺，当他卸去尖刺时，就是他愤怒的时候。
　　“马孙被火灵吃了！”道莲沉默，代替他回答是是麻仓叶。
　　瞪大双眼看着麻仓叶，依娜利用像是在确认什么似的的语气重复道：“吃了？”
　　麻仓叶无言的点了点头。
　　“火灵可以通过吞噬灵魂来增加灵力。”这个时候马尔科突然开口说道：“现在火灵的灵力是三十三万。”
　　“三十三万！”低着头想了下，依娜利开口对麻仓叶问道：“被袭击的只有你们吗？袭击之后他们又做了什么。”
　　“不是……”不知道依娜利为什么这么问，但麻仓叶还是老实的回答道：“他们把杀死了人的灵魂抽出连同他们的持有灵一同送给火灵吃，我父亲也被袭击过，不过他把袭击的人打跑了，如果不是他来救我们的话，也许我们全都回不来了。”
　　说到这里麻仓叶有些消沉，他终于明白了一个道理，与安全相伴的是强大的实力。
　　得到麻仓叶的回答，依娜利摸着下巴陷入了沉思。
　　【我的出现让叶王感觉到危机了吗？袭击参赛者只是为了增强火灵的灵力？】轻揉着额头，依娜利总觉得少了些什么重要的线索。两边太阳穴忽然传来冰冷、舒适的触觉，让依娜利头脑为之一清。
　　疑惑地回头看向身后，却见恐山安娜不知道什么时候已经走到依娜利身后，现在正认真的帮依娜利按摩着，精致的小脸上满是认真。看得出来恐山安娜是第一次做这种事，手法很生疏，但却让依娜利心中有种什么被触动的感觉。
　　“谢谢……”眯着眼对着恐山安娜笑了下，依娜利说道。
　　“……”听到依娜利的话，恐山安娜手中动作一顿，不悦的看着依娜利说道：“我讨厌你和我说这两个字。”
　　“那个……那个……”小山田万太努力地跳着吸引马尔科的注意。
　　低头看了小山田万太一眼，马尔科眼神一阵怪异，走遍世界他还没见过这么矮的中学生呢。
　　“你的眼神告诉我你在想一件很失礼的事。”小山田万太激动的挥舞双手喊道。马尔科这种眼神小山田万太不是第一次看的，一般情况下当有人用这种眼神看着他时，下一句话一定扯上他的身高。
　　“什么事？”收回打量小山田万太的眼神，马尔科淡定的说道。
　　气哼哼的吐了口气，小山田万太道：“我就想问问你们是怎么知道火灵的灵力的，灵的灵力还能测试吗？”
　　犹豫了下，马尔科还是决定把神喻呼叫器的功能说出来，不可否认马尔科确实是受了依娜利刚刚的那番话的影响，但最主要的是马孙的事，让他对麻仓叶他们减少了一丝疑虑。“这是神喻呼叫器的能力，我们从得到神喻呼叫器就没有停止过对神喻呼叫器的研究，托叶王的福我们刚刚得出了一些关于神喻呼叫器的功能的运用。其中就有查看参赛者巫力和他的持有灵的灵力的能力。”
　　【灵力……】马尔科的话一下点醒了依娜利。阿萨兹勒的灵力是五十五万，火灵的灵力是三十三万，二十二万的差距不可谓不大，只靠在这无名岛上的参赛者能填补这个差距吗？而且如此大的声势，难道麻仓叶王就不怕触碰到依娜利的神经，将看似一定会发生的战斗提前。
　　依娜利在一边转动心思思考着，马尔科依旧说着他的话题。“就像麻仓叶，他的巫力是10800，他的持有灵的灵力是890。轰隆轰隆的巫力是4700，他的持有灵的灵力是780……只要是参加比赛的人都可以查得到。”
　　“那叶王的巫力是多少呢？”麻仓叶好奇问道。这个问题一下吊起了众人的胃口，就连苦思着的依娜利都看向马尔科。
　　“……”沉默了下，马尔科苦涩地说道：“你们不会想知道的。”
　　“一百二十五万……”清冷的声音震撼了众人的心神，说这话的是恐山安娜。
　　听到一百二十五万这个数字，依娜利和道润倒是很平静，X—LAWS则是惊讶的看着恐山安娜，其他人这是一脸的难以置信，没有人怀疑恐山安娜说出的数值。
　　说完这话之后恐山安娜停下给依娜利按摩的动作，在手臂上的神喻呼叫器上按了起来，一会之后恐山安娜不满的皱起眉头，低声说道：“只有九十五万，股宗是三万一。”
　　“不是吧！”这次除了依娜利，其他人看恐山安娜的眼睛瞪得更大了，就连道润脸上都出现一种凝重的表情。尽管恐山安娜没说谁，但所有人都知道她说的就是她自己，明明比麻仓叶王的巫力少，但却把所有人吓傻了。现在众人的感觉就像突然有一天一个很熟悉的朋友告诉他们，其实她是国际知名巨星，而且这件事情还是真的一般。
　　惊讶过后，众人的目光转向道润，恐山安娜的巫力是九十五万，那么可以和恐山安娜斗的有声有色的道润会是多少呢？
　　再次在神喻呼叫器上按了起来，之后恐山安娜的动作猛的一僵，脸上变幻的看向道润，道：“十……”
　　良久不见恐山安娜继续说下去，性子比较冲动的轰隆轰隆对恐山安娜喊道：“十几万你倒是说啊！”话喊完轰隆轰隆就后悔了，对方可是个有着九十五万巫力的凶残人士，和他的那四千七比起来差距好像也就两百倍多吧！
　　“不是十几万，是十。”很难得的恐山安娜竟然对轰隆轰隆的问题做出了解释，之后看向道润道：“道润，巫力十，蛟龙灵力四万六。”
　　这下连依娜利都惊讶了。
　　“巫力……十！”这个数值比起恐山安娜九十五巫力的震撼，来的只强不弱。
　　看着恐山安娜闪烁的莫名光彩的双眼，和依娜利带着奇怪意味的眼神，道润握紧的双手缓缓松开，最终轻呼了口气对恐山安娜，道：“只是一种隐藏自身实力的小法门而已，或许……改天我们可以探讨一下。”
　　面对恐山安娜之前发出的示好的信号，之后又救了道莲，道润终于做出回应。
　　恐山安娜表情有些意外，而依娜利扯了下嘴角脸色一下变得很是精彩。
　　PS：按资料说的恐山安娜的巫力是深不可测，但深不可测究竟是多少某就猜不透了，于是就瞎想了个九十五万，这个数值可是有特殊意义的哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
