综漫之总是快一点的旅途
    作者：蛇尾巴很大

抱歉信
更新时间2011-7-27 19:16:01  字数：63

　先给编剧大大们说声对不起，因为小弟的一时错手连点了两次修改作品信息，为此蛇尾巴我深感抱歉。——————对不起，以后不干乱点了！

跟大家说一下对不起
更新时间2011-7-31 19:22:24  字数：50

　因为蛇尾巴家里出了点事情，所以今天不能更新了。明天会送上双更作为补偿。感谢大家对我的支持，谢谢！
　　以上

明天更新
更新时间2011-8-4 0:49:17  字数：86

　因为蛇尾巴这几天腰有点问题，所以去了趟医院。医生说不可以长时间的坐着，因此这几天没有码字。不过大家放心，本书是不会太监的！这一点，蛇尾巴说到做到！谢谢读者大大们对我的支持！

蕾娜和菲娜
更新时间2011-8-8 2:14:33  字数：45

　
　　伊苏的双子女神，左边的是菲娜，右边的是蕾娜

再来一张
更新时间2011-8-8 2:15:40  字数：38

　魔塔探索队，剧情里的主角们。

作者的话
更新时间2011-8-10 14:27:01  字数：122

　今天逛了下书评，大家对旅途的支持，蛇尾巴铭记在心。谢谢你们！所以蛇尾巴今天为大家献上一张双子女神的图片作为感谢！（题外话：终于可以上传图片了！之前上传的出现错误的图片，蛇尾巴会在今天将其修正过来）

今天更新
更新时间2011-8-17 10:17:50  字数：73

　最近事情好多啊，蛇尾巴都忙的已经没时间码字了，在这里先给大家说一句对不起！以后如果再有什么事情的话，蛇尾巴会通知大家的，不会让大家再苦等了，以上。

发张托尔的
更新时间2011-8-19 9:25:37  字数：36

　这是托尔神殿骑士时的装扮

再来一张魔人化的
更新时间2011-8-19 9:25:47  字数：35

　这是成为魔人之后的装扮

不多说女神
更新时间2011-8-21 11:35:47  字数：34

　这是最后一张女神的了

估计要穿越了
更新时间2011-8-22 11:58:00  字数：56

　再有几章，伊苏&amp;起源的故事就要完结了。主角即将穿越，至于穿越到什么地方，答案已经告诉大家了，慢慢去找吧。

发张尤妮卡的
更新时间2011-8-30 22:08:20  字数：44

　我们主角的妹妹，伊苏的原女主尤妮卡·托霸

第二张
更新时间2011-8-30 22:12:05  字数：37

　图片有些黄，大家将就一下吧

蛇尾巴的宣告
更新时间2011-9-6 16:49:07  字数：73

　唔，最近正在闭关构思主角所将要去的新的世界，至于伊苏&amp;amp;amp;amp;起源的最后结局，蛇尾巴会抓紧时间为大家奉上，敬请期待吧！！！

中秋快乐
更新时间2011-9-10 18:10:02  字数：24

　中秋佳节，蛇尾巴在这里祝大家，中秋快乐，合家团圆

今天更新
更新时间2011-9-17 12:41:46  字数：20

　今晚开更，感谢大家一直以来对本书的支持。

我回来了
更新时间2011-10-22 23:59:49  字数：8

　回来了，明天开更

通告
更新时间2011-12-13 12:21:44  字数：46

　最近正在收集有关新世界的相关资料，新的章节蛇尾巴将会尽快为大家展出，尽请期待吧！嘶~~嘶~~

蓝斯&#183:沙亚特
更新时间2011-12-26 19:58:42  字数：63

　既然写到风色幻想了，那么还是为大家发几张风色幻想里的角色图片吧，首先是蓝斯的。

西撒．赤红．圣亚里昂
更新时间2011-12-27 11:45:27  字数：31

　修罗将军·西撒

凯琳．赛拉菲姆
更新时间2011-12-29 11:15:57  字数：40

　伟大的奇迹制造机·暴力祭祀·凯琳

雪拉&#183:::::贝祺朵
更新时间2011-12-31 11:52:26  字数：30

　女武圣·雪菈

九音&#183::赤蝶
更新时间2011-12-31 11:55:43  字数：42

　赤蝶族年少的领袖·暗杀姬·九音·赤蝶

小通告
更新时间2012-3-27 21:23:17  字数：79

　恩，起初本来打算将风色三剧情尽量写进去的，不过大家可能会厌烦吧，所以之后的风三剧情就跳过好了，直接来写风四的，争取早点把这卷结束，继续开始旅程吧！嘶~~嘶~~

潘多拉
更新时间2012-9-8 17:26:47  字数：36

　晚上更新，先给大家发张图

拉达曼迪斯
更新时间2012-9-24 20:50:50  字数：37

　忠诚的猛士，无双的双足巨龙

米诺斯
更新时间2012-9-24 20:51:07  字数：43

　残暴的人偶师，拍打着毁灭之翼的飓风狮鹫

艾尔哥斯
更新时间2012-9-24 20:51:21  字数：39

　来自天空的暴君，邪恶的迦楼罗王

休养
更新时间2012-10-31 18:51:41  字数：16

　最近感冒了，等病好了就恢复更新。

第一章 重生伊苏
更新时间2011-7-27 11:50:59  字数：3240

　魔法古国·伊苏
　　由双子女神和六位神官所带领而建立起来的传说中的梦想国度。这里是魔法的起源之地，人民从神器·黑珍珠那里学到了魔法并用于日常的生活当中。而由于神器·黑珍珠的影响而产生在地底矿脉中能够增强魔力和魔法道具被称为魔法金属的克莱利亚矿石更是让伊苏国的人民拥有了巨大的财富，使这个古老的王国日益强大并且长久不衰。
　　今天，在六神官的托霸家族的一个小宅院里。托霸家族的现任族长萨乌尔·托霸正焦急的在自己妻子待产的房间门外不停地来回走动着。虽然自己是六神官的后裔，但是一直到现在都没有孩子。似乎不管是哪一系的神官家族在发展人丁的这一方面都没有太多成功的例子。特别是掌管心灵的法克特家族，直到现在也仅仅只有一个继承人而已。
　　“萨乌尔，你这个臭小子！你给我停下来待在那里，别在我的眼前乱晃！”托霸家族的前任老族长，掌管力量的现任六神官之一的乌托尓·拖霸正拄着自己的神杖叫骂着自己急得上跳下窜的儿子。
　　“父亲，我平静不下来啊！都已经好几个小时啦，妮娜她到现在还没有出来，我担心·····”心中记挂妻子的萨乌尔担心的说道。
　　“呸呸呸！你这混小子在瞎说些什么啊。有你结玛婶婶和达比叔叔一起照护着妮娜能有什么事啊？难道你还不相信他们的本事？”乌托尓·托霸瞪了自己的儿子一眼说道。其实他自己心里又何尝不是呢？只是他是六神官，不能够把自己的软弱展现出来，这是托霸家族的祖训。
　　“哇！哇！哇！”一阵婴儿的哭声从房间里传了出来。
　　“出来了，生出来了！哈哈，我当爸爸啦！我当爸爸啦！”听到孩子哭声的萨乌尔·托霸高兴的手舞足蹈起来。
　　“臭小子，快进去啊！”乌托尓·托霸拍了下儿子的肩膀笑骂道。
　　“恩！”萨乌尔点了点头，推开门走了进去。
　　“妮娜，妮娜！”萨乌尔一边大步向卧室里面走去，一边喊着妻子的名字。
　　“萨乌尔你小声点！别吵到孩子。”刚帮忙接生正坐在椅子上休息的掌管智慧的现任六官之一的威斯克·结玛连忙一把他拉住说道。
　　“威斯克叔叔，妮娜她？”被拦住的萨乌尔焦急的向里面张望着问道。
　　“你放心，孩子已经生下来了。母女平安，没事的。”威斯克·结玛摸了摸自己雪白的胡子说道。
　　“那，我可以进去吗？”听到这的萨乌尔感觉堵在心里的石头终于放下了于是小声的问道，深怕一不小心会吵到里面的妻子和女儿。
　　“呵呵，去吧，去吧。”看到萨乌尔这个样子的威斯克笑着说道。
　　“恩！”萨乌尔点点头，轻手轻脚走了进去。
　　“呵呵，这小子！”看到这的威斯克·结玛不由得又笑了起来。
　　“萨乌尔，你来了啊”正照护着孩子的掌管光明的现任六神官之一的艾尔莎·达比笑着道。
　　“艾尔莎婶婶，孩子怎么样啦？”萨乌尔看着艾尔莎手里抱着的婴儿问道。
　　“没事，小家伙正睡着呢。去看看妮娜吧，她今天可是很辛苦啊。”艾尔莎微笑着说道。
　　“恩！”萨乌尔看了看艾尔莎手中的孩子，小家伙被一块白布包裹着只露出一个小脑袋。娇嫩的皮肤看上去粉嘟嘟的很健康，正眯着一双小眼睛熟睡着。
　　“妮娜，妮娜？你觉得怎么样？”萨乌尔来到妻子的床前轻声的问道。
　　“我没事，亲爱的。孩子呢？”刚刚生完孩子的妮娜·托霸此时正躺在床上休息，听到丈夫的呼喊之后，睁开眼睛用略带微弱地声音回应着。
　　“没事的，孩子很健康，正在被达比婶婶抱着呢。”萨乌尔温柔的扶起较弱的妻子，将她靠在怀里轻声说道。
　　“给我看看好吗？我还没有见过她呢。”享受着丈夫的关怀，妮娜抬起头地问道。
　　“给”一旁的艾尔莎走了过来将手里的孩子递给了妮娜。
　　“孩子好漂亮啊！”妮娜小心翼翼的抱着孩子脸上带着笑容说道。
　　“是啊，孩子长得很像你呢。”乌萨尔也笑着说道。
　　“唔~~~~~~？”小家伙似乎是睡醒了，此时正睁着自己红色的大眼睛好奇的看着眼前的二人。
　　“呵呵呵”两夫妻二人被孩子这一可爱的举动给弄笑了。
　　“哇~~~~~~~哇~~~~~~！！！”小家伙突然哭了起来，这可让两夫妻不由得着急了起来。毕竟他们是第一次生孩子，很多事情都还不懂。
　　“乖，不哭不哭。婶婶，孩子这是怎么了？”妮娜抱着女儿不停地安抚着转头向一旁的艾尔莎问道。
　　“这孩子应该是饿了，得给她喂奶才行”听孩子哭喊声的六神官威斯克·结玛走了进来上前看了看对着夫妻两说道。
　　“那我先出去了，妮娜你先喂孩子吧。”萨乌尔瞟了瞟妻子因为怀孕被奶水膨胀的鼓鼓的Ru房，老脸上不由得一红，连忙起身说道。
　　“恩！”妮娜·托霸笑着看着自己丈夫的样子应了一声。
　　一旁的威斯克也朝着艾尔莎点点头跟着出去了。
　　“来吧妮娜，给孩子喂奶这可是我们每一个做母亲的都应该学习的事情。”艾尔莎走到床前对妮娜说道。
　　“恩！”妮娜点点头，按照艾尔莎的指示一手抱着孩子，另一只手慢慢地解开了胸口衣服前地扣子露出了自己粉嫩的**。
　　吃奶过程省略，想歪的人自己去撞墙认错。
　　过了一会，萨乌尔和其他几位神官走了进来，此时小家伙已经吃足了奶水，正在自己母亲的怀里安静的睡着。
　　“孩子怎么样了？”萨乌尔走上前小声的问道。
　　“刚吃了奶，睡着了。”妮娜·拖霸一边轻声回应着丈夫，一边伸出手帮女儿擦去嘴角残留的乳汁。
　　“那就好，呵呵”萨乌尔看着抱着女儿的妻子笑着说道。
　　“亲爱的，你想好我们的孩子叫什么名字了吗?”温柔的看着女儿熟睡的小脸的妮娜转身对萨乌尔问道。
　　“这？我······”萨乌尔傻眼了，自己刚才一直都在担心妻子的生产。至于孩子叫什么名字自己还真没想过。一时之间不知道说些什么。
　　“什么？臭小子，你居然还没想好我孙女的名字？”一旁的乌托尓·拖霸看见儿子发愣的样子，不由得怒了。上前用手使劲指着儿子的脑子喊道：“你这个臭小子，都已经是当父亲的人了怎么还是这么毛躁，听着今天你要是想不出名字，就不许回房睡觉！”
　　“父亲我，我，是！”被父亲痛骂的太不起来的萨乌尔只好将求助的眼光望向其他人。
　　“好啦，老托霸。你现在说这孩子有什么用啊，况且你当年也好不了哪里去！”站在一旁的艾尔莎·达比见状连忙笑着打趣道。
　　“达比你！”被说到苦楚的乌托尓·拖霸只好放过了被骂的可怜兮兮的儿子。
　　“好啦好啦，孩子名字的事情大家一起好好想想吧。叫什么名字好呢？”威斯克·结玛也跟着打起圆场。一时间大伙儿都开始为小家伙叫什么名字而开始争论着。
　　“照我说啊，孩子就应该叫做达布利斯。无畏的达布利斯。”老神官乌托尔想了想说道。
　　“一听就是男孩子的名字，依我看应该叫她安其拉。既象征着光明又好听。”艾尔莎·达比没好气的看了老神官一眼，将自己早就想好的名字说了出来。
　　“这个不好，听着太俗气了。干脆叫德布斯安卡好了，象征着智慧。”威斯克·结玛翻了翻手中的字典，也将自己看好的名字说出来。
　　“臭小子，你说谁的好？”乌托尔对自己的儿子问道。脸上一副不听我的有你好受的表情。
　　“萨乌尔，你说说看孩子应该叫什么？”两位老人也跑过来问道。
　　“这，我······”萨乌尔为难的看着三位老人，也不知道该听谁的好。
　　“叫她艾萨娜吧。”此时坐在床上抱着孩子的妮娜突然想到了什么开口对众人说道：“在我的家乡，艾萨娜这个名字也被称为勇敢者。”
　　“艾萨娜·托霸，勇敢地托霸。呵呵，好！这名字很符合我们托霸家族的意思。”乌托尓·托霸听后不由得点点头抹了抹自己灰白的胡子转头对另外两位神官问道：“你们觉得呢？”
　　“这个名字好，不错。”两位神官也点点头表示同意。
　　“勇敢地托霸？呵呵，好，我女儿以后的名字就叫作艾萨娜·托霸啦！”萨乌尔看着自己的女儿笑着说道。
　　“唔？艾~~~~”此时被抱在母亲怀里的小艾萨娜醒了，呵呵的笑着，伸出两只小手抓着自己父亲留的长长的络腮胡子胡子一拉。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”一阵男人的惨叫声从托霸家的宅院里传了出来。
　　从此之后，伊苏的神殿骑士团的骑士们发现，他们尊敬的团长大人将他那张满脸性感的络腮胡子刮得干干净净，就算只是长出一点也立马用小刀刮得干干净净。这件事情也成为了伊苏古国的十大不解之谜。
　　————————————————————————————————————————————————小分割线——————————————————————————————————————————————————
　　伊苏起源，是我玩过的一款很不错的单机游戏，有兴趣的可以去试试。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章托霸家的小公主
更新时间2011-7-27 14:59:26  字数：4555

　“皮皮不准跑，回来！”在托霸家的后院里，一个穿着黄色麻布裙的红发小女孩正追着草地上不远处的一只有点像松鼠的小动物叫喊道。
　　“哎呦！乌~~~~~~”似乎是被裙子绊倒了，小女孩摔倒在草地上。胸口传来的疼痛感让小丫头一下子就哭了起来。
　　“皮！”被叫做皮皮的小动物见状连忙跑了过来，伸出自己的小舌头舔了舔小女孩脸上的草根轻声的叫道。
　　“嘻嘻，皮皮别担心，我没事的。”小女孩笑着看着正安慰自己的小伙伴。忽然，小女孩一把抱住了皮皮，开心的说道：“我抓住你了哦！”
　　“皮！皮！皮~~~~~~~~”小家伙不停地挣扎着，不过见已经逃不了之后，便耸起自己的大耳朵一副无精打采的样子。
　　“皮皮，别那么小气嘛。待会儿我给你吃箩妲果好不好？”小女孩见状便摸了摸小家伙毛茸茸的小脑袋轻声安慰道。
　　“皮！”皮皮一听到“箩妲果”三个字立马就来劲了，举起自己的三个小手指小爪子不停地在小女孩的面前摇晃着。
　　“好好好，就三个，我们先回家去吧。”小女孩被弄笑了，捏了捏皮皮软软的长耳朵说道。恩，手感真好！
　　“皮！”也不管自己最敏感的耳朵被人摸着，皮皮开心的叫着，毛茸茸的大尾巴甩呀甩的。
　　“呵呵，小馋鬼！”
　　“皮！皮！”
　　———————————————————————————————————————————————我是回家的分割线———————————————————————————————————————————————
　　“我回来了！”刚回到屋里，小女孩便开始对着屋里大声的喊道。
　　“皮皮！”皮皮也跟着叫了几声，示意它也回来了。
　　“回来啦，艾萨娜。”妮娜端着一些茶点微笑地看着自己的女儿说道。
　　“恩，我回来了。妈妈！”艾萨娜抱着皮皮跑到自己妈妈的跟前问道：“妈妈，有什么吃的吗？”
　　“呵呵，你这个小馋猫，一回来就要吃的。”妮娜笑着说道，从盘子里拿出一些糕点交到女儿的手里。
　　“谢谢，妈妈。”艾萨娜接过点心，一口咬了上去，被里面的果酱粘的满脸都是。
　　“你这孩子，又没人跟你抢，跟小馋猫似的。”妮娜一边拿出手帕帮艾萨娜擦嘴，一边慈爱的看着女儿。
　　“我才不是小馋猫呢，皮皮才是！”艾萨娜不满的看着桌子上不知道什么时候坐在上面正抱着一个果子拼命啃着的皮皮说道。
　　“好好好，我们的小萨娜不是小馋猫，皮皮才是。”妮娜见状也不由得乐了，连忙安抚道。
　　“皮！”皮皮鼓着两个小腮帮子不满的叫道，头上的两只小耳朵和一条大尾巴不停地甩着。
　　“呵呵呵”母女见状笑了。
　　一阵下午茶之后，妮娜看着两个睡着的小家伙，不由得笑了笑。拿过一张毯子轻轻地给她们盖上，端着盘子离开了。
　　“唔~~~~”似乎是被母亲刚才的举动给弄醒了，艾萨娜看了看一旁睡得正熟的皮皮，便一个人躺在靠椅上望着天空沉思者。
　　自己的本名叫秦永，原本只是一个地球上刚刚毕业正忙着找工作的大学生。记得那天自己刚刚才在一家公司的招聘会上找到了一份满意的工作。正准备签合约的时候，结果周围天色一暗，自己便失去了知觉。当自己重新醒过来的时候才发现自己竟然漂浮在空中。低头往下一看，自己签约的那栋大楼已经完全垮塌了，街道周围的房屋也是倒的倒，塌的塌，垮的垮，显得一片狼藉。
　　见到这项惨状的秦永同学此时意识到了两件事情：第一，自己遇上百年不遇的地震了。第二，自己已经死了。而且是在自己刚刚找到工作的时候，自己就死了。
　　“我靠你的祖宗十八代的贼老天！我日你······”还没等自己骂上几句，发泄自己的不满。秦永同学忽然发现自己又开始飘了起来。接着，自己看到天空仿佛是被什么东西划开了，一条很长很大的空间裂缝出现在空中，周围的事物不断地被吸进那道裂缝当中。而秦永也发现自己正开始往那道裂缝的方向飘去，还没来得及呼救，我们的秦永同学便又一次失去了意识。
　　当自己恢复意识的时候，秦永突然发现自己居然变成的一个婴儿而且还被一个美丽的女人抱着，然后又看到一张长满胡子的大脸正往自己脸上凑。自己心里一急，也不管自己现在婴儿的身份，伸出自己的小手抓住那张大脸的胡子用力一拉，结果痛的大脸的主人一阵惨叫。
　　后来自己才知道，那个抱着自己的女人是自己的妈妈。而那个被自己拔了胡子的倒霉的家伙是自己的爸爸。
　　如今秦永已经在这个陌生的地方生活了四年，也慢慢适应了自已已经变成了一个女生的事实，也适应了这里的生活。虽然还没有出去过，但是自己已经融入了这个世界。虽然自己穿越了，而且还是魂穿加变身，但是自己已经认可了自己现在的身份。没错，从前的那个秦永已经不在了。现在的自己是艾萨娜，艾萨娜·托霸——拖霸家族的长女。
　　“我回来啦！”一阵粗犷的男人的声音从门外传了进来。
　　“亲爱的你回来啦！”母亲妮娜的声音从屋子里传了出来。
　　“我回来了，小萨娜呢？”换下骑士盔甲的萨乌尔·托霸见女儿不在，便对妻子问道。
　　“在院里睡着了，和皮皮呆在一起。”帮丈夫拿来替换的衣服，妮娜回答道。
　　“那就让她们先睡一会儿吧。对了亲爱，我忙了一天肚子有点儿饿了，有东西吃吗？”换好衣服的萨乌尔摸着肚子对妻子说道。
　　“你呀！跟你女儿一个样。”妮娜看着丈夫的样子笑骂道。
　　“呵呵，这说明孩子的性格像我。”萨乌尔笑着说道：“要知道，我们家族的孩子都是这个样子的。”
　　“别拿女儿当借口，你这个老馋猫！”听着丈夫的胡话，妮娜没好气的说道。
　　“这还不是因为你手艺太好的缘故。”萨乌尔笑着将妻子搂在怀里说道。
　　“找打！”妮娜伸出两只小手朝丈夫的腰上软肉上一扭。
　　“哎呦，亲爱的饶了我吧。”被揪痛了的萨乌尔连忙求饶道。
　　听着这些父母夫妻之间的对话，艾萨娜心里不由得下了一个决定——“自己要永远守护自己的家人，还有这个世界。永远！”
　　“皮皮？”一旁的皮皮醒了过来，见到小主人沉思的样子，不由得叫唤了一声。跳到艾萨娜肩膀上用自己的毛茸茸的小脑袋轻轻地蹭着艾萨娜的脸。
　　“皮皮我没事，咱们进去吧。”看到小家伙正在安慰自己，艾萨娜心里一暖，将皮皮抱在怀里轻声地说道。
　　“皮！皮！”皮皮很通人性的叫道，长长的大尾巴甩呀甩呀的。
　　“呵呵！”艾萨娜笑着摸了摸皮皮毛茸茸的小脑袋，往屋里走去。
　　“爸爸，你回来啦。”
　　“诶！我的小宝贝，爸爸回来啦。”
　　“萨娜，快进来吧”
　　“恩！”
　　—————————————————————————————————————————————————分割线——————————————————————————————————————————————
　　时光飞逝，我们的小艾萨娜也逐渐地开始长大了。
　　“啊~~~好无聊啊。”已经五岁的艾萨娜此时正很没淑女形象的趴在家里后院的草地上。
　　“皮~~~”同样趴在草地上的皮皮应道。
　　“真不知道伊苏国为什么不让五岁以下的小孩子到城市外面玩，无聊死了。”艾萨娜拿起一根嫩嫩的草根咬在嘴里说道；“不过总算可以出去了，是吧皮皮？”
　　“皮~~~~”正在享受阳光的皮皮懒洋洋的回应道。
　　“唉，真不知道你为什么总是一副懒羊羊的样子，还好这个世界没有类似灰太狼的动物要不然你早就被吃掉了。话说回来，皮皮你真的是圣兽·璐吗？”艾萨娜摸着小家伙金黄色的皮毛说道。
　　皮皮的种族是一种叫做“璐”的小动物，生活伊苏国的各个森林里。以各种树的果实和伊苏国的象征——双子之树·萝妲所结的果子·萝妲之果为食。因为它们拥有自己的种族语言和过人的智慧以及可爱的外表，很受伊苏人民的喜爱。更因为他们跟双子之树之间的共生关系，所以被称为圣兽。
　　“皮！”皮皮听了后，伸出自己的小爪子一指——大大的尾巴正不停地甩呀甩的。表示自己并不懒，至少尾巴还在动。
　　“你这家伙，尾巴动能算得了什么？至少也得身体动起来才行啊。”艾萨娜被逗笑了，在皮皮的小脑袋轻轻地敲了一下。
　　“皮！皮，皮~~~~~”皮皮这下可不乐意，一个鲤鱼打挺坐了起来。小身子微微收缩着，头上的两只像小喇叭的长耳朵不停地来回晃动着，毛茸茸的小脸也是憋得鼓鼓的，不知道在干嘛。
　　“皮皮，你在干什么啊？”看着皮皮奇怪的举动艾萨娜不解的问道。
　　皮皮并没有回答艾萨娜，只是耳朵的动作变的更快了。接着，一首很优美，很轻快地旋律从皮皮的耳朵上类似吹孔的地方发了出来。
　　“这，这首歌是······”艾萨娜惊呆了。因为皮皮演奏的旋律不是别的，正是自己前世身为秦永的时候所玩的一款很有名的单机游戏——伊苏&amp;起源里面的主题曲———《PROLOGUE－YsORIGIN－》。
　　“等等，这个国家也叫伊苏，而自己又姓托霸，难道说····”艾萨娜回想了一下游戏里的情节，心里不由得一惊：“自己难道就是游戏里那个叫做尤妮卡·托霸的小女孩的姐姐！！！”
　　“皮？”表演完毕地皮皮见艾萨娜没有理会自己而是在发呆不由得叫了一声。
　　“这下玩笑开大了。”艾萨娜的大脑已经开始进入混乱状态了。
　　“皮！”皮皮不高兴了，用大尾巴用力的扫了一下艾萨娜的脸。
　　“啊？哦，不好意思啊，皮皮。”回过神来的艾萨娜连忙道歉道。
　　“皮皮。”皮皮很人性化的拍了拍自己的小肚子，表示自己很大量的。
　　“呵呵，你这个小家伙。”艾萨娜被皮皮的这一举动搞得哭笑不得。
　　———————————————————————————————————————————小小的分一下—————————————————————————————————————————————————————
　　“皮！皮！”皮皮此时正趴在马车的窗台边看着外面的景色，兴奋地在上面来回跳跃着。
　　“皮皮，别闹了。”艾萨娜轻轻地弹了一下小家伙兴奋地脑袋说道。
　　“小姑娘，神殿到了。”马车外传来马夫的声音。
　　“谢谢你大叔，这个给你。”艾萨娜从手里的点心篮子里拿出一块糕点交到马夫的手里。
　　“哦，谢谢你啊。”马夫接过点心笑着感谢道，驾着马车离开了。
　　“这里就是伊苏的萨尔蒙神殿吗？看起来好高啊！”艾萨娜抬头仰望着眼前高大的神殿外观不由得感叹道。
　　“皮~~~~”皮皮也跟着抬头仰望着神殿，不过似乎不太习惯用两只脚直立，结果一不留神趴在了地上。
　　“皮！”被摔倒的皮皮很恼火的踩了踩地上的泥土不开心的叫着。
　　“呵呵，你这小家伙，走吧。”艾萨娜将闹情绪的皮皮放到自己的头上示意小家伙坐好，然后向神殿大门的方向走去。
　　“站住！小姑娘，你有什么事情吗？如果是来神殿祷告的话时间已经过了哦。”大门外的一名身穿盔甲的神殿守卫将艾萨娜拦住问道。
　　“大叔你好，我是来找人的。我来找我爸爸。”艾萨娜很有礼貌的回答道。
　　“大，大叔？我才十六岁啊！”似乎被打击到了，守卫的情绪显得很失落。
　　“可是，大叔带着头盔，人家看不见大叔的脸啊。”艾萨娜天真的童音传到了守卫的耳朵里。
　　“原来是看不到我的脸啊。我就是说嘛，像我这么年轻的人怎么可能会是大叔嘛。哈哈哈！”年少老成的守卫摸了摸将自己脸整个遮住的头盔自我安慰道，这一刻守卫觉得自己又回到了天堂。
　　“可是妈妈说，如果既看不到别人的脸而且声音听起来很老的话，就喊大叔。”艾萨娜的童音再一次响起，将守卫无情拖回地狱。
　　“我！恨！大！叔！”可怜的守卫的情绪崩溃了，整个人变成了石像立在那里。
　　“？？？”艾萨娜见守卫石化了，便不再理会他，示意皮皮跟上提着篮子继续往神殿里面走去。
　　不过，在艾萨娜前进的路线上又多了几座守卫雕像，原因都是一样的————受不了大叔的打击而选择石化了。
　　终于，艾萨娜在一位神殿女骑士的帮助下总算找到了在练兵场操练骑士们的父亲。
　　“爸爸！”艾萨娜一阵小跑，来到了父亲的面前说道：“妈妈叫我拿点心来给你吃。”
　　“嗯！真乖！”萨乌尔将自己的女儿抱起，笑呵呵的说道：“咱们父女两个一起吃好不好？”
　　“好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 双子女神（上）
更新时间2011-7-28 23:49:21  字数：4469

　发一张女神的
　　“嘿！嘿！哈！”在萨尔蒙神殿的骑士校场里，一名身穿骑士装的少女正拿着一把双手大剑在空旷的校场上专心致志地练习着。
　　沉重的大剑在少女纤细的手上被挥舞的呼呼作响，虽然只是简单而枯燥的挥剑，但是少女却能够做到挥剑的时候不出现丝毫偏差。显然，这是要经过相当长时间的苦练才能够达到的境界。
　　“呼，哈！”只见少女突然深吸一口气，右脚向前横跨一步，紧握大剑一记重斩下去。轰的一声，校场上尘土飞扬，在少女的前方留下了一道足有十米多长的被剑气划开的坑道。
　　“呼~~”似乎对刚才的成绩比较满意，少女收回了大剑单手提着。另一只手则伸向脑后解开因为练习而被盘起的头发。任凭自己被汗水打湿的红色长发披在身后，擦了擦额头上的汗水，少女扛着大剑向校场的外围走去。
　　来到休息室的少女一边从支架上拿起一条毛巾擦汗，一边对着门外不远处的身影说道：“你站在那里多久了？”
　　“不久，刚刚进来而已。”从校场的门口走进来一名同样身穿骑士装的金发少年，英俊的相貌和脸上阳光的笑容给人一种温和的感觉。
　　没有再理会少年，少女将毛巾放到墙上的挂钩上背起大剑准备离开。
　　“喂喂，你到底怎么了？我应该没有招惹你吧。”金发少年伸手拦住了少女的去路问道。
　　“你挡着我的路了，托尔。”少女面无表情地说道：“集合的时间快要到了。”
　　“今天不用集合，团长已经帮你请假了，让你回去休息。”被叫做托尔的少年收回了手臂，用自己宝石般明亮的蓝眼睛看着眼前沉默的少女问道：“你最近到底是怎么了？艾萨娜，能和我这个好朋友说说吗？大家都很关心你的。”
　　“我没事。”回避了少年关心的目光，艾萨娜低下头说道。两个人就这么静静地站在原地，周围的空气也变得低沉了起来。
　　“算了，就算我再怎么问你，你也不会说出来的，还是等你心情好点的时候再说吧。”主动放弃了询问，托尔耸了耸肩说道。原本有些沉默的气氛，也被托尔的这一举动散去了许多。
　　“谢谢”艾萨娜小声地谢道，转身绕过托尔，向门外走去。
　　“对了，今天晚上的聚会你还去吗？”站在门口的托尔突然对着艾萨娜喊道。
　　“我会的”艾萨娜停住脚步轻轻地点了点头，随后继续启程，不久便消失在了黄昏的阳光下。
　　“唉~~”看少女离去的背影，托尔不由得叹了口气随后也离开了校场。
　　“我回来了”回到家中的艾萨娜将大剑放到架子上，向屋里喊道。
　　“萨娜回来了吗？”正准备晚饭的妮娜端着盘子看着留着一身汗的女儿微笑着说道：“先去洗个澡吧，一会儿就可以吃饭了。”
　　“恩”艾萨娜点点头，解下盔甲之后便开始向洗澡房走去。
　　“呼~~~”泡在浴池里的艾萨娜舒服的发出一丝呻吟，热水的刺激使自己不安的内心渐渐地平静了下来，心思也慢慢地开始回忆起三个月前所发生的事情。
　　——————————————————————————————————————————————回忆的分割线——————————————————————————————————————
　　三个月前，萨尔蒙神殿大厅。
　　由于伊苏国是魔法的国度，所以住在这里的人民多多少少都会一点魔法。而每一个伊苏国的孩子在自己十五岁成年礼的时候，都会来到萨尔蒙神殿，在六神官和双子女神的带领下开启属于自己的魔法天赋。
　　今天是伊苏国一年一度的魔法天赋开启的日子，不过今天对某些人来说稍微有点特殊。因为六神官家族的两位直系后代——托霸家的艾萨娜，法克特的托尔都已经成年。所以一大清早，两个孩子就在在自己家人的陪同下来到了萨尔蒙神殿的中心——供奉神器·黑珍珠的地方，开启自己的魔法天赋。
　　“嗨，艾萨娜！”法克特家族的长子托尔·法克特一眼就看到了自己儿时的玩伴如今的好朋友——托霸家族的长女艾萨娜·托霸。连忙上前打起了招呼。
　　“嗨，托尔，感觉怎么样？”听到托尔的声音的艾萨娜也笑着问候道。和托尔那个严厉的神官父亲不同，性格开朗的托尔喜欢到处结交朋友，再加上托尔长的乖巧又平易近人，很多孩子都愿意和他一起玩耍。虽然托尔自己是魔道世家的子弟，但是却对骑士这种近战职业十分感兴趣，时不时的会到萨乌尔的骑士团里来参观拜访和学习。再加上艾萨娜小的时候经常跑到骑士团去找父亲，自然而然的两个人便成为很要好的朋友。
　　“有点紧张呢，你知道的，虽然我父亲在魔法方面对我很严厉，但是我还是比较喜欢骑士。”托尔饶了下头，又回头看了一下大厅里站在六神官首位的父亲，小声地说道。
　　“怕什么，难道你父亲还会吃了你不成吗？”艾萨娜翻了翻白眼说道，心里暗想【真不知道看上去如此畏惧父亲的你在游戏里面到底是哪里来的勇气敢把变成魔王的该隐·法克特给灭了的】
　　“怎么了？”被好友这一举动弄得有些不解的托尔饶了下头问道。
　　“没什么”艾萨娜摇摇头说道；“先进去吧，一会儿仪式就开始了。”
　　“恩！”托尔点点头道，二人便跟着开启者的大队伍进入到了神殿大厅。
　　“嗨！希昂！卡蒂娜！”来到大厅的托尔似乎看到什么，拉着艾萨娜向不远的两个人影打招呼道。
　　“你好，托尔，艾萨娜，你们也是来开启魔法天赋的吗？”穿着见习神官跑的希昂微笑着看着二人说道。
　　“是的，你呢？我记得希昂似乎也已经十五岁了吧。”托尔点点头问道。
　　“是的，我是和哈达尔大人一起来的。在这里碰到了卡蒂娜就一直呆在这等候仪式的开始了。”希昂点点头道。
　　“这么说你也是来开启天赋的咯。”一旁的艾萨娜接下托尔的话题接着问道。还没等希昂开口，艾萨娜又开始四处张望了一番随后接着问道：“等等，你不是说卡蒂娜和你在一起吗？怎么没看到她啊？”
　　“是啊，刚才还明明见到她的身影的”一旁的托尔也四处张望着说道。
　　“呵呵，她在我后面呢！”希昂依旧微笑着看着二人，转过头对着藏在自己身后的卡蒂娜说道：“出来吧，大家都等着呢！”
　　“我不出来！”藏在希昂身后的卡蒂娜却固执的摇了摇头说道，两只小手死死地抓住希昂背后的衣服不放。
　　“呵呵”被抓住不能动弹的希昂苦笑着回过头来看着二人。
　　给托尔做了一个“我先去看看的”眼神，艾萨娜悄悄地来到了希昂的身后。
　　突然，艾萨娜发出尖叫了一声把周围的参加仪式的人吓了一跳。都把目光转了过来——只见艾萨娜紧紧地抱着一个比自己略矮一点穿着魔道师学徒服饰的小女孩，不停地用自己的脸蹭着女孩白皙的皮肤露出一脸享受的样子。
　　“艾，艾萨娜！”被好朋友的这一举动弄得满面通红的卡蒂娜小声地说道。
　　“什么事，蒂娜酱？”享受着女孩娇嫩的皮肤艾萨娜眯着一双大眼睛看着害羞的卡蒂娜问道。
　　“没，没事。”被看得不好意思的卡蒂娜低下了自己的小脑袋，脸上的红晕又加重了几分。但是被周围众人目光下，原本就害羞的小丫头渐渐地开始着急了起来。
　　“好啦，艾萨娜，放开卡蒂娜吧，大伙儿都看着呢。”关键时刻，还是小神官希昂出来打了圆场说道。
　　“啊？嘿嘿！”回过神来的艾萨娜这时也注意到了自己周围的目光，松开了已经着急的快哭出来的小魔道师，摸着头略带歉意看着周围的众人。
　　好在伊苏国的人民都非常淳朴，对于这两个小女孩的奇怪举动也只是感到好奇而已。如今见两个女孩已经分开，那个稍微大一点地红头发女孩也意识到了自己的错误，大伙儿也将目光收回，继续等待着仪式的开始。
　　“艾萨娜，刚才你为什么抱着卡蒂娜啊？”见大伙儿已经没有在注视自己这边，托尔便小声地问道。
　　“额，这个可不是你们男孩子应该明白的。”正在安慰着哭泣的卡蒂娜的艾萨娜被托尔这种小白的问题雷的不清，只能打哈哈随便敷衍了过去。心里暗道【果然，原住民是不会了解萌元素的存在啊。不过，没想到小时候的卡蒂娜居然长的这么开爱，以前自己怎么没发觉呢？难道是服装的缘故？】
　　“看！女神出来了！”不是谁大喊了一声，只见在大厅的天花板上上，双子女神捧着神器·黑珍珠拍打着身后的洁白之翼缓缓地降落在举行仪式的平台上，早已在台上等候的六位神官也开始向降临的两位女神鞠躬行礼。
　　“蕾娜大人，菲娜大人，仪式已经准备好了。”像女神行完礼的六神官的首座——该隐·法克特代表其余几位神官向双子女神汇报道。
　　“辛苦你了，该隐大人，那么，开始吧。”女神蕾娜向该隐·法克特点点了头说道。
　　“老臣明白了。那么，诸位”收到女神旨意的该隐·法克特向其余几位神官点点头，随后六位神官分别站到了平台的六个方位，默念着咒文，只见刻在平台上的符文被神官的魔力激活不断地发出白色的光芒，在平台的地板上也逐渐形成了刻画着六芒星轮廓的魔法阵图案。
　　“开始吧，菲娜”女神蕾娜朝着妹妹菲娜说道。
　　“好的，姐姐。”女神菲娜点点头，二人捧着神器·黑珍珠走到了六芒星的中心，彼此注视着对方，闭上眼，开始祷告开启神器的咒文。
　　从秩序中诞生，被自由所引导，用力量来捍卫自己的勇气，用光明的圣洁和大地的温暖去感化和宽恕敌人，以无限的智慧来开启时间与心灵的大门，至高无上的存在啊！我祈求您赐予我你的力量！让我可以建立秩序的法则，让我可以去开阔自由的道路。诸神的智慧啊！请释放出你的力量！给予信仰你的人民！
　　随着咒文的朗诵，被捧在两位女神手里神器·黑珍珠突然漂浮了起来，漂浮在半空中的黑珍珠不断地散发着和女神羽翼一样的光芒。平台上简陋的六芒星魔法阵上也开始不断地浮现出一段段古老的符文并慢慢地连接了起来。最终，平台上出现了一道刻画着女神双翼的六芒星魔法阵，和漂浮在空中的黑珍珠一起向外散发着光芒，并不断的向外扩散着直到覆盖着整个大厅。紧接着，大厅里下起了光雨，包含着女神纯白之力的光雨不断地洒落在到场的伊苏国的人民的身上。
　　“蕾娜大人万岁，菲娜大人万岁，六神官大人万岁！”感受着光雨充斥着自己身体的伊苏人民不断地呼喊着双子女神和六神官的名字。
　　看着兴奋地人民的六神官和两位女神脸上都露出了笑容，眼前的这些正欢呼的年轻人们就是伊苏国以后的未来。如同新鲜的血液一般，有了他们，伊苏这名伟大的巨人才能够更加的强壮，雄伟，才能够屹立在这片土地上。
　　“该隐大人，接下来的事情就拜托你了，我和菲娜就先行告退了。”重新捧回黑珍珠的女神蕾娜对站在身后的六神官首座告辞道。
　　“请您放心，老臣会安排好的。”该隐·法克特向女神行礼说道。
　　“那就拜托你了，走吧，菲娜。”女神蕾娜点点头，转身和妹妹菲娜
　　开始往神殿的内部走去。
　　“恩？那个孩子是····”似乎是感觉到在人群中有人注视着自己，蕾娜和菲娜回过头，朝着人群注视自己的方向笑了笑，随后转身离开。
　　“发现我了吗？为什么要对着我笑呢？”站在人群当中的艾萨娜看了看双子女神离开的方向，心里不断地思考着。
　　“好了，各位。”站在平台上的该隐·法克特用自己注入了魔力的声音将欢呼的人群拉回了现实中来。见周围已经安静了下来，该隐·法克特清了清嗓子继续说道：“接受了这次洗礼的人，魔法天赋会在一周之内觉醒，请大家回去耐心的等待。”
　　听到神官指示的人群渐渐地开始向大厅外走去。
　　“呐，艾萨娜，一周之后见咯。”一旁的托尔拍了拍艾萨娜的肩膀说道。
　　“好的，到时候记得给我看看你的天赋哦。”艾萨娜同样拍了拍托尔的肩膀笑着说道。
　　“这是当然的了！”托尔也笑着答复道。
　　“那么，我们也先告辞了。”一旁的希昂也整理了一下衣物准备告辞。
　　“大家再见”小魔道师卡蒂娜也向大家告别，向自己家人的方向走去，临走前还特别看了艾萨娜一眼。
　　“那么，一周之后再见！”相互告别之后的少男少女，开始向自己的家人的方向走去离开了神殿大厅。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 双子女神（下）
更新时间2011-7-30 2:15:25  字数：4521

　额，上张图片上传出了点问题，这次再发一张女神蕾娜的（顺便问一句，有人知道怎么处理图片大小吗？）
　　———————————————————————————————
　　萨尔蒙神殿的内部结构很特殊，除了占据神殿四周的六位神官的宫殿之外，最主要的便是两位女神所居住的高塔和供奉着黑珍珠的冥想室。此时，忙完一天工作的两位女神回到了高塔的顶层，从阳台俯视着伊苏的夜景。
　　伊苏的夜景很美，在洁白的月光下，整个伊苏国的样貌尽收眼底，山脚下的城镇里点着灯火，从里面传来人民的阵阵欢快笑，分别立于国家南北的萝妲之树正散发着荧光，吸引璐和其他各种小动物的到来，在星空下的伊苏显得是那么的平和与安宁。
　　“真美啊”看着夜景的蕾娜不由得发出感叹，回头看了一眼妹妹，只见菲娜正闭着眼睛似乎在凝听着什么，脸上还展露着淡淡的笑容，对于妹妹的这一举动，蕾娜并不感到奇怪。虽然被称为双子女神，但是自己和菲娜从小就拥有者特别的能力，自己可以清晰地看到很远的地方，而妹妹却能够听到从远方传来的声音。或许这就是为什么自己代表着秩序而妹妹象征着自由的原因吧，相比起古版严谨的秩序，没有拘束的自由对于人类来说更为宝贵吧。
　　沉寂在自己内心世界的蕾娜突然被自己妹妹菲娜的笑声给打断了，看着妹妹脸上愉快地笑容的，蕾娜开口问道；“听到什么有趣的事情了吗？菲娜”
　　“是的”睁开眼睛的菲娜看着自己的姐姐微笑着说道：“要一起听听吗？”
　　“恩！”蕾娜点点头道。身为双子女神的她们从出生起就有着独特的心灵感应，不管两人是否在一起，总能够感受得到对方心中所想的事情。随着年龄的增长，这种能力也变得愈加强烈起来，或许就是因为这种特殊的能力，自己和菲娜两个才会总是这么形影不离吧，或许这就是人们所说的两个人心中的所留下的纠袢吧。
　　得到允许后，菲娜握着蕾娜的手，示意姐姐闭上眼睛。随后，蕾娜的脑海里传来了刚才菲娜所听到的声音——双子树萝妲兄弟之间的问候，圣兽·璐们和动物们为了争夺果子的事情的争吵，城镇的每户人家里，父母与孩子们地欢声笑语，以及在城市角落里，一个女孩内心深处所传达的焦躁和不安。
　　“恩？”蕾娜感到有些奇怪，不明白为什么菲娜会将别人内心想法也一起传达给自己，要知道随便窃听别人内心的想法是不对的，不过蕾娜相信妹妹这么做一定是原因的。看着菲娜，蕾娜等待着妹妹的答复。
　　“蕾娜还记得吗？几个月的洗礼仪式上，我和你看到的那个孩子。”菲娜微笑着看着蕾娜说道：“就是那天站在人群边上看着我们的那个孩子。”
　　“我记起来了，你是说托霸家的······”被妹妹这么提醒，蕾娜也想了起来，略微思索了片刻，便记起来了。
　　“是的，蕾娜应该知道她在哪里吧”菲娜点点头，脸上露出了担忧的神色道：“那个孩子的内心很凌乱，如果没有人和她交流，引导她的话，会出事情的。”
　　“可是，这样贸然的去拜访的话，会不会有什么问题呢？毕竟她的家人·······”蕾娜欲言又止，虽然理解妹妹的心意，但是这毕竟是别人的家事。
　　“这个你不用担心，今天早上乌托尔大人和萨乌尔大人已经找我谈过了。”菲娜笑着说道。回想两位大人对自己孙女（女儿）的关怀，菲娜心里不由得有些向往。
　　“那就好办了，不过你打算怎么做呢？现在可是晚上啊，贸然出去的，六位大人会着急的。”蕾娜见妹妹已经下定决心于是又问道。
　　“所以我今天才带你到这里啊，蕾娜忘了吗？我们之间不是有一种特殊的感应吗？”菲娜笑着提醒道。
　　“真的要用吗？出了什么事情我可是不会管的哦。”蕾娜也笑了，心思成熟的她自然知道妹妹所说的是什么，刚才的提问只是出于对妹妹处世方式的一个小小的考验。“那么，开始吧。”看了看自信的妹妹，蕾娜将视野转向了托霸家的一个小阳台上。
　　——————————————————————————————————————————转移视野的分割线————————————————————————————————————————
　　吃完母亲做的晚饭的艾萨娜一个人坐在自己家的一个小阳台上，望着天空黄昏时的景象，心里又开始回忆起那天自己的魔法天赋开启失败之后的场景——一个星期过去了，从那天参加过洗礼仪式的人大多数都开启了属于自己的魔法天赋，城镇里到处都充满着开启者地欢声笑语。
　　而在托霸的家里，此时的艾萨娜却把自己一个人锁在了房间里，不管门外的父母怎样的呼喊，艾萨娜也没有把门打开，一个人趴在床上默默地流着眼泪。到了第二天，艾萨娜卧室的房门终于打开了，但是正准备询问孩子到底发生了什么事情的萨乌尔和妮娜却发现，自己原本充满活力的女儿变了，变得沉默了起来，或许是哭了一夜的关系，艾萨娜整个人看上去很疲惫，红肿的眼睛和带着泪痕的脸看上去就像是一个坏了的木偶娃娃一般。
　　从那天开始，艾萨娜每天除了到骑士团的校场去练剑，然后带着疲惫的身子回家，吃完晚饭后就呆在自己的房间里再也没有出去过。几个月下来，人也消瘦许多，这让每天都呆在家里的母亲妮娜看着十分心疼。但是却没有办法，孩子将自己的内心封闭的死死的，而自己除了每天向女神祈祷以外，没有任何的办法。
　　“这样的自己还真是差劲呢！”回想起这段时间所发生的事情，艾萨娜自嘲的笑道。想想也是，自己原本就是一个穿越到这个世界的外来客而已，根本就不是这个世界的人，怎么可能会有什么魔法天赋嘛！这几个月来，艾萨娜觉得自己很空虚，虽然知道家人和父母都很担心自己，但是自己却不敢向他们敞开心扉。或许是因为自己前世懦弱的性格吧。
　　“啊~~~~”打了打哈欠，艾萨娜看了看已经完全暗下来的天空，才发现自己已经坐在这里已经很久了，起身活动了下筋骨，准备回房睡觉。
　　突然，原本走向卧室的艾萨娜感觉到有什么东西钻进了自己的脑子里，眼前一黑，失去意识。不知过了多久，艾萨娜发现自己来到了一个奇怪的白色空间里，说它是空间也不对，因为在自己的面前竖立着一道巨大石墙，上面刻画着一副看上去很古老的图案。
　　“你醒过来了吗？托霸家的女孩？”正当艾萨娜打算在石墙上寻找出路的时候，一个温柔的女声出现在脑后，艾萨娜回过头，只见两名穿着白色轻纱的少女正微笑着看着自己。虽然从未见过面，但是前世的记忆和两位少女身后洁白的双翼让艾萨娜一下子知道了二人的来历——双子女神蕾娜和菲娜。
　　“你们是？”虽然知道了对方的来历，艾萨娜还是表现出一脸的疑惑问道。
　　“先自我介绍一下，我叫做蕾娜，这位是我的妹妹菲娜。”女神蕾娜简单的介绍了自己和妹妹的身份，并不担心对方会知道自己的真实身份，毕竟在伊苏国有很多家庭的父母因为崇拜女神都给孩子取过这两个名字。
　　“艾萨娜·托霸，这里是什么地方？你们为什么也在这里？”同样简单的介绍了一下自己，艾萨娜说出了自己心中的疑问。
　　“这里是我和菲娜的精神空间的其中一部分，很抱歉没经过同意就将你带到这里，不过我们并没有恶意。”蕾娜一边安抚着艾萨娜一边朝着妹妹点点头，明白姐姐意思的菲娜拍了拍手，三人转眼间来到一座开满鲜花的小庭院里。
　　“要来些茶和点心吗？”菲娜又从虚空幻化出一套茶具，温柔的问道。
　　“好的。”艾萨娜也很大方的接过菲娜递过来的茶杯，坐在椅子上慢慢地享受着茶叶。
　　“很不错的茶叶呢，你们不一起来试试吗？”轻轻地品尝了一下，艾萨娜抬头看着依旧站在那里的两位女神问道。
　　“呵呵”听着女孩如此的随意的问话，蕾娜和菲娜不由得笑了。身为女神的她们在人民的眼中是神圣而不可侵犯的，在这一点，包括六位神官在蕾娜和菲娜的面前也总是带着一副敬重的表情。虽然眼前的这个少女并不清楚彼此的身份，但难得有人在自己面表现的这么随和，姐妹两也觉得很高兴。
　　宾主三人就这样在小庭院里享受着下午茶，没有女神和信徒，就像是三个普通的邻家少女一样，在一起喝着茶，享受着眼光，聊着彼此感兴趣的话题，时不时的再开点小玩笑，一切是那么的随和，安宁。
　　喝完茶之后，艾萨娜微笑着看着二人说道：“蕾娜姐姐，你和菲娜姐姐其实就是女神吧。”
　　“你是怎么知道的？”稍微有些吃惊，蕾娜依旧笑着问道。
　　“这还用猜吗？拥用这么奇特的空间，而且名字又叫做蕾娜和菲娜，再加上你们背后的翅膀，我想无论是谁也猜得到你们两的身份吧。你说呢？蕾娜姐姐？”艾萨娜笑着回答道。脸上依旧还是一副随意的样子。
　　“是的，我和菲娜的确就是女神。”轻轻地点了点头蕾娜承认了两人的身份。
　　“看来我没有说错呢，两位姐姐真的是女神呢。”艾萨娜的脸上带着笑容，似乎并没有因为对方的真实身份而感到惊讶。
　　“你难道不觉得惊讶吗？”看着依旧微笑的少女，一旁的菲娜忍不住问道。
　　“为什么要惊讶呢？我只知道邀请我来到这里的人，只是叫做蕾娜和菲娜的两个普通少女，而不是双子女神。对了，两位姐姐叫我到这里来有什么事情吗？”平静的看着两位女神脸上惊讶的表情，艾萨娜笑着说道。
　　“谢谢你，艾萨娜，你永远是我们的好妹妹！”蕾娜和菲娜突然站了起来向艾萨娜行礼表示感谢，这可让艾萨娜有点受宠若惊，连忙起身让两位姐姐坐下。
　　“让你给你见笑了。艾萨娜，我听你的父亲和祖父说，上次的洗礼仪式之后，你并没有开启你的魔法天赋是吗？”毕竟做了好几百年的女神，蕾娜和菲娜很快整理好了情绪，将话题转向了今晚的主题。
　　“是的，不仅是没有任何的感觉，现在就连用克莱利亚强化的武器和魔法道具也没有办法使用了。”听到雷娜的提问后，说出实情的艾萨娜的脸色也黯淡了许多。
　　“不要难过了”一旁的菲娜连忙走过来轻声安慰着有些沉默的艾萨娜。并抬起头看看蕾娜。
　　“艾萨娜你知道托霸家的历史吗？”看着女孩情绪低落的表情，蕾娜突然开口问道。
　　“托霸家的历史？”艾萨娜抬起头问道。
　　“是的，你知道吗？其实，在最开始的时候，托霸家的人并不会魔法。”见女孩安静了下来，蕾娜缓缓地说道：“和其他几位有类似魔法背景的神官家族的人不同，在最开始的时候，托霸家的人仅仅只是作为守护着我和菲娜的骑士的存在。”
　　“直到后来，在我和菲娜以及其他六位神官伊建立起伊苏国之后，托霸家族的人从我们这里获得了学习魔法的能力。还记得你刚进来的时候所看到那副图像吗？那副刻画着五名魔道师和一名战士的追随者的图像，你的祖先当时就是以一名普通骑士的身份当上神官的。”接过姐姐刚才的话题，菲娜接着说道。
　　“所以，艾萨娜，不要再为自己没有开启天赋而感到伤心了。这样只会伤害到你自己和那些关心你的人。更何况，说不定你的天赋早就已经开启了，只是你还没有发现而已。”说完这些话之后，菲娜便和蕾娜站在一起，静静地看着女孩一个人坐在椅子上思考着。她们相信女孩一定能够从心中的阴影里走出来，就像她的祖先一样。
　　“谢谢你，蕾娜姐姐，菲娜姐姐，我不会在迷茫了。谢谢你们········”细细的体会着两位女神所说的话，艾萨娜突然感觉原本藏在心中的那份空虚感，在不知不觉中消失了。走出了自己内心的阴暗之后的艾萨娜上前一把抱住两位女神，不停地感谢着。
　　“呵呵”看着抱着自己痛哭流涕的艾萨娜，蕾娜和菲娜都笑了，轻轻地摸了摸女孩的头。虽然只是帮了一个小忙，但是却得到了一个意外的收获。这让蕾娜和菲娜都感到很幸福，因为从此以后，两人就多了一个家人。
　　温柔的将女孩放到床边，蕾娜看着熟睡的艾萨娜，轻轻地在女孩的脸颊上亲吻了一下，随后便起身和站在阳台等候自己的菲娜一起向萨尔蒙神殿的高塔飞去，在托霸家的阳台上只留下了几根从羽翼上掉落的羽毛，在洁白的月光下，闪耀着淡淡的白光。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 剧情开始的前奏（一更）
更新时间2011-8-1 12:44:30  字数：7539

　“呜~~~~~呜~~~~姐姐，你在哪里？”在花园的草丛里一个梳着一条小麻花辫子的小女孩正跪在那里小声地哭泣着。在不远处的走廊上传来了几名骑士的声音。
　　“找到入侵者了吗？”
　　“还没有，到处都找遍了。”
　　“再将这个地方搜一遍！”
　　听到几名骑士之间的对话后，小女孩连忙捂住自己的嘴巴不让自己哭出声来。显然，女孩就是骑士们口中所说的“入侵者”。
　　“你们在找什么东西吗？”就骑士们就要搜索小女孩所藏身的草丛的时候，一个听起来很温和的女声在走廊上响起。
　　“女神大人！”众骑士显然很尊敬声音的女主人，纷纷停下手中的活路向对方行礼道。
　　“能告诉我你们在找什么吗？说不定我能够帮得上忙。”女声接着说道。
　　“不，不用了！只是一点小事情而已。况且要是您来帮我们的话，我们几个又要被副团长骂了。”见对方要上来帮忙，带头的那名骑士连忙谢绝道。
　　“呵呵，是这样吗？那我就不过来了，你们继续吧。”女声笑着说道。
　　“不用了，这个地方我们已经搜索过了，我们就先告退了。”说完几名骑士便匆匆的离开了。
　　听到骑士离开的脚步声，躲在草丛里的小女孩终于松了一口气，松开手，两腿一软，一下子就坐在了草丛里。
　　“恩？”似乎是听到了草丛里的声音，女声循着声音走了过来。
　　听到还有人在这里，而且对方似乎发现了自己，小女孩不由得缩起了身子，心里很后悔刚才的举动。
　　草丛被拨开了，但是小女孩并没有受到任何的伤害，对方只是伸出手温柔的摸了摸女孩的头，轻声安抚道：“你就是骑士们口中所说的入侵者吧。你别怕，我不会伤害你的，我叫做菲娜，小妹妹你呢？”
　　“尤妮卡，尤妮卡·托霸。”年幼的尤妮卡诺诺的回答道。用带着泪珠的大眼睛看着眼前的菲娜。
　　“尤妮卡？你就是艾萨娜的妹妹吧。”帮尤妮卡擦去眼角的泪水，菲娜温柔的说道。
　　“你认识姐姐？你带我去找姐姐，好不好？”听到熟悉的名字之后，尤妮卡也没有原先那么拘束了，抓着菲娜问道。
　　“呵呵，你先别急。”看着一脸激动的尤妮卡，菲娜笑了笑，摸摸尤妮卡的头说道：“先到姐姐那里坐会儿吧，你应该也饿了吧。”
　　“不要！我要找姐姐！”小尤妮卡固执的摇了摇头道，虽然自己的确是很饿了，而且对方也没有恶意，但是自己必须要找到姐姐才行——这或许就是小孩子对家人的依赖心理吧。
　　“那就麻烦了呢，艾萨娜今天好像是出巡了呢。”将食指放在嘴边，菲娜想想说道。
　　“找不到姐姐吗？”听到艾萨娜一时半会儿回来不了，尤妮卡失望的低下了头。
　　“你先不要难过，先到我那里坐一会儿吧，我会叫你姐姐来接你的。”安慰着难过的尤妮卡，菲娜提议道。
　　“恩！”尤妮卡点点头，对于菲娜的提议表示同意。
　　“那么，走吧。”见尤妮卡同意了，菲娜笑着拉着尤妮卡的小手往自己和蕾娜的住处走去。
　　————————————————————————————————————————手拉手的分割线——————————————————————————————————————————
　　“蕾娜姐姐，菲娜姐姐，你们找我吗？”站在小花园门口的一名留着红发长发的女骑士敲了敲一旁的铁门，对着坐在庭院里面的两位女神问道。
　　“呵呵，没什么，只是·····”坐在一旁的蕾娜还没有说完，原本坐在她身后的小身影一下子就跑了过去，扑到了女骑士的怀里。
　　“姐姐！尤妮卡好想你！”小尤妮卡抱着女骑士哭着说道：“我和祖父大人走散了，尤妮卡好害怕，是这两位姐姐接我到这里来等姐姐的。”说完，小丫头还回头感激的看了看蕾娜和菲娜。
　　“真是麻烦两位姐姐了，这孩子没有给你们填什么麻烦吧？”艾萨娜爱怜地摸了摸妹妹的头向一旁的两位女神感谢道。
　　“没事的，我们也很喜欢这个孩子的。”雷娜笑着说道。
　　“是吗，那尤妮卡你有没有谢谢这两位姐姐呢？”艾萨娜低头看着尤妮卡问道。
　　“好像还没有呢，谢谢两位姐姐！”小丫头朝着艾萨娜吐了吐舌头，连忙转身向两位女神喊道。两位女神都笑着摇摇头表示不用在意。
　　“说起来，艾萨娜你可是很久都没有来我们这里玩了。”起身在一旁看着抱着妹妹的艾萨娜的菲娜忽然说道。
　　“就是，我和菲娜这几天都很寂寞呢！”蕾娜也接着说道。
　　“呵呵呵呵，这也没办法啊。毕竟，我再怎么说也是副团长······”看着两位女神姐姐幽怨的目光而艾萨娜不由得苦笑道。
　　“这个我可不管。总之，你必须想办法抽空过来看我们！”蕾娜直接否决了对方的解释，一副必须听我的样子看着满脸黑线的艾萨娜和旁边一脸无奈的妹妹。
　　“这······”艾萨娜显得很为难，并不是因为蕾娜的任性。熟知剧情的她知道，再过不了多久就是魔物入侵伊苏的时候了，而且如今伊苏国境内也频繁的出现了不少魔物，身为神殿骑士团副团长的自己必须随时前去率领骑士前去讨伐，平时忙的连家都很少回去。更别说是抽时间来看看蕾娜和菲娜，玩耍就更不用想了。
　　“姐姐”依偎在艾萨娜的尤妮卡抬起头看着姐姐为难的样子，突然说道：“我可以来这里玩吗？蕾娜姐姐和菲娜姐姐都对尤妮卡很好，尤妮卡想经常来看她们。”
　　“为什么呢？尤妮卡不是不喜欢出来的吗？”低下身摸摸妹妹的头艾萨娜温柔的问道。其实艾萨娜很清楚，和自己一样无法使用魔法的尤妮卡在游戏里的剧情里过的是怎样的生活。如果不是因为和双子女神相遇，重新找回了自信的话，或许这个可怜的孩子会过着一直那样的生活吧。不过现在不会了，因为她有自己这个同样也不会使用魔法的姐姐关心着她，如今的萨尔蒙神殿骑士团的副团长——艾萨娜·托霸。
　　“因为，姐姐和父亲最近都经常不在家，祖父也经常呆在神殿里，尤妮卡每天只能在家里对着母亲大人的画像，尤妮卡觉得很寂寞。”面对姐姐温柔的目光，尤妮卡低下了头，说出自己的原因。
　　听到妹妹提起母亲妮娜，艾萨娜和旁边的两位女神的脸色一下黯淡了许多。虽然不知道原版的剧情里是怎么回事，但是这艾萨娜所处的这个伊苏国里，自己的母亲妮娜在尤妮卡五岁的时候因病去世了。得知母亲死讯的艾萨娜当场就晕了过去。她知道，那个总是微笑着看着自己，总是把家里打理的妥妥帖帖，总是在晚上自己睡觉的时候帮自己将第二天所需要的东西都准备好的母亲妮娜永远的安静的沉睡了，再也不会醒过来了。和自己心灵相通的蕾娜和菲娜，自然也能够艾萨娜那里感受同样的悲伤和痛苦。所以，一提起母亲妮娜，三个人都沉默了起来。
　　“姐姐不要哭了，尤妮卡········尤妮卡不应该·······提起·······母亲大人的”看着自己姐姐悲伤的样子，尤妮卡也跟着哭了起来。
　　“没事的，姐姐没事的，对了！尤妮卡不是说想经常来找蕾娜姐姐和菲娜姐姐这里玩吗？回去以后，姐姐就跟父亲大人说，好不好？”连忙擦去自己眼角泪水，艾萨娜连忙安慰着妹妹。
　　“恩！”毕竟还是小孩子，被艾萨娜安慰后的尤妮卡脸上立马便露出了笑容。只是因为刚才哭过，而且艾萨娜又没有换衣服，身上到处都是尘土，之前扑在艾萨娜怀里的尤妮卡也是满脸的尘土。脸上的灰尘的被眼泪弄花之后的尤妮卡活像一只小花猫！
　　“哈哈哈！”看着妹妹滑稽可爱的样子，艾萨娜忍不住笑了起来，站一旁的两位女神的脸上也露出了微笑。
　　就在这时，又一名女骑士来到了小花园，向两位女神行过礼之后，便来到艾萨娜的耳边小声地低语了一阵。
　　“什么？你确实吗？”艾萨娜一脸惊讶的看着女骑士问道。
　　“是的，萨乌尔团长和托尔副团长已经前去支援了。”女骑士点点头说道。
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”将一切都看在眼里的蕾娜开口问道。
　　“西边的克莱利亚矿区又出现了大量的魔物，我父亲和托尔已经率领骑士团前去支援了，我也必须要赶过去才行！”艾萨娜一脸严肃的说道。
　　“怎么会这样，前些日子那里不是才已经清剿过了吗？”一旁的菲娜忍不住问道。
　　“我也不知道是怎么回事，不过现在必须得把魔物清除才行！蕾娜大人，菲娜大人，尤妮卡就先交给你们代为照护了。”将尤妮卡的小手交到蕾娜手里，艾萨娜给妹妹一个放心的眼神，跟着女骑士离开小花园。
　　“蕾娜，你说会不会是·····”菲娜似乎欲言又止，一脸担忧的看着姐姐蕾娜。
　　“我也不知道。或许，我们应该得做些什么了，为了伊苏永久的安宁。”看着艾萨娜离去的背影蕾娜摇了摇头，脸色凝重的说道。
　　“蕾娜姐姐，你和菲娜姐姐在说什么呢？尤妮卡怎么听不太懂呢？”被抱着的尤妮卡抬头看着蕾娜好奇地问道。
　　“没事，尤妮卡我们进去吧。晚上就先住在我们这里，等你姐姐讨伐完魔物之后再来接你，好不好？”蕾娜对着尤妮卡笑了笑，将小丫头的注意力转到艾萨娜身上。
　　“恩！姐姐一定会打倒魔物的！”尤妮卡握着自己的小拳头，一脸兴奋地说道。
　　“那我们就先进去吧，好不好？”一旁的菲娜也走了过来，低下身摸摸尤妮卡的小脑袋说道。
　　“恩！”尤妮卡点点头答应道。
　　于是，两位女神一人拉着尤妮卡的一只小手，慢慢地向小花园深处走去。
　　——————————————————————————————————————————花园深处的分割线————————————————————————————————————————
　　“就是这里了！副团长！”之前的女骑士指着不远处的一个小山坡对身后的艾萨娜喊道。
　　“知道了！神殿骑士们，跟着我一起去救援！”点头示意自己知道的艾萨娜朝着紧跟在自己身后的援兵喊道。随后用腿用力夹了一下座下战马的腹部，战马吃痛的低吟了一声，四条粗壮的马腿渐渐地开始提速，如同一只射出的飞箭载着主人向前方冲去。
　　“啊呜！”一名骑士用剑挡住了一只向自己扑过来的魔物，魔物见对方挡住了自己的进攻，睁着血红的兽瞳，用爪子抓住住对方的长剑，张开长满利齿的血盆大口朝着骑士没有护甲遮挡的脖子上咬去。
　　“可恶！”被魔物抓着长剑的骑士，只能眼睁睁的看着对方长着流着口水的尖牙大嘴向自己的脖子咬去。眼睛不由自主的闭了起来。
　　“呜哇~~~~~”魔物发出了一声惨叫，一道青光闪过，魔物丑陋的脑袋掉在了地上，从脖子上喷洒出来的黑色的鲜血溅了对面的骑士一身。躺在地上的魔物的脑袋似乎还没有断气，正不停地在地上挣扎着，接着一柄银色的长剑刺进了魔物的丑恶的大脑，受到致命打击的魔物头颅终于停止了挣扎，不久便化作了尘土随风飘去了。
　　“怎么样？没事吧？”将地上的长剑捡起，一名留着金色碎发的青年骑士对着自己的同伴问道。
　　“还，还活着。谢谢托尔副团长！”死里逃生的骑士缓缓地说道。
　　“去找后方祭祀队的治疗一下吧，虽然你没受什么伤，但是魔物的血可是有剧毒的，还是小心点为好。”托尔笑着拍了拍对方肩膀说道。那名骑士也点点头感激的看了一眼托尔后，便转身向后方的祭祀队走去。
　　“托尔！”这时，在不远处传来了艾萨娜的呼喊声，只见她直接从马背上跳了过来，刚好落在了托尔的面前。那匹战马也随后跑到了艾萨娜的身旁舔了舔自己女主人的脸。跟在艾萨娜后面的骑士们也追了上来。
　　“嗨！艾萨娜！”托尔笑着向对方打起了招呼。
　　“情况怎么样？有人员伤亡没有？”对着托尔点了点头表示回应，随后便让手下的骑士们去支援其他人，艾萨娜从马鞍上取出一块两米长的木匣子对托尔问道。
　　“不太乐观。”托尔皱着眉头说道：“已经有好几个骑士受重伤，卡蒂娜那边的魔道师也有人受伤，希昂所带领的祭祀队正在后方给他们治疗。”
　　“都是些什么样子的魔物？”听完托尔简单的介绍之后，艾萨娜又接着问道。
　　“这次袭击人地魔物好像和上一次的出现在这里的魔物没什么太大的差异，同样也是狼犬的外貌。”托尔摸着光滑的下巴回忆着战斗的经过，说道：“不过，这一次它们的体格都略微较大，而且嗜血好斗，最麻烦的是它们的血液里含有剧毒！受伤的大部分人都是受伤之后被淋了血，伤口就开始腐烂了。”
　　“这次的情况不妙啊，看来上次还残留一些幸存者，而且都进化了。”同样摸着自己略尖的下巴艾萨娜说道。
　　“进化？”托尔显然是第一次听到这个词，看着艾萨娜奇怪地问道。虽然是法克特家族的长子，但是对于生物这方面的知识，托尔显然并没有接触过。
　　“没错，所谓进化就是一个魔法物种，通过不断变异朝着自己最为完美的形态所发展的一种生物本能。”用伊苏的魔法原理简单介绍了“进化”这一专业名词，艾萨娜抬头四下张望了一番，见没有看到自己父亲萨乌尔的身影于是又开口问道：“我父亲呢？”
　　“团长带着一部分人到矿区的东边进行讨伐了。”托尔刚一说完，二人就感觉到地底传来了很强烈的震动。紧接着，从矿洞的地底里钻出来一头犹如山丘一般的巨型魔物。
　　“吼！”看着不远处的二人，巨型魔物似乎是从托尔的身上嗅到了自己同类的鲜血，大吼一声，拖着自己庞大的身躯向二人所在的方向移动着。
　　“喂喂喂！这是到底什么啊？！”看不断向自己逼近的巨兽，被吓了一跳的托尔转头向艾萨娜问道。
　　“这还用问吗？很显然，从它们相似的外表上就能看出来。要么它是那些魔物的母亲，要么就是父亲啊！”艾萨娜背起木匣子，对托尔翻了翻白眼说道。
　　“吼！”魔物的体型虽然巨大，看上去甚至有些笨拙，可是它的速度并不慢，几分钟的功夫便来到了两人的面前。两只血红的兽瞳看了下眼前地二人，举起巨大的爪子朝着托尔方向拍去。托尔连忙向一旁空地闪避，见没有一爪子拍死托尔，巨型魔物便又是一个爪子拍了上去。就这样一人一兽开始玩起了名为《打地鼠》的游戏。
　　“它为什么不攻击你啊！干嘛老是找我啊！”又一次躲过了魔物挥过来的爪子，托尔郁闷的对着艾萨娜喊道。
　　“你难道没有看出来这家伙和狗差不多吗？要知道狗的嗅觉可是很灵敏的。”一开始就躲得远远地艾萨娜站在一旁的看着狼狈的托尔笑着说道：“你杀了人家那么多的狗宝宝，身上的血腥味又那么重，它当然会要找你算账啊！”
　　“什么？”听到艾萨娜如此解说的托尔不由得一愣，这可让巨型魔物找到机会了，上半个身子都立了起来，朝着依旧站在原地的托尔猛的扑了过去。
　　“该死！”一旁的艾萨娜见状不由得暗骂了一句，连忙从木匣子里抽出放在里面的武器，朝着托尔的方向跑了过去。
　　“唔？”似乎是感到爪子下方传来的一阵阻力，又或许是因为没有听到猎物肉体被自己压碎的声音，保持着扑击姿势的巨型魔物的丑陋的大脑袋上显露出疑惑的表情。
　　“托尔你这家伙，战斗的时候发什么呆呀！哈！”艾萨娜略带愤怒的声音从魔物的爪子底下传了出来，紧紧握住刚才用来挡住巨兽的爪子的武器，双手用力的向前一推，只见魔物庞大的身躯尽然被艾萨娜恐怖的力量给掀开了。
　　“吼！！！”见一个渺小的人类居然敢掀开自己，巨型魔物愤怒的朝着艾萨娜吼叫着，两只血红的兽瞳死死地盯着艾萨娜。
　　“它还·····真是只······母的啊！”一旁的托尔突然爆出这么一句道，因为在巨型魔物被掀开的那一刻，托尔看到了魔物腹部底下的十多个鲜红的**。
　　“这个时候还关心！它要过来了。”艾萨娜一副我被你打败的样子看着托尔说道。
　　“不好意思。”回过神来的托尔摸了摸自己的金发，略带歉意的看着艾萨娜说道，显然我们的托尔童鞋也知道自己刚才说的话又多雷人。
　　“吼~~~~”魔物先朝着二人吼叫了一番，然后迅速的奔跑了过来。
　　“来了！”艾萨娜朝着托尔点点头，提起自己手里的武器向魔物的左侧跑去。此时艾萨娜手里的武器也显露出了外形——一把长达近两米的双手巨剑。
　　“恩！”明白自己同伴的意思的托尔也提着手里的骑士剑，朝着魔物的另一个方向跑去。
　　“先砍断你的狗腿！”躲过魔物的又一次扑击，艾萨娜举起巨剑朝着魔物因为惯性而停留在半空中的两条后腿的其中一条挥去，巨大的剑身和魔物腿上粗厚的皮肤发出一阵阵火花，艾萨娜的巨剑仅仅只是在魔物的腿上留下了一条淡淡的白色印记。
　　“皮可真厚啊！那就试试这招好了！”对于魔物惊人物理防御，艾萨娜并没有感到吃惊，乘着魔物还没有反应过来，艾萨娜又是一记重斩朝着魔物后腿的关节处斩去。不过这一次艾萨娜并没有用剑刃，而是将宽厚的剑身用力的朝着对方关节处拍了过去。
　　“卡擦！”一记清脆的骨折声，魔物的后腿骨被艾萨娜成功的打瘸了。感觉到自己后腿骨折的魔物也发出了一声哀嚎，显然艾萨娜的这次让它受到了实际的伤害。
　　“艾萨娜！”一旁的托尔也提着剑跑了过来，在魔物的另一条腿上同样留着几道白色的印记。
　　“哇~~~~~~”死死地看着二人，特别是打瘸了自己一条后退的艾萨娜，魔物突然张开大嘴，从魔物的嘴里不断地涌出一条条沾满粘液的犬形魔物。
　　“哦？原来这些家伙是这么繁殖的啊。难怪上次翻遍矿区也没找到。”看着这一幕的艾萨娜摸了摸下巴一副原来如此的样子说道。
　　“额，可以等一下再讨论这些问题吗？”看着一大群魔物朝着自己这边跑过来，托尔忍不住提醒道。并不是因为害怕，只是担心这些家伙会去袭击后方的伤员。
　　“也是呢，不过这种东西对我而言········可是一点用处也没有的！”认同的点了点头，看着就快要冲过来的魔物群，艾萨娜的脸上露出了兴奋地笑容，将巨剑举过头顶，对着魔物群就是一记横扫。一道肉眼可见的剑气波直接将眼前的魔物消灭了大半。
　　“每次看到你这一招，我都有点后怕呢。”看着艾萨娜的惊人战绩，托尔笑着说道。
　　“呵呵，那剩下的这些家伙就交给你了。”看着依旧张嘴喷吐着“小狗”的巨型魔物，艾萨娜扛起巨剑对托尔说道。
　　“这个没问题。那你呢？不会又是在一旁看热闹吧？”托尔点点头笑着打趣道。
　　“当然不是，我准备去给他们的母亲来一个流产手术！我要拆了它的骨头！”话音刚落，艾萨娜便已经向巨型魔物的方向跑去。
　　“额·····”被自己好友的这句明显不像是普通女孩子应该说的话给雷到的托尔苦笑着摇摇头。看着眼前又不断增多的魔物们，托尔单手提剑，伸出另一只手从背后又拿出来一把骑士剑。和使用双手大剑走力量型的路线艾萨娜不同，原本就擅长速度的托尔在开启自己风属性的魔法天赋之后，便开始走上了双剑流的速度型路线。
　　“神速！”双剑交叉，托尔身上突然爆发出大量的风元素，整个人如同一把利剑一般不断的在魔物群里迅速的穿梭着。虽然没有刚才艾萨娜做的那么惊世骇俗，但是每一次的穿梭都会有不少的魔物被消灭。
　　接下来的战斗就显得有些无聊了，因为吐“小狗”的脑袋不能够随便移动，完全处于被动状态的巨型魔物，只能眼睁睁地看着自己的身体被艾萨娜用巨剑不断蹂躏着。当艾萨娜最后用手中巨剑拍碎了魔物的头盖骨的时候，魔物终于解脱了折磨走向了死亡。
　　“呼~~~累死我了”看着化作尘埃的魔物尸体，艾萨娜擦了擦额头上汗水说道。
　　“你是故意的吧！直接拍碎它的头盖骨不就好了吗？凭你的力量应该是可以做得到吧？”一个充满怨念的声音在艾萨娜的身后响起。回头一看，只见满身都是魔物鲜血的托尔正死死地盯着艾萨娜。很显然，我们的托尔童鞋对于艾萨娜刚才的做法很不满。
　　“哦呵呵，我，我不知道啊？”见闹大的艾萨娜连忙傻笑着说道。
　　“额，对了！我们去和父亲回合吧。顺便找希昂给你治疗一下。”看着已经脸色发黑的托尔，艾萨娜连忙脚底抹油的逃了。
　　“别跑！给我解释清楚！”已经黑化了的托尔追着艾萨娜不断地咆哮着。
　　此时离去的二人并没有注意到，原本地上的魔物尘埃仿佛是被什么东西操控着，渐渐地开始往矿洞的深处飘去。
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　作者语：额，今天算是爆发了。居然写了7000多字，蛇尾巴自己也感到很惊讶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 灾难的降临（二更）
更新时间2011-8-2 2:45:15  字数：4108

　额，似乎上一章有几处错别字啊。先给读者大大们说声抱歉，以后不会再犯这种低级错误了。因为蛇尾巴写比较的慢，所以上传的时间晚了一点，接下来为大家送上第二更。
　　—————————————————————————————
　　经过了上一次西边矿区的魔物事件之后，伊苏国的最高领导人——双子女神和六神官决定——封闭整座克莱利亚矿脉的所有入口，并禁止再人来这里开采矿石，以防止再次出现魔物伤人的事件。虽然无法再使用矿脉，不过经过多年的开采，寄存在伊苏国库里的克莱利亚矿石并不少，所以对于伊苏国的平民来说，伊苏高层所下达的这道命令并不会对大家的生活造成太大的影响。
　　可是在六神官和两位女神却很清楚，这只是一个治标不治本的方法——因为魔物的由来源地就是整座的克莱利亚矿脉！魔物，其实就是人们平时使用克莱利亚矿石的力量所产生的一种负面能量，借着克莱利亚矿脉的魔力所形成实体，也就是所谓的魔物。
　　事实上，在六神官的内部，对于两位女神擅自封闭矿脉的做法，六位神官也有着不同的看法。但是最终大家都还是选择相信了女神。
　　不过这些事情都与我们的主角——艾萨娜无关。经过上一次讨伐行动的顺利结束，艾萨娜所在的骑士团也得到两位女神的恩准，获得了一个月时间的进行休整。终于整天无所事事的艾萨娜也实现了讨伐行动前，自己对妹妹和两位女神姐姐所许下的诺言——经常去看看她们。
　　就好比现在，身穿便服的艾萨娜正蒙着眼睛在两位女神的小花园里跟着自己的妹妹尤妮卡玩着捉迷藏。在一旁观看着的蕾娜和菲娜虽然也很想参加，但是这段时间所发生的事情实在太多了，肩上沉重的担子让两位女神已经没有心思再去玩耍了。
　　“抓住你了！”靠着自己其他的感官能力，艾萨娜终于找到了躲在大树后面的尤妮卡，两只手不停地捏着小丫头的小脸袋。
　　“唔~~姐姐欺负人！”被扭痛的小丫头鼓着两个腮帮子，委屈的看着自己的姐姐，就像是一条被人欺负的小狗狗。
　　“不哭，不哭哦！姐姐吹一下就不痛了哦！”看着小尤妮卡委屈可伶的样子，艾萨娜连忙弯下腰在小丫头红红的脸上吹了几口气，摸了摸小丫头的脑袋轻声安慰道。
　　“嘻嘻，人家是骗姐姐的！尤妮卡最喜欢姐姐了！”被逗笑了的尤妮卡搂着艾萨娜的脖子说道。
　　“哦？那么蕾娜姐姐和菲娜姐姐呢？”刮了一下小丫头的鼻子，艾萨娜笑着问道。
　　“也喜欢！”尤妮卡连忙喊道。
　　“那尤妮卡，你自己到蕾娜姐姐和菲娜姐姐面前，跟姐姐们说你喜欢她们，好不好？不过，不能告诉她们，是姐姐教你这么说的哦。”看着坐在亭子里发呆的两位女神，艾萨娜突然想到了什么，在尤妮卡耳边小声地说道。
　　“好！”尤妮卡点点头答应道，开心的跑到亭子里，摇了摇坐在那里发呆蕾娜喊道：“蕾娜姐姐，蕾娜姐姐，尤妮卡有话要对你说！”
　　“什么事情啊？尤妮卡？”蕾娜微笑着看着眼前的小女孩，对于艾萨娜的这个活泼可爱的妹妹，也是非常喜欢。见小丫头兴冲冲的跑过来找自己似乎要告诉自己什么，虽然自己的心情很糟糕，但还是不忍心打击小丫头的积极性。
　　“不急不急，等叫了菲娜姐姐以后一起说。”尤妮卡也不着急，转身向准备向另一边的菲娜喊道。
　　“我已经听到了，尤妮卡想告诉姐姐什么？”走过来摸摸小丫头的头发，菲娜笑着问道。
　　“那姐姐们坐好，尤妮卡要说了哦。”尤妮卡先让两位女神坐下，然后又深吸了几口气，最后大声的喊道；“尤妮卡最喜欢姐姐们了！姐姐喜欢！蕾娜姐姐喜欢！菲娜姐姐喜欢！”说完后，尤妮卡喘喘气，怕了拍自己的有些发闷的小胸脯，笑嘻嘻的看着已经被自己刚才的“宣言”惊呆了的两位女神。
　　“呵呵呵！哈哈哈哈！”回过神来之后，两位女神不由自主的笑了起来。说来也怪，被尤妮卡这么一闹，姐妹两心中的压力瞬间就减轻了许多。刚好走到亭子里的艾萨娜也笑着走过来，摸摸自己妹妹的头发。
　　“姐姐，蕾娜姐姐和菲娜姐姐为什么要笑啊？尤妮卡说错什么了吗？”还不知道自己做了什么的事情，尤妮卡一脸担忧的抬头望着自己的姐姐问道。
　　“尤妮卡别担心，姐姐们没事的。”好不容易回过气来的蕾娜摸着尤妮卡头发说道。一旁的菲娜虽然也想开口说些什么，但是始终还是没能够缓过气来，只好眨眨眼睛，用眼神来向尤妮卡表示自己没事。
　　“那姐姐们一起来和尤妮卡玩捉迷藏吧！好不好？”得到蕾娜和菲娜的答复后，尤妮卡脸上又展露出了笑容，拿着手里的白手帕兴奋地看着三人说道。
　　“好啊！”菲娜和蕾娜点头同意道。虽然眼前还有一大堆麻烦的事情等着自己去解决，不过，能够现在和自己的家人一起玩耍，放松一下自己不是很好吗？至于心里头的那些烦琐的事情就先藏起来好了。
　　就这样，四人就在亭子里愉快的玩耍了一个下午。小花园里不断地回荡着四名少女所发出的欢乐的笑声。
　　———————————————————————————————————————————笑声的分界线——————————————————————————————————————————
　　一个月的时间很快就过去了，假期已满的艾萨娜也重新归队。虽然蕾娜和菲娜将整座矿脉的所有的入口都封闭了起来，但是住在边缘区城市的居民依旧还是收到了不少魔物的骚扰。所幸的是每一次骑士团的救援都很及时，所以并没有出现伤亡。
　　这一天，刚刚从边区巡逻回来的艾萨娜带领着自己的骑士小队往萨尔蒙神殿的大门走去准备进行汇报这几天的情况。刚走到门口，艾萨娜就听到从不远处的走廊里传来的一名中年男子愤怒的咆哮声。
　　示意骑士们先去报到，艾萨娜悄悄地来到走廊的入口，伸出头朝里面望去。
　　“你想要放弃家族的继承权？不行！我不允许！”只见那个中年男子严厉的说道。
　　“身为骑士的这段日子里，我学到了许多我以前学不到的东西。现在的我，有我自己想守护的东西！这也是骑士的精神！所以我选择放弃继承权！”另一名金发的青年男子反驳道。
　　“啪！你给我住嘴！好吧，你就去遵守你所谓的骑士精神吧！法克特家族的继承人又不只是你一个！你自己好自为之吧，托尔！”中年男子愤怒的朝青年的脸上打了一巴掌，然后便匆匆离开了。
　　“我会证明给您看的，父亲！”金发青年看了一眼中年男子离去的方向，随后便朝着与他相反的方向离开了。
　　因为走廊的光线很暗，而且对方站的又远，只能隐约看到两人的身影，所以当中年男子说出了金发青年身份的时候，艾萨娜才知道两人的身份——托尔·法克特和他的父亲，六神官首席·该隐·法克特。
　　“已经闹得父子反目了吗？”看着好友离去的身影，熟知剧情的艾萨娜摇头叹息道：“托儿啊，你可知道你所崇拜的父亲，就是这场灾难的幕后元凶啊！但是，比起能够去勇于反抗命运的你，软弱的我或许根本就没资格做你的朋友。”说完，艾萨娜也离开了走廊。
　　事实上，身为穿越者的艾萨娜也曾经想要尝试着改变这一切，但是艾萨娜却没有这样做。如果自己真的那么做的话，也许会给整个伊苏，还有自己的家人带来更为恐怖的灾难！所以，害怕去承受那难以想象的后果，也为了能够保护自己的家人，艾萨娜选择了放弃改变命运。现在的自己唯一能够做的事情，或许就是代替原著里的托尔将整个魔之根源给封印起来，从而避免蕾娜和菲娜为了封印魔之根源，去忍受八百年的沉睡之苦。这也算是为自己的优柔寡断所付出的代价吧！
　　接下来的日子里，艾萨娜从菲娜那里得知，蕾娜曾经偷偷地瞒着六神官和自己，一个人将整个克莱利亚矿脉完全封印了起来。而且似乎这件事情，托尔也知道了。再加上周边地区不断出现魔物的骚扰，居住在那里的人们都被迫逃离到了萨尔蒙神殿附近的城市里来，寻找女神的庇佑。回想起自己在巡逻时所看到的那些难民的惨状，艾萨娜不由得深深地叹了口气。这是，艾萨娜突然看到自己的父亲萨乌尔正率领着骑士团的成员们向神殿的门口聚集着。感觉到一丝不对劲的艾萨娜连忙也跟了上去。
　　来到大门后，艾萨娜不由得被眼前的一幕惊呆了！只见铺天盖地的魔物突然降临到萨尔蒙神殿的周围，疯狂的它们正肆意破坏着山脚下的城市，发出惨叫的人们纷纷从城市里逃了出来，整个伊苏大地此时就如同地狱一般。
　　向不远处已经注意到自己的父亲点了点头，艾萨娜提着手里的巨剑率领着几名骑士向山下的魔物们冲去。
　　已经过一整天的浴血奋战，魔物终于被击退了。在残破的城市废区里，擦了擦沾在脸上的魔物的污血，艾萨娜扛起手中的巨剑拖着疲惫的身子向萨尔蒙神殿的大门走去。一路上，在这场战斗中幸存下来的骑士们，两人一组的抬着担架，将死去的战友的尸首抬往墓地。“绝不能够让同伴的尸首落入那些魔物的手里！”这是每一名运送战友尸首的骑士们内心深处的呐喊。
　　“艾萨娜！”同样奋战了一整天的萨乌尔双手紧握着插在地上的红莲大剑，朝着回来的大女儿点了点头，随后便又开始起指挥打扫战场的骑士们。
　　“我知道了”明白父亲意思的艾萨娜也朝着点点头，随后便开始向
　　神殿大门走去。
　　“姐姐！尤妮卡好担心你！”刚回到家里的艾萨娜就被眼前的小身影抱住了，坐在屋里等候的蕾娜和菲娜也来到门口，欣慰的看着归来的艾萨娜。因为将自己的寝宫拿去安置难民，两位女神不得不暂时寄宿在托霸家里。
　　“我回来了！”看着自己的家人，艾萨娜笑着说道。
　　“欢迎回来！”蕾娜和菲娜同样笑着说道。
　　简单的吃了点东西之后，蕾娜和菲娜便到神殿里和六神官商议对策去了。早早的将尤妮卡哄上床睡下的艾萨娜看着夜空的月色，不由得又叹了口气。似乎自从魔物出现过后，自己就开始有这个习惯了，难道自己真的老了吗？对着月光看着摆放在桌子上的镜子里所浮现出的自己的样貌，艾萨娜不由得自嘲地笑了笑。
　　“姐姐！”已经睡下的尤妮卡突然大声的喊道。
　　连忙转过身来看看床上的妹妹，艾萨娜不由得松了口气，尤妮卡还是依旧好好地在床上睡着，显然刚才的呼喊声只是小丫头的梦话而已。长时间的战斗，使艾萨娜对于周围任何一点风吹草动都会做出反应，看来自己真的是要好好的休息一下了。
　　脱下睡衣之后，穿着贴身内衣的艾萨娜也钻进了被子里和尤妮卡睡在了一起。（注意！只是睡觉！请不要想歪了，想歪的人自己切腹谢罪。）
　　“姐姐~~~”似乎是感觉到床上有人进来，尤妮卡朝着艾萨娜的方向靠了靠，嘴里还不停念叨着。
　　“呵呵，晚安！尤妮卡！”轻轻地在小丫头的脸上吻了一下，艾萨娜温柔的将妹妹靠到自己的怀里，好让小丫头睡得更舒服一些。柔软的床被，使艾萨娜疲惫紧绷的身体渐渐地放松下来，轻轻地合上眼，很快，躺在床上的艾萨娜也进入到了梦乡当中。
　　此时的艾萨娜却并不知道，这将是她一身当中最后一次，可以正常的睡眠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 萨尔蒙神殿的升空
更新时间2011-8-5 2:13:25  字数：5458

　连续三天，萨尔蒙神殿整整受到了三天的魔物入侵！虽然在誓死守护神殿的神殿骑士团的骑士们和众多魔道师的努力下，魔物们的入侵并没有得逞。但是作为被动防守的一方，每一次成功击退所付出的带价，就是大量的人员伤亡。面对死伤惨重的神殿骑士和魔道师们，终于让坐镇神殿内部的六位神官们忍不住了。
　　于是，当魔物们又发动起第四次入侵的时候，六神官出动了！魔物大军的第四次入侵，在六位神官强大的魔法面前，被完全摧毁了。但是，接下来的几天里。面对永无止尽犹如潮水般涌来的魔物大军们，就算是六神官这样的强者，终究还是被长时间战斗所造成的肉体和精神上的疲劳所击溃。六神官的败退，让所有人不得不重新退入神殿，利用支撑神殿的结界来阻挡魔物的入侵。
　　其实六神官和女神知道，就算有结界的阻挡，魔物们也迟早会攻入神殿。所以女神和六位神官一致决定——利用神器·黑珍珠的强大力量，将整个萨尔蒙神殿连同山脚下的周边城市一起升上天空，用来躲避地上魔物的侵犯。
　　命令下达以后，整个神殿都陷入了一片恐慌当中——“难道真的要将整座大陆拱手让给那些可恶的魔物吗？难道真的已经没有办法阻止这场灾难了吗？”这是此时在神殿里听到这一消息的，所有伊苏人民心中共同的疑问，人民的争议和恐慌不断地在神殿大厅中响起，大厅里一片混乱。但是当两位女神和六位神官大人的出面进行调解后，大家还是默默地接受了这一事实。
　　很快的，神殿升空的具体时间被定在了一周后的清晨，此时人民的心中也只剩下了，对日后如何生活在天空中的种种困惑。以及期待着神殿能够早日升空，从而摆脱魔物的侵犯。
　　但是这一切对于我们的主角艾萨娜而言，内心深处却是矛盾的。因为艾萨娜知道——就在神殿升空以后，为了给神殿升空留下足够的时间，自己的父亲萨乌尔和好友托尔自愿的留在了大地上阻挡魔物的入侵。而在此不久之后，父亲就在一场和敌人的决斗中战死了，而托尔也人注入了魔之因子变成为“魔人”，踏上了他自己的救赎之旅。
　　其实对于未来父亲的做法，艾萨娜并不打算去阻止。只是对于日后父亲战死沙场的悲惨命运，艾萨娜却在犹豫着是否去尝试着改变。正当自己坐在屋里，思考着这一问题的时候，耳边却听到了妹妹尤妮卡在门外传来的声音：“咦，父亲大人你回来啦！”
　　“呵呵，是的，我回来了。”已经许久没有回家的萨乌尔笑着摸摸小女儿的头发，看着尤妮卡一脸惊喜地表情说道。
　　“太好了！我要把这个消息告诉姐姐！”尤妮卡开心的朝屋里跑去，准备把这一喜讯告诉待在屋里的艾萨娜。
　　“姐姐！姐姐！父亲他回来了！”还没跑几步，尤妮卡便碰到了从房间里走出来的艾萨娜。拉着姐姐的手，尤妮卡指着门外的萨乌尔说道。
　　“我已经知道了。欢迎回来，父亲！”艾萨娜也摸了摸尤妮卡的头发说道。
　　似乎这个摸头动作，已经成为了托霸家每一个成员的习惯了。包括蕾娜和菲娜在内，所有认识尤妮卡的人都喜欢在小丫头的脑袋上摸几下表示亲密。这让已经十岁了的尤妮卡很是苦恼。不过对于自己的姐姐和两位女神，小丫头却并不排斥，而且还经常主动的把头伸过去，让对方抚摸。
　　“我回来了。”看着已经成长为亭亭玉立的大姑娘的艾萨娜，萨乌尔的心中充满着对女儿的愧疚。自从妻子去世以后，自己便常常借着骑士团里繁忙的工作来麻痹自己，以减少自己对亡妻的思念。因为经常不回家，所以当时年幼的尤妮卡，完全是被少女时期的艾萨娜所一手带大的。
　　所幸的是，女儿从来都没有对自己抱怨过什么。懂事的她一直细心地照护着妹妹。和她的母亲一样，艾萨娜将家里打整的妥妥当当，从来也没有让萨乌尔对家里的事情操心过。更让萨乌尔感到骄傲的是，没有魔法天赋的艾萨娜，通过自己的努力成为了神殿骑士团的一员，甚至到后来成为了骑士团的副团长之一，帮着自己分担起骑士团里的任务。
　　“想不想出去逛逛？就我们父女三个一起。况且我们一家人，已经好久都没有一起出去逛逛了。”想到这儿，萨乌尔突然在心中下了一个决定，对着两个女儿开口说道。
　　“要出去吗？太好了！”活力充沛的尤妮卡高兴地欢呼道。
　　“恩！”看出父亲心中的想法的艾萨娜同样点点头道。
　　虽然魔物的入侵是伊苏国陷入了一片混乱当中，但是在萨尔蒙神殿里的周边，被结界所保护着地城市的街道两旁，依旧还是有不少商贩在这里做着买卖。因为是特殊时期，商贩们并没有提高商品的价格，甚至还将价格降低了许多，仅仅是以物品成本的价额卖出。
　　相比起自己的前世印象里的那些奸商，能够做到这一点的，除了自己故国以外，或许也就只有在这片名为“伊苏”的土地上，在这些品行淳朴的伊苏人民们里，才会做出这样的选择吧。
　　看着眼前街道边，正不断地叫卖商品的商贩们。艾萨娜又看了看在前面正拉着尤妮卡到处转悠的萨乌尔。虽然知道父亲今天是想补偿自己和尤妮卡，但是对于萨乌尔究竟会怎么做？艾萨娜的心里也是充满着期待。
　　突然，只见萨乌尔朝着不远的一个身影喊道：“托尔！”
　　“团长是你啊！真是难得看到你在街上买东西啊！”听到萨乌尔的声音，托尔转身回应道，微笑的看着穿着一身便服的萨乌尔。
　　“托尔你到这里干什么？”走过来的艾萨娜看了看托尔走出来的地方——一家小型的乐器作坊，于是开口问道。
　　“没什么，只是帮人来这里带点东西。”托尔连忙将手里的东西藏在身后，脸上难得的出现了一丝红晕。
　　“哦？只是帮人送东西？”似乎是觉得托尔的举动另有奸情，艾萨娜眯着眼睛继续追问道。
　　“呵呵，艾萨娜你就别去问了。”身为过来人的萨乌尔笑着帮托尔解围道。
　　“算了，这次就放过你了！”见父亲萨乌尔为托尔求情，艾萨娜便大大方方的放过了可怜的托尔。
　　其实，就算托尔自己不说，艾萨娜也知道。从刚才那个东西的大小上来，应该就是后来送给蕾娜的那个口风琴了！似乎还是全部用克莱利亚矿石打造的呢！这也真够难为托尔的了，要知道，一名神殿骑士一个月的正常俸禄也就只能够买到一克左右的克莱利亚。像口琴那种做工精细的乐器，应该是托尔用这几年所存下来的钱去请人打造的吧。不过这也符合托尔的个性——在温柔当中包含着细心。
　　“团长来这里做什么呢？”似乎是怕艾萨娜继续追问下去，托尔连忙转移了话题。
　　“我是带着我的两个女儿出来随便逛逛的。对了，我的小女儿你还没有见过吧。介绍一下，这位就是········咦？人呢？”原本想将自己的女儿介绍给自己下属认识的萨乌尔，突然间感觉手里空荡荡的。连忙低下头一看，只见原本跟在自己身后的小女儿居然不见了！这让萨乌尔不免有些着急了起来。
　　“艾萨娜你看到你妹妹了吗？”萨乌尔连忙转向自己的大女儿问道。
　　“您放心，尤妮卡没事的，一会儿我带你去找她。”艾萨娜笑着回到道。看着满脸焦急的父亲，原本在艾萨娜心中，那座在改变和维持之间的摇晃不定的天平，也终于朝着改变的方向落下。
　　“那我就放心了！先去找你妹妹，一会儿给你们买完东西之后，爸爸再带你们去吃伊苏最著名的小吃！说起来，你小时候还吃过呢！”萨乌尔刚说完，神殿钟塔楼里的警示钟突然响了起来！从钟声的声音节奏上，似乎是在召集伊苏所有的高层到神殿大厅商议要事。
　　“究竟是发生了什么事情呢？居然要召集所有的领导阶层。”身为神殿骑士团团长的萨乌尔，自然也是伊苏的高层之一。所以今天的会议召集，萨乌尔是必须得去的！
　　“艾萨娜你就留在这照护你妹妹，会议的事情我和托尔去就行了。给！”略带歉意的看着自己的女儿，萨乌尔从手里拿出一个小包裹交到艾萨娜的手上，便转身和托尔一起向神殿的方向走去。
　　目送着父亲离开的身影，艾萨娜并没有感到寂寞，因为对于公务繁重的萨乌尔来说，能够抽出时间和自己家人出来逛街，已经是很难得的了。看着父亲和托尔渐渐消失在街道的尽头，艾萨娜转身向不远处的一家武器店走去。
　　“欢迎光临！有什么可以为您效劳的吗？”武器店的老板是一位已经六十多岁的老大爷，见到有客人进来了，老人连忙热情地招呼起来。
　　“你好！请问您有没有看到一个梳着小麻花辫子的小女孩？”艾萨娜很有礼貌的问道。
　　“哦！你是说尤妮卡啊！那个孩子正在那里看武器呢，你是她的家人吗？”老板笑着说道，指了指店里不远处摆放着武器的柜台。随后又转头朝艾萨娜问了一句。
　　“是的，我是她的姐姐。看您的语气，尤妮卡应该是经常到这里来吧，真是麻烦你了。”经过老板的指点，艾萨娜看到武器柜台那边，正抬头张望的尤妮卡。也不急着将小丫头叫过来，艾萨娜和武器店老板聊起了家常。
　　“哪儿的话呀！我和我老伴儿都很喜欢尤妮卡这个孩子的。客人应该还不知道吧，我们店里的武器呀，不是老头子我胡吹，那可是连神殿骑士团的骑士们，都经常到我们店里来修理和订做武器啊！客人你要是想来我们这里，无论是武器订做还是武器修理，我都给可以给你打个八折！”还没聊多久，老板的职业病就又犯了，居然开始向艾萨娜推销起自己店里面的武器商品了。
　　“好的，有空的话我一定会来的！您就先忙吧，我去看看我妹妹。”朝老板点点头，艾萨娜连忙向尤妮卡的方向走去。对于老板的热情销售，艾萨娜可招架不住。
　　“你这孩子，跑到这里来干什么？”轻轻地拍了拍正看得出神的尤妮卡的肩膀，艾萨娜略带责怪的问道。
　　“姐姐？我·····”见姐姐生气了，回过神来的尤妮卡不好意思的低下了头，不过大眼睛却时不时往身后的柜台望去。
　　“恩？”顺着目光看过去，只见在柜台上摆放着一把做工精细的单手战斧，回头又看看了小丫头眼里期待的目光，艾萨娜笑着朝柜台上的老板喊道：“老板，这把战斧多小钱？”
　　——————————————————————————————————————战斧价格的分割线————————————————————————————————————————————
　　“啊呜~~~”尤妮卡张开小嘴用力的咬了一口手里的馅饼，笑眯眯的看着此时正放在桌子上的单手战斧。
　　“慢点吃，没人和你抢。”温柔的擦去尤妮卡脸上的果酱渣，艾萨娜突然觉得，自己越来越像自己的母亲妮娜了。看着眼前相似的场景，艾萨娜不由得有些失神了。
　　“姐姐怎么不吃呢？很好吃的！”咽下嘴里的馅儿饼，尤妮卡看着出神的姐姐问道。
　　“好好好，姐姐和尤妮卡一起吃。”回过神来的艾萨娜笑着说道，从桌上的盘子里拿起一块馅饼，和妹妹一起享受起父亲口中的伊苏最著名的小吃。
　　吃完美食之后，看着小肚子涨涨的尤妮卡，艾萨娜突然说道：“尤妮卡，姐姐教你怎们使用战斧，好不好？”
　　“真的吗？可是，姐姐为什么不指导我大剑呢？”尤妮卡一脸兴奋的看着艾萨娜，
　　“因为艾萨娜还太小了，所以先从简单的战斧入手啊！”艾萨娜笑着摸摸尤妮卡的头说道。
　　在之后的一周里，艾萨娜每天一大清早都带着尤妮卡到家里的院子里，指导小丫头战斧的运用。其实对于斧头，特别是战斧！艾萨娜自己也没有多大的认识。只是结合了前世记忆里的一些武侠小说，以及一些伐木的基本运用让尤妮卡练习。
　　砍，劈，挑，挥，这就是艾萨娜所总结出来的战斧的基本运用法则。而且每一个动作，都必须要以最为标准的姿势，练习一千次以上！虽然艾萨娜如此严格的要求让尤妮卡吃了不少苦，但是小丫头依旧还是坚持了下来。随着时间的慢慢推移，尤妮卡对于战斧的运用也变得越加娴熟起来，这不得不归功于小丫头惊人的武器天赋。
　　练习完今天最后的一个动作，已经练得两手发麻的尤妮卡喘着粗气，又抬起头看了看一旁观看的姐姐。
　　“尤妮卡今天进步的很快，但是不能骄傲哦！武技这种东西是必须要经过长时间的坚持和努力，最终才可以成功的。”朝着妹妹点了点头，艾萨娜提醒道。
　　“我知道了！”尤妮卡点了点道。
　　“尤妮卡，如果有一天，姐姐和父亲都不在了，你会怎么办？”看着已经开始成长起来的妹妹，艾萨娜突然开口说道。
　　“姐姐你为什么要这么问？”尤妮卡惊讶的问道，年幼的她并不明白姐姐为什么会说出这么不吉利的话来。
　　“回答我，我要知道你的想法！”没有回答妹妹的问题，艾萨娜严肃的说道。
　　“我，我，我·······”看着姐姐严肃的表情，尤妮卡一直我我我的说了半天，却总是说不出个所以来。
　　“听着，尤妮卡”低下身摸摸妹妹的头发，艾萨娜语重心长的说道：“每一个人都会有面临长大的那一刻，这是不可避免的。但是在成长的道路上，你会面对到许许多多的困难和阻碍。在这些困难和阻碍当中，有些姐姐和父亲可以帮你分担下来，但是有些却是需要你自己独自去面对的。虽然你还小，很多事情都还不懂。但是姐姐还是希望你明白，有些事情是不能够逃避的，要坚强的去面对它才行！所以，你能够答应姐姐吗？不管以后发生什么事情，你都要坚强的活下去，并且勇敢地去面对它！”
　　“我知道了，尤妮卡答应姐姐！尤妮卡会自己一个人勇敢地去面对困难的！”虽然并不太懂姐姐刚才的那段话，但是懂事的尤妮卡还是点头答应了下来。
　　“呵呵，练了一天，尤妮卡也累了吧。姐姐先带你去洗澡，然后给你做好吃的，好不好？”听到妹妹的答复，艾萨娜点头笑着说道。
　　“恩！”尤妮卡点点头，姐妹两手拉手的向屋里走去。
　　——————————————————————————————————————手拉手的分界线—————————————————————————————————————————————
　　一周的时间很快就过去了，看着萨尔蒙神殿缓缓地升向天空，收回目光，萨乌尔回头看了看身后的二人问道：“你们真的决定要留下来吗？托尔？艾萨娜？”
　　“是的，我已经决定了。”托尔点点头，目光坚定的看着萨乌尔说道：“况且父亲大人也将我弟弟立为法克特家的继承人了，就当是我为家人所做的最后一件事情好了。”
　　“在之前我就说过了，不把父亲带回神殿，我是不会离开的。而且，我是不允许你们两个人去送死的！”艾萨娜微笑的看着父亲说道，女儿坚定的目光让萨乌尔无法再提出任何拒绝的理由。
　　“呵呵，既然这样。那么，就让我们三个为伊苏的未来，争取到最后一秒吧！”萨乌尔豪迈的笑着说道，三人走出大厅，无畏的朝着魔物大军方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 挑战者的出现
更新时间2011-8-8 2:06:50  字数：4961

　自从神殿升空以后，艾萨娜就带着二人，开始在周围四处转悠着，和魔物们打着游击战。
　　其实在一开始，萨乌尔并不打算采纳女儿的“游击战术”。在这位传统的老一辈的骑士团长的眼里，不管是任何战斗，都必须是要堂堂正正的进行才行。所以在萨乌尔原本的计划里——是占据神殿升空后，所留下形成的一处小型平台，利用地形的优势和魔物抗衡。对于萨乌尔的作战计划，在一旁的托尔一开始也是比较赞同的。
　　面对如此固执的一老一少，艾萨娜很无语，虽然自己并不懂得如何作战，但是对于“游击战”多多少少还是有一定的了解。况且，三个人占据那么小的一块平台，去对付那些数量众多的魔物，这很显然就是送死的行为。就算要给神殿升空争取时间，也要先把小命保住才行吧。
　　于是，三人便打了一个赌，先试试艾萨娜的作战方案，实在不行，再使用萨乌尔的。不过在接下来的几场战斗里，使萨乌尔和托尔这两位正统的老少骑士不得不佩服，艾萨娜当初所做出的决定。虽然这种打了就跑的作战方式有些违背骑士精神，但是对于这些魔物，也没有必要对其讲什么公平不公平的。就这样，充分发挥了游击战术里“打完就跑”的猥琐要诀，三人就这样将魔物大军耍的团团转。
　　“真没看出来，你除了剑术厉害之外，指挥作战也是非常擅长啊！”在一个小山谷里，正靠着一处岩壁休息的托尔，一脸佩服的看着艾萨娜说道。
　　“是啊，看来，我这个神殿骑士团长的位子也算是后继有人了！”同样拄着红莲大剑在一旁休息的萨乌尔笑着打趣道。
　　“呵呵，这还是算了吧。难道父亲打算让骑士团的所有人都转职成游侠不成？”正在放哨的艾萨娜回过头摆摆手说道。虽然父亲和好友的认可让自己很高兴，但是要是真的让自己去管理那么多骑士的话，还是算了吧。
　　“哈哈哈！”听着艾萨娜幽默的话语，三人忍不住大笑了起来。
　　在不远处的一座山坡上，几个黑色的身影，正默默地看着对面山谷里的三人。
　　“呵呵呵，他们似乎看起来很悠闲啊！或许我应该放点魔物出来，让他们好好地活动活动才行。呵呵呵”在黑影中的一个声音妖艳的女子笑着说道。
　　“哼！”另一个声音听起来很粗壮的男子在一旁冷哼了道。
　　“哦？你有什么不满的吗？奇修迦尔？”阴影中的女子显露出了身影——一头银色的长发，白皙的肌肤和精致的五官，再搭配上女子身上所穿着的异族服饰，使这名原本就妖艳的女子给人一种难以抗拒的诱惑。
　　从女子此时看着自己同伴时，那双灰色的美瞳里所透露出来的阴毒的目光，让人一下子就明白了这名女子的本质——一条包裹着美丽外表的毒蛇。
　　“···········”名叫奇修迦尔的男子没有做出任何反应，似乎并不打算与对方争执。依旧还是站在那里，目光依旧还是朝着艾萨娜三人山谷的方向望着。
　　“你这家伙··········”女子被奇修迦尔冷漠的行为给激怒了，从斗篷里掏出一根雕刻着古怪图案的魔杖，对着奇修迦尔喊道：“我要让你见识一下我萨芭的厉害！”
　　“··········”回过头来，奇修迦尔看着眼前愤怒的萨芭，冷漠的脸上，露出一丝嘲讽的笑容。
　　“够了！”另一个威严的青年男性的声音在一旁响起，看着二人说道：“萨芭，奇修迦尔，别为了一点小事情就动起手来了。”
　　“达雷斯大人！”萨芭连忙跪下，略带惶恐的向达雷斯行礼道。眼中透露出崇拜的目光，痴痴地看着眼前这名银发赤瞳的青年男子——在一族中，最为伟大的魔道师，也是自己心中所心仪的对象。
　　“········”奇修迦尔也向达雷斯点头示意。和萨芭崇拜不同，奇修迦尔冷漠的目光里，没有一丝情感的波动。似乎任何事情都无法让这个强壮的男人做出任何的回应。
　　“哦？奇修迦尔你发现了什么有趣的事情吗？”并不在意奇修迦尔的冷漠，达雷斯朝着奇修迦尔问道。对于这位在一族中，最为强大的战士·奇修迦尔的面前，达雷斯总是一副谦虚的样子。
　　“我去会会他们，你们别来打扰我！”奇修迦尔留下这番话后，便跳下山坡，向远处的三人所在的山谷的方向走去。
　　“达雷斯大人，您为什么？”已经恢复了仪态的萨芭起身向达雷斯问道。
　　“呵呵，萨芭啊！对于一个能够随时利用和抛弃的东西，难道你还会去在意对方的态度吗？”看着奇修迦尔离去的身影，达雷斯英俊的脸上露出一丝阴狠地笑容，对着身后的萨芭说道。
　　“我明白了！达雷斯大人。”萨芭点点头道，原本心中对奇修迦尔的怨恨也淡了许多。因为她和奇修迦尔一样，在达雷斯的心里，仅仅只是一件可以随时使用和抛弃的工具而已。只是不同的是，自己是心甘情愿的成为对方手里的工具的。
　　———————————————————————————————————————工具的分割线——————————————————————————————————————
　　“好了！我们差不多也该离开这里了。”萨乌尔起身对着艾萨娜和托尔喊道。就当三人准备离开的时候，萨乌尔却突然感到心中一紧，不过老练的他并没有惊慌失措，举起手中的红莲大剑，猛地向自己的身后斩去。
　　“当！”的一声，一道寒光被萨乌尔斩落，插在地上显露出了身影——一把巨大的斧头战戟。见有人偷袭，艾萨娜和托尔连忙来到萨乌尔的身边戒备了起来。
　　“你很强！”奇修迦尔一个跳跃来到了三人的面前，将插在地上的巨斧战戟扛在肩上，充满战意的看着萨乌尔说道。
　　“你是谁？看你的装扮似乎并不是伊苏的人吧。”萨乌尔看着一身异族装扮的奇修迦尔问道。
　　“奇修迦尔，一族中最强的战士。告诉我你的名字，老骑士！”没有理会萨乌尔的问话，报上了自己姓名之后，奇修迦尔将巨斧战戟指向萨吾尔喊道。
　　“萨乌尔·托霸！萨尔蒙神殿骑士团团长！”见已经问不出什么，萨乌尔也痛快的报上了自己的名字。
　　“很好，那么····”奇修达尔点了点头，双手紧紧地握住了巨斧战戟，摆出一副标准的战斗姿态。冷漠的脸上也露出了带着几分兴奋地笑容。
　　“········”看着对方执意要与自己决斗，萨乌尔也只好紧握住红莲大剑，准备和这个来历不明的青年进行一番较量。
　　“等一下！”原本站在一旁的艾萨娜突然喊道，然后扛着巨剑挡在萨乌尔的面前对着奇修迦尔问道：“我来做你的对手如何？”
　　“艾萨娜？”见女儿拦住自己，萨乌尔感到有些惊讶。
　　“···············你是谁？”沉默了一会儿，奇修迦尔看着挡在自己对手前面的女骑士问道。
　　“艾萨娜·托霸，神殿骑士团副团长之一。”回头给父亲一个安心的眼神，艾萨娜简单的自我介绍道。
　　“你也叫托霸？··········你们两个是一家人？”听到艾萨娜的名字之后，奇修迦尔先看了一眼萨乌尔又看了看艾萨娜，然后开口问道。
　　“没错！我是他的女儿！你想要挑战我父亲，就必须先过我这一关再说！”说完，艾萨娜紧握住双手巨剑，摆出自己的战斗姿态来。
　　“呵呵，有意思，那就让我看看你有什么过人之处吧！”看着艾萨娜手里的巨剑，奇修迦尔自然不会认为对方只是一个简简单单的普通女骑士而已，于是便开口答应道。
　　“托尔，保护好我父亲！”艾萨娜朝着一旁的托尔喊道。
　　“恩！”托儿点点头道，拉着萨乌尔离开了二人的战斗范围。
　　当！当！当！两人的武器在碰撞中发出刺耳的摩擦声，几个回合之后，渐渐地有些受不了艾萨娜的怪力的奇修迦尔猛的用力，将艾萨娜挣飞到半空当中。紧接着，奇修迦尔将手里的巨斧战戟朝着还停留在半空中的艾萨娜的胸口刺去。
　　看着刺过来的巨斧战戟，艾萨娜并没有显得惊慌失措。只见她双腿朝着空中用力一踏，“磅”一声，原本虚无的空气，竟然被艾萨娜硬生生的踏出了一个波痕，借着这股力量，艾萨娜整个人朝着奇修迦尔的头顶掠了过去。躲过了刺来的巨斧战戟，艾萨娜举起双手巨剑朝着自己下方的奇修迦尔的头顶上劈去。
　　此时正处于旧力已尽而新力未至的奇修迦尔，只能勉强将巨斧战戟横过头顶，挡住了艾萨娜的攻击。但是因为艾萨娜的怪力以及巨剑本身的重量，竟然使原本勉强可以支撑得住的奇修迦尔，直接被砍倒在地。
　　倒在地上的奇修迦尔连忙向身后一滚，避开了艾萨娜顺势劈下来的巨剑，可是因为刚才躲避的很匆忙，掉在地上的巨斧战戟并没有来得及拿走。奇修迦尔摸了摸脸上的伤痕，死死地盯着艾萨娜脚下的巨斧战戟，思考着如何将武器其夺回来。
　　“你太大意了！”将脚下的巨斧战戟踢还给奇修迦尔，艾萨娜扛着巨剑轻蔑地说道：“难道你在学习武技的时候，你的导师没告诉你，不能小瞧任何对手吗？”
　　“··········”默默地接过对方踢过来的巨斧战戟，奇修迦尔挥舞了几下手里的巨斧战戟，朝艾萨娜发起了冲锋。
　　“来得好！”见对方冲了过来，艾萨娜也同样举起了手里的巨剑迎了上去。
　　当！当！当！又是几次刺耳的武器碰撞的声音。似乎是渐渐的熟悉了艾萨娜的力量，奇修迦尔挥舞巨斧战戟的速度也快了几分。只见奇修迦尔将手里的巨斧战戟猛地一记横扫，已经来不及躲闪的艾萨娜，连忙将巨剑横在胸前挡住对方的攻击。
　　轰的一声，受到重击的艾萨娜只觉得胸口一阵气血上涌，整个人如同被炮弹击中了一番，被打进了山谷一旁的岩壁里，周围掀起的尘土将陷入岩壁里的艾萨娜的身影埋没了起来。
　　“艾萨娜！”站在一旁的托尔见状连忙提着剑想上去帮忙，却被身旁的萨乌尔一把拉住。
　　“团长！艾萨娜她！”见团长拉着自己，托尔回头朝着萨乌尔大声喊道。
　　“艾萨娜还没输！”萨乌尔淡淡的看了托尔一眼说道，手里却紧紧地握住了红莲大剑的剑柄。
　　“恩？”此时的奇修迦尔正站在尘土外边，小心地观察戒备着。突然，感觉到一丝危险的奇修迦尔连忙向左侧闪避，嗡！一道巨大的白色剑气从尘土里冲了出来，刚好从奇修迦尔刚才闪开的地方经过，随后冲向了另一边的岩壁上。
　　“唔~~~~”躲过了刚才的一击之后，奇修迦尔却突然感觉到左臂传来了一阵剧痛。低头一看，不知是在什么时候，左臂上留下了一道很深的伤口，正不停地往外流着鲜血。还来不及做出任何的处理，从灰尘又冲出了一个拿着巨剑的身影，正朝着奇修迦尔毫无防备的胸口刺去。左手已经受了重伤的奇修迦尔，只好用右手拿着巨斧战戟朝着对方的巨剑挥去，企图能够当下对方的第二次攻击。
　　当！巨斧战戟又一次被人打落了下来。显然，想用单手去抗衡对方的用双手发出的攻击，这注定是一个失败的局面。只见奇修迦尔正捂着左臂上的流血伤口站在原地，而艾萨娜此时正举着巨剑指着对方的脖子。看来，胜负已经分晓了！
　　看着贴在自己脖子的剑刃，奇修迦尔的脸上没有任何表情，仿佛被剑指着脖子的人并不是自己，而是另外的一个人。
　　“你受了伤，这一次，我就先放过你了。你要是还想要来挑战的话，我随时奉陪！奉劝你一句，不管你有什么目的，最好给我离开这片土地！现在，你可以走了。”说完，艾萨娜便收回了巨剑，示意让奇修迦尔离开。
　　“·············”奇修迦尔没有做出任何回答，只是默默地捡起地上的巨斧战戟，很快的便消失在了艾萨娜的视野当中。
　　“不上去抓住他吗？”见决斗结束了，托尔连忙走过来上前问道。毕竟在他看来，如今的伊苏大地上到处都是危险的魔物，而对方又刚好在这个时候出现在这里，这不得让托尔怀疑对方的目的和来历。
　　“不用了！那个年轻人，他还会再来挑战的。你也是这么想的吧？”萨乌尔也走了过来，意味深长的对着艾萨娜说道。
　　“是的。”艾萨娜点点头道。心中却对刚才的那场战斗，产生里种种疑惑————在她前世的记忆力里，被誉为“战鬼”的奇修迦尔，除了是一名强大的战士以外，似乎还是一名擅长使用冰系魔法的高手啊。可是在刚才的战斗中，奇修迦尔也并没有使用魔法，而且艾萨娜明显的感觉到对方的身体似乎有些迟钝和僵硬。这让艾萨娜不由得想到“放水”这一名词，一想到可能是因为被人家“放水”所以才获得了胜利，这让艾萨娜不禁感到有些气恼。
　　其实艾萨娜并不知道，原剧中奇修迦尔所使用的冰系魔法，是在奇修迦尔的身体完全[魔化]之后才学会的。而此时刚刚才接受魔之因子的他，整个人的身体还处于与[魔之因子]相互适应的初级阶段。这也难免奇修迦尔在战斗的时候，会被艾萨娜完全压制住，而没有一点反击的余地。说到底，艾萨娜只是和发挥不出实际水平的奇修迦尔打了一场并不公平的战斗而已。
　　“哼！”觉得自己被“骗”之后，艾萨娜生气的哼道，提着手里的双手巨剑，怒气冲冲的向山谷脚下的一小群魔物冲去。
　　看着正拿着可怜的魔物发泄情绪的艾萨娜，一旁观看的萨乌尔和托尔两个人不由得感叹了一句“女人心难懂”，随后也跟了上去。
　　———————————————————————————————
　　作者语：因为蛇尾巴白天很忙，所以基本上是到了晚上才码字的，所以在更新的时间方面会比较晚，请大家谅解。对于那些一直关注着蛇尾巴作品的朋友们，蛇尾巴在这里表示衷心的感谢，谢谢你们！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 魔之根源的诞生
更新时间2011-8-10 9:58:56  字数：4767

　在一个小山洞里，决斗回来的奇修迦尔正围着火堆坐着，一名棕色短发的少女正在一旁一边小声地低估些什么，一边拿着绷带对手臂上的伤口进行包扎。
　　“你到底和什么家伙打了一场啊？真是的，你在战斗的时候就不能小心一下吗？”将绷带打上节，少女坐在一旁看着奇修迦尔问道。
　　“包扎的很好！谢谢！”奇修迦尔活动了一下被包扎好的手臂，看着少女说道。
　　“算了！谁让你是我的哥哥呢！不用客气啦！”少女耸了耸肩说道。真是很难想象，眼前的这位死气成成的奇修迦尔和这名少女居然会是兄妹。
　　“有人来了！”淡淡的看了一眼自己的妹妹，奇修迦尔眉头一皱，对少女喊道。
　　“哦呵呵，晚上好啊，奇修迦尔，艾波娜。”走进来的萨芭，此时的她正一脸幸灾乐祸的样子看着养伤的奇修迦尔。
　　“你这家伙！”坐在地上的艾波娜一下子就怒了，拿起放在地上的三叉戟，准备给这个可恶的女人一个教训。
　　“···········”坐在一旁的奇修迦尔却用手拦住了冲动的艾波娜，抬头看了看萨芭，眼神透露出深深地杀意。
　　“好吧，我道歉。走吧，达雷斯大人要见我们。”似乎是不想和被激怒的奇修迦尔发生争斗，萨芭对着地上的二人说道。
　　“············”兄妹二人古怪的看了萨芭一眼，在他们的印象中，魔道师出身的萨芭，除了魔道师以外的任何职业都是一副高高在上的样子。如此高傲的人居然会道歉？难道今天的太阳是从西边出来的吗？。
　　“你·······真的是萨芭吗？哦，我知道了！你一定是萨芭的孪生妹妹对不对？恩！一定是这样！”语出惊人的艾波娜此时正一脸“就是这样，没错的”的表情看着对方。
　　“·············”萨芭无语。
　　“·············”奇修迦尔无语。
　　“讷讷，老哥，萨芭什么时候有了一个这么大的妹妹啊？你怎么没告诉我啊？”似乎是认定了自己心中的想法，艾波娜摇了摇奇修迦尔的肩膀好奇地问道。
　　“···············你这个丫头！你脑子里装的都是些浆糊吗？还有，睁大你眼睛看清楚！我的样子有那么老吗？啊？”终于沉默不下去了，恼羞成怒的萨芭朝着艾波娜狂吼道。
　　“啊？你真的萨芭啊！不好意思啊，哈哈哈。”完全没有理会对方的咆哮，艾波娜又“仔细地”观察了一阵子，才知道自己“认错”了，摸摸头傻笑着说道。
　　“··············”完全被艾波娜的粗大神经折服了，萨芭痛苦地用手捂着自己的额头。对于这种做事完全不用脑子的人，和她一起争吵只会让自己变得和她一样愚蠢，甚至在某种程度上比对方更蠢！你见过一个正常人会和一个智商成负数的人吵架吗？
　　“···············”看着二人的“精彩表演”，奇修迦尔突然觉得自己在无数次生死决斗中所锻炼出来的惊人的意志力，此时也开始快出现崩溃的迹象。
　　“算了，我懒得跟你吵。我出准备传送阵，直接传送过去。”稍微冷静了下来，萨芭拿着自己的魔杖向洞口外面走去。事实上，萨芭原本打算的是让三人一起徒步过去，毕竟达雷斯所在的地方并不是很远，使用传送阵的话，不仅会消耗大量的魔力，而且准备的时间也比较长。不过比起在路上，自己被艾波娜继续“刺激”到的可能性，萨芭宁可消耗魔力传送过去。
　　——————————————————————————————————————————传送的分界线———————————————————————————————————————————
　　魔法之石·克莱利亚的矿脉位于整个伊苏大陆的最西边，自从双子女神和六神官封闭了整个矿脉的洞口之后，这里的渐渐开始荒废了起来，被封印的矿洞的里面已经成为了魔物们的温床。
　　如今，原本已经被封印的矿脉入口已经被人打开，漆黑巨大的洞口里不断有魔物从里面走出来。突然，一道红光闪过，几个身影出现在了矿脉的入口前。
　　“吼！”见有人入侵，洞口周围的魔物们渐渐地靠了过来，并将这几个人围了起来。
　　“退下！无礼的家伙！”见魔物靠了过来，萨芭皱了皱眉，用魔杖敲了敲地面，生气的命令道。
　　“吼~~”魔物们渐渐地退了下去，给几人让出进入洞口的路来。
　　“哇哦，看不出来你还挺厉害的嘛。怎么做到的啊？”进入洞口后，艾波娜看着路上不断地给自己三人让路的魔物，好奇地问道。
　　“少废话，好好地跟紧我，可别到时候让自己喂了魔物。”在前面带路的萨芭回头看了一眼艾波娜严厉的说道。
　　“哼~~没意思！”艾波娜不满地嘟囔道。
　　“················”奇修迦尔默默地跟在二人的身后，身上狂暴的杀气，让周围的魔物们都不敢靠近这个强大的男人。就这样，三人不断地向矿洞深处走去。
　　“我们到了！”萨芭带着三人来到了一个空旷的溶洞里，对着身后的二人说道。
　　“这个地方好大啊？真看不出来，这个国家的地底还有一块空间这么大的地方啊。”透过从周围石壁里不断闪烁的乳白色的荧光，观察着溶洞内部结构的艾波娜忍不住赞叹道。
　　“达雷斯呢？”抬头四处张望了一下，奇修迦尔朝萨芭问道。
　　“我也不知道，达雷斯大人只是叫我带你们来这里而已，说是有事情要说。”萨芭也摇摇头道。
　　“呵呵，我在这里。”众人抬头，只见达雷斯漂浮在溶洞的半空中，整个人的身上散发着强大的魔力。
　　“达雷斯大人。”萨芭对着达雷斯行礼道。
　　“·······你身上的魔力，是怎么回事？”看着眼前突然变得强大了许多的达雷斯，奇修迦尔的目光渐渐凝重了起来。
　　“呵呵呵，这就是我叫你们来的原因。”优雅的落在地上，达雷斯微笑着看着三人说道：“先给你们介绍一下，这里就是魔物的诞生之地，也就是伊苏的克莱利亚矿脉的所在地。”
　　的确！从刚才进来的时候就感觉到了一股很浓烈的魔力。”萨芭也闭上眼睛感受了一下溶洞里的魔力说道。
　　“等等，这和叫我们过来有什么关系？”战士出身的艾波娜奇怪地问道。
　　“呵呵，问得好，来看看这个。”达雷斯笑了，从身后拿出来一颗漆黑的宝珠，对众人说道：“给大家介绍一下，这就是可以让我们一族强盛起来的至宝·魔之根源！”
　　“魔之根源？但是它看上去并没有········”萨芭欲言又止，因为她知道达雷斯并不喜欢有人打断他的说话。
　　“呵呵，虽然它现在看起来的确是没有什么奇特之处，但是我只要这样·······”达雷斯又笑了，今天的他，看起来似乎很开心。只见他将宝珠抛进了附近的石壁里，宝珠并没有如同想象中的那样破碎掉，反而是如同海绵吸水一般，慢慢地融入到了石壁里。随后，石壁里闪烁的白色荧光正逐渐消退，取而代之的是一阵阵刺眼的红色光芒。很快的，整座石壁内部都开始闪烁的着诡异的红光，看着此时如同血液一般的红色石壁，让人不不由得有些毛骨悚然。
　　“达雷斯大人，这是········”吃惊地看着这诡异的一幕，萨芭忍不住开口问道。
　　“别吵！好戏就要开始了！”不满地呵斥了萨芭一声，达雷斯又转头死死地盯着红色的石壁，脸上透露出兴奋地表情。
　　石壁依然闪烁着红光，突然，一阵阵剧烈的心跳声从石壁上传来，而且声音变的越来越快，越来越响，可最后却又奇怪的消失了，红光也跟着渐渐消退了。正当奇修迦尔三人感到奇怪的时候，原本已经没有动静的石壁，开始慢慢地蠕动了起来。没错，是蠕动！整座石壁仿佛是因为刚才的心跳而活了过来，就像小孩子玩的橡皮泥一样，不断地发生着变化着形态。最后，石壁居然变成了一只体型巨大的魔物的轮廓！而刚才被达雷斯扔进石壁里的那颗叫做“魔之根源”的黑色宝珠却突然出现了，只见“魔之根源”不断地散发着黑色的气体将还没有完全成型的魔物包裹了起来，随后，便将黑气和魔物一起吸进了自己的体内。
　　滋！滋！滋！吸收掉魔物之后，漂浮在空中的“魔之根源”的体内，若隐若现的闪烁着红色的波纹，红光的每一次浮现都伴随着阵阵刺耳的摩擦声。
　　“呵呵呵~~哈哈哈~~~看到了吧，这才是“魔之根源”的伟大之处！有了它的存在，我们一族就可以恢复以前的风光，甚至可以取代现在的统治者，掌控整个大陆！哈哈哈！”将宝珠收到手上，达雷斯对着三人发出阵阵令人毛骨悚然的狂笑声，缓了缓劲，达雷斯又开口说道：“通过它的力量，我们一族体内沉睡的“魔之因子”也可以再一次被激活，而且再也不用担心成年之后就会消失了。你们难道不想试试吗？重新拥有那种掌握一切的感觉？”
　　“你已经试过了？”最先回过神来的奇修迦尔看着眼前的达雷斯开口问道。
　　“呵呵，没错！虽然差一点就没办法醒过来，但是最终我还是成功了！”达雷斯自信满满地笑着说道。
　　“好！我来试试！”听到达雷斯肯定的答复之后，奇修迦尔点了点头说道。
　　“大哥！”回过神来的艾波娜朝着奇修迦尔喊道。虽然艾波娜自己还没有成年，潜伏在身体里的“魔之因子”还没有陷入沉睡，但是她很清楚重新激活“魔之因子”所付出的代价。
　　“你在担心些什么？作为一名战士，无畏恐惧才是成为一名出色的战士的根本！况且···········”奇修迦尔回头淡淡的看了艾波娜一眼，随后便跟着达雷斯走向了溶洞的中心。
　　“你应该感到高兴”用只有艾波娜自己才可以听到声音传到对方耳朵里，奇修迦尔的冷漠的脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　————————————————————————————————————————微笑的分界线————————————————————————————————————————————
　　次日的清晨，虽然大地被魔物们所占领，但是大地上的大部分环境还是保存的相当完好。而现在，原本还是充满生机的土地此时却变得荒芜干裂，原本还是流淌着清澈的小溪的河道，此时已被大地里的熔岩所代替。地缝里的瘴气和从岩浆冒出的浓烟笼罩着整个天空。魔物也不再是单独地几个群体，而是在六个体型巨大的魔物带领下，向着神殿升空的方向移动着。
　　“这到底是怎么回事？怎么才一天的功夫，大地就完全变了个样子？”艾萨娜砍到了一只想偷袭自己的魔物朝着托尔喊道。
　　一切都发生的太突然了，自己的游击战术也被这场突如其来的灾难所破坏了。毕竟，游击战的基本要领就是利用周围的环境作为隐蔽，从而给予敌人最出乎意料的致命打击。但是眼前的这片景象，艾萨娜三人更本就找不到什么隐蔽的场所，更被说打游击战了。三人现在只能把守在萨乌尔之前提议过的小平原上，以抵挡魔物犹如潮水般的进攻。
　　“不知道！一大早醒过来就变成这样了？现在该怎么办团长？”再一次使用“神速之技”扫清周边的怪物，托尔朝着萨乌尔喊道。
　　“突围吧！再这样下去，只会被这些魔物所淹没的。红莲秘技·圣莲斩！”萨乌尔将手里的红莲大剑对着山脚下正往上攀爬的魔物们一记横扫，从大剑的前端瞬间飞出一只被火焰包围着的巨大凤凰，带着清脆的凤鸣，火凤凰朝着魔物飞去，强大的冲击和火焰的力量瞬间魔物海吞没，只留下了一道长长的夹杂着点点星火的下坡道。
　　“快走！”见道路被打通了，萨乌尔朝着还在一旁战斗的艾萨娜和托尔喊道。
　　“这可不行，几位可是我们一族难得的试金石，怎么能够随意离开呢？”只见从空中传来了一个令人不由自主感到恐惧的声音，原本被打通的坡道也被岩浆所包围。达雷斯带着奇修迦尔和萨芭人从空中落了下来，微笑的看着眼前的三人说道：“先自我介绍一下，我叫做达雷斯，暗之一族侍奉伟大的“魔”的忠实仆人。这两位是我的同伴，暗之一族中最强的女魔道师·萨芭以及暗之一族最强的战士·奇修迦尔。”
　　“你们到底有什么目的？为什么拦住我们？”艾萨娜看着眼前这个名为达雷斯的男子，心里有一种想冲上去狠狠地揍他一顿的感觉,因为达雷斯此时的这一副“神棍”的表情的确很欠扁。
　　“呵呵，其实很简单，只要你们打赢奇修迦尔就可以了。”达雷斯指了指身后的正在闭目养神的奇修迦尔说道。
　　“好，你别反悔！”艾萨娜说完，对着父亲和好友点点头，扛着手里的巨剑走了上去。
　　“·············”见艾萨娜出来了，奇修迦尔也睁开了眼睛，同样扛着自己的巨斧战戟走了出来。
　　“上一次，我放过你了，这一次，我是不会再手下留情了！”艾萨娜用剑指着眼前的奇修迦尔说道，心里却不由自主的感到一丝凉意，这让艾萨娜不由得有些奇怪。
　　“哼！”听着艾萨娜带着嘲讽的话语，奇修迦尔冷哼了一声，举起手里的巨斧战戟朝着艾萨娜冲去，战斗一触即发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 无法挽回的结局
更新时间2011-8-12 11:52:15  字数：4988

　女神蕾娜
　　————————————————————————————————
　　“咳·········咳········你真的······很强·········”在刚才的决斗中，胸口和腹部都受到重创的艾萨娜一脸苍白，毫无血色的嘴唇正不停地吐着鲜血，吃力的拄着手里的巨剑，艾萨娜看着眼前“魔人化”的奇修迦尔，虚弱的说道。
　　“···········你也很厉害！”看着自己身上，那道已经完全刺穿自己胸膛的伤口，奇修迦尔魔化的脸上带着一丝惊讶的。要知道，在激发了体内的“魔之因子”之后，自己的身体就已经处于“魔”的状态，一般的刀剑和魔法都不会对自己造成太大的伤害。可是眼前的这个女人（注解：此时的艾萨娜已经过了少女的年纪，只能算是女青年）却用自己的力量，硬生生的将自己的身体弄成了这个样子，就连伤口的修复都开始缓慢了起来。
　　“咳·····咳········这就是·········你们一族的··········力量吗？真是······如同········怪物一般啊·········呵呵！”看着连心脏都被刺穿后，依然站在那里的奇修迦尔，艾萨娜不禁为“魔化”这个逆天的技能感到咋舌。跟这样一个不永远不知疲倦而且永远也打不死的家伙战斗，或许根本就是疯子才会选择去这么做吧。看着自己身上正不断的留着鲜血的伤口，艾萨娜自嘲的笑了一声。
　　“哼！”奇修迦尔冷哼了一声，手里的巨斧战戟朝着艾萨娜挥去，夹杂着阵阵寒风的斩击将原本就已经摇摇欲坠的艾萨娜砍倒在地。
　　“艾萨娜！艾萨娜！醒醒啊！”一旁观战的托尔一个箭步冲了上去，扶起已经失去意识的艾萨娜疯狂的呼喊道。
　　萨乌尔走到了已经陷入昏迷的女儿面前，转过头，一脸凝重的朝着奇修迦尔问道：“为什么？你已经赢了，为什么还要动手？”
　　“哼！因为她输了。”解除了自己“魔人化”的状态，奇修迦尔冷冷的说道。
　　“你这家伙！”听到这样的回答之后，托尔愤怒地拔出剑朝着奇修迦尔冲去。
　　“站住托尔！退下！”萨乌尔突然喊道。
　　“团长？”止住步伐的托尔回过头看着自己的团长，脸上带着惊讶的表情。
　　“我说退下！这件事情，我来处理！”萨乌尔严厉的看了托儿一眼，又把头转向在不远处观战的达雷斯喊道：“你叫达雷斯是吧，你刚才说，只要我们三个打赢这个人，就放我们做是不是？”
　　“呵呵，没错，无论是谁，只要能够打赢奇修迦尔就可以离开。”达雷斯微笑着看着眼前的萨乌尔说道。
　　“那好，不过我有一个条件。”得到对方的答复之后，萨乌尔又开口说道。
　　“哦？什么要求？”达雷斯依旧微笑着，他很好奇眼前的这名中年男子会提出什么要求？
　　“我赢了之后，你们必须帮我治疗刚才被你们打伤的女骑士，她是我的女儿。”萨乌尔指着此时正躺在地上的艾萨娜说道。
　　“我明白了，这个要求我同意了。”达雷斯点头答应了，但是萨乌尔并没有注意到，在达雷斯点头的那一刹那，嘴角露出的诡异的笑容。
　　“托尔，帮我照护好艾萨娜，我要去应战了！还有········”萨乌尔在托尔耳边小声地说了几句。
　　托尔一脸惊讶的看着萨乌尔，眼神渐渐变得凝重了起来，重重的点了点头。
　　“来吧！来自异域的战士！我，神殿骑士萨乌尔·托霸介绍你的挑战！”萨乌尔先向奇修迦尔行了一个标准的骑士礼，随后紧握住手里的红莲大剑，义正言辞的朝着对方喊道。
　　“奇修迦尔，请指教！”奇修迦尔也向对方做出回礼，挥舞着手里的巨斧战戟朝萨乌尔冲去。
　　当！滋~~~见奇修迦尔冲了过来，萨乌尔举剑相迎。两把武器在碰撞中发出着阵阵的回音，附着在大剑上的火焰和战戟上的寒气也是在对碰中被弄的四处飞溅，不断地拍打着二人的脸。
　　“哈！”见对方武器上的寒气正渐渐朝着红莲大剑的剑身蔓延过来，萨乌尔大吼一声，只见红莲大剑的剑身突然爆发出了一团炙热的火焰，向奇修迦尔逼去。
　　看着朝自己扑过来的火焰，奇修迦尔面不改色，再一次激活了自己体内的“魔之因子”。与此同时，狂躁的火焰也瞬间将奇修迦尔的身体吞没。
　　“恩？”似乎是感觉到一丝异样，萨乌尔依旧保持者警惕的观察着被火焰吞噬的奇修迦尔。不得不说萨乌尔的老练，原本一直在奇修迦尔身上肆意燃烧的火焰，此刻居然开始渐渐凝固起来。没错，的确是在凝固！只见从奇修迦尔的身上不断地散发出阵阵寒气，燃烧的火焰渐渐被寒气所压制，最终冻结了起来，变成了一团团“冰焰”。
　　“哼！”拍掉了身上的“冰焰”，再次“魔人化”的奇修迦尔脸上带着轻蔑的目光看着对面的萨乌尔。
　　“你会魔法？”看着眼前这令人惊讶的一幕，萨乌尔开口问道。
　　“哼~~不错，我拥有操控寒冰的能力。也就是你们伊苏人所说的魔法。看你刚才的攻击我的手段，你也应该有这种能力吧？让我见识一下吧！”从手心里凝结出几颗小冰球随意的玩弄着，奇修迦尔一脸兴奋地看着萨乌尔说道。
　　“寒冰吗？这真是让我有种宿敌的感觉呢。”看着对方说出了自己的能力，萨乌尔的脸色也开始严肃了起来，这是他认真起来的表现。
　　“哦？为什么？是因为我打到了你的女儿？”奇修迦尔用目光扫了下正被托尔照料的艾萨娜，有些疑惑的问道。
　　“不，小女输在你的手上，那是因为她自己还不够成熟的缘故。我的意思是指，我所掌握的火焰魔法，刚好和你的能力对立罢了！”回头看了看自己依旧昏迷不醒的女儿，萨乌尔摇摇头说道。
　　“和我的能力对立？有意思！那就让我看看吧！”奇修迦尔的身上爆发出更加猛烈地寒气，被冰霜包裹住的巨斧战戟化作一道白光，朝着萨乌尔的胸膛刺去。
　　当！萨乌尔将手中的红莲大剑横在胸口，燃烧着炙热火焰的剑身，成功的拦截下了奇修迦尔这道致命的攻击。见自己致命一击被对方拦了下来，奇修迦尔却没有感到愤怒，心中的战意也越发强烈了起来。对于他来说，能够和一名强者来一场生死之斗，并且成功的击败他，正是被称为“战鬼”的奇修迦尔一直以来所追求的梦想。就这样，两人挥舞的手中的武器，大剑与战戟，火焰和寒冰的对决正激烈地进行着。
　　—————————————————————————————————————————打斗的分界线—————————————————————————————————————————————
　　之前就已经说过了，和魔人战斗是一件非常痛苦的事情。算上最开始与艾萨娜对战的那一次，此时的奇修迦尔已经连续战斗了整整四场，就算魔人化所带来的肉体上的修复，奇修迦尔依旧还是感到了疲惫。但是，看着倒在血泊中的萨乌尔，奇修迦尔却又感到了决斗之后所带来的那种名为“胜利”的快感。
　　而对于倒在血泊中的萨乌尔而言，眼前的这个叫做奇修迦尔的年轻人的却是一个可怕的对手，不仅仅是因为对方那种叫做“魔化”的恐怖的能力。无论是对武器的灵活运用，还是对魔法的熟练操控，都不是一般人所能够比拟的。更重要的是，那种在战斗所散发出来的疯狂战意，这些都让萨乌尔感到惊讶，究竟是在怎么的环境当中才会培育出这么一名出色的战士？
　　“我输了··········你很出色·········可惜········却沉醉于·····力量·······不懂得·······情感··········”吃力地抬起沾满血迹的头，萨乌尔断断续续的说道。
　　“哼！但是我赢了，你却输了！在战斗中，所有的情感就必须抛弃！只有沉醉与战斗当中，才可以变得强大起来！”奇修迦尔轻蔑的看着已经战败了的萨乌尔说道。
　　“你······错········了，······强大的力量·········有很多种·······但是绝对不是··········你所说的那种力量·········咳咳······”吃力将嘴里的话说完，萨乌尔又开始剧烈的咳嗽了起来，如今深受重伤的他，就连简单的开口说话也显得是那么的困难。
　　“无聊！”冷冷地看了萨乌尔一眼，奇修迦尔转身向达雷斯的方向走去。
　　“团长！”看到战败的萨乌尔，托尔连忙跑了过来，从背包里拿出绷带和纱布为萨乌尔止血。
　　“父亲！”已经醒过来的艾萨娜将手中的巨剑当做了拐杖，脚步蹒跚地来到萨乌尔的跟前跪了下来。
　　“呵呵·····艾萨娜·······爸爸输了呢！真是好狼狈啊！”萨乌尔微笑的看着自己的女儿，眼中透露出慈爱的目光。
　　“不！您没输！是他们耍诈！用那种根本就不是人类应该使用的力量赢得的胜利！”艾萨娜摇了摇头说道，眼睛渐渐地开始湿润了，泪水不由自主的落了下来，滴到了萨乌尔的脸上。
　　“别哭了·······都已经是大姑娘了·········托尔还在这里呢！”萨乌尔苍白的脸突然开始红润了起来，伸出手帮女儿擦去了眼角的泪水。
　　“是！”艾萨娜擦去了眼里的泪水，同时又抬头看了看一旁的托尔，托尔似乎并没有“听到”父女二人之间的对话，他低着头，不停地在背包里寻找可以止血的东西。
　　“艾萨娜，我的女儿，爸爸一直都觉得很对不起你！自从你母亲去世以后，我就开始逃避这件事情，把你和尤妮卡丢在家里，还让你自己一个人照护妹妹和家里的事情，爸爸真的很对不起你们········咳！咳！”萨乌尔似乎还想说些什么，可最终还是被嘴里吐出来的鲜血给打断了。
　　“我知道！我从来都没怪过你！您别说了！”已经涕不成声的艾萨娜捂着自己的嘴说道。
　　“呵呵·······”听到女儿原谅了自己，萨乌尔的脸上露出了解脱的笑容，安详地闭上了自己的双眼。
　　“不！！！”悲伤地艾萨娜扑倒在萨乌尔的遗体上哭喊道。
　　当啷！托尔手里的药瓶掉在了地上，愣愣的看着已经安详地闭上眼睛的萨乌尔。
　　“哎呀！已经死了吗？真是可惜了。”已经看够“戏”的达雷斯带着萨芭走了过来，看着已经死去的萨乌尔，略微可惜的说道。
　　“你刚才在说什么？你再给我说一遍！”听到达雷斯的冷嘲热讽，止住哭声的艾萨娜缓缓地抬起了头，带着泪痕的眼睛死死地盯着达雷斯喊道。
　　“呵呵，为什么用这么可怕的看着我？我有说错吗？对了，你们还有继续比试的人吗？”达雷斯依旧微笑着看着正愤怒看着自己的艾萨娜，完全没有一点尊重死者的样子。
　　“你，去死！”已经完全被激怒的艾萨娜举起手里的巨剑，用力的朝着达雷斯的胸口刺去。
　　“达雷斯大人！”一旁的萨芭连忙呼喊道，因为达雷斯离得太近了，而艾萨娜的偷袭又是那么的突然，所以萨芭也是到现在才反应过来。
　　“呵呵，干嘛那么激动呢？接受不了亲人去世的事实吗？”只见被剑刺穿的达雷斯依旧对着艾萨娜微笑道。看着对方惊讶地表情，达雷斯显得很满意。轻轻地将插进胸口的巨剑推了出来，达雷斯开口说道：“很惊讶是吧？或许你刚才已经从奇修迦尔听说过了，我们暗之一族的每一个人都拥有一个叫做“魔之因子”的东西。从我们族人一出生开始直到成年，“魔之因子”都可以让我们拥有超乎常人的力量！随便说一句，我的能力是“暗”，一般的物理攻击对我都是无效的。”
　　“·············”看着眼前正滔滔不绝的讲述着自己一族能力的达雷斯，艾萨娜缓缓地低下头，另一只手慢慢地往父亲的红莲大剑的方向摸去。
　　“我们没有兴趣知道你们一族的来历，你们来伊苏国，究竟到底有什么目的？”看到已经沉默了的艾萨娜，托尔连忙上前扶住自己的好友，抬头朝对方问道。
　　“这些事情，我以后会告诉你们。不过现在，你们是否愿意加入我们呢？”达雷斯看了看托尔，似乎又想到了什么，突然对着二人问道。
　　“达雷斯大人，这·······对不起，是我冒犯了！”萨芭想提醒达雷斯，却被达雷斯一眼瞪了回去。
　　“我有分寸！那么，你们的答复呢？”回头瞪了萨芭一眼之后，达雷斯又回过头转向了二人。
　　“托尔，让开！”艾萨娜突然喊道，左手却紧紧地握住了父亲的红莲大剑。
　　“艾萨娜？”托尔低头看了看一脸沉寂的好友，虽然不明白艾萨娜想要干什么，但是托尔依旧遵从了对方的意思。
　　“谢谢！还有······”艾萨娜朝着托尔小声地感谢道，随后乘着达雷斯一行人没注意，用力的将藏在身后的红莲大剑刺进了对方的心脏。
　　“哇~~你，你这个该死的女人！”毕竟是神官托霸家族代代相传的魔法武器，受到重创的达雷斯发出一阵野兽般的惨叫，从巨大的伤口上不断地喷洒出黑色的血液。面目狰狞地看着眼前的艾萨娜，达雷斯举起手里的魔杖朝艾萨娜的胸口发出了一道黑色闪电，闪电的可怕的力量将艾萨娜的身体瞬间麻痹了，倒在地上动弹不得。
　　“去死吧！”摸了摸已经开始止血的伤口，达雷斯看着被自己击倒在地，正不停地抽搐的艾萨娜，似乎觉得还不够解恨。于是达雷斯又举起魔杖对准地上的艾萨娜发出了一道冲击波，将已经没有反抗能力的女骑士打下了山崖，掉进了了山脚下的熔浆里。
　　“要好好活下去啊，托尔！”耳边回响起艾萨娜刚才所说的话，托尔一阵失魂落魄的跑到山崖边，看着下面滚滚翻腾的熔岩，悲愤地朝天吼道：“艾萨娜！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 剧情的开始
更新时间2011-8-17 12:18:05  字数：3115

　女神菲娜
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　自从神殿升空之后，时间已经过去了半个多月。在这期间，地上的魔物却做出了一件让所有人都没有预料的事情——在羽翼魔物的帮助下，魔物们在大地上建造了一座巨大的魔塔，朝着萨尔蒙神殿升空的方向追了上来。而在这个时候，更加让人意想不到的事情发生了！伊苏国的象征——双子女神突然在神殿的寝宫里失去了踪影。
　　在大家都感到绝望的时候，地位仅此与女神的六位神官们作出了一个慎重的决定——从神殿中的魔道师和神殿骑士的成员中，选出几位精英组成搜索队，到已经被魔物肆虐的大地上寻难找两位女神的踪迹。
　　决定下达之后，神殿骑士团的骑士们正在走廊里讨论着候选人的问题。
　　“加雷恩大人，赛希丽娅小姐，大家！”一名扎着麻花辫少女朝着神殿骑士们跑了过来。
　　“是你啊，尤妮卡，有什么事情吗？”领头的一名身披斗篷的青年骑士转头对着跑过来喘着粗气的尤妮卡说道。
　　“是这样的，请您先收下这个！”回过气来的尤妮卡从自己随身携带的小背包里拿出一张羊皮纸递到加雷恩的面前。
　　“这是什么？唔？”加雷恩接过羊皮纸看看，额间的两道剑眉不由得皱了起来。
　　“加雷恩大人，我······”尤妮卡一脸期待的看着加雷恩开口问道。
　　“不行！”站在加雷恩身旁的一名同样披着斗篷的女骑士看了看羊皮纸上的内容后，对着尤妮卡厉声喝道。
　　“赛，赛希丽娅小姐？”尤妮卡有点害怕的看了看女骑士脸上严肃的表情小声地说道。
　　“好啦，赛希丽娅，别老是板着一张脸嘛。尤妮卡你是想成为探索队的一员是吗？”另一名身穿轻甲的短发女骑士拍了拍塞西莉亚的肩膀，一脸温和看着尤妮卡问道。
　　“莱蒙娜！”已经寒着一张脸的赛希丽娅朝着自己的好友瞪了一眼。
　　莱蒙娜并没有理会女骑士杀人的目光，依旧温和看着眼前的尤妮卡。
　　“是，是的！”尤妮卡点点头道：“我现在已经是一名骑士了，虽然还处在见习阶段，但是我真的很想和大家一起去大地上寻找女神，我保证不会给大家添加任何麻烦的！”
　　“··········”众骑士沉默的看着眼前一脸慎重表情的尤妮卡，最终，作为领队的加雷恩点点头同意了尤妮卡的要求。
　　“谢谢加雷恩大人，我先告退了！”见对方同意了自己的要求，尤妮卡高兴地喊道，向众骑士行礼后便离开了。
　　“加雷恩大人！她还只是个孩子！她·······”看着离开的尤妮卡，赛希丽娅脸上带着责怪目光对加雷恩喊道。此时的她完全没有了刚才的那副古板严肃的表情。
　　“我有分寸，赛希丽娅，难道你不觉得尤妮卡刚才的样子，很像以前的团长和小团长吗？这一点，你和莱蒙娜不是最清楚的吗？”伸手示意女骑士先停下，加雷恩缓缓地开口说道。
　　“··········我明白了”赛希丽娅沉默了一会儿，随后便行礼告退了。
　　——————————————————————————————————————告退的分割线———————————————————————————————————————————————
　　坐落与萨尔蒙神殿四周的六神官的宫殿，虽然从外表上看，除了各自的神职的标志以外，这些结构相似的宫殿建筑在外观上，并没有什么太大的差异。但是每一位神官的宫殿内部的装饰却都具有着各自独特的品味。
　　就拿托霸神殿的内部装饰来说，空旷的大厅里只铺着一张红色的地毯，四周的墙壁上到处都挂满了大剑`长枪`战斧`盾牌之类的武器，与其说这里是神官的办公场所，还不如说是一间骑士的小型校场；再比如达比，哈达尔，梅萨还有结玛这几位神官的宫殿，里面完全就是礼拜堂，动植物研究所，占星室和图书馆的综合体，根本就没有一点正经神官宫殿内部的应有的样子。相比之下，出自正统的魔道师的法克特神官宫殿的内部结构就要比其他几位要好得多。虽然从内部看上去也是一副典型的私人魔道师场所，但是比起其他几位同僚内部的装饰，这已经算是比较正常的了。或许，就是为什么神官法克特一系会成为六神官之首的原因吧。
　　“是尤格吗？进来吧！”正坐在橡木长椅上的神官该隐·法克特此时正戴着一副单片的水晶眼镜，右手拿着羽毛笔在一张空白的羊皮纸上写着什么，空出来的左手也时不时的从堆积在桌上的书山里取出几本书籍，摆在一旁迅速地翻找着。似乎是感觉到有人靠近，依旧忙着手里的事情的该隐·法克特朝着门口喊了一句。
　　“父亲，您找我？”一名金发的少年打开门走了进来，恭敬地向该隐·法科特行了个礼。除去少年眼中所带着的那一丝迷茫，令人惊叹的是，少年的样貌与他的哥哥托尔的样子有着七分的相似，在外人眼里，尤格完全就是另一个托尔！
　　“坐下吧！”停下手中的活儿，看着对自己恭恭敬敬的小儿子示意对方坐下，该隐·法克特心里不由得深深地叹了口气。事实上，眼前这个乖巧听话的小儿子尤格在自己的心目中的地位，始终也比不上自己那个叛逆的大儿子托尔·法克特。对于该隐而言，尤格只是被他当作了托尔的替代品，不管这个孩子怎么努力，怎么样想要让父亲认可自己的才能，在这个冷酷的男人的心中也仅仅是一个比较听话的替代品而已。
　　“···········尤格啊，这一次的搜索女神的行动，你也跟着去吧。”略微沉默了一会儿，该隐缓缓地开口道：“作为法克特家族的继承人，以你现在的能力，以及所掌握的我们家传的魔法道具【法克特之眼】，已经足以对付那些魔物了。”
　　“我明白了，父亲！”尤格点点头道。对他而言，只要是能够让父亲认可自己才能的机会，尤格从来不会放弃，就如同一个狂信徒，为了在自己所信仰的神灵面前证明自己一样。而这一点，就连本身就畏惧父亲的尤格自己也没有注意到。
　　“很好！但是，除了寻找女神，你还有别的任务···········”满意的点点头，该隐·法克特突然变得严肃起来，对着尤格小声地说道。
　　————————————————————————————————————————再分一下————————————————————————————————————————————
　　次日，在六神官的加持下，载着探索队的成员的传送魔法化做一道白光朝着荒废的大地出发了。正当传送结界快要接近大地的时候，从魔塔的上方突然出现了一道黑色的洪流将传送魔法的结界击落。探索队的成员们一个个化作流星坠向大地。
　　在魔塔的最顶层，解除魔法的达雷斯看着向四处坠落的“流星”，对身后的奇修迦尔，艾波娜和已经成为魔人的托尔点点头，三人便开始朝着下塔的方向走去。
　　“你难道不担心你的那些旧友吗？还是说，你害怕他们看到你现在这个样子？”看着托尔离去的身影，达雷斯突然开口问道。
　　“哼~~那又如何？现在的我，只是一个被“魔”所引诱的堕落者，这不正是你所希望看到的吗？况且，比起我，你应该更担心你自己吧！”托尔侧身看了看达雷斯一眼，便离开塔顶。
　　“············”下意识地捂着自己的胸口，达雷斯的脸变得阴沉起来，虽然被艾萨娜的临死一击刺穿了心脏，但是“魔之因子”的存在，自己的身体并不会死亡。可是作为失去心脏的代价，自己每天都得忍受的钻心之苦。身体上的残缺，使心高气傲的达雷斯感觉到了耻辱。不过，快了！只要完成“那个”，自己就可以摆脱这具残破的身体了！
　　“呵呵呵，哈哈哈哈！”塔顶上传来达雷斯那令人毛骨悚然的笑声。
　　与此同时，坠落后的探索队们，在双子之树·萝妲的指引下，渐渐的开始往女神所在的魔塔前进。
　　就这样，想要寻找女神的人，想要拯救女神的人，想要控制女神的人以及想要守护女神的人，都聚集在这座魔塔中行动着。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　这章只是过渡章节，主要是给不熟悉剧情的读者大大们简单的介绍一下。下一章，主角即将登场！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 另一个魔（上）
更新时间2011-8-21 18:44:04  字数：4640

　暗之一族
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　魔塔，由大地魔物所建造起来的，用来追击漂浮在空中的萨尔蒙神殿的工具，阴森的外表和那令人窒息的恐怖魔力，是这里成为魔物的巢穴。魔塔的内部被分为了六个领域：苍哭领域（残暴）、水狱领域（恐惧）、咎火领域（刑罚）、默沙领域（死亡）、瘴血领域（杀戮）和魔核领域（黑暗）。这几个区域核心领域，分别由六只巨大的魔物首领所看守着。其实，魔塔内部的六个领域的排列顺序，是按照暗之一族的魔法领域的排列顺序而搭建的。
　　此时，正在苍哭领域寻找女神行踪的托尔，却在这里遇到了自己以前的战友加雷恩，如今的神殿骑士团的代理团长。
　　“托尔？真的是你吗？太好了，你还活着！”加雷恩高兴地看着托尔说道：“你这小子，当初在神殿升空之后，大伙儿可都是很担心你们呢！”
　　“·············”看着眼前依旧对着自己说笑的同伴，托尔的内心却充满的愧疚，是的，愧疚，当初留下来的三人里，如今，却只剩下他自己一个人。
　　“对了，团长和小团长他们呢？应该也在附近吧？”停下来看看了四周，加雷恩朝着一脸沉默的托尔问道。
　　“············不，团长和艾萨娜已经牺牲了。”似乎是又想起了二人的死状，托尔闭上了眼，缓缓地开口道。
　　“是吗，”听到两人的死讯，加雷恩的脸上也显露出了悲伤。一时间，两人陷入了沉默当中。
　　“对了，你来这里干什么？还有，你的装扮······”最终，还是加雷恩先恢复了过来，对着托尔问道。
　　“哦？看来你还并不知道发生了什么事情呢。正如你所看见的，我战败了，输给一群来自伊苏以外的人，同时，也成为了他们当中的一员。他们自称“暗”，而他们来伊苏的目的就是为了抓捕女神。”看着一脸疑惑的加雷恩，托尔便将自己早就准备好的“真话”说了出来。
　　“抓捕？那些家伙为什么要这么做？他们把女神当做什么啦！”加雷恩一脸愤怒的吼道，对于暗之一族的做法，让这名正统的骑士感到无比的愤怒。
　　“具体的情况我也不太清楚，似乎是和魔物有关系，而且他们也自称是侍奉“魔”的仆人，而且在他们当中，也有擅长驱使魔物的魔道师，我劝你还是离开这里吧。”托尔摇了摇头说道，尽量的将自己所知道的一切告诉加雷恩，并眨眼示意对方离开。
　　“···········”听到托尔回答后，加雷恩陷入了一片沉思当中，并没有留意托尔的暗示。
　　“不，我不会走的。既然知道这些事情，就必须阻止他们！而且我也并不是孤身一人。”加雷恩义正言辞的说道。
　　“呵呵，哈哈哈！你还是真是个天真的家伙啊！既然这样·······”见加雷恩并没有打算离开，托尔只好将隐藏护手里的两对锋利的钩爪弹了出来，对着加雷恩冷笑道：“虽然也些对不起，但是还是请你留下来吧！毕竟作为他们的协助者，我的任务也是捕获女神，对于这座塔里之外的人，一律处死！”
　　“什么？你这家伙疯了吗？”加雷恩一脸惊讶的看着口出狂言的托尔喊道。
　　“哼哼，没错，如今的我，只是一个强大力量所吸引而自甘堕落的人！一个没有自我灵魂的人！一个伊苏的背叛者！以及，你们的敌人！”语句中夹杂着悲愤和绝望，托尔挥舞着双爪朝着加雷恩冲去。
　　挡！迅速地拔剑挡住了对方的钩爪，加雷恩脸色凝重的看着退去的托尔。
　　“为什么不攻过来呢？”托尔疑惑的问道。
　　“能告诉我原因吗？为什么你要这么做？”微微地闭上眼，加雷恩缓缓地开口道。
　　“呵呵，理由的话，刚才我不是已经说了吗？当然，你要是感兴趣的话，我也可以将你推荐给他们··········”托尔冷笑着说道。
　　“住口！！！”被托尔的语言给激怒的加雷恩愤怒地吼道：“看来你是真的堕落了啊！既然如此，就让我这个神殿骑士团的代理团长亲手来结束你丑恶的灵魂吧！！！”
　　“狂妄的家伙！”托尔冷笑的看着加雷恩，身体化作一道流光朝着加雷恩冲来。
　　“圣耀斩！！！”简单的一记重斩，从加雷恩的剑上飞出了一道金色的月牙形剑气冲向了托尔。
　　看着呼啸而来的金色剑气，托尔并没有选择避让，反而直接迎上了对方的攻击。而令人惊讶的是，就当托尔被剑气吞没的那一刹那，托尔却不见了身影，随后突然出现在加雷恩面前，举起右爪，对着加雷恩的腹部就是一记重击，将对方击倒在地。
　　“怎么可能？”用手捂着流血的腹部，加雷恩一脸惊讶的看着托尔。圣耀斩的威力自己是最不清楚不过的了。夹杂着圣光的剑气斩，一般人别说是被斩中，就是从身边掠过也会被剑气周围的风压割破皮肤！而眼前的托尔，别说是受伤了，就连身上的衣服也没有丝毫被划破的痕迹。
　　“你似乎很惊讶啊！难道你忘了吗？我的绝技“神速”可是剑气斩这类技能的克星啊！”托尔冷冷的嘲笑道。
　　“呵呵，是我太大意了啊。”加雷恩自嘲的笑道，腹部的伤口已经严重的影响了身体行动能力，此时的加雷恩只好任由别人宰割。
　　“那么，再见了！”看着已经毫无反抗之力的加雷恩，托尔面无表情地举起手中的利爪，朝着自己昔日的战友的头顶刺了下去。
　　“吼~~~~~~~~~~~”突然，一阵恐怖的吼叫声从魔塔的上层区域的方向传了下来。
　　“················”听到吼叫声的托尔，不由得停下了手里的动作，抬头望着魔塔的上方，脸色不由得凝重了起来。虽然托尔加入达雷斯一伙人的时间还不长，但是关于魔塔的基本结构，托尔还是了解的，刚才发出吼叫声的，显然是负责看守在魔塔内的各个领域的六名巨大魔物其中之一。
　　“有破绽！”跪在地上的加雷恩突然对着发呆的托尔扔出几枚光弹，迅速地朝身后不远处的升降口跳了下去。
　　躲开了光弹，迅速地跑到升降口的托尔看着洞口下面的加雷恩正朝自己喊道：“托尔你给我记住！我一定会亲手净化你堕落的灵魂的！我以骑士的名义发誓！”
　　“呵呵”看着已经逃跑的加雷恩，托尔冰冷的脸上却带着一丝欣慰的笑容。虽然比起自己和艾萨娜，加雷恩的实力并不是很突出，但是他却有着非常出色的领导才能和强烈的责任感，或许骑士团在他的手里能够再创辉煌也说不定啊！想到这，放弃追捕的托尔从怀里拿出了一块黑水晶，输入魔力将水晶激活后，便化做一道黑色的光芒消失在了这个区域里。
　　此时，在魔塔的最上层，刚刚传送过来的托尔看着眼前正等候自己的达雷斯四人，带着一丝疑惑走了过去。
　　“喂，达雷斯到底叫我们回来有什么事情啊？我和奇修迦尔可是差一点就要收拾掉那些可恶的伊苏人了。”见托尔已经回来了，一脸不满地艾波娜便开始对着达雷斯问道。
　　“咎火之域出事了，守卫在那里的怪魔·格拉鲁狄死了。”达雷斯看着众人淡淡的说道。
　　“哦？是伊苏的人干的吗？”听到六大魔物死了一只，托尔不由得开口问道。
　　“我也不清楚，不过应该不是伊苏的那些人干的。”达雷斯摇了摇头说道：“我能够感觉到，杀死格拉鲁狄的那个人所用的力量和我们一样，是魔的力量！”
　　“什么！！！”听到达雷斯的回答后，众人都露出一副惊讶的表情。在魔塔之中居然还有另一个使用“魔之力”，而且还独自一人杀死了守护魔物。“到底是谁呢？”一时间，几人都在思索着这个问题。
　　“哼，有意思”托尔冷笑了一声，随后便开始朝魔塔的下方走去。
　　“喂，拿钩爪的！”见托尔转身离开，艾萨娜连忙喊道。
　　“有事吗？”停下脚步，托尔转身问道。
　　“啊，那个，你去干嘛？”见对方回过头问自己，艾波娜有些紧张的说道。
　　“这还用问吗？当然是去咎火之域看看到底是怎么回事啊。你也是这么想的吧，达雷斯？”托尔看了看达雷斯说道。
　　“没错，搜索女神的事情先放下。奇修迦尔，艾波娜，托尔，你们三个先去咎火之域看看，萨芭会随后前去支援你们的。”达雷斯点了点头，对着奇修迦尔三人命令道。
　　三人点了点头，依次向咎火之域的所在的塔层走去。
　　“达雷斯大人，我也先告退了。”朝着达雷斯行礼，萨芭也转身朝着咎火之域出发了。
　　“去吧，还有，留意一下那个男人。”达雷斯点点头吩咐道。
　　“我明白了。”萨芭点头答应道。
　　————————————————————————————————————————————塔的分割线——————————————————————————————————————————
　　咎火之域，如同它的名字一样，这层区域是一座到处充斥着熔岩和火焰的地方。一股股令人窒息的热气充斥着整个领域，也因为这个原因，生活在这里的魔物要比其他区域的魔物都要残暴的多。
　　怪魔·格拉鲁狄，作为咎火之域核心的统治者和看守者，无论是力量和脾气都是六只魔物头领中最暴躁的。因为担心这个狂躁的家伙会不安分看守而跑出去到处破坏，达雷斯用一副特殊的枷锁将它困在了这个注满岩浆的池子当中，并将这里改造成了咎火领域的核心区域。而此时，魔物巨大的身体早已化作了尘埃，飘散在灼热的空气当中，只剩下那套用来限制魔物身体行动的巨大枷锁依旧漂浮在滚烫的岩浆池子里。
　　“居然打败了格拉鲁狄，到底是个什么人干的？”站在漂浮在半空中的铁桥上，感受着周围魔力波动，萨芭皱着眉头说道。
　　“··············”奇修迦尔一脸沉静的看着桥下翻滚的熔岩，心里却打算会会这名拥有“魔之力”的家伙。
　　“··············”托尔也同样沉默着。虽然现在的自己也能够打败格拉鲁狄，但是对方居然能够在击杀了魔物之后，才被达雷斯所察觉。光从这一点，自己就远远不足以抗衡。
　　“力量，还不够啊！”想到这，托尔却突然感觉到自己的体内有什么东西想要挣脱出来，一阵阵剧烈的疼痛感，使托尔的身体也不由自主的扭曲了起来。
　　“喂，那钩爪的你怎么了？”见到托尔的异状，艾波娜上前拍了拍对方的肩膀问道。
　　“别靠近我！唔~~~”已经被剧痛弄得面目狰狞起来的托尔朝着艾波娜喊道。紧接着，托尔感觉自己的身体开始不断的沸腾了起来，身体里的那个东西似乎也变得更加活跃起来。
　　“唔~~~吼~~~~~~~~~”托尔突然朝天大喊了起来，一股惊人的力量从身体里爆发了出来。此时，托尔样貌也发生了变化，银色的头发如同一条条毒蛇一般盘旋在头顶，被魔力所扭曲的面孔上正睁着一对赤红的双眼，被睁得鼓鼓的眼珠仿佛就要从眼眶里爆开，整个人如同一个来自地狱的恶鬼一般。
　　“哦！！！！啊！！！”从魔力爆发的快感中渐渐地沉静了下来，恢复本来面目的托尔虚弱的跪在铁桥上喘着粗气。之前的一切都发生的太突然，那种让人无法言语的感觉差点就让自己迷失了。
　　“呵呵，恭喜你了，成功激活了你自己体内的【魔之因子】，完成了魔人化。”萨芭微笑着看着托尔说道。
　　“魔人化？”托尔疑惑的问道。和原本剧情不同，被植入魔之因子，达雷斯并没有告诉托尔怎样激活体内的【魔之因子】以及完成魔人化。
　　“是的”萨芭点点头道：“之前你在塔内打倒的那些魔物的力量会被你体内的【魔之因子】所吸收，而当力量吸收到一定程度的时候，潜伏在你体内的【魔之因子】就会被激活，从而自主改造你的身体达到最接近“魔”的状态，最终完成魔人化，也就是你刚才的那个样子。”
　　“照你的意思，我现在已经算是魔物的同伙了？”抓住了问题的关键，托尔抬起头问道。
　　“呵呵，没错。对于那些弱小的魔物而言，魔人化的你是令它们感到畏惧的存在，而那些强大的魔物则会选择挑战你。当然，你也可以将它们打倒，吸收掉它们的力量增强自己。”萨芭脸上的笑容渐渐变得妖艳起来。
　　“············接下来，我们要做些什么？”沉默了一会儿，看了看萨芭三人，托尔开口问道。
　　“达雷斯大人叫我们来这里寻找杀死格拉鲁狄的人，我先留在这里看看还有些什么线索。你们三个，去这座领域的其他房间看看有没有那个家伙的行踪。如果找到了，立刻通知我！”萨芭对着三人命令道。
　　三人点点头，在离开关押格拉鲁狄的区域过后，便开始向咎火领域的其他区域四处寻找起来。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 另一个魔（下）
更新时间2011-8-27 16:03:50  字数：5159

　不断地在竖立在熔浆的平台上跳跃着，托尔漫无目的寻找入侵者的身影。事实上，对于这个达雷斯口中的能够使用“魔之力”的人，托尔并没有兴趣，如今的他，只想比达雷斯一伙儿人早一步找到女神并阻止她们。
　　“唔？这里是······”不知不觉中，托尔来到了一座祭坛的台阶上，在漫长的阶梯的上方，一把巨大的红色大剑正摆放在祭台的正中心，从大剑的剑身上正不断的散发着红色的魔力。
　　“这不是托霸家的红莲大剑吗？没想到居然摆放在这里。”托尔走上祭台，看着供奉在这里的红莲大剑，脑海里又想起了萨乌尔和艾萨娜的死状。一时间，埋藏在托尔心中的愤怒和后悔再一次爆发了出出来。
　　“········托尔啊··········”从祭坛上突然响起一名中年男子的声音，紧接着，一个身穿骑士铠甲的男子浮现在红莲大剑的上方。
　　“团长！”看着祭台上的身影，托尔连忙跑到对方的面前跪了下来，声音略带哽咽的喊道：“神殿骑士托尔·法克特拜见萨乌尔团长！”
　　“呵呵········起来吧··········如今的我已经是一介幽魂········已经不再是什么团长了········”萨乌尔的亡魂笑着说道。
　　“不！您别这么说！”托尔摇摇头说道：“您在我们永远都是神殿骑士团的团长，我们的长辈！”
　　“·····呵呵······对了········艾萨娜呢？·········为什么她没有和你在一起？···········”萨乌尔欣慰的笑道。
　　“艾萨娜，她，她已经·········”停顿了一会儿，托尔最终还是将艾萨娜为了报仇，偷袭达雷斯最终身死地事情告诉了萨乌尔。
　　“对不起，团长，我没能阻止她。”托尔带着一脸愧疚的表情看着萨乌尔。
　　“唉~~~事情已经过去了。况且，这是那个孩子自己的选择，你并没有错，不要在自责下去了。”听到女儿身死的消息后，萨乌尔悲伤地闭上了双眼，缓缓地开口道。
　　“···········”托尔沉默的低下了头，一时间，一人一鬼就这样静静地呆在那里，谁也没有开口。
　　最终，还是萨乌尔先开口问起了托尔战败之后的事情。回过神来的托尔缓缓地将二人死后所发生的事情一五一十的告诉了萨乌尔，包括自己觉醒成魔人的事情。
　　“原来，我死了之后发生了这么多的事情啊。可是托尔，为什么你的眼中依旧还带着迷茫呢？作为一名骑士，对于自己心中的信念可是比寻贯彻到底的啊。”萨乌尔看着托尔迷茫的眼神语重心长的说道。
　　“贯彻自己心中的信念吗？”托尔低下头小声说道，眼中的迷茫也渐渐地消退了。
　　“呵呵········”看着已经理会了自己意思，萨乌尔欣慰的笑了，正当他还想再说些什么的时候，萨乌尔的身体突然发出了一阵阵淡白色的荧光。
　　“团长？”托尔惊讶的看着萨乌尔说道。
　　“呵呵·······时间到了呢········我必须要走了··········记住··········贯彻自己心中的信念········记住啊········”声音渐渐地开始变得模糊起来，萨乌尔的身影也消散在了祭台的上方。
　　托尔默默地朝着萨乌尔消失的方向行了一个骑士礼，将放在祭台上的红莲大剑拿走之后，转身离开了祭坛。
　　同一时间，在关押怪魔·格拉鲁狄的房间的熔浆池里慢慢地浮现出一个手持一把由熔岩组成的大剑的身影，黑影朝四处张望了一番，便从熔浆池里跳到铁桥上离开这里。
　　刚从怪魔之庭出来的黑影似乎是感觉到什么，双脚用力一踏，朝着咎火领域中部的方向飞去。
　　————————————————————————————————————————————分割线——————————————————————————————————————————————
　　此时，咎火之域。
　　“你们给我放开菲娜大人！”率先来到这里寻找女神下落的尤妮卡，此时正举着手中的战斧对抓住女神菲娜的萨芭一行人喊道。
　　“呵呵，看来这个小丫头很关心你呢，女神大人。”萨芭抓着菲娜的肩膀凑在对方的耳边轻蔑地说道。
　　“········”没有理会萨芭的嘲笑，此时的菲娜正一脸担忧的看着尤妮卡。
　　“哦？你是这个家伙啊？”艾波娜看着尤妮卡一脸惊奇地说道：“居然能够冲过下面那两层领域的守护魔物到达这里？看来萨芭的这几个宠物也不怎么样嘛。”
　　“走吧，达雷斯大人可是还等着呢。”萨芭不满地在一旁催促道。
　　“知道了”艾波娜满不在乎的说道。
　　“给我，放开啊！！！”被无视的尤妮卡提着战斧朝着萨芭她们冲了过来。
　　呼！站在一旁的奇修迦尔突然冲了过来，巨大的战戟夹杂着呼啸的风声，将尤妮卡打倒在地。
　　“哇！”被击中的尤妮卡感到胃里一阵翻腾，从嘴里突出一滩苦水，刚才的那一击险些将尤妮卡的肋骨打断。
　　“···········”看着倒在地上的尤妮卡，奇修迦尔闭上眼缓缓地开口问道：“我叫奇修迦尔，一族中最强的战士。小丫头，我问你，你认识叫做艾萨娜·托霸和萨乌尔·托霸这两个人吗？”
　　“你，你认识姐姐和父亲大人？”吃力地站起身来，尤妮卡一脸惊讶的看着眼前这个手持战戟的强大的男人。
　　“果然，你也是托霸家族的人。”看到尤妮卡这个样子之后，奇修迦尔脸上渐渐地露出了兴奋的笑容。随后，将手里的战戟只向尤妮卡说道：“来进行一场厮杀吧，只要你打赢我，女神就还给你！”
　　“奇修迦尔！”萨芭一脸愤怒的朝着一脸战意的奇修迦尔喊道，并不是担心奇修迦尔会输，而是被这个男人狂妄的语气而感到不满。
　　“哼！”奇修迦尔冷哼了一声，继续看着尤妮卡，等候着对方的答复。
　　“不，我拒绝！我不喜欢不必要的战斗！”尤妮卡摇摇头拒绝了奇修迦尔的提议。
　　“哼！理由吗？”奇修迦尔冷哼了一声，看着尤妮卡说道：“如果我说你父亲和你姐姐都是死在我手里的呢？”
　　“什么？”尤妮卡一脸惊讶的看着奇修迦尔。
　　“哼，没错。我和你姐姐比试了两场，第一场我完全输给了她，但是在第二场我赢了她。而你的父亲，则和我比试了三场，前两次我输了，但是在第三次，我终于赢了，杀死了他！”简单的讲述了和二人战斗的经过，奇修迦尔的脸上露出了嗜血笑容。
　　“你，你这家伙！竟然把姐姐和父亲给！！！”得知家人都死在了对方的手里，尤妮卡愤怒地咆哮着，举起手中的战斧朝着奇修迦尔的脸上砍去。
　　“呵呵，很好！来尽情的厮杀吧！”看着冲过来的尤妮卡，奇修迦尔满意地点点头，提起战戟迎了上去。
　　虽然尤妮卡将战斧运用得非常灵活，也打败了苍哭和水狱的两头守护魔物，但是面对从修罗战场上活下来的奇修迦尔，还是太嫩了点。不仅仅是因为对方强大的冰系魔法，还缺乏面对强敌时所应该拥有的冷静，所以被愤怒冲昏头脑的尤妮卡很快便被奇修迦尔打败了。
　　“喂，你这家伙，真的是托霸家的人吗？简直弱得不像话啊！你父亲和你姐姐可都是擅长使用大剑的高手啊！像你这样想都不想就冲过来，简直就和那些没有脑子的动物一样！”奇修迦尔一脸愤怒地训斥道。
　　“唔········”强忍着身上的伤口，倒在地上的尤妮卡正试图再一次站起来。
　　“哇！”看见了尤妮卡的举动，奇修迦尔冷着一张脸走上前，一脚将女孩踢到一边。
　　“尤妮卡！”看到女孩的惨状，菲娜忍不住喊道。
　　“呵呵，奇修迦尔，杀了她！”看见女神这个样子，站在一旁的萨芭冷笑着喊道。
　　“不！等等！我跟你们走，请不要伤害这个孩子！”菲娜见状连忙向萨芭哀求道。
　　“哦？那好吧，就留这个丫头一命吧。”见目的已经达成，萨芭便朝女神点点头答应道。
　　“能让我再和她说说话吗？”菲娜再一次请求道。
　　“好吧！”萨芭点点头道。
　　“菲，菲娜大人，我······”尤妮卡吃力地抬起头看着菲娜。
　　“尤妮卡。”摸摸女孩的头，菲娜心痛的看着这个为了自己和蕾娜，弄得自己伤痕累累的女孩。
　　“对不起，对不起，尤妮卡，让你受了这么多的苦。”用自己的能力治疗着尤妮卡受伤的躯体，菲娜低着头不停地道歉道。
　　“菲娜大人”结束治疗的尤妮卡躺在菲娜的怀里看着对方摇了摇头，示意对方不用为自己担心。
　　“辛苦你了，尤妮卡，让你担心了呢。”菲娜摸了摸尤妮卡的头发，脸上带着欣慰的笑容。
　　“时间到了！该走了！”已经等得不耐烦的萨芭在一旁懊恼的催促道。
　　“菲娜大人！”尤妮卡紧紧地抓住菲娜的手，不断地摇着头，试图让女神留下。
　　菲娜带着歉意的目光放开了女孩的手，从怀里取出一支口琴交到尤妮卡的手上小声地嘱咐道：“不要为我担心，他们不会伤害我的。将这支口琴交给蕾娜，记住，不要交给任何人。”
　　“菲娜大人”尤妮卡接过口琴，试图还想说些什么。可惜身体不能动弹的她，只能眼睁睁的看着菲娜即将被人带走。
　　嗖！嗖！几道魔道飞弹突然从尤妮卡的身后朝着萨芭几人飞了过来，收到消息的探索队的其他成员在骑士副团长加雷恩和祭司长希昂的带领下及时地赶了过来。
　　“哼，伊苏的人吗？不过很可惜，你们的女神我就先带走了！”避开了开了飞来的魔道飞弹，萨芭激活了镶在魔杖顶端的传送水晶，准备离开。
　　“可恶！”见对方已经能够成功的激活了传送魔法，这让好不容易才找到女神，却只能眼睁睁地看着对方离去的加雷恩愤怒地喊道。
　　就在这时，从东边的熔池突然吹起了一阵狂风，一个黑色的身影从熔池里跳了上来，冲进了传送魔法阵，一手从萨芭的手上将菲娜夺了过来背在身后，随后又朝着另一处熔池跳去，消失在了众人的眼里。
　　“可恶！”所谓风水轮流转，萨芭只能看着女神被这个来历不明的家伙抢走，然后被已经激活的移位魔法传送走了。
　　“加雷恩大人！菲娜大人她！”被同伴搀扶着的尤妮卡朝自己的领队喊道。
　　“我知道，先回据点吧，你需要治疗。希昂，拜托你了！”见追击无望的加雷恩制止了尤妮卡继续开口讲话，转身朝带领祭祀队的希昂喊道。
　　“我知道了！”希昂点点头，从怀里拿去一块洁白的水晶，输入魔力激活之后，一阵白光闪过，众人消失在了咎火之域。
　　——————————————————————————————————————————————传送的分界线—————————————————————————————————————————
　　“你可以放下我吗？”被黑影一直背在身后的菲娜开口道。
　　“··········”略微停顿了一会儿，黑影朝熔池不远处的一处平台跳了上去，将菲娜放下来。
　　“谢谢你，艾萨娜。”被放下的菲娜整理了一下自己的衣物，微笑地看着对方。
　　“你是怎么知道的，菲娜？”黑影停顿了一下，遮住面貌的用沙哑的声音问道。
　　“艾萨娜忘了吗？”菲娜笑着说道：“虽然你用布遮住了脸，但是我能够听到你内心的声音哦。你的心，她告诉了我你的身份。”
　　“是吗。”艾萨娜依旧用沙哑低沉的声音说道，语气里带着些许欣慰。
　　“对了，你的声音，怎么？”听到艾萨娜声音有些不对头，有些担心的菲娜伸出手想碰一下对方的脸，却被艾萨娜躲开了。
　　“别靠近我！”艾萨娜别过头说道，语气里带着一丝哀求。
　　“为什么？能让我看看吗？”菲娜一脸关切地看着对方说道。
　　“·············好吧！”沉默了一会儿，艾萨娜最终点了点头，将绑在头上的黑布取了下来。
　　“啊·····！”菲娜被眼前的一幕惊呆了。和冷却后的岩浆一样的黑色角质如同蛇的鳞片一般，布满了艾萨娜大半张脸，只留下了左边眼睛的一小部分皮肉还保留着原来的样子。而被角质所覆盖的皮肤上，一道道熔岩在角质见的细缝处不断地流窜着。少女原本象征着青春活力的红色秀发，此时也变如同杂草般枯黄披在身后
　　“艾萨娜·····！”泪水顿时从女神的眼中涌了出来，菲娜颤抖地伸出手想要触碰对方的脸，却被艾萨娜用手挡住了。
　　“别碰，很烫的。”艾萨娜对着菲娜摇了摇头，用唯一睁开的左眼看着已经泣不成声的菲娜，伸出另一只较为完好的右手，为菲娜擦去了眼角的泪水。
　　“很疼吧。”擦去了泪水，菲娜关心的看着艾萨娜问道。
　　“啊，已经没事了。”摸了摸自己脸上的角质，艾萨娜笑了笑说道：“蕾娜呢？她没有和你在一起吗？”
　　“不，我们刚进来的时候，就分开了。虽然不知道她现在在哪里，但是我能感觉得到她没有出事。”菲娜摇了摇头说道。
　　“是嘛。”得知蕾娜的安慰之后，艾萨娜欣慰的点了点头。
　　“菲娜？”一个青年的声音突然两人的身后传来。
　　“托尔？”菲娜转过头望去，脸上带着惊喜的表情。
　　“·········”听到来人的身份，艾萨娜也跟着转过身来。
　　“你是············艾萨娜！”托尔一脸惊讶的看着眼前“死而重生”的好友，甚至忘记了自己前来的寻找女神的目的。
　　“好久不见了，托尔。最近还好吗？”艾萨娜试图微笑对托尔展露出微笑，可惜却因为脸上坚硬的角质，做不出任何表情。
　　“太好了，你还活着。你快带着菲娜离开这里，有人杀死了这里的守护魔物，和达雷斯他们使用的同样的力量。”已经完全忘记了自己的本来目的，托尔对着艾萨娜喊道。
　　“如果你说的守护魔物是那个绑着枷锁的大块头的话，那你就用担心了。因为，杀死它的人，就是我啊！我就是那个使用魔之力的人。”从背后取出了一把流淌着岩浆的熔岩大剑，艾萨娜看着二人说道。
　　“什么？！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　额，这几天蛇尾巴家里老是受到网络干扰，手上也没有存稿，所以这章更新的很慢，希望大家能够谅解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 被篡改的剧情
更新时间2011-9-1 14:27:27  字数：4959

　“简单点来说呢，就是已经濒死的我，被大地所残留的魔的力量而复活了。因为当时我是自愿与魔融合，按照教义，这属于自我堕落，所以身体就变成了这个样子，事情就是这样。”看着眼前的二人，艾萨娜简单的讲述了自己被达雷斯打进岩浆之后，早已失去感知的身体是怎样被滚烫的岩浆燃烧和溶解，又怎样被残留在大地上的“魔”的力量所侵蚀，自己又是掌握了体内的“魔”，又从岩浆当中如何死而复生，成为了“堕落者”的经过。
　　“堕落吗？”托尔听过好友的讲述之后，低着头，看着自己的双手沉默不语。
　　“···········”菲娜沉默的站在一旁，一脸心痛的看着艾萨娜。虽然艾萨娜的语气十分的平淡，但是菲娜依旧能够感觉到对方在当中所受到的巨大的痛苦和折磨。
　　“那你是怎么找到这里来的？艾萨娜？”见气氛有些沉闷，菲娜开口问道。
　　“是双子树·萝妲告诉我的。它告诉我你和蕾娜的进了魔塔，所以我就跟过来了。结果刚一进来，就被莫名其妙传送到这里来了。”艾萨娜耸了耸肩回答道。
　　“那你的这把大剑？”回过神来的托尔指着艾萨娜手里的新武器说道。
　　“哦，你说这个啊！”随意的舞了几个剑花，将熔岩大剑随意的插在地上，艾萨娜有些得意的说道：“说起来也巧，当我回过来神的时候，才发现刚好是被传送到了这个区域的守护魔物所在的房间。碰巧我手里正愁着没什么武器，于是我就出手把那个大家伙给干掉了，用自己的新能力把它的魔力核心铸成了一把大剑。”
　　“你是说，新能力？”看着地板因为高温溶解，正逐渐往下沉的熔岩大剑，托尔的脸上不由得留下了一滴冷汗。
　　“没错，”将熔岩大剑重新从地板上拔出来，艾萨娜指了指自己说道：“虽然变成了这个样子，但是我也得到了几个比较有趣的能力。首先，我可以将被我杀死的魔物的核心铸造成一把武器，不过对于同属性的魔物，我只能使用一次。至于另一个能力，托尔，你过来一下。”
　　“干什么？”虽然艾萨娜的脸上已经做不出任何的表情，但是托尔还感觉到一丝不妙的感觉。
　　“用你的武器攻击我。”艾萨娜看了看托尔手上的一对钩爪说道。
　　“什么？”二人惊讶的看着艾萨娜。
　　“别那么惊讶啦，你只管攻击我就是了。”艾萨娜唯一能够活动的左眼透露出认真的目光说道。
　　“好吧，得罪了。”托尔缓缓地点点头，弹出钩爪朝艾萨娜的腹部刺去。
　　“啊！”菲娜突然发出一声惨叫。
　　一开始二人只是以为菲娜不愿看到血腥，可当两人转头望去的时候，却发现菲娜已经倒在了地上。
　　“菲娜！”艾萨娜一个箭步冲了上去，抱着菲娜呼喊道。
　　“怎么回事？”比艾萨娜慢一步的托尔也走上前问道。
　　“我也不知道。”艾萨娜摇了摇头说道。
　　“··········艾萨娜，你带着菲娜去最底层找加雷恩他们吧，我到魔塔的上层去看看到底发生了什么事情。”看着昏迷不醒的菲娜，托尔暗自咬咬牙，放弃了自己原先的计划，对艾萨娜说道。
　　“也只有这样了，那你自己小心。”将菲娜背在身后，艾萨娜朝托尔嘱咐道。
　　“恩，你也要注意啊！对了，这个给你。”托尔点点头，随后从怀中取出一块白色的水晶交到艾萨娜的手中。
　　“这是？”接过水晶，艾萨娜有些疑惑的问道。
　　“传送水晶，我从加雷恩手上拿到的，它可以将你传送到魔塔中被净化之后女神像所在的地方。好了，快走吧！”简单的说了一下水晶的用途之后，托尔便朝着魔塔另一边的方向走去。
　　“··········”艾萨娜看着托尔离去的身影，随后便激活了手上的传送水晶，化做一道白光，朝着塔的最下层移动了。
　　—————————————————————————————————————————移动的分界线——————————————————————————————————————————————
　　此时在探索队的据点，魔塔的最下层，刚刚传送回来的众人，在经过祭祀队的治疗之后，正聚在一起讨论着下一步的计划。
　　正当众人议论纷纷的时候，一旁的女神像突然闪现出一道白光，两个身影突然出现在众人的面前。
　　“菲娜大人！你是········艾萨娜！”离女神像最近的祭司长希昂看清了来者的真面目，惊讶的喊道。
　　“哟！好久不见了，希昂。”将背上的菲娜往上提了提，艾萨娜朝着希昂打着招呼道。
　　“姐姐？是姐姐吗？”听到艾萨娜的声音后，尤妮卡从人群里挤出来喊道。可当小丫头看到自己姐姐此时的容貌后，不由惊呆了。
　　“嗨，尤妮卡。”略微尴尬向尤妮卡打着招呼，艾萨娜将菲娜交到希昂手上之后，便迅速地拿出了之前的黑布准备盖在自己的头上。
　　“姐姐，我好想你！”突然，尤妮卡冲了过来，一把抱住艾萨娜小声哽咽道。
　　“你长大了呢，尤妮卡。”停下了手上的动作，艾萨娜将尤妮卡抱在怀里，摸着妹妹的头温柔地说道。
　　“恩！”尤妮卡用力地点点头，眼泪一下子就从眼睛里流了出来。
　　虽然心里还有许多的疑问，但是看着相拥的二人，众人还是都选择默默地离开了，给这对姐妹留下独处的空间。
　　接下来的时间里，与妹妹重逢的艾萨娜讲述自己所发生的一切，以及托尔的计划全部告诉了探索队的成员们。
　　“真是令人惊讶啊！”加雷恩道。
　　“难怪女神会私自来到这个地方。”希昂道。
　　“魔之根源吗？真是够讽刺的。”卡蒂娜道。
　　“谁说不是呢？”艾萨娜耸了耸肩说道。
　　“你叫艾萨娜·托霸对吧。”一名金发的少年从魔道师的队伍里走出来对着艾萨娜问道。
　　“你是？”看着少年熟悉的面貌，艾萨娜问道。
　　“我叫尤格，尤格·法克特。那个家伙的弟弟。”尤格淡淡的说道。
　　“那家伙？呵呵，虽然我不知道你和你哥哥托尔发生了什么不愉快的事情，但是你也没有必要这样称呼他吧。”听到尤格的回答后，艾萨娜左半张脸微笑着看着对方说道。
　　“之前的那些事情，我姑且相信你。但是，我希望你告诉，那个家伙现在在哪儿？”没有理会身后同伴的拉扯，一意孤行的尤格继续说道。
　　“哦？为什么我要告诉你托尔的下落呢？”艾萨娜依旧微笑着说道。
　　“这个你别管，如果你不说，那我就只好用强迫的方式来问了！”尤格说完，便举起自己的魔杖指向艾萨娜。
　　“笨蛋！”一旁的卡蒂娜见状连忙冲上前制止道。
　　“卡蒂娜前辈，请你让开！”尤格一脸阴沉的看着眼前的女魔道师说道。
　　“你！”卡蒂娜一脸恨铁不成钢的样子看着尤格，显然，眼前这名已经被仇恨驱使的少年已经让身为前辈的卡蒂娜伤透了心。
　　“卡蒂娜，让开吧！”艾萨娜看着二人淡淡地说道：“看来这个小家伙得好好调教一下才行呢。”
　　“艾萨娜！”卡蒂娜转过头略微责怪的看了艾萨娜一眼，明明身为前辈，怎么还在这里添乱呢。
　　“放心，一切交给我处理好了。”艾萨娜左脸微笑着说道。
　　“这，好吧。”卡蒂娜见事已至此，也只好让开了。
　　“丑话先说在前面，我可不会因为你是托尔的弟弟而手下留情的哦。”艾萨娜看着一脸警戒的尤格说道。
　　“哼！”尤格冷哼一声，用魔杖召唤出了一对金属魔眼漂浮在自己的身后，傲慢的看着艾萨娜说道：“既然如此，就让你尝尝，神官法克特家族的至宝【法克特之眼】的威力好了！”话音刚落，从法克特之眼的眼珠处便射出了两道火焰长舌朝艾萨娜飞去。
　　“唔？”伸出手轻易地打散了袭向自己的火焰，艾萨娜一个闪身来到了尤格的面前，看着一脸惊讶的少年冷冷的问道：“小子，你这对魔眼里的火焰的力量是从哪儿来的？我记得你们法克特家族的这个至宝似乎是可以夺取魔力的吧。”
　　“我为什幺告诉你？”感受着对方散发出来的压力，尤格咬紧牙关说道。
　　“是吗？”艾萨娜冷笑一声，伸出手，一把抓住尤格的脖子将他整个人提了起来。
　　“艾萨娜！”加雷恩见状连忙上前朝着艾萨娜喊道。
　　“呐，我说加雷恩，你应该还记得我父亲所擅长使用的是哪一系的魔法吧。”看着在自己手上奋力挣扎的尤格，艾萨娜转过头朝加雷恩问道。
　　“当然记得，团长擅长用的是火焰魔法。”作为跟随萨乌尔多年的副官，加雷恩熟练的回答道。
　　“那就好。”艾萨娜点点头，松开了抓住尤格的手，看着正跪在地上不停地喘息的少年，艾萨娜冷笑着说道：“是谁告诉过你，可以随便夺取别人的遗物了？小子？”
　　“你···咳咳·········你在········说什么？”跪在地上的尤格正不停地咳嗽着断断续续的说道。
　　“哦？还不承认吗？那我就直说好了，你是从哪里获得了我父亲萨乌尔·托霸的遗物——红莲大剑的力量的？”艾萨娜不断散发着杀意的看着尤格狠狠地说道。
　　“呵呵，没错，我的确是拿走了一部分摆放在那里的红莲大剑的一部分力量。为了完成父亲大人给我的使命，杀死伊苏的背叛者，以及法克特家族中的耻辱，托尔·法克特。”见已经不能在隐瞒的尤格承认自己的行为并缓缓地道出了自己前行的另一个目的。
　　“什么？尤格你竟然！”卡蒂娜惊讶地看着尤格。要知道，和别人赠与魔力的方式不同，强行夺走不属于自己的魔力的这种行为，在魔道师里是属于大逆不道的。
　　“那又怎么样！只要能够打败那个家伙，不管是什么力量，我都要拿到手！只要是力量·········”跪在地上的尤格突然咆哮道。如听一只受了伤的野兽一般吼叫着。
　　啪！被人重重的扇了一巴掌，捂着脸的尤格呆呆的看着一脸愤怒的艾萨娜。
　　“只要是力量？像你这种什么都不懂的小子知道什么叫做力量吗？仅仅为了完成自己父亲的命令就要杀死自己的亲哥哥，你这家伙有没有脑子？你哥哥的事情你又了解多少？他为什么要当背叛者地原因你又知道多少？你父亲交给你的任务的可信程度又有多少？这些事情你想过没有？为了完成任务而不择手段去夺取别人的东西，这种行为的后果你又想过没有？”说完，艾萨娜一脸愤怒的看着沉默不语的尤格，摇摇头，转身向离开道：“你擅自夺走我父亲遗物力量的这件事情，我就不再追究了，你自己在这里好好想想吧！”
　　“艾萨娜”卡蒂娜走上前，带着歉意的说道。
　　“没事，让这小子好好在这里反省一下也好。我先去看看菲娜大人。”艾萨娜摇摇头说道。
　　“嗨，艾萨娜。”正在照料菲娜的希昂示意两位下属代替自己，起身向艾萨娜打招呼道。
　　“菲娜大人怎么样？”艾萨娜看了看依旧昏迷的菲娜问道。
　　“还不清楚，似乎是受到了很强的精神伤害，可是却又查不出什么原因。”紧皱着眉头，希昂摇着头说道。
　　“蕾······娜······危·····险······”昏迷中的菲娜嘴里断断续续的喊着另一位女神的名字。
　　“恩？难道？”听到蕾娜的呼喊，艾萨娜心里突然闪现出一丝不祥的预感。虽然在原著里，达雷斯一伙儿人只是关押了菲娜，抓住携带着黑珍珠的蕾娜，并没有伤害过两位女神。可是现在，原本因被关押的菲娜被自己救走了，托尔也似乎改变了一些自己的抉择，原本的剧情已经被自己所修改。如今菲娜突然陷入了昏迷，嘴里有叫着蕾娜的名字，难道说·········
　　“希昂，你和我一起去一趟魔塔的上层领域。”不敢再继续往下想了，艾萨娜转身对希昂说道。
　　“好的。”虽然不知道发生了什么事情，但是希昂还是答应了艾萨娜的要求。
　　“姐姐，我也要去！我也想帮忙！”被留下来养伤的尤妮卡跟着说道。
　　“好吧，希昂，麻烦你了。”看着妹妹认真地眼神，艾萨娜点点头答应，示意希昂准备传送魔法。
　　“我知道了。”默念起咒语，三人化作一道白光朝着魔塔上层的方向出发了。
　　魔塔第四层·默沙之域
　　就和它的名字一样，这个领域就是由巨大流沙和巨石组成的。这里是不死魔物的天堂，喜欢隐藏在流沙当中的这些魔物会突然从沙子里窜出偷袭敌人。所以，在这片区域，随时随地都要保持警惕不能够掉以轻心。
　　因为在此之前，这里已经被探索队搜索过了一番，所以艾萨娜三人很顺利的传送到了被摆放在这里的女神像的房间当中展开了搜索。在清扫了一次不长眼的魔物之后，三人在默沙之域的中层找到了昏迷不醒的托尔。
　　“托尔，喂！醒醒啊！”艾萨娜走上前摇晃着托尔的肩膀，试图将他唤醒。
　　“唔········”或许是因为体内已经活化了的【魔之因子】的缘故，托尔很快便从昏迷当中醒了过来。
　　“艾萨娜？希昂？”恢复意识的托尔看着眼前的两个同伴说道，而站在一旁的尤妮卡则被他无视掉了。
　　“你醒了就好，到底发生了什么事情？你为什么会昏倒在这里？”艾萨娜摆摆手，说道。
　　“···········”托尔沉默了一会儿，缓缓地说道：“蕾娜被达雷斯一行人抓走了，黑珍珠也被拿走了。”
　　“什么？”三人惊讶的说道。
　　“那他们现在在什么地方？”意识到事态严重的艾萨娜连忙问道。
　　“我昏倒之前，听到他们好像是要将蕾娜关押到这层区域附近的空中高架·拉朵之塔里。”托尔回忆了一会儿说道。
　　“希昂你去通知其他人，我和托尔还有尤妮卡先去看看。”心里略微思索了一番，艾萨娜对着几人命令道。
　　“好的，通知到大家以后，我会和他们尽快赶过去的，你们一切小心。”希昂点点头嘱咐道。
　　“我知道了，走！”艾萨娜点点头，三人迅速地朝拉朵之塔的方向前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 争分夺秒的战斗
更新时间2011-9-9 11:15:21  字数：6127

　“可恶！”愤怒地朝着石墙打了一拳，看着空无一人的拉朵之塔，托尔无力地跪倒在地。
　　“·············”艾萨娜此时也站在一旁，心里也不知道在想些什么。
　　“姐姐？托尔先生？”不明白是怎么回事的尤妮卡只能呼喊着二人，希望对方能够回应自己。
　　嗡~~~~~~~~~一阵清脆的低咛声从尤妮卡腰间的贝壳里传了出来。
　　“喂？”将腰间的八巧音贝放到耳边，尤妮卡开口问道。
　　“喂？尤妮卡，听得到我说话吗？”贝壳里传来的女祭司爱奥莉雅的声音。
　　“恩，听得到，有什么事情吗？”尤妮卡问道。
　　“恩，是这样的，菲娜大人已经醒过来了。祭司长希望你们先到据点一下。”爱奥莉雅说道。
　　“真的吗？恩，好的，我们马上过来。”听到女神醒来的尤妮卡开心的点了点头随后结束了通话。
　　“姐姐，爱奥莉雅小姐让我们回据点一趟，菲娜大人已经醒过来了。”尤妮卡对二人喊道。
　　“是吗？走吧，托尔，留在这里也于事无补，先回去去看看。”听到菲娜醒来，艾萨娜略感到一丝欣慰，转身对着托尔说道。
　　“恩。”托尔点点头，站起身来，迅速地离开了这座空塔。
　　—————————————————————————————————————————————离开的分界线——————————————————————————————————————————
　　此时，在探索队的据点，早已归来的骑士团和魔道师们正聚在女神像的附近，等候着艾萨娜三人的回归。
　　突然，原本洁白无瑕的女神像在一瞬间闪烁出一道黑光，将原本传送过来白光给遮蔽了。幸运的是，这种情况只是持续了一会儿，白光顺利的降落在了女神像的周围，可从白光里走出来的却只有手持红莲大剑的尤妮卡一个人。
　　“尤妮卡，发生什么事情了？艾萨娜和托尔呢？”见只有尤妮卡一个人回来，菲娜连忙做上前问道。
　　“我不知道，在传送过来的时候，姐姐和托尔先生突然就从我身边消失了，消失前，托尔先生把父亲的遗物交给了我。”尤妮卡摇了摇头说道，随后低着头一直看着手里的红莲大剑，不敢抬头去看正一脸焦急的菲娜。
　　“恩，果然。”一旁正在检查女神像的祭祀长希昂紧皱着眉头说道：“和那时候所感受到魔力一样，是同一个人的。”
　　“祭司长大人，您发现了什么吗？”一旁的菲娜转过头问道。
　　“是的，大家应该还记得从神殿降落时所受到的那股冲击吧。”希昂点点头对着众人说道。
　　“恩，当时差点就以为要死了呢。”一旁的卡蒂娜回想起当时的情景，有些后怕的说道。
　　“呵呵，至少大家都没有什么大碍。”希昂打趣道：“我刚才检查了一下，从女神像所发出的那道黑光来看，干扰了移位魔法的那道冲击和这件事情，从手法上应该是出自同一个人。”
　　“什么？”众人一阵惊讶道。
　　“呵呵呵，真不愧是伊苏国的祭祀长大人，居然被你看出来了。”就在这时，从空气里传来一个听起来很恐怖的男子的声音。
　　“什么人？别藏头露尾的！赶快给我现身！”加雷恩朝四处张望着喊道。
　　“呵呵，真是的，不要这么心急嘛，难道你们不想知道另外两个同伴的下落了吗？”声音恐怖的男子继续说道。
　　“是你做的？姐姐和托尔先生在哪里？”听到这里，尤妮卡愤怒地朝对方喊道。
　　“呵呵，真是个心急的小姑娘。你放心，他们没事，我只是干扰了他们两个人传送的方向，至于他们现在在哪儿，就要靠你们慢慢地去找了。”男子幸灾乐祸的说道
　　“说了这么多，阁下到底是什么人？为什么要阻挠我们？”稳重的希昂走上前安抚着尤妮卡狂躁不安的情绪，向对方问道。
　　“呵呵，的确，那我就自己介绍一下吧，吾名为达雷斯，暗之一族最强的魔道师，侍奉伟大的“魔”的最为忠实的仆人，希望你们牢记心中。”达雷斯的声音继续在空气中游荡着。
　　“哼，仆人？你这种人最多也只是一个跳梁小丑罢了！”听着达雷斯介绍后，加雷恩满脸不屑的说道。
　　“哼，像尔等凡人又怎么会了解我族最为崇高的理想。告诉你们这些人一个消息吧，你们的另一位女神和黑珍珠已经在我的手里了，你们就乖乖的回你们的神殿，等候伊苏的灭绝吧，哈哈哈!!”达雷斯嚣张的声音渐渐地消失在了空气当中。
　　“菲娜大人，我们该怎么办？”众人相互望着菲娜，等候着女神的指引。
　　“看来，大家是时候准备开始决战了。”菲娜眼中闪过一丝决意，缓缓地说道。
　　“是！”众人开口道。
　　————————————————————————————————————————————决战开启的分界线—————————————————————————————————————————————————
　　另一边，在魔塔的中心·魔核领域，恢复意识艾萨娜看了看周围的环境，便转身准备向其他方向走去。
　　“艾萨娜！”一个听起来像小女孩的声音从艾萨娜的身后响起。
　　“恩？”艾萨娜转过身，看了看毫无一人的身后。
　　“在这里，在这里，在艾萨娜下面！”声音焦急的说道。
　　“额，你是？”艾萨娜随后低下头，只见一只年幼的璐正眼巴巴的看着自己。
　　“看到我了，艾萨娜看到我了，皮皮好高兴！”璐显得很高兴，长长的大尾巴不停地在身后摇晃着。
　　“皮皮？你是皮皮？”艾萨娜一脸惊讶的看着眼前的这个小家伙，在她的记忆中，那只叫皮皮的璐早在自己母亲去世之后便消失了。
　　“恩，恩，是皮皮哦。”小家伙见艾萨娜认出了自己高兴地叫道。
　　“等等，你是怎么开口说话的？我现在又在哪里啊？”脑子里一片混乱的艾萨娜对着皮皮问道。
　　“唔？皮皮一直都会说话哦，只是以前艾萨娜听不懂。”皮皮灵活的跳到艾萨娜的手心里，眨着一双大眼睛说道：“这个地方皮皮也不太清楚，皮皮只是被传送到这里，专程在这里等艾萨娜的。”
　　“额，我觉得我的头更晕了。”艾萨娜捂着头说道：“等等，你说你是专程在这里等我，是谁让你等我的？”
　　“是萝妲树哦，是萝妲叫皮皮和同伴们一起到这里找到你们，帮助你们的。”皮皮高兴地说道。
　　“那你知道该怎么离开这里吗？”艾萨娜又抬头看了看周围迷宫般的走廊和桥梁，对着皮皮问道。
　　“知道哦！皮皮知道！跟着皮皮走！”皮皮点点头，从艾萨娜的手心里跳了下来，领着艾萨娜朝着领域的深处走去。
　　同一时刻，在魔塔的其他地方，探险队们也遇到了其他几只璐的帮助，迅速地朝着魔塔的顶部出发。
　　“艾萨娜，到了呢，可是皮皮不敢向走了，这道门里头有很可怕的东西。”一路领着艾萨娜走到一道雕刻着恶魔浮雕的大门，皮皮突然停下脚步回头对着艾萨娜说道。
　　“恩，谢谢你，皮皮。”身为堕落者，艾萨娜自然也感觉到了从大门背后所散发出来的惊人的邪力。
　　“皮皮，离我稍微远一点。”艾萨娜被背后抽出熔岩大剑，对着皮皮说道。
　　“恩，皮皮知道了。”皮皮乖巧的点点头，两三下便跳到了几米外的平台上。
　　滋~~滋~~被紧紧封死的钢铁大门，在艾萨娜手中的熔岩大剑面前，被轻易的花开了一道口子，在高温的熔岩的刺激下，大门很快就被融化了，滚烫的铁水落在地板上发出滋滋的响声。
　　看着已经融化了大半的大门，艾萨娜提着剑朝里面走去，只见里面空荡荡的只有一个宽阔的平台坐落于房子的中央。在平台上，手持巨斧战戟的奇修迦尔正如同雕像般站在那里。
　　“你来吗？真让我感到惊讶。”奇修迦尔慢慢地睁开了眼睛，看着走上平台的艾萨娜说道。
　　“哦？你惊讶什么？”艾萨娜扛着大剑看着对方好奇地说道。
　　“哼，从你的肉体上不断的散发出死亡和腐败的气息，却被身上的魔之力所包裹着，以保持这种可以自我行动的诡异的姿态。我很好奇，如今已是亡灵的你，你的灵魂，是否已经依旧洁白无瑕呢。”奇修迦尔看了看艾萨娜脸上的黑色角质缓缓地说道。
　　“哦？居然被你看出来了？也对，你也是拥有魔的人，被你看出来也很正常。”见对方一眼就看出了自己的真实情况，艾萨娜自嘲的笑着说道。
　　“不过，我的灵魂是否完好，这应该不是你所应该关心的问题吧。说，蕾娜在哪儿？”脸色一正，艾萨娜用剑指着奇修迦尔说道。
　　“我不知道什么蕾娜，但是··········”奇修迦尔摇了摇头，正想说些什么。突然，魔塔内部产生一阵剧烈的摇晃，在魔塔的外部，一道道肉眼可见的魔力回路正从塔底向顶端蔓延开来，最终形成了一个巨大的召唤魔法阵。在魔塔的顶端，一条条黑色的触手从魔塔顶端周围的墙壁上伸了出来，纷纷飞向了漂浮在天空的萨尔蒙神殿，将包裹在神殿周围的结界团团围住，使劲朝魔塔的方向拉去。整座神殿在空中不停地摇晃着，躲在结界里的人们只能眼睁睁的看着神殿被这些可怕的触手向下拉去。
　　“这是？”用剑勉强稳住身形，艾萨娜疑惑的看着站在不远处同样用武器支撑住身体的奇修迦尔问道。
　　“开始了吗？虽然我是不明白是怎么回事，但是达雷斯似乎是打算利用魔之根源和这座塔的力量，将天空上的神殿给拉下来。不过这些都和我无关，我只想找一个值得我交手的对手来一场生死较量。来吧，继续半年前那场战斗吧！如今的你，有资格成为我的对手，打赢我，你就有资格去塔顶。”奇修迦尔抬头向塔顶的方向望了一眼，随后便提起战戟，一脸嗜血的看着艾萨娜喊道。
　　“好吧，我现在可没时间在这里跟你瞎磨蹭，不过既然你要打，我就先将你制服之后，再从你嘴里问出到达魔顶的办法好了，作为那个家伙的同伴，你应该知道些什么吧。”看着已经进入狂热状态的奇修迦尔，想先一步到达魔塔顶端的艾萨娜用剑指着对方说道。
　　“哼，有意思。那么，尽情厮杀吧！”奇修迦尔冷笑了一声，嗜血的向艾萨娜冲去。
　　当！简单的以及横档，艾萨娜轻易地就将对方的攻击给拦了下来，而且在两把兵刃的接口处，奇修迦尔的巨斧战戟上的戟刃也因为对方剑刃上的高温，正逐渐的开始融化。
　　“什么？”看到这种情况，奇修迦尔果断地将二人的兵器分开，看着已经融化了戟刃，奇修迦尔一脸凝重的看着艾萨娜手里的熔岩大剑。
　　“很惊讶吗？”艾萨娜挥舞着手里的熔岩大剑，微笑着看着对方说道：“这把大剑可是用两千多度岩浆和你们那个什么怪魔的核心所铸成的，普通的兵器别说是碰它，就算和这把剑放在一起也会被剑身上所散发出来的高温所融化。看来你的这把武器也不是什么普通的货色啊，居然可以抵挡这把熔岩大剑的侵蚀。”
　　“哼！”奇修迦尔冷哼了一声，瞬间激活了体内的【魔之因子】，转化为了“魔人形态”，冰冷的寒气将奇修迦尔的身体紧紧包裹着，形成一件寒冰护甲，手上的巨斧战戟也被寒冰所覆盖，发出阵阵寒光。
　　“哼，寒冰吗？我记得上次就是摆在你这一招上的吧。”看着魔人化的奇修迦尔，艾萨娜脸上闪过了一丝凝重，不过随后就被内心深处所传来的兴奋所代替了，只见她扛着熔岩大剑，左脸露出了战意的目光说道：“虽然上次我比较吃亏，但是这一回，我和你对等了！”
　　“霜之棘刺！”奇修迦尔战戟一挥，一排排锋利的冰刺密密麻麻的朝着艾萨娜迅速地蔓延开来。
　　“小意思，哈！”面对袭来的冰刺，艾萨娜直接将手中的熔岩大剑来了一记重斩，硬生生的将蔓延过来的冰刺给停了下来。
　　“寒冰龙！”见攻击被阻，奇修迦尔伸出一只手，空中召唤出了两条巨大的冰龙，奇修迦尔站在一条冰龙的头上，盘旋在半空当中俯视着艾萨娜。
　　“有意思，居然能够做到这种地步。可是如果没有地方给你召唤寒冰，又会是怎么样呢？”看着犹如双龙骑士般的奇修迦尔，艾萨娜突然说出了这样一番话。
　　“什么？”奇修迦尔从对方的语气里感觉到了一丝不妙的气息，只见艾萨娜将熔岩大剑插入了脚下平台的石板里，肉眼可见的岩浆逐渐从剑身上冒了出来，不一会儿的功夫，整块平台就被转换成一座小型熔池。
　　“哼！”面对已经变成熔池的平台，奇修迦尔冷哼一声，只见他手里的战戟朝下一挥，其中一条盘旋在空中的冰龙发出一阵龙呤，一头扎进了熔池里，寒冰的低温将一部分熔岩在瞬间凝固了起来。看着已经凝固的地面，奇修迦尔随后便从龙头上跳了下来，又指挥着另一头冰龙冲向了艾萨娜。
　　“哈！”看着张开大嘴朝自己冲过来的冰龙，艾萨娜直接抄起熔岩大剑对着冰龙的大嘴的嘴边上砍去，将三米多长的冰龙给劈成了两半。冰龙的“尸首”被碎成大片冰块，散落在艾萨娜的周围。还没等艾萨娜回过神，一座巨大的冰山突然出现在自己的头顶，迅速地朝自己的方向坠落着。
　　轰！冰山重重的砸在了艾萨娜的身上，将其整个人掩埋在了里面。看着已经陷进去大半的冰山，已经感觉不到对方气息的奇修迦尔提起战戟准备离开。这时，原本厚重的冰山突然被爆开了，大量的冰渣和尘土充斥着整座平台，让人无法看清楚里面到底发生了什么事情。
　　当！当！当！一阵阵兵器碰撞的声音不断地从里面传出来，两把武器在碰撞中产生的强烈风压将这片迷雾迅速地被驱散开来，此时引入人眼中的，是魔化的奇修迦尔正捂着自己腹部燃烧的伤口，一脸愤怒地表情看着眼前完好无损的艾萨娜。
　　“你已经受伤了，不用再打下去了。”看着已经受伤的奇修迦尔，艾萨娜从嘴里吐出一口寒气，缓缓地开口说道。
　　“哼！还没完呢！这种伤口，我现在就可以治好！！！”忍受着腹部传来的一阵阵强烈的灼烧和刺痛，奇修迦尔咬着牙说道。只见他闭上眼，一阵阵冰冷的寒气朝腹部的伤口处涌去，冒着火焰的伤口渐渐地被寒气所吞噬，只留下一块被冰冻了的伤疤留在那里。
　　“哼，看到了吧。只要我体内拥有魔，无论是什么样的伤口，就算是被人刺穿心脏，我也可以迅速地恢复过来。”处理完腹部的伤口，奇修迦尔满脸狞笑的看着艾萨娜说道：“来，继续厮杀吧！”
　　“没那个必要了。”艾萨娜看着眼前的如同恶鬼的奇修迦尔，左眼带一丝怜悯，摇了摇头说道。
　　“你在说什么？没必要？我现在·····噗！”听到对方令人不爽的口气，奇修迦尔面目狰狞地朝着艾萨娜吼道，可还没说几个字，奇修迦尔就忽然从嘴里吐出一口鲜血。
　　“唔··········哦！！！！啊！！！！！！！！！”紧接着，覆盖在奇修迦尔表面的冰甲，也开始出现裂痕，一道道寒气从裂缝里流了出来，奇修迦尔整个人如同疯了一般，捂着自己的头发出一阵阵凄惨的吼叫声。身上的魔力也仿佛被什么东西给点燃了一般，正不断地在奇修迦尔的胸前沸腾着，身上的冰甲上的裂痕也开始蔓延到整个身体，最后全部裂开了！
　　“啊！！！！呼·······呼········”随着冰甲的破裂，奇修迦尔的身体也恢复了正常，正站在原地不停的喘息着，只是他的身体正不断散发出一阵阵荧光。一些小光点正从奇修迦尔的身上飘散出来。
　　“呵呵，魔的暴走吗？看来，还是没能够控制住自己体内的魔啊！”奇修迦尔看着自己正逐渐被分解成光子的手，自嘲的说道。
　　“你不后悔吗？为了获得力量，却最终被力量所吞噬。”看着对方此刻的样子，艾萨娜忍不住开口说道。
　　“哼！有什么好后悔的，从我踏上这条之后，我就已经有所准备了。我所要做的，只是需要好好地享受这些过程，这就足够了。”奇修迦尔冷哼了一声，看着艾萨娜说道：“你是个不错的对手，我很高兴能够与你一战。就当做是我的遗言吧，在达雷斯队伍里，如果你碰到了一个叫做艾波娜的小丫头，叫她给我滚回家乡去。”
　　“好的，我会转告她的。”艾萨娜点点头答应道。
　　“很好，接着！”奇修迦尔点点头，从怀里掏出一颗黑色的魔力水晶扔给艾萨娜说道：“这是通往顶层的传送水晶，拿去吧。”
　　“这里·········，倒是一个···········不错葬身之地呢！”交代完之后，奇修迦尔抬头看了看四周，说出了自己生命中最后一句感叹，化作一团团光雾消散在了空气当中。
　　“·········”看完了整个过程的艾萨娜，静静地站在那里看着这个即将走向生命尽头的对手，朝着光雾散去的行了一个庄重的骑士礼，转身离开了这里。
　　“艾萨娜！”在门外，等候多时的皮皮看到艾萨娜从里面走了出来，连忙跳了过来扑到艾萨娜的怀里撒娇道。
　　“我们走吧，皮皮，时间已经不多了。”摸了摸小家伙的脑袋，艾萨娜对着皮皮说道。
　　“恩！”皮皮眯着一双小眼睛说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 幕后的背叛者（上）
更新时间2011-9-18 0:09:20  字数：4542

　就在当艾萨娜打败奇修迦尔前往魔塔顶端的时候，在魔核领域的另一个房间里，托尔也制服了被魔控制了心智的尤格，将其交给一旁的女战士艾波娜代为照护后，便起身向魔塔的顶端出发，跟在托尔身后的，是一只看起来比较年轻，长着一对眯眯眼的璐。
　　“可可西，接下来的路就不用麻烦你了，我自己走就可以了。”看着通往顶端的螺旋走廊，托尔对着站在自己肩上的璐说道。
　　“没问题，西西，那可可西就先走了，保重。西西”名为可可西的璐的声音听起来像是一名青涩的少女，只见她点点自己的小脑袋，灵活的从托尔的肩膀上跳了下来，朝着和走廊相反的离开了。
　　“恩，自己小心。”托尔点点头道，随后便开始往塔顶的方向冲刺着。之所以能够听见对方的声音是因为自己体内有【魔之因子】的存在，对于这点，托尔只能是自嘲的笑了几声。
　　另一边，扛着昏迷着尤格，正准备离开的艾波娜，突然察觉到了一丝传送魔法的魔力波动。因为不清楚来者到底是谁，艾波娜先将尤格轻轻地放在地上，双手紧紧地握住自己手里的三叉戟，双眼死死地盯着漆黑的门外，小心的戒备着。
　　“到了，皮皮”从门传来了一个小女孩的声音，这让艾波娜不由得松了一口气。虽然自己老是自称自己是一族中最强的女战士，但实际上自己有多大的水平，自己是知道的，比起被族里称为“最强”的大哥奇修迦尔，自己最多就和对方探索队里面的那个叫做尤妮卡·托霸的小丫头差不了多少。嗯，听大哥说，对方似乎还有一个很厉害的姐姐，真想见识一下啊。
　　“咦？你是什么人？”一个听起来非常沙哑的女人的声音将胡思乱想艾波娜打断了，这让回过神来的艾波娜不由得紧张了起来。
　　“谁？出来！”艾波娜朝着门外喊道。
　　“呵呵，抱歉，我似乎吓到你了。”身披斗篷的艾萨娜从门的阴影里走了出来，脸上尽量表现出和蔼的样子。
　　“你，你的脸········”艾波娜一脸惊讶的看着对方的样貌，显然，不是所有人都会习惯艾萨娜此时的面貌。
　　“别紧张，我不是你的敌人，小丫头。”看着脸上带着些许惊恐表情的艾波娜，艾萨娜摇了摇头，伸出自己的左脚，向前迈出了一步。
　　当！一枚小型的飞镖插在了艾萨娜前面的地板上，抬起头，只见艾波娜一手拿着三叉戟，另一只手从背后取出几只飞镖，一脸戒备的看着自己。
　　“别过来！我可不会相信你是什么好人。你最好站在那里别动，否则别怪我不客气！”见艾萨娜停下了脚步，稍微提起一些信心的艾波娜晃了晃手里的飞镖朝对方警告道。
　　“真是的，你这丫头还真是顽固啊。”看着如同受惊的兔子般的艾波娜，艾萨娜无奈的耸了耸肩，将脚又朝前迈了一小步。
　　呼~呼~~见艾萨娜又开始移动了，艾波娜连忙将手里的飞镖射了出去，夹杂着破风声的两只飞镖朝着艾萨娜的面门飞去。面对这些，艾萨娜仅仅将身子微微向右侧滑了一下，然后左脚用力一登，一个短距离的冲刺来到了艾波娜的面前，伸出一只手将艾波娜拿着武器的手的手腕抓住，反扣到了艾波娜的背后。
　　“可恶！你这家伙！”因为手被反扣而感到一阵刺痛，艾波娜举起另一只手向艾萨娜的脸上扇去，却被艾萨娜用另一只手抓住一起反扣在了背后。
　　“可恶，放开我！”双手被擒的艾波娜不断地挣扎着，可艾萨娜的力量却出奇的恐怖，死死地抓住艾波娜的双手，左眼带着嘲笑的目光看着对方。
　　“好，我放开。”艾萨娜出奇的放开了艾波娜，对着正捂着被抓的有些发紫的手腕的艾波娜笑着说道：“你应该就是艾波娜了吧。”
　　“疼，疼，咦？你怎么知道我的名字？我告诉过你吗？”正在喊疼的艾波娜回过神一脸惊讶的看着艾萨娜问道。
　　“呵呵”艾萨娜好笑的看着眼前这个有些神经大条的女孩，在前世的记忆里，对于暗之一族的成员里唯一算得上有些好感的，就只有奇修迦尔和艾波娜这两个兄妹了。至于萨芭，对于这个既花痴又狠毒的女人，自己实在是提不起什么好感，更别说在无论是在前世的游戏里还是在今世将自己打下悬崖，让自己泡了半年的熔岩温泉的达雷斯了。
　　“从你哥哥那里听来的，他有话要我带给你。”艾萨娜依旧笑着说道。
　　“什么？我大哥他怎么样了？他不是在看守魔核领域的控制核心吗？”听到兄长的消息，艾波娜连忙上前抓着艾萨娜的斗篷问道。
　　嘶~~~或许是因为斗篷过于破旧，也可能是艾波娜下手太重了，总之呢，艾萨娜身上的斗篷被撕破了，露出了里面的————残破的盔甲和布满熔岩纹路的灰色皮肤。
　　“额，对不起。”艾波娜连忙道歉道。
　　“没事，不用在意。”艾萨娜摇摇头说道，示意对方不要在意。
　　“那，那个······”艾波娜看着艾萨娜露在外面的皮肤，欲言又止。
　　“没什么，不用在意。现在时间也不多了，那我就长话短说了，你哥哥已经战死了，他希望你离开伊苏回到你们自己族内的家乡里。”摇了摇头，艾萨娜再三考虑，用一种比较委婉的口气将奇修迦尔的死讯和遗言告诉了眼前的艾波娜。之后，也没有再去看艾波娜一脸失魂落魄的表情，看了一眼倒在地上昏迷不醒的尤格，叫上躲在门后的皮皮向房间的出口走去。
　　“艾萨娜，艾萨娜”刚走出房间，坐在艾萨娜肩膀上的皮皮似乎是闻到了什么东西对着艾萨娜喊道。
　　“什么事？”艾萨娜转过头问道。
　　“有种熟悉的味道，是同类的味道。”皮皮一边用小鼻子不停地闻着空气里残留的味道，一边说道。
　　“同类？也是璐吗？”艾萨娜摸了着下巴思考着。
　　“皮皮妮？”黑暗的走廊走出一只体型较大的璐看着做在艾萨娜肩膀上的皮皮喊道。
　　“可可西！”见到来者，皮皮兴奋地从艾萨娜的肩膀上跳了下来，依偎在对方的怀里不停地用自己的小身体蹭着对方，而可可西同样蹭了蹭皮皮的脖子，温柔帮皮皮清理着背上有些凌乱的金色毛发。
　　看着相依的二兽，趁着对方没有注意到自己，艾萨娜悄声离去，向通往塔顶的螺旋走廊的方向走去。
　　“她走了呢。”停下嘴里的动作(请别想歪)，可可西看着艾萨娜消失的背影说道。
　　“恩，皮皮知道。艾萨娜不想让皮皮跟着去，皮皮不会为难艾萨娜的。”静静地躺在可可西的怀里，皮皮带着眼角的泪花说道。
　　“走吧，去把其他人都带过来吧。”伸出前爪摸了摸皮皮的小脑袋，可可西温柔地说道。
　　“恩！”用力的点点头，两只璐向另一条路的方向走去。
　　此时，在魔塔的顶端。
　　得知了达雷斯的所有计划之后，托尔立马决定要将尽快解决眼前这个麻烦的敌人，无论是为了神殿上的伊苏人名还是蕾娜，自己必须要打倒他！
　　“哦！！！！哈！”将自己体内所有的魔力集中在自己手上的双爪上，托尔的身体瞬间变换成魔人形态，在地板上留下几道瞬间加速时留下的火焰痕迹，化作一道流星冲向了达雷斯不在自己和女神面前的魔法结界。
　　啪！啪！啪！流星和结界发出一阵阵犹如铜锣般的冲撞声，刺眼的火花在二者间不断地绽放着，整个结界也在这一阵阵强烈的冲击下不停地颤抖着。可是面对已经融合了【魔之根源】拥有接近无尽魔力的达雷斯，托尔体内的魔力在消耗中渐渐支持不住了，冲击的力度也慢慢弱了下来。
　　“呵呵，没用的。”看着逐渐开始吃力的托尔，达雷斯冷笑着说道：“就算你再怎么提升你自己体内【魔之因子】的活性度也没有用，比起已经和【魔之根源】融为一体的我，你那点微薄的力量根本不算什么，怪怪的退场吧！半吊子的家伙！”说完，从手中的魔杖的顶端发出了一道黑色的冲击波，将托尔击倒在地。
　　“可····恶·····啊！就差一点了！”吃力的抬起头，已经脱力的托尔看着已经布满裂痕的结界气愤地说道。
　　“哼哼，真让我有些惊讶啊，居然能够用你那半吊子的力量将我的结界弄成这个样子。但是，到此为止了！”挥手抹去了结界上的裂痕，达雷斯冷笑的看着跪在地上的托尔，举起手中的魔杖，一棵巨大的重力球浮现在半空当中缓缓地朝托尔压了下来。
　　“该死的，身体······动不了了！”看逐渐逼近的巨型重力球，身体已经处于完全瘫痪的托尔绝望的闭上了眼睛。
　　轰~~~,重力球的可怕压力将托尔瞬间吞没了，地板上尘土飞扬，达雷斯狂笑着看着被自己压成粉末的托尔，转身向被困在结界里的女神蕾娜走去，准备将女神体内最后的一股洁白之力取走。
　　“好险啊，要是我晚来一步，你可就被压成小饼饼咯，托尔。”突然，从尘土里传来一名沙哑的女人的声音。
　　“是你啊，呵呵”劫后余生的托尔再看清楚来人之后，庆幸地说道。
　　“难道还会有其他人吗？不过你也真是没用啊，难道你不会躲吗？”女人笑着说道。
　　“呵呵，不好意思，刚才身体麻痹了。”托尔回答道。
　　听到二人声音的达雷斯回头望去，只见弥漫四周的尘土被一把流淌着熔岩的巨剑所扫开，露出了里面的人影，一名自己并不认识的女骑士将自己刚才所发出的攻击完全抵挡住了，托尔也渐渐恢复了身体的活性和对方并站在一起。
　　“什么？怎么会这样？”看完好无损的托尔，达雷斯一脸惊讶的说道。随后，他又看了看那名女骑士朝着对方问道：“你是谁？”
　　“呵呵，只是半年没见，你就已经开始活蹦乱跳啦。看来，我当初应该多刺你一剑的。”女骑士笑着看着达雷斯的胸口说道。
　　“是你！艾萨娜·托霸！”达雷斯一手捂着胸口，愤怒地喊出了这个曾经冒犯过自己的女人的名字。
　　“恩，记性不错哦。”挥舞着手中的熔岩大剑，艾萨娜左脸微笑着说道。
　　“你来这里干什么？”感受到了艾萨娜体内所散发出来的强大魔气，有些拿不定主意的达雷斯试探道。
　　“呵呵，当然是为了帮我的朋友完成英雄救美的伟大任务咯。”艾萨娜微笑着说道。
　　“喂！”被艾萨娜这句话给吓了一跳的托尔连忙朝着对方喊道，同时又回头看了看待在结界里的蕾娜一眼，不过蕾娜已经因为之前被抽取了太多的洁白之力而陷入了昏迷，并没有听到艾萨娜的这一惊句。
　　“哼，很狂妄的口气啊，难道你可以打破我的屏障结界吗？”达雷斯看着自己布在面前的这一道无形结界略显的得意地说道。
　　“不试试怎么知道呢？”挥舞着手中的熔岩大剑，艾萨娜微笑着说道。
　　“托尔！”艾萨娜对着一旁托尔喊道。
　　“知道了！”托尔点点头道，再一次将体内的力量提升到极致，一阵强烈的破空声，托尔整个人在半空中高速的旋转着，如同一颗高速旋转的钻头一般，正不断地冲击着达雷斯的结界。结界上也再一次被托尔的这道更为强烈的冲击给弄出了一条条大小不等的裂痕。
　　“哇！”最终，再一次脱力的托尔被结界所反弹的风压给击飞倒在不远处的地上。
　　“哼，天真！”达雷斯用魔杖向结界破裂的地方轻轻一点，密集的裂痕缝隙又渐渐地开始复原了起来。
　　“就是现在！”一直站在后面的艾萨娜突然一个闪身来到了结界面前，将手中的熔岩大剑对准了结界上那条恢复最慢的裂缝狠狠地插了进去。
　　砰！如同被打碎的镜子一样，结界化作一块块碎片消失在了空气当中。
　　“什么？”达雷斯惊讶的看着眼前的这一切，在他看来，自己的结界是完美无缺的，就算是伊苏国的六位神官一起联手，自己也有信心用结界挡下来。可是现在，结界却被打破了，被眼前的这两个人给联手破坏了，这原本就有些让心高气傲的达雷斯有些难以接受。
　　“哼，呵呵呵，哈哈哈哈！！！”达雷斯突然朝天狂笑起来，两眼通红的看着二人喊道：“很好，你们已经成功的激怒了我，虽然还不太完整，但是也足够了。就让你们见识一下，吸收了女神洁白之力的【魔之根源】的真正力量吧！”说完，达雷斯将手中存放【魔之根源】的黑色宝玉吸入到自己的体内，一股股犹如潮水般的魔力不断地从达雷斯的体内涌出来。
　　“哦？似乎玩大了点啊。”一把将托尔从地上拉起来，艾萨娜看着因为体内魔力的膨胀而变得面目狰狞地达雷斯左脸带着微笑说道。
　　“········”托尔并没有回答艾萨娜，拥有【魔之因子】的他自然可以感觉到此时达雷斯体内的那股如同深渊般的恐怖魔力和令人窒息的压力。
　　“呵呵呵，魔与人最为完美的结合，现在，就让你们好好见识一下！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 幕后的背叛者（下）
更新时间2011-9-25 22:28:39  字数：5491

　PS：最近这段时间的事情实在是太多了，这一章是蛇尾巴抽空码的，大家将就着看吧，更新的话，估计到国庆之后会恢复正常。在这里给读者大大们说一声：“对不起，真的是太忙了。”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　砰！随着达雷斯与【魔之根源】的融合，作为存放体的黑色宝玉终于破碎了，只留下了一滴黑色的不明液体正漂浮在半空中不断地变化着形态。只见那滴液体缓缓地落入了塔顶雕刻着古怪图腾的地板中心处。
　　嗡~~~整座魔塔又一次开始剧烈摇晃了起来，地板上的图案也开始渐渐清晰了起来，形成一道闪烁着诡异邪光的黑色漩涡。突然，一只巨大的灰色手臂从漩涡里伸了出来，紧接着另一只同样大小的手臂也同样从漩涡里面伸了出来。两只巨手撑着漩涡的两边，用力的将漩涡的洞口拉大，两只巨手的主人终于显出了身形——一个用有着成年人类男子外形的上半身，下半部分则是由大量魔物的躯体堆积而成的巨大肉块的灰色巨人出现在了二人的面前。
　　“看吧，这就是将【魔之根源】进入到第二阶段之后，以这座用克莱利亚矿脉核心所建立的魔塔为媒介，将其融合所产生的最完美魔人形态。”漂浮在半空当中的巨人睁开了自己巨大的湛蓝色眼睛，对灰白的嘴唇里响起了达雷斯如同金属般刺耳的声音。
　　“哈？完美？真够可笑的。”看着达雷斯此时的样子，艾萨娜放声大笑道。
　　“恩，虽然样子的确丑了点，但是还是小心点为好。”一旁的托尔大声提醒道。
　　“可恶！”听到二人对话的达雷斯不由得恼羞成怒，自己又何尝愿意变成这个样子呢？要不是因为【魔之根源】只进化到第二阶段的顶瓶，无法保证在魔化之后获得庞大力量的同时保持自身外貌的完整性，自己也不会托大使用这个了。不过，已经快了，只要将用来支撑那座漂浮神殿的魔力吸收了之后，【魔之根源】自然就会进化到第三阶段的完全体，到时候自己就可以任意的使用它并实现自己的野心啦。
　　“不过先要将这两个碍事的家伙先解决了。”从美好未来的陶醉中回过神来，达雷斯睁着自己湛蓝色眼睛看着正将自己当白痴一样看待的二人，心里暗道。
　　“就拿你们先试试手好了！”说完，达雷斯举手一挥，从下体肉块的最前方冒出了一颗黑色的宝珠，宝玉不断地向二人射出一排排人头般大小的魔道飞弹。
　　“神速！”面对数量如此密集的魔道飞弹，托尔连忙使出了自己最为得意的风系技能·神速，不断地在魔道飞弹里穿梭着。
　　和利用速度的托尔不同，拥有托霸家特有的巨力的艾萨娜选择了强行突破。只见她不停地挥舞着手里的熔岩大剑，巨大的剑身被挥舞的呼呼作响，只看得到一片片带着火焰轨迹的剑花，将朝自己移动过来的魔道飞弹纷纷击碎，并缓缓地向达雷斯所在的方向移动着。
　　“恩，有点意思。那再来试试这个吧！”略微满意的看着魔道飞弹所造成的效果。看着逐渐朝自己靠过来的二人，达雷斯又从宝玉中召唤出一大堆巨大的火球分别向艾萨娜和托尔所在的方向扔去。
　　轰！轰！轰！巨型火球在地板上砸出一个个冒着浓烟的坑洞，但这些并没有对二人造成伤害，冒烟的坑洞很快便被魔塔自身的修复能力给还原了。托尔凭借着秘技·神速的迅捷，顺利的避开了刚才那堆火球的袭击。至于艾萨娜，她直接用手里的那把熔岩大剑将落下来的火球劈成了两半，被劈开的的焰失去了形体，散落在艾萨娜周围的地板上燃烧着。此刻，两人离达雷斯只有一米左右的距离了。
　　“好奇特的武器，我能够感受得到这把剑的惊人力量。”仔细地观察着艾萨娜手里的那把造型奇特的熔岩大剑，达雷斯缓缓地开口说道。
　　“多谢夸奖，现在该轮到我了！”艾萨娜向一旁的托尔点头示意，二人分解用自己的武器向达雷斯身上两处致命要害砍去。
　　当！如同打在了沉重的金属钢板一样，艾萨娜看着正不停地在颤抖的握剑的右手，脸色逐渐变得凝重起来。
　　“太硬了，我的钩爪根本无法刺破这家伙的外壳！”看着左手上已经断成两截钩爪，托尔头疼的说道。
　　“哈哈哈哈！！！你以为我会傻站在这里被你们砍吗？你们的兵器根本无法伤到我分毫！哈哈哈！”看对方苦恼的表情，达雷斯发出一阵阵刺耳的笑声。
　　“该我了！让你们尝尝我们暗之一族魔道的可怕之处吧！”话音刚落，从达雷斯下体的两侧分别伸出两个长着长嘴的魔物的脑袋，两头魔物不断地在肉块里挣扎着，试图从肉块中脱离出来。
　　“哇哦，很恶心的家伙。让我想起了以前遇到过的一个家伙。”脸上带着厌恶的表情，艾萨娜回头对着托尔说道。
　　“啊，我记得。”托尔点点头说道，想起了自己和艾萨娜在萨乌尔团长带领下前去讨伐的一头拥有自我分裂能力的魔物，当众人将魔物消灭之后，许多人回去再也不想吃肉了。因为那头魔物就像眼前的这一幕一样，从自己丑恶的身体中钻出一头头沾满黏液的分裂体。
　　“吼！”两头魔物终于从肉块中分离了出来，如同吹了气的气球一样，体型不断的增大着，最终变成了两头抱着一块不明结晶，身体蜷缩成的菱形的异形魔物漂浮在空中。
　　“现在就你们见识一下，这具魔化之后的身体特有的能力吧。魔体转化·风之体！”随着达雷斯宣告，两只异形魔物的怀中的结晶开始变成青色，浓厚的风元素聚集在两只魔物的身上然后有传送到达雷斯下体处的那块黑色的宝玉，吸收了风元素的黑色宝玉浮现出了一道道风系魔法纹路，巨人灰色的身体也开始朝青色发展。最终，代表着风元素的青色取代了巨人身体上原本的灰色，一股股强烈的飓风从巨人的身后伸展开来的石翼上散发出来，而这一切，都几乎是在几个呼吸时间就完成了。
　　“不可能，居然将魔力完全转化为了风属性？”托尔一脸惊讶说道。身为六神官首席·法克特家族的长子，虽然并不是正统的魔道师，但是托儿也知道一个人无论再怎么提升自己体内的魔力，再怎么提炼魔力与元素的亲和力，都不可能完全将魔力转换为元素力量。这是每一个学习魔法的魔道师都知道的事情。可是现在，达雷斯居然将身体内所有的魔力度转化为了风元素，这不由得让每一个学习魔法的人为之惊叹。
　　“很惊讶吗？跟厉害的在后头呢。魔体转换·元素分裂！”达雷斯得意的说道，再一次对两头魔物下达了命令。随着异形魔物又一次开始进行元素转换的运作，两个巨人身体投影出现在了达雷斯魔化巨人的本体的两侧，代表雷电的金光和代表火焰的红光的魔物巨人出现在了二人的眼前。
　　正当达雷斯打算转换下一种元素躯体的时候，艾萨娜一个箭步冲了上去将其中一头异形魔物劈成了两半，打断了元素转换的仪式。
　　“哼，你以为我们是白痴吗？只会傻愣愣的站在那里等你将所有的元素都转化完毕？”将刚才达雷斯所嘲笑自己的话换给了对方，艾萨娜将熔岩大剑刺进倒在地上还没死透的魔物的眼睛里，左眼带着挑衅的目光看着对方。
　　“哼！算了，有这三个足够将你们捏成碎片了。想死地话，就过来吧！”将剩下的那一头异形魔物重新吸收到自己体内，达雷斯操控着风、火、雷三个属性的魔化巨人缓缓地向艾萨娜二人逼近。
　　“想对我们进行围殴吗？”看着逐渐逼近的巨人们，艾萨娜朝托尔点点头，两人分别向巨人所形成的包围圈的两侧的方向跑去。
　　“别想跑！”操控着左边的火系巨人举起自己缠绕着火焰的巨手向艾萨娜逃跑的方向砸去。同时，处于右侧的风系巨人也用同样办法想要拦截住托尔。
　　“神速！”再一次使用自己的秘技，托尔在巨人的手掌快要压到自己的那一瞬间，成功的离开巨人的包围圈。
　　“嘿！”和擅长速度的托尔不同，面对巨人砸下来的拳头，艾萨娜双手紧握着熔岩大剑并将其举过头顶，硬生生的挡住了火系巨人的拳头，正用力向前推移，巨人庞大的身体竟然被艾萨娜的蛮力给顶了回去，更让人感到惊奇的是，旁边的两名巨人并没有上前帮忙，而是如同木偶一般静静地站在原地看着二人。
　　“果然和我想的一样，虽然拥有这么多的身体，但是操控者却只有你一个人，只要你的精力不能集中，这些家伙就和无人操纵的木偶一样。”看着眼前的一幕，艾萨娜将剑扛在肩上左脸微笑着说道。
　　“原来如此，就算是达雷斯，也不可能同时操纵三个体型如此巨大的身体，这必然会消耗他太多的精神力。难怪刚才只有左右两边的那两名巨人上前阻挡我和艾萨娜，而中间的那个却一动也不动。”托尔若有所思的小声嘀咕道。
　　“哼，居然被你看出来了，看来我是小瞧你了。可是，就算我无法同时操控三个身体，但是你们也无法伤害到我的身体。”达雷斯嘶哑的金属声音再一次从三名巨人的嘴里传了出来。
　　“他说的没错，我的钩爪和你的大剑都没有办法”随手将掉在地上的爪刃用魔力修复好后，托尔走上前对艾萨娜说道。
　　“啊，的确很麻烦。但也不是没有办法，对吧，菲娜。”艾萨娜没有回头，反而朝着另一边顶层的入口喊道。
　　“是的。”一名女子声音突然从塔顶的楼梯处响起。
　　“什么？”托尔和达雷斯闻声转头向入口望去，只见另一名女神菲娜此时正捧着一柄骑士长剑站在那里。
　　“菲娜？你怎么会？”托尔惊讶的问道。
　　“我·····”菲娜看了看艾萨娜一眼，又看了看托尔，似乎并不想回答。
　　“是我叫她来的，顺便把这东西还给你。”一旁艾萨娜开口替菲娜解围道。
　　“收下吧，这孩子很想你。”感激的看了艾萨娜一眼，菲娜将怀中的长剑递给托尔说道。
　　“这是，我的佩剑？它不是已经折断了吗？怎么会？”接过长剑，剑一入手，托尔立马便认出来了这把剑的来历。
　　“是的，我和蕾娜发现了它之后便想办法将它修好，并对它进行了祝福，希望您能够接收我们的这份心意。”轻轻地点了点头，菲娜将事情的来龙去脉告诉给了托尔。
　　“谢谢。”感谢了菲娜的良苦用心，托尔熟练地把剑拔了出来，看着剑身上雕刻的女神祝福的符文，托尔的脸上露出了欣慰的笑容。
　　“哦？是蕾娜特有的祝福符文呢，托尔。”同样观察着剑身的艾萨娜用手指着剑上雕刻的属于女神蕾娜特有的专属符文打趣道。
　　“咳！咳！”使劲的咳嗽了几声，托尔连忙把注意力转向在一旁充当背景好一会儿的达雷斯。
　　“哼！伊苏的另一名女神吗？正好，我正愁女神的洁白之力不够呢，没想到你却自己送上门来了。况且，凭一把重新修复的破剑，就能够打败我了吗？”巨人那张丑恶的大连看着菲娜身后的那对洁白的羽翼，如同金属摩擦般的笑声里透露出一丝贪婪。
　　铛！突然传来一阵剑刃刺进实体时所发出的沉重的声音。不知何时出现在达雷斯的魔物巨人面前的艾萨娜将手里的熔岩大剑刺进了巨人中间的雷系巨人下体的宝玉中。巨人捂着不断分社出黑色液体的伤口，嘴里不断地发出痛苦的哀吟，最终化作一团魔雾消失在了空气当中。
　　“什么？”达雷斯一脸惊讶的看着眼前的这一切，太突然了，就在一瞬间，艾萨娜就打倒了一名巨人分身。
　　“你很惊讶吗？你别忘了，【魔之根源】终究还是来自于【黑珍珠】，而你利用这座魔塔里的克莱利亚矿脉来作为媒介所做出来的身体的确是可以被称作是完美，但你别忘了，克莱利亚这种东西有一个很特别的特性，克莱利亚所制作出来的东西，只有用同样是克莱利亚所造的东西才能被毁灭。完美无缺？你可真够天真的啊！世上哪会有那种东西？”艾萨娜左眼带着嘲笑的目光看着达雷斯那张布满惊讶表情的巨脸。
　　“可恶！可恶啊！！！”得知真相的达雷斯疯狂的朝着众人释放着大量战略级地魔法，如同一头受伤的野兽一般不停地发泄着自己内心所有的情绪。但是这一切都是徒劳无功的，在弱点被暴露之后，达雷斯的巨人分身被艾萨娜和托尔各个击破，就算是达雷斯解放出了巨人最为强大的终级元素形态，也还是败在了艾萨娜和托尔联手之下。
　　“吼~~~~~”宝玉被破坏之后的巨人发出一阵阵野兽般的吼叫声，一头头魔物的头颅从巨人的身体里分裂出来，在空中慢慢消散。每一头魔物的分离巨人的身体就会产生一次剧烈的爆炸，最终，达雷斯的魔物巨人在魔物不断分离的爆炸中消散了。
　　“怎么会········这样··········”巨人消失之后，达雷斯拄着自己手中的魔杖吃力地说道。
　　“这里交给我，你们先去看看蕾娜。”因为达雷斯的失败，困住女神蕾娜结界自然也就解除了，艾萨娜看了看倒在地上的蕾娜对着二人说道。
　　“我知道了。走吧，菲娜。”托尔点点头，和菲娜一起向蕾娜的方向跑去。
　　“我早就说过，没有什么东西是完美的，乖乖的束手就擒吧。”艾萨娜走上前，用剑指着已经失去反抗能力的达雷斯说道：“交出【魔之根源】，永远的离开伊苏！”
　　“呵呵·····没想到······我居然···········会被一个死人威胁··········呵呵”达雷斯抬起头看着艾萨娜的样子苦笑着说道。
　　“呲！”一阵肉体被利器穿入的声音，在一旁刚刚唤醒蕾娜的托尔和菲娜三人都被眼前的这一幕惊呆了——只见艾萨娜突然将手里的熔岩大剑刺进了达雷斯的心脏，大量的鲜血从对方的伤口处顿时喷了出来，淋在了艾萨娜的身上。
　　“咳！咳！·······因为········被我说中要害············所以········要将我灭口吗？··········咳！咳！”嘴里不停地咳出夹杂着肉丝的鲜血，达雷斯脸色苍白的看着脸上沾满鲜血的艾萨娜说道。
　　“不，我只是不想让你体内的【魔之根源】再一次被人拿来利用。”没有理会站在自己脸上的血迹，艾萨娜伸出另一只手将达雷斯体内的【魔之根源】连同对方的一部分心脏的肉块一起扯了出来。
　　“出来吧！如果你不想我把它捏碎的话，就赶快现身！这场闹剧应该结束了！”没有再理会倒在地上生死不知的达雷斯，艾萨娜一手捏着已经接近实物的【魔之根源】，一边对着天空喊道。
　　“真是个不懂礼节的后辈啊。年轻的托霸，难道你的祖父没有教过你对待长辈的礼仪吗？”一名充满压迫感男性的声音出现在魔塔的上空。
　　“什么？”回过神来的托尔这才注意到天空上方，不知从何，一名身穿正统魔道师服饰的中年男子正空中缓缓落下。随着对方下降所显露出来的身形，以及那令人熟悉的声音，再一次让托尔惊呆了。
　　“父亲大人？！！”看着眼前的男子，托尔说出了那句已经有一年没有再说出口的词来。没错，出现在众人眼前的这名男子，正是伊苏的六神官之首，掌管心灵的法克特的家族的当代族长·该隐·法克特。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 前奏
更新时间2011-10-7 23:40:49  字数：3764

　“哎呀，这不是菲娜和蕾娜两位女神大人吗？”并没有理会众人惊讶的目光，该隐·法克特向前迈了一步向两位女神的方向行礼道：“两位大人私自出走，这可让老朽很是着急啊，幸好两位女神并无大碍。不过封印黑珍珠这种需要慎重考虑的事情，为什么不和老朽和以及其他几位同僚商议此事呢？”
　　“明知故问！”艾萨娜冷哼了一声，用握着【魔之根源】的手指向该隐·法克特说道：“要是蕾娜和菲娜将这件事情告诉你，你还会让她们轻易地离开吗？在你眼里，无论她们做什么，就好被关在笼子的小鸟一般全部都是徒劳而已。”
　　“哼，老朽可不需要一名后辈的指责！”该隐·法克特虚空一指，从空中突然落下一道巨大的青色的雷电，笔直的朝着艾萨娜的方向落下。
　　“哇！”毫无防备的艾萨娜被其击飞了数米远，原本握在手心里的【魔之根源】也飞了出来漂浮在半空中，被该隐·法克特召唤到了自己的面前。。
　　“哦？居然已经快要接近完全体了啊。看来这个异族的魔道小子的魔道功夫还不赖啊。”把玩着悬浮在手中的【魔之根源】，该隐·法克特看了眼倒在血泊里只剩下半口气的达雷斯一眼淡淡的说道。
　　“该······该隐······法克特！”吃力的吐出嘴里的这几个字，达雷斯满脸愤怒的看着眼前的这个男人。
　　“哼！作为一条狗，就要有狗的样子！是谁教你可以这样仰望你的饲主了？”将手里的魔杖底部的尖端狠狠地刺进达雷斯的胸口，该隐·法克特一脸厌恶地看着对方说道。
　　“不过，作为之前奖赏，我可以允许你在某一个未来重新降临于世上。当然，这要等我完成魔的诞生之后了，好好等待吧。”似乎是临时想到了什么，该隐·法克特将插在对方身体上的魔杖拔了出来，将手上的【魔之根源】放进了达雷斯被贯穿的胸口里，缓缓地开口说道。
　　达雷斯痛苦的张着嘴，想要发出什么声音，可惜已经受伤过重的他只能眼睁睁地看着自己的身体在慢慢地被【魔之根源】不断地分解，最终化为了一颗颗魔力因子吸入到了【魔之根源】的体内。
　　嗡~~发出一阵沉重的低咛，如同动物是吃饱了一样，【魔之根源】不断闪烁着诡异的红色邪光，重新回到了该隐·法克特的手中。
　　“那么，接下来。”满意的点点头，该隐·法克特转身向女神的方向走去。
　　握着自己手中的克莱利亚宝剑，托尔向前迈了一步，挡在了自己父亲的面前。
　　“让开！”厌恶地看着自己曾经骄傲的儿子，该隐·法克特一脸严厉的说道。
　　“为什么，为什么是你？为什么父亲大人会做出这些事情来呢？大家不是一直都好好生活在一起吗？没什么要这样做！父亲！”托尔一脸悲痛的询问着自己父亲，希望对方能够给自己一个合理的解释。
　　“你还是如此的天真啊，托尔。”眯着眼睛看着自己的儿子一眼，该隐·法克特摇了摇头说道：“我记得你小的时候我就告诉过你了，我们法克特家族和其他神官家族是不同的，为实现我们一族的梦想，无论当自己面前的是什么，都必须将其斩断。所有陈旧的事物必须要在毁灭中才能获得新生。”
　　“这和你想毁灭伊苏没什么关系吧！”托尔疑惑问道
　　“毁灭？你错了。我所做的一切都是为了让伊苏更加繁华起来。”该隐·法克特摇了摇头说道：“伊苏的两样至宝——魔力之源·黑珍珠和万能水晶·克莱利亚。这两样宝物使伊苏成为了魔法的起源王国，也让这个国家获得了许多辉煌的成就。但是，也仅此而已。数十年！这数十年来，伊苏再也没有没有获得任何一件新的成就！国家内部虽然安定繁荣，但是伊苏人民的精神和物质方面却显得却极其平淡。再这样下去，最终只会使整个伊苏王国变得平淡庸俗而被淘汰！除了我，无论是两位女神还是其他的几位神官都没有去想过如何改变伊苏的这一现状，唯一想过的这个问题的人只有我，是我，该隐·法克特啊！所有腐朽的东西只有在毁灭中才会获得新生，但是凭借我一个凡人的力量是不够的，必须要有更加强大的力量才行。所以，我想到了黑珍珠，凭借它的力量让我摆托人类的身份成位神灵！只要拥有了神的力量，我就可以改变伊苏的现状，甚至改变去整个世界！！！”说着，该隐·法克特的脸也开始变得扭曲了起来。
　　“父亲·······”面对父亲如此疯狂的举动，托尔沉默了，回头看了一眼同样陷入沉默当中的两位女神，一时间不知道该说些什么。
　　“哼！用‘为了使伊苏重获新生’这种借口，你就放任魔物们去侵蚀这片土地，还让外人利用【魔之根源】来操控他们，甚至让他们胡作非为，这算什么重获新生？”听完了该隐·法克特述说着自己内心中的不满之后，艾萨娜拖着自己依旧有些麻痹的身体走上前质问道：“说到底，这不过是你自己自私自利的想法罢了。”
　　“哼！”该隐·法克特冷哼了一声，手里的魔杖朝地上用力一敲，一道比刚才达雷斯所施展的更为强大的黑色结界将两位女神再一次囚禁了起来。
　　“这····这是？和刚才一样的······”菲娜和蕾娜虚弱的倒在地上，吃力地抬起头看着结界外的该隐·法克特说道。
　　“呵呵，没错，这是那个异族的魔道小子用来吸取两位女神大人洁白之力的结界，老朽只是将其进行了改良而已。只需片刻，两位女神大人身上的洁白之力就会被【魔之根源】全部吸走。这样一来，你们也就没有办法再进行封印了。哈哈哈。”脸上带着些许得意微笑，该隐·法克特微笑着说道。
　　“怎么会？没有咛唱咒文就可以···········哇！”托尔惊讶的看着将自己阻隔开的结界，话还没有说完，托尔就被结界自身的力量给反弹了开来。
　　“蠢才！区区的一道召唤轰雷和一张简单的魔道结界，吾难道还需要和一名初学者一样进行咛唱吗？”缓缓地走到结界的面前，看着结界里正被抽取力量的两位女神以及不断从结界里过滤出来的洁白之力，该隐·法克特将头转向二人目光轻蔑地说道。
　　“呵呵，那你算什么？蠢才的父亲？”抓住对方语病的艾萨娜连忙上前讽刺道。
　　“哼！也罢，让你们见识一下绝望的滋味吧。”硬吃了一纪暗亏该隐·法克特冷哼了一声，看了看已经进入饱和状态的【魔之根源】又缓缓地开口说道。
　　“真正的魔之根源的解放后的威力，就让你们好好见识一下吧！”将【魔之根源】吸收到自己的身体里，该隐·法克特的脸逐渐变得阴沉了起来，原本就不怎么健壮的身体也开始变得枯瘦起来，整身体周围正不断散发着黑色的魔力波动。最终，该隐·法克特就这样消失了。
　　“这是？”看着对方突然消失在自己的面前，托尔不由得将头转向一旁艾萨娜，而艾萨娜也同样摇了摇头，两人就这样并肩背靠着握着自己手中的武器，小心的戒备着。
　　这时候，这片天空突然陷入了一片黑暗，艾萨娜和托尔只觉得脑中忽然感觉到一阵强烈的晕眩感，便很快失去了意识。
　　“唔，这里是？”不知过了多久，艾萨娜才渐渐地恢复了意识，一睁开眼，才发现自己竟然身处在一个被黑暗笼罩的封闭空间里，周围就只有一座并不宽旷的破旧的平台，原本和自己一起晕过去的的托尔，此时也不知道去了哪里。
　　“醒了吗？”该隐·法克特的声音突然响起。
　　“谁？出来！！”抓起手中的熔岩大剑，艾萨娜用力的朝着周围喊道。
　　“呵呵，真是个急躁的后辈啊。吾不就在你的面前吗？”从平台的上方突然浮现出一颗不断跳动的黑色物体，该隐·法克特的声音就是从这个古怪的物体里面发出来的。
　　“哼，该隐·法克特！”艾萨娜死死地盯着漂浮在空中的不明黑色物体，咬牙切齿的说道。
　　“该隐？不，确切的来说，该隐·法克特这个男人已经不存在了。现在的我，是人与魔完美结合之后的伟大产物——魔之王·巴尔。现在，我已经成为了神灵。”该隐···不，魔王巴尔得意地说道。
　　“魔王？哼！”艾萨娜不屑看着眼前的“魔王”笑着说道：“将自己属于人地身份抛弃之后，换一个新的身份就叫做“神”？真是笑死人了！”
　　“哼！”巴尔冷哼一声，然后又缓缓地开口说道：“看来你始终还是不明白神的伟大。好吧，就让你好好了解一下，人地渺小吧！杀了她，托尔！”巴尔突然喊道。
　　“什么？”艾萨娜只感觉自己眼前突然白光一现，身体下意识地往后一跃，成功的躲过这道白光。而出现在自己面前的，竟然使早已消失一段时间的托尔。
　　“托尔，你没事吧！”艾萨娜略感欣慰地上前问道。
　　“呵呵，他当然没事。不过，你却会死！”巴尔奸笑着说道：“上吧托尔！我的孩子！”
　　“哦！！！”托尔大吼一声，瞬间解放了自己体内的【魔之因子】变身成为魔人，朝着艾萨娜冲了过来。
　　当！用熔岩大剑挡住了托尔的冲刺，艾萨娜一脸愤怒的看着漂浮在空中的巴尔。自己不是笨蛋，眼前托尔的反常必然和眼前的这个家伙有关。
　　“托尔，醒醒！你忘了自己是谁吗？”艾萨娜一边不断招架着托尔狂风暴雨般的攻击，一边试图唤醒对方。
　　“呵呵，没用的，他的心智已经被我封印起来了，现在的他，只会听我一个人的话，听我这个父亲的话。”巴尔笑着说道，声音逐渐变得有些激动起来。
　　“哼！滚开！”听到巴尔的回答后，再一次挡住托尔砍过来的剑，一脚将对方踹开，艾萨娜苦恼的摇了摇头。
　　“吼！”似乎是感觉到了疼痛，托尔魔化的脸上闪过一丝愤怒，如同一头野兽一般朝着艾萨娜咆哮着。
　　“唉~~看来，我得先把你制服了才行。托尔啊，到时候你可别怪我下手过重啊！”再一次摇了摇头，艾萨娜扛起自己的熔岩大剑，伸手朝对方作出了一个挑衅的动作。
　　“吼！”再一次朝天咆哮了一声，托尔疯狂地朝着艾萨娜冲了过来。
　　“对不起了！托尔！”心中默默地自语了一番，艾萨娜举起剑迎向了对方。
　　————————————————————————————————————————————久违的分界线————————————————————
　　额，字数有点少，大家先将就着看吧。这章是蛇尾巴国庆期间抽空码的，所以大家不要觉得蛇尾巴是在偷工减料啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 苦战不休
更新时间2011-10-24 16:01:00  字数：4892

　“哦？没想到你还真是顽强啊。居然可以连续打败了完全魔化之后的托尔。”从自己的本体中扔出一道绿色的光团，缓缓地飘落在四肢扭曲的倒在地上的托尔将其治好，魔王·巴尔看了看正拄着剑不停喘息的的艾萨娜说道。
　　“哼！”冷哼了一声，重新将插在地上的熔岩大剑提起来立在胸前，再看了看身上到处布满裂痕的角质皮肤以及角质间间隙里已经黯淡了许多的熔岩纹路，艾萨娜紧皱着眉头不断思索着应对的办法。
　　“呵呵，不过你下手还挺重啊，算上刚才的那一次，他似乎已经被你打倒了四次了吧。”缓缓地飘落在托尔的身边观察着伤势，魔王·巴尔嘲讽的声音从黑色的光体里传了出来。
　　“哼，总好过你这个连畜生都不如的父亲吧！为了自己的目的连自己的亲生儿子都利用。”艾萨娜直接将话顶了回去。
　　“哼，为了实现我伟大的目标，最算牺牲掉自己的儿子又如何，只是血脉而已，再生就是了。更何况，我的目标已经实现了。”巴尔又开始说自己的那套“神论”，而艾萨娜则直接选择了无视，将注意力转向重新恢复了起来的“傀儡”托尔。
　　“哼，想找出解救他方法？没用的，他的精神已经完全被自己体内的“魔”所吞噬，再加上我留在他身上的暗示，除非是女神亲自用自己的洁白之力来进行驱魔，否则他是永远不会醒过来的。当然，你也可以选择那些被女神所祝福过的伊苏神具。不过，这里是我用魔的力量所做成的领域，根本不会有什么伊苏神具的，哈哈哈！！！”巴尔狂妄的笑着。
　　“被女神祝福过的物品吗？”重复了这一句话，艾萨娜左脸的嘴角略微向上翘了一下。不过因为动作很微小，所以魔王·巴尔并没有察觉到。
　　“吼！”恢复了行动的托尔怒吼一声，五指张开，双手朝前，全身的魔力肉眼可见的聚集在托尔的两手之间。突然，一道巨大的暗紫色洪流瞬间从托尔的双手间喷射出来，夹杂着能够腐蚀一切的黑暗魔力如同一只开闸放出来的猛兽一样带着阵阵呼啸的风声着朝着艾萨娜袭来。这正是托尔魔化之后所领悟出来的魔技·魔冲波。
　　“哇哦！”感觉到危险的艾萨娜连忙向一边的空地上躲去，就在一刹刹那，托尔的魔冲波刚好覆盖了艾萨娜刚才所覆盖的地板上，只见一整块由大理石组成的石块板一瞬间就被魔冲波的恐怖力量所分解，连一滴微尘也没有留下，周围的地板也因为黑暗魔力的影响，如同被融化的奶油一样缓缓地往下沉落。
　　“真是厉害啊，要是让我挨上一下的话，估计这具身体也就完蛋了。”看了一眼魔冲波所造成的溶洞，艾萨娜拍了拍胸口说道。
　　“吼！”见没有打中目标，托尔再一次发动了魔冲波。
　　“靠！@￥%#%￥@！”艾萨娜连忙闪身，嘴里也忍不住说出了前世的经典用语之一。
　　“吼！”没有理会艾萨娜脏话，托尔用力维持着魔冲波的原状，双手推动着魔冲波追逐着艾萨娜。
　　“还没完没了啊！”也顾不上咒骂了，艾萨娜连忙撒腿开跑。两人就这开始玩起了“你跑我推”的游戏。
　　“努力逃吧，哈哈哈！”魔王·巴尔见到这一幕，一边嘲笑着逃命的艾萨娜，一边开始进行着自己与【魔之根源】的进一步融合了。
　　“该死的！”再一次躲过了魔冲波的扫射，艾萨娜又开口骂了一句，乘着托尔还没有将魔冲波对准自己，艾萨娜连忙朝着托尔的方向想跑去。
　　“吼！”见艾萨娜笔直地向自己跑来，托尔将双手对准艾萨娜，一股比刚才更加巨大的魔冲波从托尔的手中喷射出来。
　　“休想！”艾萨娜大喊一声，将手中的熔岩大剑用力地朝着魔冲波前进的方向砍去。
　　滋滋滋~~由六魔物首领之一的怪魔·格拉鲁狄的核心以及咎火之域的熔岩池的大量熔岩所铸造的熔岩大剑总算是挡住了托尔的魔冲波的前行。
　　“机会！”艾萨娜连忙上前一跨，双手死死地抓住熔岩大剑的剑柄，用力的向前推进着。虽然魔冲波的冲击力确实是很大，但是和艾萨娜的怪力比起来就显得有些微不足道了，两人之间的距离正在被逐渐的拉近，不一会儿的功夫，艾萨娜已经来到了托尔的面前，从自己的背后的包裹里拿出了一颗散发着淡淡的绿色荧光的果子，用力地朝着托尔的腹部就是一拳。
　　“哇！”腹部受创的托尔痛苦的张开了嘴发出一阵呻吟，而艾萨娜侧乘此机会将果子整个塞进了托尔正张开的嘴里。
　　“啊！啊！啊！啊！”吞进了不明之物的托尔又一次加大了魔冲波的力度将艾萨娜整个人击飞了出去，随后便跪在地上抱着自己的头，不断地发出痛苦的呻吟着。
　　“怎么回事？”被托尔的惨叫声所惊醒的巴尔中断了自己与【魔之根源】进一步融合的进程开口问道。
　　“呕~~~~”托尔用手支撑着自己的身体不断地呕吐着，从他的嘴里不断地吐出一团团黑色的粘稠物体，这些令人觉得恶心东西在从托尔的嘴里吐出来之后很快的便消失不见了。而托尔身上的狂乱的魔力也随着黑色粘稠物不断的吐出而开始逐渐平静下来，因为魔化而改变的肤色和额头上一根根暴起的青筋也渐渐地从脸上消退。
　　“你究竟干了些什么！”巴尔愤怒对着艾萨娜吼道。
　　“呵呵，没什么，只是请他吃了一个果子而已对吧，托尔？”擦了擦嘴角上残留的血迹，艾萨娜站起身对着托尔喊道。
　　“呸！呸！恶~~我可不知道你送给我吃的东西会让我如此的消化不良啊。”用力地朝地上又吐了几次，缓缓地从地上站起来，托尔擦着嘴用略微虚弱的声音说道。
　　“什么？”魔王·巴尔惊讶说道：“这怎么可能？你居然解除了魔化？没有女神的洁白之力，你不可能会清醒过来！”
　　“哼！谁说驱魔必须得要女神亲自出手的？”艾萨娜轻蔑地看着疑惑不解的巴尔开口说道：“只需要有拥有女神洁白之力物品不就行了吗？这可是你自己说的。”
　　“不可能！”魔王·巴尔大声喊道：“这里是我的领域！任何东西都在我的掌控之下，根本不会出现什么女神祝福过的物品！”
　　“恩，的确是不可能有，不过我有这个。”艾萨娜从背后拿出了一片细小的叶子。
　　“这是什么？”已经恢复过来的托尔走上前好奇的问道。
　　“这是萝妲之果的叶子。由伊苏的象征之一双子树·萝妲之树上结出来的果子，作为被女神亲自培育和施加祝福的圣树，它所结的果子自然也拥有驱魔的效果，这是我从神官结玛家族那里学来的一点小技巧。”艾萨娜回答道。
　　“原来如此，不过没想到它的味道居然这么难吃。”托尔摸了摸自己的下巴说道，脸色也变得有些发白，似乎又想起刚才自己狂吐不止的清景了。
　　“难吃？要是你这句话被蕾娜听到的话，你可就惨咯。”艾萨娜在一旁调笑道，因为萝妲之果是圣兽·璐最喜爱的食物以及供两位女神在平日所吃的食物之一，所以托尔的这番话要是真的被传出去的话，估计后果很惨。
　　“萝妲之果？可恶，居然被你这个小丫头用一颗果子解除了我魔咒！”听完艾萨娜的解说之后，巴尔又开始愤怒的咆哮起来。
　　“真是耻辱！我要让你付出代价！艾萨娜·托霸！”魔王·巴尔愤怒喊道。作为前身法克特家族的族长，擅长咒文，结界，魔法阵的正统魔道师出身的他，平日里最为不屑的就是智慧神官结玛家族里所谓的炼金术和魔药配置这些旁门左道的魔道偏科。如今艾萨娜却用一颗果子解除了他的咒语，这使巴尔体内属于该隐·法克特的那部分人格感到了无比的羞辱。
　　“哦？那你打算怎么做呢？就用你那个可笑的身体？”艾萨娜指着巴尔不断在空中闪烁的邪光的光体挑衅道。
　　“哼！愚蠢！身为神，我自然可以随意变化出任何的身体。让你见识一下绝望的滋味！”说完，魔王·巴尔的声音便消失了，一阵阵魔力组成的浓雾聚集在了巴尔的身上，不一会儿的功夫，一个手持双刃剑的巨型魔物投影便出现在了二人的面前。
　　“死吧！”被黑雾笼罩的魔物的嘴里传来魔王·巴尔的声音，手中的双刃剑重重的朝着两人的方向落下。
　　轰！巨大的双刃剑将地板砸出了一个大坑，溅起了大量的灰尘和烟雾。
　　“咳咳！”躲开攻击的艾萨娜用力的咳嗽了几声，将头转向了托尔的方向。
　　“小心！”托尔突然大声喊道。
　　呼！从烟雾里突然伸出十几根粗大的黑色触角，分别想着艾萨娜和托尔的方向袭来。
　　已经来不及躲闪的艾萨娜被触角的尖头刺了个正着，感觉到自己刺中目标了，巴尔的投影躯体也慢慢地从烟雾中走了出来。
　　“有意思？没有流血？看来你的身体有些特别啊？”观察着被触角刺穿胸腔的艾萨娜，看着那些没有流出丝毫的鲜血的伤口，魔王·巴尔感到有些奇怪的说道。
　　“艾萨娜！”托尔连忙跑过去，对着已经昏迷过去的艾萨娜大声的呼喊道。
　　“哦？原来如此。”似乎是注意到了艾萨娜身上的那些黑色的角质状的鳞片，巴尔脸上显露出一副原来如此的表情。
　　“放开她！”托尔拿剑指着巴尔喊道。
　　“哦？想救你的朋友吗，我愚蠢的儿子。不过很可惜，你的朋友似乎早就已经死了，看吧，连一点血也没有！”魔王·巴尔将艾萨娜仍给托尔冷笑着说道道。
　　“什么？”接过艾萨娜的托尔也注意到了问题，艾萨娜的身体很重，非常的重，没有一丝温度，更重要的是，刚才的那些伤口巨大的伤口，如今已经被那些黑色的角质鳞片所覆盖，只有对方身上残破的盔甲上的空洞显示着事实。
　　“这究竟？”托尔迷茫了，回想起达雷斯以及刚才巴尔古怪的语气。难道真的向巴尔所说的那样？自己的好友其实早就已经······
　　“你想把我抱到什么时候，托尔？”艾萨娜的声音突然响起。
　　“啊？抱歉。”回过神来的托尔连忙道歉，将艾萨娜放了下来。
　　“艾萨娜，你的身体？”托尔尝试着问道。
　　“现在不是说这个的时候，先把这个家伙打倒就出蕾娜和菲娜才是最重要的。”艾萨娜劈开了托尔询问的目光说道。
　　“恩。”知道事情轻重的托尔点了点头说道，将注意力重心转移到了魔王·巴尔的身上。
　　“就凭你们两个家伙？哈哈哈！可笑！受死吧！”魔王·巴尔狂妄笑着说道。
　　“嘛~~这可说不准。我们上，托尔！”小声地在托尔耳边嘀咕了几句，艾萨娜便提起熔岩大剑朝着对方冲去。
　　“愚蠢！”从巴尔的腹部又一次喷出十几只触角向二人飞去。
　　当！当！用剑将这些触角挡开，艾萨娜继续向着巴尔冲去。
　　被挡开的触角将尖头转向艾萨娜的后背冲了过来，不过这一举动并没有得逞，再造一旁关注的托尔飞身跳到了触角的聚集出，一股淡淡的火系魔力波动在托尔的剑和身体上环绕着，随着托尔扭动着身体开始进行旋转，一道火焰漩涡将周围的触角烧成了灰烬。正是托尔另一项魔剑技——炎之剑·劫舞。
　　剩下的触角见状，便疯狂的向着托尔方向涌去。
　　“正等着你们呢，看招，雷爪！”停留在半空当中的托尔并没有惊慌，弹出自己护手上的钩爪，用力地向前刺去，一道巨大的雷球瞬间出现在触角的面前。
　　滋~~滋~~触手笔直的撞上了狂暴的雷电当中，发出一阵阵刺耳的霹雳声。
　　“哼！”完美的落地，甩了甩残留在爪刃上的电流，回头看了一下已经被电成焦炭的触角，托尔冷笑一声，便朝着艾萨娜前进的方向跟了上去。
　　“托霸秘技·伪红莲！”用力的发出一道剑气斩，半月形剑气在高速飞行中逐渐形成了一个类似凤凰的形态，朝着巴尔的头部飞去。虽然无法使用魔法，但是艾萨娜还是将托霸家族代代相传的剑术学了下来，这招伪红莲，正是根据艾萨娜的父亲萨乌尔·托霸的秘技·红莲的精髓，利用纯粹的力量的骑士的剑气斩改良而成的属于自己的招式，也是唯一个属于自己原创的招式。（并不包括熔岩大剑自身所拥有的制造岩浆的能力）
　　伪红莲击中了巴尔的躯体发出一阵沉重的凤吟声，紧接着，托尔的魔冲波也随之飞了过来。
　　“哈！”艾萨娜也不甘示弱，又是一道同样大小的半月剑气飞了过去，二人就这样连续这样将自己最强的招式不停地击打在巴尔巨大的身体上，如此密集连续的攻击使魔王·巴尔的巨大身体被打得烟雾四起，直到巴尔的身体被烟雾完全笼罩消失在了二人的视野当中。
　　“呼~~呼~~成功了吗？”虚弱的放下了自己的双手，魔冲波的连续使用已经将托尔体内的魔力給消耗的差不多了，看着前方的正坐在地上喘着粗气的托尔向一旁的艾萨娜问道。
　　“不知道，不过也该差不多了吧。”虽然没有向托尔那样坐在地上，但艾萨娜同样也是一脸疲惫的表情。和托尔一样，艾萨娜自身的身体状态也差不多快到极限了，就连身上角质间隙处的熔岩纹路也逐渐黯淡了下来。
　　“哼哼哼，真是让我惊讶啊！你们两个居然能够将我的身体破坏成这个样子，值得夸奖。”语气中带着几分惊讶，魔王·巴尔缓缓地从烟雾里走了出来，原本巨大的身体在二人刚才暴雨般攻击下，如今只剩下几块黑色的肉块漂浮在巴尔的本体周围。
　　“虽然刚才的那具身体只是临时制成的，但是居然被你们破坏成这个样子，看来是不能再用了，还是换一个好了。”说完，将漂浮着的肉块吸入自己的本体当中，不一会儿的功夫，一副和刚才同样大小的魔物巨人出现在了二人的面前。
　　“啊哦，这下可惨了”艾萨娜苦笑着说道：“看来这下麻烦了。”
　　“是啊。”托尔同样以苦笑回应着对方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 众人屠魔
更新时间2011-11-1 23:23:52  字数：5994

　“还好吧，托尔。”使劲的喘着粗气，艾萨娜将头转向一旁的托尔问道。
　　“没····没事！”再一次激活了体内的【魔之因子】，托尔疲惫的睁着自己魔化之后的一双红色的眼睛死死地看着前方依旧完好无损的魔王·巴尔回答道。
　　“呵呵呵，看来你们也差不多要到极限了。好吧，作为奖赏，就让我亲自送你们一程吧！”看着已经疲惫不堪的二人，魔王·巴尔狞笑着举起自己手中的双刃巨剑重重的朝着对方的方向砸去。
　　“就这样完了吗？”看着逐渐劈下来的巨剑，艾萨娜凄惨的笑了笑道，自己终究还是和以前一样一无所成啊。
　　“GeistBarrier（心灵屏障）！”就在这个时候一道无形的结界突然出现在二人面前挡住了巨剑的攻击。
　　“什么？！”魔王·巴尔一脸惊讶的看着抵挡住自己攻击的结界。
　　“红莲·风翔斩！”一道巨大的火焰凤凰带着清脆的风吟撞向了魔王·巴尔，灼热的火焰和猛烈地冲击瞬间魔王·巴尔的躯体吞没了。
　　“这是，法克特家族的奥义魔法·心灵屏障！”逃过一劫的托尔看着结界上隐约浮现的魔力波纹，熟知家中所有典籍的托尔一口说出了结界的名字。
　　“不愧是法克特家族曾经的第一继承人啊，哥哥。”尤格的声音突然从身后传来。
　　“尤格？”托尔回过头，脸上却是一副惊讶的表情。因为不仅仅是弟弟尤格，还有尤妮卡，希昂，加雷恩，卡蒂娜，探索队的所有人都来了。
　　“尤妮卡？大家？你们怎么？”艾萨娜看着眼前的众人，奇快的问道。
　　“姐姐！”尤妮卡一下子就扑到了自己姐姐的怀里放声痛哭道。
　　“呵呵，还是让我来说吧。”一旁的希昂笑着为二人解释道。
　　原来就在二人先行一步前往塔顶的时候，探索队的一行人也在魔塔上区域的魔核领域内的特殊区域·幻光之庭里打败了女魔道师萨芭，从她的口中得到了前往塔顶的方法。之后，众人又与在魔王平台的尤格和艾波娜会和，然后在圣兽·璐可可西和圣兽·璐皮皮妮的带领下终于来到了魔塔的顶端。
　　“等等，我记得这里似乎属于完全封闭的吧，你们是怎么进来的？”正安抚着妹妹情绪的艾萨娜打断了希昂开口问道。
　　“是我们做的。”一个中年妇女的声音从队伍里冒了出来，只见一群璐从队伍的走了出来，其中一只年长的璐正抱着一颗巨大绿色的宝石。
　　“皮皮！”艾萨娜一眼就看到了璐的队伍里的皮皮，于是开口喊道。
　　“艾萨娜！”璐群队伍里的皮皮也发现了艾萨娜高兴地回应着。
　　“好啦，叙旧的时间先等一下吧，先把正事办好。”抱着绿色宝石的璐见状连忙用自己的长尾巴卷起想要扑到艾萨娜怀里的皮皮说道。
　　“您是？”托尔试探的问道。
　　“你好，我叫蔓妲，璐的首领以及族长。受圣树·萝妲的指引，前来祝你们一臂之力。”名为蔓妲的璐略微点了一下自己毛茸茸的小脑袋说道。
　　“你手上抱的东西，应该就是你们为什么可以来到这里的原因吧。”艾萨娜看了看对方手里抱着的绿色宝玉说道。
　　“是的，这是萝妲之树的生命种子，可以用来驱赶一切邪恶的事物，包括这个空间的黑暗。”蔓妲点了点头说道。
　　“真是麻烦你了。”虽然并不清楚萝妲之树这么做的具体用意，但是艾萨娜依然向对方感谢道。
　　“姐姐，蕾娜和菲娜大人呢？”发泄够了的尤妮卡抬起头问道。
　　“这个·······”艾萨娜也些犯愁了，自从来到这个古怪的黑色空间之后，就一直在不停地战斗。至于两位女神如今身在何方？艾萨娜还真是没办法回答。
　　“呵呵，你们说的女神是指她们吗？”刚才被凤凰吞没的魔王·巴尔再一次出现在了众人的面前，手里正拿着一个透明的魔力水晶，从水晶里依稀可以看到两位女神的身影。
　　“蕾娜大人！菲娜大人！”看着被囚禁的女神，尤妮卡连忙从姐姐怀里跳出来呼喊道。
　　“没用的，托霸家的小丫头。女神已经陷入了沉睡，在这个水晶里面，她们听不到也感受不到任何东西，永远都不会再醒过来了。更别说是你这个小丫头无力的呼喊了。现在的她们，只是一个可以为我提供洁白之力的工具而已，哈哈哈！”魔王·巴尔狂妄的笑着说道。
　　“怎么会······”听到女神已经永远的陷入了沉睡，尤妮卡失魂落魄的坐在地上，低着头小声低吟道。
　　“唔，姐姐？”感觉到有人拍着自己的肩膀，尤妮卡抬起头看到了正用自己唯一左眼温柔的看着自己的艾萨娜。
　　“没事的，既然蕾娜和菲娜陷入了沉睡，那我们就在她们醒过来之前打到眼前的敌人就行了。”摸了摸妹妹的头发艾萨娜用温和语气说道。
　　“恩！我一定会将女神解救出来的！”擦了擦眼角的泪水，尤妮卡站起身拿起手中的红莲大剑，毅然决然的看着眼前魔王·巴尔说道。
　　“是我们吧！”一旁与哥哥交谈结束之后的尤格也上前召唤出来的自己的魔具·法克特之眼，看了一眼魔王·巴尔说道：“真没想到幕后的黑手居然会是你啊，父亲大人！”
　　“的确，虽然我们也猜到了伊苏高层中存在着背叛者，但是没有想到身为六神官首席的您居然会是这场灾难的真凶，法克特大人！”率领这探索队的希昂在得知事情的真相之后也走上前，眼中带着愤火死死地注视着眼前的敌人。
　　“哼，哥哥叛逆了之后现在又轮到弟弟了吗？很好！你们两兄弟真是是好样的啊！居然联手反抗自己已经身为神明的父亲，果真是一群逆子啊！”魔王·巴尔并没有理会探索队的其他人，将头转向朝着托尔两兄弟望去，咬牙切齿的说道。
　　“哼！你有资格说这句话吗？为了所谓的成神，将自己的儿子当做实验的物品，利用谎言让他们兄弟二人互相残杀，为的只是想看到谁才是所谓的最优秀的“实验品”，真是无耻之极！你有什么资格自称“神”？你就是一个禽兽！人渣！”艾萨娜连忙上前嘲讽道。
　　“住嘴！既然如此，那就全都给我死在这里吧！”受到原本该隐·法克特高傲的人格的影响，面对艾萨娜的嘲讽和挖苦，魔王·巴尔愤怒咆哮着，挥舞手中双刃大剑朝着众人冲来。
　　“哇哦！被我说道痛处，连行为方式也变得如同野兽一样了吗？”连忙抱着妹妹躲开后的艾萨娜继续讽刺道。
　　“闭嘴！”再次咆哮了一声，巴尔将手里的双刃重剑用力地朝着艾萨娜所在的方向扔去。
　　当！一记沉闷的重响，骑士团的众人与艾萨娜一起接住了巴尔这一道致命的攻击，将投掷过来的双刃巨剑给拦了下来。
　　“该死的家伙！你们这些蝼蚁！”被愤怒驱使的巴尔已经完全失去了理智，长着利爪的双手用力的撕扯着自己的胸口，在自己的身体上硬生生的拉开了一道巨大的伤口，从黑洞洞的伤口里涌出了大量的黑色触角和瘴气朝着众人扑来。
　　“圣言·守护之盾！”祭司长希昂连忙召唤一道巨大的白色结界将所有人包裹了起来，站在希昂身后两名祭祀也连忙过来帮忙输入魔力维持结界。
　　磅！磅！磅！粗大的黑色触手不断地抽打着结界发出阵阵重响，整个结界也不断地摇晃着，这让维持结界存在的祭祀长希昂和两位祭祀顿时感到压力剧增，脸上也逐渐的冒出了汗水。
　　“GeistBarrier！”尤格见状，立刻在结界上加持了法克特的奥义魔法·心灵屏障作为后援，白色结界上顿时出现了一道发出一道道波纹的无形护甲，成功的将触手们挡在了结界的外围。
　　“吼！”愤怒地大吼一声，已经失去了理智的巴尔加大了触手分裂的数量并慢慢地聚拢在一起，试图一举冲垮众人所布下的结界。
　　当！数十条触角组成的洪流与结界发出巨大的声响，将整个结界撞得左右摇晃。
　　“这样下去不是办法，有什么方法可以阻止他吗？”稳住身形的托尔看着又在在聚集着触手的巴尔朝着众人问道。
　　“有办法！”站在一旁的璐蔓妲突然开口说道，因为璐的个子都很小，只是比成年的兔子要大一点，所以托尔在人群里瞄了半天才发现她。
　　“额，有什么办法？”或许是觉得站着俯视着对方也些不太礼貌，托尔蹲下身子问道。
　　“那个家伙说到底也只是利用黑珍珠和女神的洁白之力才变成这个样子的吧。”蔓妲也不在意托尔的这些动作，直接奔入主题道。
　　“是的，不过他用的是黑珍珠的副产品【魔之根源】的力量，黑珍珠只是被他用来当做载体的工具。”一旁的艾萨娜也开口说道。
　　“但那还是属于黑珍珠的一部分，对吧？”蔓妲继续说道。
　　“是的。”艾萨娜点点头回答道。
　　“那就好办了，只要用这颗生命种子能够驱除的特殊力量，再搭配上几位的伊苏神具的力量，然后在对其中一人进行祝福仪式，应该就可以阻止那个大家伙了。”蔓妲举着抱在怀里的生命种子，然后又看了看探索队员手里所拿着几件伊苏神具说道。
　　“那么，到底找谁来进行祝福呢？”加雷恩开口问道。
　　“事先说明，你们人类的体质情况我不是很清楚，祝福了以后具体的成功几率有多高还是未知数，所以在人选方面希望你们慎重考虑。”蔓妲抱在手上的生命种子放下之后，然后包括尤妮卡，尤格在内的其他两名拿着伊苏神具的探索队员开始准备祝福仪式的前期工作。
　　“让托尔来吧。”艾萨娜突然开口说道。
　　“艾萨娜？”
　　“姐姐？”
　　众人都惊讶的看着艾萨娜，如此重要的事情怎么能够如此轻率地作出决定呢？
　　“艾萨娜？我····”听到艾萨娜推荐自己，托尔有些结巴的说道。
　　“你还在犹豫什么？你不是说要亲手解救她们吗？别忘记你手中的那把剑，那可是寄托着蕾娜的心意啊！”看着还有些犹豫的托尔，艾萨娜有些不快的说道：“拿到你还要我这个活死人去不成？”
　　“看你的了！”
　　“拜托了！”
　　“一定要解救出女神啊！托尔先生！”
　　“我知道了！”看着艾萨娜和众人鼓励的眼神，托尔慎重的点了点头。
　　“等等”艾萨娜一把拉住托尔在对方的耳边低语了几句。
　　“什么？”托尔一脸震惊的开着艾萨娜。
　　“记住我说过的话，一定要阻止她们。”艾萨娜万分叮嘱道。
　　“我知道了！”托尔用力的点点头道。
　　“那么，请到这里来。仪式需要一点时间，在此之前希望大家能够尽力阻止一下。”见人选已经出现，点头示意托尔站到物品围成的中心，蔓妲便朝着其他几位璐点点头开始了祝福仪式。
　　“把结界打开，希昂。我来为大家争取一些时间”看着正在进行祝福仪式的托尔，艾萨娜转身向正在维持结界的希昂说道。
　　“什么？”希昂一下子愣住了，在这个时候贸然打开结界无疑是送死的行为。为什么艾萨娜会·······
　　“别管那么多，我叫你打开就打开！快点！那家伙下一波的攻击就要来了，光靠结界是根本就挡不住的！”看着结界外即将集合完毕的触角，艾萨娜一把抓住希昂的衣服有些焦急地说道。
　　“不行！你这样是去送死！”希昂摇着头坚决地拒绝道。
　　“你······，算了。尤妮卡！”松开了希昂，艾萨娜回头向正帮忙进行仪式的尤妮卡喊道。
　　“姐姐？”正拿着红莲大剑进行祝福仪式的尤妮卡并没有留意周围的情况，直到自己的姐姐叫自己才抬起头望去。
　　“你已经是一名出色的托霸家的骑士了，以后要好好招呼好你自己了。”仿佛是交代遗言一般，艾萨娜说完又将头转了回来继续观察着结界外部的情况。
　　“唉？”不明白姐姐为什么说出这样的话，尤妮卡还没来得及多想，已经开始运转的祝福仪式又使她不得不重新将精神集中起来。
　　“吼！”又是一声怒吼，上百条触角所组成的巨大的黑色洪流呼啸着朝着结界奔去。
　　啪！如同被打碎的镜子一样，结界被触角组成的黑色洪流冲破了，希昂和其他几名维持结界的魔道师和祭祀被结界破碎时产生的冲击给击倒在地。
　　“糟····糟糕了！”吃力的抬起头，受到魔力反噬的希昂看着即将想自己冲来的触角绝望地说道。
　　“哈！”就在这时，一个身影冲到触手面前，用燃烧着火焰的大剑用力的劈砍在触角群的尖头上，正是艾萨娜。
　　感觉到有东西阻碍了自己的前行，从群体中分出了几条长着倒刺的触角纷纷刺进了正在阻挡着对方前进方向的艾萨娜。
　　呲！锋利的触角齐根刺穿了艾萨娜的身体，紧接着又是十几道触角刺了进去，此时的艾萨娜浑身上下都被刺满了触角，但是她依旧用力的用手里的熔岩大剑阻挡着触手群本体的前行。
　　“哈哈，死吧！”巴尔看着依旧阻挡着自己攻击的艾萨娜笑道，顿时加大了自己对触角操纵，整个触角洪流如意一只正在捕猎的章鱼的触手一样全部散开，将艾萨娜连同那把熔岩大剑一起包裹了起来，重新吸入到了魔王·巴尔的体内。
　　“爆发吧，熔岩！”从触手里响起了艾萨娜嘶哑的声音，只见从魔王·巴尔的身体里里突然闪现出一道红光，随后巴尔的整个身体就如同被引爆了一样，夹杂着火焰的肉块四处飞溅着，只留下了作为本体的黑色光体漂浮在空中。
　　“啊！我的身体可恶啊！”肉体被毁的巴尔疯狂地吼叫着，刚才的爆炸使他的灵魂受到了严重的创伤，如今的他已经实力大减，短时间内根本无法做出任何事情。
　　“死吧！”就在这时，完成仪式的托尔举起手中的克莱利亚之剑用力的刺进了巴尔的本体。刚才艾萨娜的自爆和牺牲，托尔全都看在了眼里，愤怒使他将手里的剑又向巴尔的本体多刺进去了几分。
　　“不！”巴尔绝望的呼喊着，但这一切都是徒劳，随着剑的深入，光体上逐渐地出现了裂痕最终化作了一片粉尘，只留下了作为载体的黑珍珠漂浮在空中，魔王终于被消灭了。
　　“成功了！”成功消灭了巴尔的托尔终于松了一口气，回头望去，只见大家都已经昏倒在地了，不过并没有受到什么伤害。
　　“托尔，谢谢你。”随着巴尔的消失，被封印在水晶里的两位女神也重新苏醒了过来，来到了托尔的身边。
　　“蕾娜，菲娜，太好了。”见到两位女神相安无事托尔欣慰的笑了。
　　“谢谢你，托尔。接下来的事情就交给我们吧。”蕾娜微笑着点点头说道。
　　“不。”托尔摇了摇头说道：“我不会让你们那么做的，艾萨娜将一切都告诉我了，你们是想利用牺牲自己所有的力量来封印魔之根源吧。”
　　“是的。”一旁的菲娜代替姐姐回答托尔的问题，取出放在怀里的银色风笛说道：“只有用我和蕾娜的洁白之力，再加上这首从上古时代流传下来的曲子，才可以将【魔之根源】彻底的封印起来。”
　　“不行，我不允许你们这么做。况且巴尔已经被我消灭了，【魔之根源】已经不存在了，没有必要在封印了。”托尔试图女神放弃心中的想法。
　　“不，你看，【魔之根源】还存在着。只要作为本体的黑珍珠还存在着，早晚有一天，【魔之根源】又会再一次苏醒的。”菲娜摇了摇头，指了指依旧还被黑暗所笼罩的空间说道。
　　“走吧菲娜。”蕾娜转过身，准备朝黑珍珠的方向走去。
　　“不要！不要走！不要走好吗？”托尔上前一把抱住了蕾娜，嘴里不停说道。
　　“托尔，对不起。”轻轻地在托尔的额头上吻了一下，蕾娜推开了托尔和菲娜朝着黑珍珠的方向走去。
　　“等等！”托尔连忙想上拉住蕾娜，但是突然从身体上传来麻痹感使他摔倒在地，掉出了放在怀里的口琴。
　　“对不起，就当作是我的任性吧。再见了。”捡起了口琴，蕾娜对着托尔温柔的笑了，随后便和妹妹菲娜站在了黑珍珠的两旁，吹响了放在嘴边的口琴。
　　随着乐器的吹响，蕾娜和菲娜身后的羽翼也开始散发出洁白的光芒，漂浮在空中黑珍珠也逐渐引起了共鸣发出一阵阵淡淡的青色荧光。
　　“不要啊！”听着那依旧熟悉而又古老的旋律，不过此时地托尔却没有心思去欣赏，他看着两位女神的方向不断地叫喊着，直到自己力竭晕了过去。
　　事后，就如同原剧情一般，托尔和探索队的众人将化为石像沉睡的两位女神安置在了克莱利亚矿脉的地底并封印了起来。与前者不同的是，在女神沉睡的房间里多了用一把残破的大剑做成的墓碑。上面写着——一个无法被世人纪念的英雄。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————
　　恩~~伊苏&amp;amp;amp;amp;起源的世界已经完结了，结局不是很理想，大家要是不喜欢就算了，毕竟蛇尾巴的文笔有限。主角即将穿越到下一个世界里，大家猜猜看是哪里呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 苏醒
更新时间2011-11-5 21:52:16  字数：3901

　当你醒来发现周围一片漆黑你会有什么感想？
　　1天黑了
　　2停电了
　　3我在做梦
　　4昨晚通宵过头，睡到第二天晚上才醒，碰巧停电了。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　但是对于艾萨娜而言，这个问题和以上的这几个答案都与自己毫无关系。因为此时的她现在正坐在一张有些陈旧但是却不缺乏舒适的牛皮沙发上面消灭着眼前的食物——一份已经吃了一半的特大号的匹萨和一大堆价值和数量成正比的垃圾食品。
　　“啊恩~~啊恩~~”不知道是不是因为肉体重组的缘故，此时的艾萨娜的身体恢复到了十三岁左右的形态，身上也没有了那些可怕的黑色角质。上此时的她正认真消灭着嘴里的食物，再加上两边的腮帮子被嘴里的食物弄得鼓鼓的，给人一种很“萌”的感觉。
　　“喂，小丫头，慢点吃，没人和你抢。”在艾萨娜的对面，一名身材高挑穿白色浴袍的银发女子正捂着自己有些发麻的额头看着茶几上散落了一地的匹萨盒子和食品包装袋说道。
　　“呜呜（恩恩）！”艾萨娜一边消灭着嘴里的食物一边点点头回应着对方。
　　“唉~~算了，照你这么个吃法我估计得再去买点才行了。”在昏暗的光线下，一旁看着依旧狼吞虎咽地艾萨娜的银发女子摇了摇头转身走进了自己的卧室，嘴里似乎还在不停地嘀咕着些什么。不过因为声音太小，而且艾萨娜也正忙着进食，所以并没有听到对方在说些什么。
　　“喂，小丫头！”银发女子已经换好衣服从房间里走了出来，看则依旧进食的艾萨娜无奈的说道：“我要出去办点事情，你吃完了，就赶紧去洗个澡，一身脏死了。真是的，一个女孩子居然能躺在垃圾堆里睡着也真够无敌的。浴室就在走廊的最里面，洗澡水和换洗的东西我已经给你放在那里了，你吃完了就自己去吧。”
　　啪！门被关上了，艾萨娜依旧还是坐在沙发上进食着，直到将手上最后一片匹萨馅儿用舌头舔干净，才站起身，迷迷糊糊朝浴室方向走去。
　　“咕噜咕噜············”躺在放满热水的浴缸里，艾萨娜顿时一阵睡意，上下眼皮已经在开始打架了，随后，艾萨娜便整个人沉到浴缸里睡着了。
　　一个小时后·······
　　“咦？那个小鬼呢？”已经办完事回来的的银发女子看了看空无一人的大厅有些疑惑的说道。
　　哗啦哗啦~~~
　　“恩？有水声？我靠，这丫头居然还在洗澡！”听到从走廊里传来的水声银发女子立马明白到底是怎么一回事，连忙朝浴室的方向走去。
　　“喂，小丫头，你知······OH！SHIRT！”一走进浴室，还没讲嘴里的话说完，银发女子就看到了沉在浴缸底的艾萨娜，连忙从上去把对方拉了出来。
　　“咳！咳！”被救上来的艾萨娜正裹着一条毛巾，嘴里不停地咳嗽着。
　　“唉~~~来，拿去吧。”端着刚刚冲好的热茶的银发女子无奈的叹了口气道。
　　“谢谢。咳咳！！”默默地接过了对方手里的热茶，艾萨娜小心翼翼的喝着。
　　“唉~~真是的。算了，小鬼，你叫什么名字？”银发女子一脸无奈地走在艾萨娜的对面问道。
　　“艾·····萨娜”艾萨娜小声回答道。
　　“什么？艾萨拉？你是从艾泽拉斯的世界里穿越过来的？”没有听清楚的银发女子一脸惊讶地说道。
　　“艾泽拉斯？”听到这个很久都没有听到的词语，艾萨娜这才慢慢地抬起头观察起对方———一身红色的大衣，里面只穿着一件黑色的低领衬衫，腰间还挂着一副枪套，再加上那一头银色的短发和琥珀色的眼睛，我嘞个去！这不就是一个女版的但丁吗？而且对方似乎也是一个穿越者？
　　“你是······但丁？”艾萨娜小心翼翼的问道。
　　“哦？居然知道啊？那就好办了。”女但丁见艾萨娜知道自己的这一造型，点了点头说道：“如你所见，我的却是一个穿越者，但是小艾萨拉，首先我先给你说一下，你在你原来的世界里又一次死了，也就是再一次穿越了。不过呢··········”女但丁欲言又止。
　　“不过什么？还有，我叫艾萨娜，不叫艾萨拉！”艾萨娜不满地说道。
　　“好吧好吧，艾萨娜。其实名字也差不多啊。”女版但丁自语道。
　　“不过你不是穿过来的，而是被抓过来的。”这时，房门突然被打开了，一个穿着华丽身上散发着一股浓厚异国风情的的金发美女走了过来。
　　“喂喂喂！你来干什么？”女版但丁不满地说道。
　　“呵呵，我过来当然是来看一下新室友啊！怎么，碍着你了？”金发美女微笑着说道。
　　“喂·····你知不知道你笑起来的这个样子很贱啊！千年老妖婆！”看着对方的样子，女版但丁有些恼怒的说道。
　　“呵呵，你是嫉妒吧，死人妖。哦不对，应该是双性妖怪才是！”金发美女眼里带着一丝火花，面带“微笑”着说道。
　　“那个·······”一旁旁观的艾萨娜弱弱的问道：“你说我是被抓过来？这到底是怎么回事啊？还有，你们都是穿越者吗？”
　　“哦，这个嘛。”金发美女拍了拍女但丁的肩膀朝对方使了使眼色。
　　“好吧，我来说吧。”女但丁无奈地翻了翻白眼，显然对方已经不是第一次这么做了，靠着脚下的沙发坐下，修长的两条腿随意的搭在茶几上，拿起一块还没有吃完的匹萨说道：“这么来说吧，我先问你一个问题，你是穿越着吧？”
　　“恩！”艾萨娜点点头道。
　　“那好，接下来的我说的话希望你要有所准备。”女但丁点点头意味声长的说道。
　　“好的”
　　“事实上，除了你以外，我还有这个老妖婆都是穿越者。”女但丁指了指自己和不知何时坐在自己身旁的金发女子说道。
　　“啊？”艾萨娜觉得自己的头晕了，虽然在之前看到女但丁之后，曾经猜想到或许自己来到鬼泣的世界，不过从之前二人的争吵中有感觉并不像是，现在自己终于明白了，这根本不是什么鬼泣，而是穿越者大本营啊！！！
　　“别激动，放松点，我话还没有说完呢！”挥挥手示意艾萨娜别那么激动，女但丁又继续说道：“加上你，这里的穿越者的人数也只有三个人。别那么看着我，真的是只有三个人。”
　　“而且也不是所有都会被抓到这里来，虽然这个地方挺不错的，但是呆久了，也会感觉变得会和一个监狱差不多。况且有时候还会被拉去“打零工”。”金发美女接着说道。
　　“打零工？”艾萨娜感觉自己的思路快要就成一团乱麻了。
　　“没错，先给你说说这里的基本情况吧。这个地方被称为“无尽回廊”，是夹杂在时间和空间之间的一个夹层里，就好比型月世界里的“英灵殿堂：和”守护者庭院“一样，这里没有所谓的时间概念，所有的东西都是永恒不灭的，包括我们。”金发美女喝了口放在茶几上的可乐滋润下嗓子说道。
　　“哦，明白了。就像英灵殿堂里的那些英灵一样，那我们也算的上是英灵了？”毕竟钱是还是看过许多漫画的，随着金发美女的讲述，思路逐渐清晰地艾萨娜点点头问道。
　　“算是吧。”女但丁点点头回答道。
　　“那我们的管理者是谁？盖亚？还是阿赖耶？”艾萨娜接着问道。
　　“呵呵，很抱歉，并不是那两位萝莉大小姐。不过我们的老板的背景也不差，不过我的问一下你，知道希腊神话的五大创世神吗？”金发美女笑着说道。
　　“额？那个是啥？”很抱歉的摇了摇头，虽然前世看过许多漫画，但是和漫画有关的国内外的历史背景，艾萨娜向来都是一眼略过，看都不看一眼的。
　　“好吧，看来得给你补充一下课外知识了，我累了，你来说吧。”金发女子无奈的摇了摇，对着身旁的女但丁说道。
　　“真是的！”女但丁不满地看了对方一眼，将手里的匹萨一口吞进嘴里，随后便坐直了身子看着艾萨娜说道：“听好了，希腊的五大创世神是他们是大地母神盖亚（Gaia）、地狱深渊之神塔耳塔洛斯（Tartarus）、黑暗神俄瑞波斯（Erebus）、黑夜女神尼克斯（Nyx）和远古爱神厄洛斯（Eros）。而我们这个世界的老板就是五大创世神的最后一位远古爱神厄洛斯，当然它还有一个别名叫做情欲之神。”
　　“哦。”听得耳朵有些发麻的艾萨娜呆呆的点点头道。
　　“哦个屁啊！”看着艾萨娜傻呆呆的状态女但丁不满的说道：“因为我们的老板是掌管世间万物情欲的神灵，而这里就是它休息的地方，叫做“永恒神域”。因为情感是不会随着时间的流逝而消失的。当然，用现代人的科学观念来说这里就是潜意识的聚集之所。”
　　“哦·····”艾萨娜继续点着头。
　　“唉~~~我不说了，你来吧。”看着对方这个样子，女但丁痛苦的捂着头用手顶了顶旁边的金发美女说道。
　　“呵呵，但丁酱打得耐心还有待提高啊。”金发美女调笑了对方一下，见对方没有反应，仪式便继续为艾萨娜讲解道：“不过由于厄洛斯掌管的是情感和欲望，所以并不像盖亚和阿赖耶一样属于纯粹的抑制力。所以，能来到这里的人大多数都是被厄洛斯亲自抓过来的。”
　　“被亲手抓过来的？”艾萨娜解除了“傻呆呆”的状态，低着头若有所思道。
　　“没错。”见对方已经听进去了，金发美女点点头接着说道：“只有被厄洛斯觉得有意思的人，才会被抓过来。那么，你是为什么被抓过来的？”
　　“不知道？”金发美女和女但丁度一脸惊讶的看着艾萨娜。
　　“我真的不知道！事实上，我连是怎么来到这里的我都不知道。只是一醒来，就在这里了。”艾萨娜摇了摇头说道。
　　“唉呀~~这下可麻烦了。”金发美女苦笑着说道。
　　“原因不明吗？有意思！”女但丁摸着自己下巴说道。
　　“好吧，谈话就到此为止吧。现在这个时候，BOSS估计还没有醒来，你现在这家伙这里住一晚，不过你最好要警惕点。我先走了。”金发美女从怀里掏出一块金色的怀表，然后起身告辞道。
　　“喂，你什么意思啊！”女但丁的脸色突然变得很难看，将手里的匹萨盒子使劲的朝金发美女离开的方向扔去。
　　“唉呀！”已经开门的金发美女连忙转身关门，匹萨盒子重重的被扔在了黑色的大门上，慢慢地滑下来。
　　“那明天见咯，小艾萨娜酱！啵~~”躲开了盒子的飞袭之后，金发美女又把大门打开，朝里面扔了一个飞吻，随后便离开了。
　　“切，老太婆！”女但丁低声咒骂了一句，随后又看了看依旧走在沙发上的艾萨娜说道：“走廊里的第二个卧室是你的，晚上别到处乱跑。”
　　“额，好的。”看着怒发冲冠的女但丁，艾萨娜点点头，小心翼翼的朝着自己房间走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 厄洛斯、阿赖耶、背负者（上）
更新时间2011-11-10 0:42:05  字数：4562

　“你作弊！”
　　“阿拉~~难道你输不起吗？技不如人的话就要愿赌服输哦。”
　　“哼！我的技术是什么水平我当然知道。可是！刚才那一球你一定作弊了！”
　　“阿拉~~我可是什么也没做哦，是你今天没吃饭脑子饿晕了，出现幻觉了吧。”
　　“混蛋，你是在找打吗？”
　　很显然，以上这些对话内容中的矛盾是一个因球而引发的一场争吵。不过现在，争吵即将上升为打斗。
　　——————————————————————————————————————————争吵的分界线——————————————————————————————————————————————————
　　“啊~~早上好！”一觉醒来，艾萨娜推开房间的门来到大厅向里面正在切磋“球技”的二人打招呼道。
　　“哟！”金发美女向艾萨娜打了声招呼后，连忙向一旁躲闪。
　　啪！只见一颗编号8的台球被但丁直接砸进了对面的墙壁里。
　　“阿罗~~你也太夸张了点吧，但丁桑！”金发美女看了一眼被砸出裂痕的墙壁，冷汗道。
　　“闭嘴！”但丁咬牙切齿的说道，手握着的台球直接被捏成了粉末。
　　“额，你是但丁？”艾萨娜疑惑的用手指着正穿着一身女装的中年男子外貌的但丁问道。
　　“阿拉~~艾萨娜酱不知道吗？这家伙因为是从鬼泣的世界被抓过来的，不过因为BOSS的疏忽大意结果在传送过来的时候出了点意外，在性别这方面上出于不稳定的状态，忽男忽女，持续的时间也不是稳定哦。所以我才叫她双性人，对吧？但丁桑？”见但丁不在攻击自己，金发美女便停下来对艾萨娜解答道。
　　“切~~~”发泄够了的中年男性版的但丁不满地切了一声，算是默认了，之后便转身回到自己的卧室换衣服了。
　　“啊哈~~~”得知这一惊人的“真相”的艾萨娜在一旁傻笑着。
　　“好吧，既然小丫头已经醒了，那么我们也该出发了。”换好衣服的但丁，看了看大厅里的二人说道。
　　“我没意见。”金发美女耸了耸肩道。
　　“我们去哪？”艾萨娜开口问道。
　　“这个世界的中心。”将大门打开，感受着从门外透出来的光线，但丁转身对着身后的艾萨娜说道。
　　——————————————————————————————————————分界线———————————————————————————————————————————————————————————————
　　“感觉怎么样？光速的传送？”到达目的地之后，金发美女转身对着艾萨娜问道。
　　“还行。”趴在地上缓和了许久，艾萨娜吃力地站起身回答道。刚才走出大门的那一幕真的让自己直到现在都难以忘怀——因为收到那个光线昏暗的房子的影响，原本以为门外的世界应该是参差不齐的街道罢了。可没想到是，展现在艾萨娜眼前的居然是一条完全由光组成的通道。
　　当自己还没有回过神来的时候，就被身后的两人轻轻一推，跌跌撞撞的进入到了那条由光组成的通道里。然后在但丁的坏笑声和金发美女的“请注意”的这句话中，开始了普通人难以想象的传说中的光速的传送。
　　“嘛~~习惯就好。”但丁蹲下了来，拍了拍艾萨娜的小肩膀说道：“我刚来的时候情况和你差不多。”
　　“好了，我们走吧，算算时间也快到了。”金发美女拿起自己的金色怀表看了看之后对二人说道。
　　“走吧。”
　　“恩。”
　　不知走了多久，艾萨娜三人终于走出了那个完全有光组成的世界。映入艾萨娜眼前的是一座完全漂浮在天空的巨大建筑，从建筑的周围散发着的金光和上面的雕塑来看，这是一座具有浓厚的希腊风格的空中神殿。
　　“哇哦~~~”仰望着这座空中神殿艾萨娜不由得赞叹道。
　　“还愣在这里干什么？走吧！”但丁走过来拍了拍艾萨娜的肩膀说道。
　　“啊？哦，咦？”回过神来的艾萨娜点点头回应道，随后转过头来看了看身后的二人，不由得惊讶的叫了起来。
　　“怎么了？干嘛用那种眼神看着我？”不知什么时候变化会女身的但丁疑惑的看着眼前的艾萨娜，原本那件男式专用的红色大衣和里面穿着的黑色夹克也似乎随着但丁身体的变化而转化成了一套合适的女式服装。
　　“呵呵，别大惊小怪的。小艾萨娜酱第一次来这里，当然会有所疑惑啦。”此时的金发美女也不只是何时改变了服装，原本穿在身上的华丽衣物此时变成了一件洁白的甚至又透明的轻纱。整件纱衣，只有腰间和脖子出有两个金色的腰带将衣服牢牢地紧贴在金发美女那娇弱的身子上，此时的金发美女浑身上下都散发着一种让异性难以抗拒的诱惑。
　　“别老是看我们了，先看看你自己吧。”但丁朝艾萨娜挥了挥手示意对方回神，同时又指了指艾萨娜自己说道。
　　“咦？我的样子？怎么会这样？”艾萨娜低头一看，只见自己的体型不知何时又恢复成了伊苏时二十多岁的样子了，原本从但丁那里借来的便装，此时也恢复成了自己作为萨尔蒙神殿骑士时所穿的骑士套装。
　　“呵呵，在这个地方，无论你是谁，都只会出现自己最原始的形态。看你的这身打扮，似乎是一件骑士装啊，能告诉我你到底穿越到了什么世界吗？”金发美女看着恢复原貌的艾萨娜有些好奇地问道。一旁的女但丁也是兴致勃勃看着艾萨娜，等待着对方的回答。
　　“那个·····”艾萨娜扰了扰头，正准备将自己原来的事情告诉二人，一名身穿红色大衣的银发少年向三人走了过来。
　　“海伦大人，但丁大人，阿赖耶和厄洛斯大人已经等候您们多时了。”银发少年向二人行礼表明了来意之后，才缓缓地抬起头来。
　　“海伦？”艾萨娜一脸惊讶的看着眼前的金发美女，虽然一直在猜想金发美女的身份，但是没想到对方居然会是希腊神话里大名鼎鼎的海伦（感谢奥林匹斯星传这部动漫吧，这是主角所看的为数不多除日本之外的韩国动漫之一），正打算说些什么，却被一旁但丁拉住了，示意不要插话。
　　“咦？这位是？”抬头注意到了站在一旁的艾萨娜，银发少年有些疑惑的问道。
　　“别问那么多，好了，带我们去见两位大人吧。”但丁挥手打断了少年的提问，示意对方带路。
　　“好的，请跟我来。”见对方不愿透露，银发少年也不多问，再次向对方行礼，便转身带领着三人向神殿的方向走去。
　　“到了，就是这里了。”将三人领到了一处似乎是寝宫的大门面前，银发少年停下脚步对身后的三人说道。
　　“行了，你先下去吧。”金发美女点点头说道。
　　“先告辞了。”银发少年再一次向三人行礼，便消失不见了。
　　“海······”艾萨娜叫了半天，却不敢讲后面的一个字说出来。
　　“想叫就叫吧，那只是我诸多名字中的其中一个罢了。”金发不海伦摆了摆手说道。
　　“走吧，有什么问题等见了BOSS之后再说吧。”但丁走到门前，朝着二人说道。
　　“哎呀！”从卧室里传来一名女性的惨叫声。
　　“嘿嘿，你抓不到我！你抓不到我！”在空旷的卧室里，一名穿着黑色连衣裙的黑发萝莉正围着房间角落处的一根巨大的石柱转圈高兴地喊道。
　　“可恶，阿赖耶你别跑，我一定要抓到你！”另一名身穿绿色长裙的黑发少女正捂着自己刚才抓人时撞的有些红肿的额头，咬牙切齿的说道。
　　“抓不到！抓不到！”黑发萝莉躲在柱子后面朝对方对了一个鬼脸，继续围着柱子跑开了。
　　“可恶，别跑！站住！不准跑！”黑发少女揉了揉自己的头，便围着柱子追了上去。
　　“囧~~~~~~”在门被打开许久之后，三人无语的看着眼前正在玩“鬼抓人”的极品二人组，一时间不知道应该做些什么。
　　“不上去说一声吗？”但丁用眼神向一旁的海伦交流着。
　　“不用了，就站在这里等吧。或者，你想加入进去？”海伦看了看无视着周围的环境依旧玩闹的二人，回头朝但丁使眼色道。
　　“那个就算了，听你的。”接收道对方眼中的信息，但丁很不自然的打了一个冷颤，对着海伦点点头使眼色同意道。
　　“？？？？”不明白二人在一旁挤眉弄眼的交流些什么的艾萨娜疑惑的看着二人。
　　“咦？你们来啦？快过来，帮我抓住她！”黑发少女发现了站在门口的三人，连忙喊道。
　　“唉~~”海伦无奈的叹了口，简单的一个瞬身来到了黑发萝莉也就是阿赖耶的身后，将她轻轻的抱了起来。
　　“啊！放开我！”见自己被人抓住了，阿赖耶不满地朝着海伦叫嚷。
　　“阿拉~~这我可做不了主啊，阿赖耶大人。”海伦轻轻地将阿赖耶放下，苦笑着说道。毕竟对方可是人类意识的结合体，海伦可不敢怠慢。
　　“哼！这次不算，你找人帮忙了的。”见自己被放了下来，阿赖耶也没有理会朝自己赔不是的海伦，而是将矛头指向了罪魁祸首——正一脸得意的笑着的黑发少女。
　　“嘿嘿，我不管，反正我赢了。小阿赖耶你就乖乖的认输好了。”黑发少女坐在了卧室里唯一的一副家具——一张可以容纳十多个人的大床上，得意的说道。
　　“哼！母亲大人不讲理，我找盖亚姐姐去！”阿赖耶气呼呼地跑出去了。
　　“额，母亲大人？”重复了一下，阿赖耶刚才所说的那个词，艾萨娜小声嘀咕道：“从来没听说阿赖耶还有母亲的。”
　　“恩？你在说些什么？”注意到了艾萨娜的小动作的黑发少女皱了皱眉头问道。
　　“额，没什么？”艾萨娜连忙摇着头表示自己什么也没说。
　　“呵呵，不要在神明面前说谎哦，小姑娘。”端正着坐在床边的黑发少女微笑着说道。
　　“额，神明？请问你是？”感受到一股莫名的压力的艾萨娜小心翼翼的问道。
　　“唉~~”但丁无奈的拍了拍自己的头，走上前，使劲地按着艾萨娜的脑袋说道：“笨蛋！都来到别人的寝宫了，连主人都见着了，你还不知道对方是谁？”
　　“好痛！”因为但丁娘化后的个子也有差不多有一米八左右，所以身高相比稍微较矮了一些的艾萨娜很无奈被对方按着自己头，忍不住叫了一声。
　　“好了，把人家给放开吧！”黑发少女挥手示意但丁松开艾萨娜，然后说道：“先自我介绍一下吧，我叫做厄洛斯，古之爱神，希腊五大创世神之一，你也可以成我为万物情欲的结合体。刚才你所看到的那个女孩，是我的孩子阿赖耶。也就是你们人类意识的结合体，目前正担任着我以前的职位。”
　　“这位是海伦，想必你也应该认识了。”介绍完自己之后，厄洛斯将手指向站在自己身后的海伦说道：“当然，海伦这个名字只是她诸多代称当中的其中之一，在这里我也不多说。她是我的代言人，同时也是一名背负者，我给她的职名是——承受一切痛苦与轮回之人。”
　　“站在你旁边的是·······”说完，厄洛斯又指了指站在艾萨娜身旁的但丁道。
　　“让我自己来吧，BOSS。”但丁打断了厄洛斯的介绍说道。
　　“好的。”厄洛斯点点头。
　　“但丁，原本是一名穿越者，来到鬼泣世界之后因为篡改许多事情被厄洛斯大人抓到这里，成为了一名背负者。职名为——以非人之躯承受着高贵的灵魂的荣耀。”
　　“好了，现在该你介绍一下你自己了。”在但丁介绍之后厄洛斯将目光转向艾萨娜说道。
　　“那个········”听得有些脑子发乱的艾萨娜对着厄洛斯问道。
　　“什么事？”
　　“那个，你们说的【背负者】到底是什么啊？”艾萨娜将自己心中的疑问说了出来。
　　“这个嘛········”厄洛斯正要解释，却不得不将其打断了。至于原因嘛，就是阿赖耶带着刚才引进三人进入神殿的银发少年怒气冲冲的走了进来。跟着一起进来的，还有一名身穿白色连衣裙，脸上正一脸困意的银发萝莉。
　　“刚才的抓鬼不算！”阿赖耶看着坐在床上的母亲大人气冲冲的说道。
　　“哦？那小阿赖耶打算怎么办呢？”厄洛斯微笑着说道。
　　“哼！哼！很简单。咱们来进行一场比试，用我的手下的守护者，来对抗母亲大人手下的背负者，盖亚姐姐做裁判。”阿赖耶指了指一脸无奈的银发少年和已经昏昏欲睡的盖亚说道。
　　“没问题，那么，你打算找谁比试呢？是海伦？还是但丁呢？”厄洛斯点点头同意了对方的要求，指了指自己手下的两名“大将”问道。
　　“哼！哼！我才不会那么笨呢！我知道母亲大人今天有一名新的背负者。我就选那名新来的背负者来当我的守护者的对手。”此时的阿赖耶正一脸奸计得逞的笑着，还挺了挺自己的小胸脯。
　　“啊？”听到阿赖耶要找自己当对手，艾萨娜感到一脸无奈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 厄洛斯、阿赖耶、背负者（中）
更新时间2011-11-13 17:09:19  字数：4461

　“哎？”听到自己将要卷入一场莫名其妙的战斗，艾萨娜的心里不由得有些抵触。虽然这只是一个小女孩（阿赖耶）对自己母亲（厄洛斯）的一个小挑战，但是让自己一个新来的和一名守护者战斗，这是不是太夸张了一点。
　　“厄洛斯大人，艾萨娜还没有被您赋予背负者的称号，现在就让她和一名守护者进行战斗，会不会······”站在厄洛斯身后的海伦忍不住开口劝道。作为背负者同时也是厄洛斯的代言人，她自然知道阿赖耶手下的守护者的厉害。
　　“我自有分寸。”厄洛斯打断了海伦劝解，抬起头，用那双碧绿色的眼睛看着正不知所措的艾萨娜说道。
　　“是。”见厄洛斯心意已决，海伦无奈的点头道，朝艾萨娜使了一个“祝你好运”的眼色。
　　“好啦，好啦，快开始吧！”阿赖耶兴致勃勃地说道，朝自己身边的守护者少年使了使眼色，便拉着已经站着睡着的盖亚，坐到了厄洛斯的旁边。
　　“阿赖耶大人，您打算如何对决呢？”一旁的海伦向阿赖耶行礼问道。
　　“恩，这个嘛······”用手指顶住自己的下巴，阿赖耶的小眼睛正滴溜溜的转着。似乎是想到了什么，于是阿赖耶不停地摇着身旁已经躺在床上进入梦乡的盖亚喊道：“盖亚姐姐起来了！起来啦！”
　　“恩~~好舒服，好好吃~~~”似乎是阿赖耶的力气太小了，盖亚并没有醒来，正咬着厄洛斯软软的床被说着梦话。
　　“额~~~”众人无语的看着已经在床上卷成一团的盖亚，就连厄洛斯也无奈的摇着头。虽然盖亚是自己的大姐，但是自己的姐姐什么时候变成这个样子的，厄洛斯是一点也想不起来了，难道是自己年纪太大了？
　　恩~~撇开正在思考自己年纪是否过大的厄洛斯和一直在叫盖亚起床的阿赖耶不管，我们对决的主角——艾萨娜和那位银发少年外表的守护者正相互打量着对方。
　　“我怎么觉得好像在哪里见过这个人？”这是两个人内心里共同的想法。
　　“喂！你过来！帮我把盖亚姐姐叫醒！”坐在床上的阿赖耶突然回头叫着那名银发的守护者喊道：“喂，Emiya你听到没有！”
　　“是！”回过神的银发守护者连忙应道，向艾萨娜行了个礼后便向自己的BOSS·阿赖耶的方向走去。
　　“阿赖耶大人！”银发守护者走在阿赖耶的面前跪下行礼道。
　　“把手给我。”此时的阿赖耶正一手抓着依旧熟睡的盖亚的一只小手，并向自己的守护者伸出了自己另一只小手。
　　“是！”
　　“以吾阿赖耶之名，赋予你战斗的许可。”握着守护者的大手，阿赖耶闭上咛唱着。随着阿赖耶的话音落下，守护者的身上传来了一阵强烈的魔力波动，红色的魔力仿佛是被唤醒了，在这名叫做Emiya的守护者身上不断地闪烁着。
　　“艾萨娜，你过来。”厄洛斯看了眼阿赖耶的守护者一眼，便将目光转向依旧站着的艾萨娜，示意对方过来。
　　“厄洛斯大人。”艾萨娜来到厄洛斯的面前行礼道，正准备跪下。
　　“哎，不用。”厄洛斯伸手扶住了艾萨娜，将她拉到自己的身旁坐下，向艾萨娜摇摇头，看着对方缓缓地开口道：“这里是我的寝宫，除非是和我同级的存在进行了许可，否则，在没有我的许可下是不能在这里随意地使用魔力和发生战斗的。虽然你才刚来这里不久，但是也算得上是我这方的人，所以你并不需要向阿赖耶的守护者那样通过下跪的方式获得主人的许可，明白吗？”
　　“明白了。”艾萨娜点点头道，不过被厄洛斯这么拉着，身体不免有些拘束。
　　“呵呵，去吧，好好地去打一场吧。”厄洛斯摸了摸艾萨娜火红色的头发微笑着说道。
　　“是！”突然感觉到体内似乎有什么东西要爆发出来一样，收起心中的疑惑，艾萨娜起身向厄洛斯重重的点了点头道。
　　“接着！”女但丁突然对艾萨娜喊道，朝对方扔过去了一个东西。
　　“这是····叛逆之剑？”接过但丁扔过来的东西，艾萨娜看着手里这把熟悉的雕刻着骷髅图案的双手大剑，说出了它的名字。
　　“呵呵，我先把它借给你了，好好地打一场吧。”但丁微笑着看着艾萨娜说道。
　　“谢谢。”熟练地舞着几道剑花，艾萨娜将叛逆大剑抗在肩上走向了已经在一旁等候多时的银发守护者。
　　“抱歉让你久等了。”艾萨娜略带歉意的向对方说道。
　　“没关系，先做个自我介绍吧。我叫卫宫士郎，阿赖耶大人手下的守护者，你叫我Emiya就可以了。”银发，不卫宫士郎微笑着看着对方说道。
　　“果然是你啊。”听到对方的自我介绍，艾萨娜略微的点了点头。作为前世的一名宅男，对于卫宫士郎这个名字并不陌生，不仅仅是因为对方是命运长夜（Fate/staynight）这部经典动漫的主角，还因为他与动漫里的几大女主那些剪不断理还乱的关系（特别是他与吾王saber和远坂姐妹的关系），更因为他成为英灵之后的那个堪称无敌外挂的固有结界——无限剑制（unlimitedbladeworks）。
　　“第一次的战斗就要和这种带着移动军火库的家伙对战吗？呵呵。”熟知对方能力的艾萨娜并没有退怯，心中反而涌上了一股难以言语的兴奋感。
　　“你手上拿着的是但丁大人的恶魔大剑·叛逆对吧？”看着被艾萨娜扛在肩上的叛逆之剑，卫宫士郎依旧面带笑容的问道。
　　“是的，算是借来暂时用着。哦，对了，差点忘记了，我叫····”还没等艾萨娜说完，在一旁等的不耐烦的阿赖耶便开始催促二人开始进行对决。
　　“哎，看来是没办法在交谈下去了。”英灵卫宫无奈地叹了口气道，手中投影出了自己的武器——阴阳双剑·干将·莫邪。
　　“干将和莫邪吗？”看着我在对方手上的阴阳短剑，艾萨娜不由得赞叹道。虽然只是赝品，但是能够通过想象制造出和真品一样的外表和形态也是一种非常不错的水平了。
　　“哦？你知道这两把剑的来历？”将双剑横在自己的胸前，英灵卫宫小心地戒备着问道。
　　“嘛~~像这么有名的剑，对于喜欢剑的人来说并不算什么。”将扛在肩上叛逆大剑放下，艾萨娜耸了耸肩说道。
　　“是吗？那么····”听着对方的解说，英灵卫宫嘴角略微往上翘了翘，一个闪身来到了艾萨娜的面前，手中的短剑分别向对方的面门和胸口刺去。
　　当！直接用叛逆大剑的剑身压在了两把短剑的剑身的上方，艾萨娜看着有些惊讶地英灵卫宫脸上露出了一丝微笑。紧接着，抬起自己的一条腿，重重的踢在了对方的小腹上。
　　“呕~~”连忙向后跳跃拉开二人之间的距离，刚才腹部所受到重击让英灵卫宫忍不住从嘴里吐出一道白沫。。
　　“这家伙，不简单啊。”看着站在原地的艾萨娜，英灵卫宫感到有些棘手。先不说对方那种出乎常人意料的防御方式，就说刚才艾萨娜踢自己的那一脚，如果不是身上的圣骸布做成的战衣抵消了大部分的力度，可能自己的内脏也会受到重创吧。
　　“恩？我的力量？”在防御下英灵卫宫的攻击之后，艾萨娜却感到身体里似乎出现点变化，刚才的那一脚，自己也只是随意地踢出，并没有使出太大的力气，可是从对方的表情来开，似乎是受到了很重创伤。而且自己刚才的反应，似乎已经和自己在伊苏世界里**的身体素质有的一拼。
　　“看来得动点真格了。”收回手中的阴阳双剑，英灵卫宫又重新投影出一把长弓，然后又投影出一支拥有螺旋花纹的短剑，搭在了弓弦上。
　　“伪·螺旋剑（CaladBolgII）！”呼喊着宝具的真名，射出的螺旋剑化作一道紫色的光束，带动着旋转的气流，呼啸着向艾萨娜袭来。
　　“试试看那个好了。”面对着即将飞向自己的紫色光束，似乎想到了什么，艾萨娜弓着身子，单手反握着叛逆大剑的剑柄，将剑刃紧紧地贴着自己的手臂慢慢地向后摆动，直到与自己的肩膀平行。
　　“咦？那个姿势，那不是但丁你的·······”注意到艾萨娜举动的海伦，碰了碰身边的但丁说道。
　　“别插嘴，让我好好看一下，她还能做什么。”女但丁不满地看了海伦一眼，回过头眼中带着一丝好奇的目光看着艾萨娜。
　　“斩风剑！”用力地将剑向前挥去，一道青色剑气斩迎着英灵卫宫射出的螺旋剑的方向飞去。
　　滋~滋~~斩风剑气在与化作紫色光束的螺旋剑对峙了一小会儿，便化作一道清风消散了。虽然没有成功的拦下螺旋剑前进的方向，但是艾萨娜所打出来的斩风剑还是将螺旋剑前进的速度慢下来的许多。
　　轰！
　　虽然被减慢了些许速度，但是螺旋剑还是击中了目标。强烈的撞击所产生的烟雾迅速掩盖了艾萨娜的身形。
　　“糟糕，我似乎下手太重了。”看着弥漫四周的烟雾，英灵卫宫苦笑着对着众人说道。
　　“把烟雾给我散掉，Emiya！”看着满屋子的黑烟，阿赖耶不满地皱了皱眉头道。
　　“是！”英灵卫宫连忙投影出一台家用抽风机。
　　“恩？”正打算将烟雾驱散的英灵卫宫突然感觉到一丝危险，下意识地向后退了一步。
　　“呼~~”从地上突然窜出了一道火柱，刚好贴着英灵卫宫的鼻子擦过去。还没等英灵卫宫喘口气，紧接着一道红光从烟雾里向自己刺了过了，无奈，来不及投影的英灵卫宫只能将手里的抽风机进行了简单的强化用来抵挡。
　　唰！红光瞬间就将抽风机切成了两半，此时的那道红光也显露出了原来的面貌——一把缠绕着火焰的剑身。
　　“真是危险啊！”看着渐渐回到烟雾里的火焰剑身，英灵卫宫略显后怕的说道。连续的向后退了数十步，再一次将手里的远程宝具投影出来，观察着烟雾里的情况。
　　“斩风剑！三连发！”三道夹杂着火焰的剑气从烟雾里飞了出来。
　　“什么？”来不及将手中的螺旋剑射出，英灵卫宫只好放弃射击，解除了螺旋剑的投影，将手向前伸开喊道。
　　“炽天覆七重圆环(LawAias)！”一道由七片巨大的粉红色花瓣围绕着的盾牌出现在英灵卫宫的面前挡下了三道斩风剑的攻击。
　　“呵呵，有意思。”伴随着一阵沉重的脚步声，艾萨娜的身形逐渐从烟雾中走了出来。
　　“你的脸······”解除防御的英灵卫宫看着眼前的艾萨娜不由得惊呆了。
　　“恩？我的脸？”看着对方一脸惊讶的表情，艾萨娜手里的正燃烧着的叛逆大剑凑到自己的脸前，看着明亮的剑身中的倒影，顿时明白了对方的意思。
　　“没想到，我又变回这幅样子了啊。呵呵。”松开了手中的叛逆大剑，摸着脸上那些熟悉的熔岩纹路，艾萨娜自嘲的笑了。没错，不知是什么原因，艾萨娜的脸又变回了在伊苏世界中那副**的样子了。不过不同的是，这一会出现艾萨娜脸上的只出现了那些细小的熔岩纹路，并没有出现那些令人毛骨悚然的黑色角质。
　　“··········”见对方已经无心再战，英灵卫宫也收起了武器，朝阿赖耶所在的方向望去。
　　“阿赖耶大人······”英灵卫宫低声问道。
　　“这回到此为止吧。如何？阿赖耶？”厄洛斯摸着躺在自己怀里的阿赖耶的头发轻声问道。
　　“恩。”享受着厄洛斯的抚摸，早已消气的阿赖耶轻轻地点头同意道。
　　“海伦，你们先下去吧，今天就暂时住在这里好了。好生看着她，看样子，她似乎是提前觉醒了。”厄洛斯朝站在一旁海伦吩咐道。
　　“是，厄洛斯大人，我先告辞了。”收到命令的海伦朝身旁的女但丁使了一下眼色，便走上前拉着依旧在笑的艾萨娜离开了厄洛斯的寝宫。紧随其后的但丁也将自己叛逆大剑的火焰消去，关上门离开了。
　　“我也告退了。”英灵卫宫也向两位大神行礼告辞，消失在了厄洛斯的寝宫里。
　　“阿赖耶，玩了一天也累了吧。”摸着阿赖耶的小脑袋，厄洛斯温柔地说道。
　　“恩！呼~呼~~”享受着母亲大人温暖的怀抱，阿赖耶慢慢地闭上眼睛，在厄洛斯的怀里睡着了。
　　“呼~~呼~~~”躺一旁的盖亚依旧将自己卷成一团熟睡着，嘴里还时不时的滴着口水。
　　“呵呵，真是可爱呢。”轻轻地将怀里的阿赖耶放下，将盖亚嘴边的口水擦干净，看着熟睡二人，厄洛斯眯着眼睛微笑着说道。
　　随后，厄洛斯便侧身躺在阿赖耶的身边，用温柔地在阿赖耶的额头上吻了一下，轻轻地说道：“晚安，我的女儿，愿你做个好梦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 厄洛斯、阿赖耶、背负者（下）
更新时间2011-11-20 21:34:52  字数：4658

　PS：之前的章节名称出了点小差错，蛇尾巴已经将其改正了，就是这样。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　“咦？艾萨娜呢？”一走进房间，海伦看着一个人坐在大厅里石桌上的但丁问道。
　　“诺！在阳台上赏月呢。”但丁指了指身后的阳台的方向说道，然后又开始摆弄着桌子上细小的零件。
　　“情绪还没有稳定下来吗？”也不先忙着去见艾萨娜，海伦拉出一张椅子坐在但丁的旁边。从厄洛斯那里回来之后，艾萨娜就好像变了一个人一样，什么话也不说，问她什么也不会回答，只是一个人站在阳台上，一站就是一个下午。
　　“恩。”简单的回应了一声，但丁继续开始组装起的手里的零件了。
　　“··········”海伦没有说话，只是静静地坐在椅子上看着但丁手上的活路。
　　“好了，终于做好了。”将组装好的东西凑到自己嘴边吹了几下试了试几个音符，满意的点点头，接着但丁便开始朝阳台的方向喊道：“喂，小丫头！你要我帮你做的东西已经做好了。”
　　“这是········口琴？”借着从窗台透过来的月光，海伦终于看清楚了但丁所做出来的东西。
　　“是的。”回答的是艾萨娜，不知是什么时候来到二人身后的她，脸上已经没有了那些熔岩纹路，只是脸色有些略显苍白。
　　“给。”但丁将手中做好的口琴递给对方。
　　“谢谢。”默默地接过口琴，艾萨娜又开始朝阳台的方向走去。坐在椅子上的二人也没有阻止，只是静静地看着艾萨娜一个人走到在阳台，靠着护栏，看着手里的口琴发呆。
　　坐在椅子上的二人对视一眼，正准备起身走向阳台的时候，隔着窗帘，突然响起了用口琴吹奏的声音。
　　“这首曲子········很熟悉啊，好像在哪里听过。”听着从阳台上传来的曲子，但丁皱着眉头说道。
　　“恩，很好听的曲子，只是为什么我会感到有些沉重呢？”和但丁不同，海伦只是静静地欣赏着这首曲子，那种用口琴吹奏出来的旋律给人一种难以形容感觉，仿佛在旋律中有人在为你讲述着一个古老而又沧桑的故事一样，震撼着听者的心灵。
　　一曲终了，阳台上也并没有再响起什么其他的声音，只有一阵阵冷风轻轻地吹动着窗台上挂着的白色的窗帘。
　　“你们站在这里干什么？”不知何时又走进房间的艾萨娜看着“发呆”的二人问道。
　　“额，没什么？”回过神来的海伦连忙打哈哈道，顺便掐了一下还在“发呆”的但丁。
　　“啊！啊？额，对！对！”吃痛的叫了一声，看着眼前正看着自己艾萨娜和旁边正狂打眼色的海伦，但丁连忙说道。
　　“我，好饿。”看着眼前的二人艾萨娜突然从嘴里冒出这么一句话。
　　“哎？”二人疑惑道。
　　“好饿····”又重复了一次，说完，艾萨娜便晕了过去。
　　———————————————————————————————————————————昏倒的分界线———————————————————————————————————————————————
　　“啊呜~~”一口将手里的包子吞下，艾萨娜又开始在桌子上寻找起自己喜欢的食物了。
　　“嗯~~味道真不错啊！”享受着手上的美食，但丁满意的点头称赞道。
　　“嗯，的确是不错啊。辛苦你了，Emiya。”细细品味着手中的红茶，海伦朝着正在烤架上忙活着英灵卫宫说道。
　　“呵呵，过奖了。”一边将烤架上的食物不断地翻滚着，英灵卫宫一边朝着桌子上的另外几位客人说道：“阿赖耶大人，您要的东西马上就好了。”
　　“哦！”懒懒地回应了一声，坐在厄洛斯怀里的阿赖耶又将自己地注意力转向了在桌子上正不停进食的艾萨娜，似乎她对于眼前这个拥有者“饕餮胃”的少女很感兴趣。
　　“········”一直在进食的艾萨娜并没有理会阿赖耶，只是不停地在进食。
　　“厄洛斯大人，这是你所点的东西，请慢用。”将烤好的食物用夹子取出来并在盘子里一一摆好，恭敬地将东西放到厄洛斯的面前。作为一名家政A+的英灵，这些事情对于英灵卫宫来说都是必须的。
　　“辛苦了。”厄洛斯朝着英灵卫宫点点头，从盘子里取出一根烤肉串开始细细品尝起来。
　　“啊呜~~”一旁靠在椅子上睡着的盖亚在闻到食物的香味后，身体条件反射的伸出手从盘子里取出一根烤肉串，然后凑到自己的嘴边狠狠地咬下一大块肉块。
　　“唔~~母亲大人偏心！”见已经吃起来的二人，阿赖耶不满地嘟囔道，随后自己也从盘子里拿走了两串肉串。
　　一时间，房间里只剩下烤架上不断传来的油被烫热时的滋滋声以及众人进食时所发出的声音。
　　饱餐一顿过后，众女就围着桌子坐着，开始谈论着自己感兴趣的话题，聊着聊着，大家就将话题转向了厄洛斯手下的新成员——艾萨娜。你说英灵卫宫？哦，那家伙在收拾好桌面上的东西之后就被阿赖耶吩咐去准备盖亚侧英灵和守护者的伙食去了。（作者语：唉~~可怜的娃啊！）
　　“哎！哎！听她们说你会吹口琴，给我们吹一次好不好？”原本坐在厄洛斯怀里的阿赖耶突然跑到艾萨娜的跟前，睁着自己一双黑色的大眼睛好奇地看着对方问道。
　　“恩。”轻轻地点了点头，对于来到这个世界还不长的艾萨娜而言，对于所有的一切都有一种陌生感。包括最先接触的海伦和但丁在内，大家的这种随心所欲和热情的气氛让自己觉得有些拘束和不安。但是为什么会出现这种情况的？就连艾萨娜自己也说不清楚，总觉得心里有什么东西在抗拒着外界所有的一切，不让外界的事物融入到自己的内心世界当中。
　　“真的吗？太好了！”见艾萨娜点头同意，阿赖耶高兴跑到自己的母亲身边喊道，还顺便掐了掐靠在自己母亲身旁熟睡的盖亚的小脸。
　　“唔~~疼！厄洛斯，阿赖耶欺负我！”被捏醒的盖亚吃痛的喊道，眼泪汪汪的看着自己的妹妹和在妹妹怀里撒娇的阿赖耶。
　　“好了，别闹了，阿赖耶，你不是要听艾萨娜演奏口琴吗？那就坐好，好好地欣赏，这是对于一个表演者的尊重。”轻轻地安慰了自己这个像小孩多过女神的姐姐，厄洛斯摸了摸自己女儿的头发说道。
　　“是！”阿赖耶点点头道，乖乖地坐在自己母亲的怀里期待着艾萨娜的演奏。
　　“开始吧！”厄洛斯朝艾萨娜点点头示意对方开始。
　　“恩！”将握在手心里的口琴放到嘴边，轻轻地闭上眼，随着曲子的吹响，艾萨娜感觉自己仿佛又回到伊苏国的那个女神的美丽的小花园里，自己、蕾娜、菲娜三人一起在花园里嬉戏时的场景。后来，小花园又加入了新成员——刚刚脱离家族加入骑士团不久，表情还有些呆板的托尔，还有自己那个永远活泼和喜欢欢笑的妹妹尤妮卡。真的想再见他们一面啊！虽然此时蕾娜和菲娜已经沉睡变成了石像，虽然托尔和尤妮卡已经重新开始了属于自己的生活，但是自己真的很想再见他们一面，真的，哪怕只能见一面也好啊。
　　“你哭了呢。”厄洛斯温柔的声音将艾萨娜从回忆中拉回了现实，睁开眼睛，房子里只剩下了自己的厄洛斯两个人，至于其他人，已经离开了。
　　“厄洛斯大人。”擦去自己眼角残留的泪水，艾萨娜连忙起身准备告辞，却被厄洛斯一把拉住了。
　　“先坐下来吧，你的事情，我已经大概了解了。”将艾萨娜拉到自己身边，厄洛斯缓缓地开口说道。
　　“什么？”艾萨娜一脸惊讶的看着对方。
　　“呵呵，你别忘了，对于掌控万物情绪和欲望的我来说，任何人在我的面前都不会有什么秘密可言的。”用手指了指自己，厄洛斯微笑着说道。
　　“这么说，我的过去·····”艾萨娜欲言又止。
　　“是的，包括你是穿越者的事情，你的过去，还有你心里的那个名叫“伊苏”的世界。”厄洛斯点点头道。
　　“呵呵，神明果然是无所不能啊。”自嘲的笑了一声，被别人得知心里秘密的艾萨娜索性也放下自己心中的包袱，坐到厄洛斯的身边。
　　“呵呵，这只是世人懵懂了解，神明并不是万能的，就算是盖亚也不可能随便去读取一个人的记忆，当然，我是个列外。我是远古的爱神，赋予了万物情感，让生命得以繁衍，反过来说，我也随意可以掌控和剥夺万物的情绪。但是现在，如果不是在这个用我的神力聚集而成的神殿里的话，我根本无法做到这些。”说完，厄洛斯眼中闪过一丝黯淡。
　　“为什么？”艾萨娜好奇地问道。
　　“因为情感并不是一成不变的，在我赋予了万物最基本的情感的同时，我也失去了对情感的绝对掌控，所以在创世不久我就和其他三位创世神逐渐消失了，退出了神话舞台，只留下盖亚一个人孤独地支撑着这个刚刚开始的世界。”说着，厄洛斯停顿了一会儿，似乎想起自己当时情景。
　　“那你为什么会········”艾萨娜欲言又止，毕竟这是别人的私人问题，自己并不好过问。
　　“为什么会在这里对吧？呵呵”厄洛斯微笑着看着有些不好意思的艾萨娜说道：“其实说来也万幸，因为在创世之后不久，新的神灵诞生了，同时诞生的还有一批拥有智慧和自我情感的生物，也就是人类。随着人类不断的繁衍，被你们称为是众人意志的聚集体——阿赖耶诞生了，我也因此重新回到了世间。因为阿赖耶所代表的人类意志也算是我所掌管情感的一部分，所以那个孩子才会叫我母亲。在人类渐渐开始成熟成长之后，诸神逐渐地将世界的掌控权利交给了人类，离开了世间，我所代表的神职也逐渐的被阿赖耶和那个叫做丘比特的小家伙所取代，借助法则的力量创建了这个世界。”
　　“哦，那但丁她们是怎么来到这里的？”了解了这个世界的基本情况之后，艾萨娜接着问道。
　　“哦，她们啊。事实上，这个世界在从我手上诞生后并不太稳定，随时都有可能消失，这让我很烦恼，于是我便去求助于盖亚，在得知她手下有一个叫做英灵王座的东西之后，我便想到了如何解决我的世界问题。”厄洛斯有些自豪地说道。
　　“什么办法？”艾萨娜问道，心里突然有些感到不安。
　　“恩，这么说吧。”略微想了想，厄洛斯开口说道：“其实方法很简单，一个掌控万物所有的情感的负担的确是太沉重了，所以我便寻找那些适合承担某些情感的人，将其转化成英灵来分担我手中的情绪，这也就是为什么我手下的英灵会被人成为【背负者】的缘故。不过呢，能够有资格承受住万物一部分情感的人很稀少，我花了无数的时间也只找到了但丁和海伦这两个适合的背负者。至于你，并不是我亲手将你带来的。毕竟，你也看到了，我姐姐和女儿来我这边玩，所以这段时间我并没有管理。你似乎是被这个世界直接接纳了过来的。”
　　“为什么？”艾萨娜奇怪的问道。
　　“呵呵，这就好比先天和后天的道理一样，有的人只是刚好适合，而有些人则是天生拥有这个资格。以你的情况，你应该属于后者。”厄洛斯耸了耸肩说道。
　　“原来如此，那么，我的背负名是什么？”得知了所有真相之后，艾萨娜深深地吸了一口气，缓缓地开口问道。
　　“这个啊，其实呢，你所背负的情感主要是负情绪。背负名是·······无尽的灾难和绝望的枷锁和········。”略微停顿了一会儿，厄洛斯还是将艾萨娜的背负名说了出来。
　　“烙印着无尽的灾难和绝望的枷锁吗？”听到自己所背负的情感之后，艾萨娜缓缓地低下头，嘴里不断地重复这句话，仿佛是要将这句话牢牢地记在自己心里。
　　“唉！”看着艾萨娜这个样子，厄洛斯无奈的叹了口气道：“看样子今天的交谈也只能到这里为止了，我先走了。”说完便起身向大门走去
　　“厄洛斯大人。”门被打开之后，在门口等候多时的海伦和但丁二人上前行礼道。
　　“我已经和她谈过了，她是天生拥有着背负之名的人，交给你们了。”简单的说了下，艾萨娜的情况之后，厄洛斯便转身消失在了二人面前。
　　“唉~~看来也些麻烦啊。”透过门缝朝里看着低头坐着的艾萨娜，海伦无奈的回头看了一眼靠在墙边的但丁说的。
　　“这有什么办法呢？不过比起当时的我，那丫头的情况应该是好解决的多吧。”拍了拍海伦娇弱的肩膀，随后便搭在了上面，但丁朝对方打气道。
　　“你知道吗？”被人搂着肩海伦突然微笑着看着但丁说道。
　　“什么？”但丁问道。
　　“如果你此时是男人的身体的话，你要是这么做的话，我会立马阉了你的！”向对方飘了个媚眼，海伦微笑着推开门走了进去。
　　“额~~”虽然现在是女儿身，但是但丁还是下意识的将手伸向了自己的下体要害处，身体不由自主的发了一个冷颤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 但丁的固有结界
更新时间2011-11-27 23:32:34  字数：4166

　磅！磅！磅！
　　当！
　　唰！唰！
　　轰！
　　沙漠，被誉为死亡之地的场所，在夜晚的月光显得如此宁静。空旷的洁白沙地里只有阵阵冷风吹动着表层的沙土。而在在这片沙漠的中心，隐隐约约的可以看到一个类似于圆形竞技场的建筑的轮廓，通过风声的传递，依稀可以听到从那里传来的兵器与枪械相互搏斗的声音。
　　随着视线的拉近，在那座残破的充满历史岁月痕迹的圆形建筑的中心，有两个身影正在这里不断地进行着激烈的战斗，整个场地里到处都是大大小小的弹坑和被剑气划过的痕迹，似乎是在为人讲述着这场战斗的惨状。
　　“恩~~Notbad。居然可以在我【枪神模式】的状态下抵挡住我包括死角在内所有的攻击，进步神速啊！”将手中的黑白双枪·黑檀木和白象牙灵活地在手指上旋转了几下插回枪套，但丁（男）微笑着看着眼前正杵着自己借给她的叛逆大剑略微喘息的艾萨娜说道。
　　“·········再来！”深吸了一口气，艾萨娜再一次重新站起身子，用剑指着对方那个说道。
　　“What？还来？你还是饶了我吧，我已经配你在这个鬼地方打了整整三天了。虽然是我的固有结界里战斗，但是时间久了我也受不了啊。拜托，让我休息下可以不？我都快累死了！要不这样，我去让卫宫那小子来和你打好不？”但丁苦恼的跪在地上可怜巴巴地看这艾萨娜乞求道。
　　“不行！”一口回绝了但丁的请求，艾萨娜双手握剑，再次摆出战斗姿态态度坚决地说道：“再打一次！”
　　“好吧！”见无法改变对方的意愿，但丁也只好无奈地耸了耸肩，再一次从枪套里拿出黑檀木和白象牙，将两把枪交叉在自己胸前。
　　“要来了吗？”看着但丁拿枪的样子，艾萨娜不由得握着手里的叛逆大剑朝后退了一步。几天下来，艾萨娜对于这个来自“鬼泣”世界的穿越者有了一定的了解。和原版的但丁一样，对方同样是以力量和技巧为主流的战斗风格，可和原版不同的是，但丁自身的速度也同样快的惊人。这三天里，对方仅仅只是用手上的那两把高级魔装武器·黑檀木与白象牙，和自己纠缠了三天，再也没有使用其他的武器，而且毫发无损。反倒是自己，拿着对方的最得意的武器之一·叛逆大剑，却累得要死。不过自己也并不是没有收获，至少在对大剑的灵活运用上和与远程兵种的对抗方面有了逐步地提高。
　　“Wait！等等！”但丁突然将枪收回枪套喊道。
　　“？”艾萨娜也将手中的剑放下。
　　“恩，一直打下去也没什么意思，干脆这样吧。我叫你一个特别的东西，你就别再和我打了好吗？”似乎是想到了什么，但丁开口提议道。
　　“是什么？”艾萨娜问道。
　　“等下你就知道了，不过得先离开这个鬼地方。”并没有直接回答对方的问题，但丁打了个响指，整个竞技场顿时便化作一阵阵风沙消退了，在二人之间出现了一个闪烁着淡淡白光的传送平台，走上平台，瞬间二人便回到了但丁的公寓里。
　　“欢迎回来。”刚回到房间，海伦便端着两杯清水微笑着看着风尘仆仆的二人说道。
　　“谢了！累死我了。”但丁也不客气，直接拿过对方手里的杯子就让嘴里送，一边喝着冰凉的清水，一边向浴室走去。
　　“谢谢。”接过杯子，艾萨娜便转身向大厅走去，坐在沙发上休息。
　　“今天怎么样？”海伦走到艾萨娜身边坐下，将一条热毛巾递给对方问道。
　　“不输不赢，只是逼她拔出了白象牙。”接过毛巾，轻轻地擦拭自己布满汗珠的脸，艾萨娜回答道。
　　“呵呵，是吗？那下次加油哦！”如同邻家的大姐姐一样，海伦温柔的摸摸对方的头鼓励道。
　　“恩！”轻轻地点点头，艾萨娜将手中的毛巾交给对方，自己朝着房间里的另一个浴室的方向走去。因为多了个住户，所以但丁又重新安装了一个，避免一些尴尬的场景。（双性人和变身者的悲哀啊！）
　　洗完澡之后，换好衣服的二人又重新回到客厅里坐下休息，并享受着但丁叫来的外卖——三分特大号披萨。
　　“喂，你之前说要教我的东西到底是什么？”一口吞下手里的已经咬了大半的披萨，艾萨娜看着正在和美食搏斗的但丁问道。
　　“十万在硕（吃完再说）！”嘴里嚼着食物但丁舒服的躺在沙发上说道。
　　“呵呵，就是嘛，先吃饱再说吧，来！”意味声长的看了但丁一眼，见艾萨娜吃完了手里的食物，海伦又从盒子里拿出一块披萨递到艾萨娜的面前。
　　“恩。”接过递来的披萨，艾萨娜同意的点点头。不知道为什么，海伦总是给自己一种难以用言语表达的亲切感，让人不由自主的听从对方的意见。
　　进食中·············
　　“呼~~满足了，满足了！”吃饱后的但丁躺在沙发上挺尸道。
　　“恩~~”同样吃饱的艾萨娜点点头表示同意，随后又将躺在沙发上的但丁拉起来道：“教我！”
　　“好啦，真是怕了你了。海伦，帮我个忙。”但丁无奈地起身，朝着坐在一旁看戏的海伦喊道
　　“哦？这和我有什么事情呢？”海伦微笑着说道。
　　“我今天已经用过了。”但丁耸了耸肩说道。
　　“啊拉，那可真是糟糕呢。”海伦捂着小嘴故作惊讶的看着但丁说道：“说起来你又要开始·········”
　　话还没说完，但丁身体一下子就从男性的外表转变成了女性了。
　　“呵呵，看来我是不用帮你了。”海伦微笑着说道。
　　“可恶！这该死的@#%￥@”苦恼的捂着自己的头，但丁（女）无奈地咒骂了一句，也懒得再出换衣服了，直接叫上一旁发愣的艾萨娜走进了刚才的房间。
　　“慢走啊！”看着离开的二人，海伦微笑着挥手告别道。
　　——————————————————————————————————————————离开的分界线————————————————————————————————————————————
　　“开启，我心中世界的大门！”默念了一番咒语，但丁召唤出了一道散发着红色光芒的传送大门随后便走了进去。
　　艾萨娜看了一眼闪闪发光的传送的大门，也随后跟了进去。在一阵强光过后，整个世界的轮廓展现在了艾萨娜的面前——一个被诡异的红色的晚霞所笼罩的都市废区。而自己则站在一个离那片废区不远处的一座小山坡上。
　　“欢迎来到我的第二个固有结界·混乱·血色废区。”转身面向艾萨娜，但丁微笑着说道。
　　“第二个固有结界？”艾萨娜疑惑的问道。通过将心中的幻想强行转化为现实的存在，被称为传说中的魔法·固有结界，这种堪称为逆天的神技，只要有资格就可以拥有一个属于自己的世界。可现在但丁却告诉自己这是她的第二个“固有结界”这不又让人感到惊奇，毕竟就算心中幻想的再多，最终也只能形成一个世界而已。
　　“没错，刚才你已经见过了我的第一个固有结界·沉静·遗忘废区了，那是我在男性状态下所形成世界。而且这里则是我在女性状态下所形成的世界。”慢慢为艾萨娜解说着。
　　“可固有结界不是········”艾萨娜疑惑的问道。
　　“嘛~嘛~我算是特例啦！你知道，毕竟我是·······”但丁无奈送了耸肩说道。突然是想到了什么，但丁举起手狠狠地敲打着自己的脑袋说道：“靠！该死的，海伦那家伙是故意的！气死我了，我又被她当了冤大头！可恶！可恶！”
　　“你没事吧？”艾萨娜看正不断“自残”自己的但丁，开口问道。
　　“没事”摆摆手示意自己没什么，但丁看了看前面不远处的废区说道：“那么你准备好了吗？”
　　“恩”艾萨娜点点头。
　　“很好，那我先给你说明一下。虽然都叫废区，可这里和我男性状态的世界有所不同，在这里，你并不是和我一对一的决斗，而是要和游荡在那座城市废区里的那些无尽的恶魔们进行厮杀。你就在和那些家伙厮杀过程中去领悟下我要交给你的第一个东西吧，提示一下，和我所在的世界有关，我会在那座高塔里等着你。提醒你一下，在这片夜幕下，那些家伙的能力可都是有很大幅度的提升哦。那么，祝你好运！”但丁指了指废区里的那座最为显眼的高塔，说完便转身离去了。
　　“哦，对了，忘了给你说了，你杀死了那些家伙之后最好把它们掉下来的魔核拿来交给我，接着！”回头又提醒了一下，但丁扔给对方一个小型麻袋，便消失了。
　　“呵呵，这算是真人版的鬼泣闯关游戏吗？有意思。”将麻袋别在腰间，艾萨娜拔出从但丁那里借来的叛逆大剑，抬头望着眼前的那片城市废区，从那里依稀可以看到几只正在城市外围处游荡的恶魔。
　　“唔？吼！”似乎是发现了在山坡上观察着自己的艾萨娜，一只游荡的恶魔咆哮着招呼着同伴们朝着小山坡冲去。
　　“来了吗？既然是进行厮杀，我就让我见识一下传说中的恶魔到底有多厉害吧！”回想了一下但丁交代过自己的话，艾萨娜将叛逆大剑扛在肩上，从山坡上跳下，刚一落地，便立刻朝对方发起了冲锋。
　　“吼！”见艾萨娜朝自己冲了过来，一头体型巨大的羊角恶魔挥舞着自己的锋利的长爪向艾萨娜挥去，五根苍白的骨爪突然从恶魔的手指上延伸了出来，像蛇一般的朝着艾萨娜的头部刺去。
　　“哼！”低身灵活的躲过了对方的攻击，艾萨娜将剑向上一挑，卡擦一声，恶魔的骨爪被艾萨娜手中的叛逆大剑轻易地斩断了。
　　“啊哦！”恶魔痛苦地捂着自己不断流血的手指哀嚎着，显然刚才的那一击，让这倒霉家伙的指甲从手指上全部断裂了。
　　“你很痛吗？”一个瞬身来到恶魔的面前，艾萨娜拄着剑问道。
　　“啊哦！啊哦！”恶魔没有理会艾萨娜只是一个劲儿地躺在不断地哀嚎着。
　　“········”不在理会哀嚎的恶魔，艾萨娜提着剑继续向前走去。
　　“唔~~~”见艾萨娜越过了自己，倒在地上的恶魔停止了哀嚎，黄色的小眼睛里显露出一丝疑惑的神色，它慢慢地从地上爬了起来，举起被自己捂着的手，露出了已经长出来的利爪，悄悄地跟了上去。
　　“唔？”可没跟多久，恶魔就觉得有些不对劲了，似乎原本走在自己前面的那个人类似乎不见，她到哪里去了呢？
　　“在找我吗？”一个女人的声音从恶魔的身后传来，紧接着一道白光闪过。
　　“吼！”恶魔连忙转过身朝着对方怒吼了一声，这是它常用的计量，用吓跑那些偷偷跟在自己身后的小恶魔。不过这回，它的计划似乎并没有奏效。因为，他发现自己的身体正慢慢地倒下去，直看到刚才那个已经消失的人类正微笑着看着自己。咦？怎么还有一个丑陋的下半身呢？这是这头恶魔眼里所看到最后的景象。
　　随着恶魔的死亡，它那巨大身体也逐渐化成了一堆尘埃，只留下了一颗豌豆大小的红色魔晶躺在尘埃当中。
　　“哦？这就是恶魔的魔晶吗？和我以前讨伐的那些魔物也没什么区别嘛。”将魔晶从尘埃里拿起来，放在自己眼前观看着，艾萨娜不由得回想起了自己在伊苏世界的时候讨伐魔物的场景，和现在是何其的相似啊。
　　“吼！吼！”似乎是感受到了同伴的死亡，其他游荡在城市外围的恶魔一同咆哮着向艾萨娜这边跑来，不一会儿的功夫便冲到了艾萨娜的面前，将其团团围住。
　　“呵呵，就当做是回味一下以前的骑士生涯好了。”无畏的看着眼前这些张牙舞爪的丑陋恶魔们，带着一丝嗜血的笑容，艾萨娜提起手中叛逆大剑朝自己最近的一头恶魔冲去。
　　厮杀正式开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 堕落！艾萨娜的魔化
更新时间2011-12-4 13:09:49  字数：4466

　炎魔的图像，不知道大家觉得如何？
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　“啊呜~~”在城市废区中，随着艾萨娜的杀戮，从废区深处不断地来恶魔临死前地惨叫声。
　　此时，在城市废区的最高塔，但丁正坐在一张舒适豪华的沙发上一边品尝着手中的草莓圣代（别问我这是怎么来的），一边通过眼前的投影监控观察着艾萨娜的一切。
　　“恩~~”摇了一勺圣代放在嘴中，享受着冷饮所带来的强烈刺激，但丁舒服的发出一阵呻吟。
　　“但丁大人！”一个中年男性的声音从但丁的身后响起。
　　“哦，是你啊，翁巴哈尔。”但丁头也没回的说道。
　　“是的，但丁大人。”但丁的身后浮现出了一团被火焰所包裹着恶魔头颅，那独有特征显示了他的身份———一名高等恶魔·炎魔。
　　“有什么事情吗？”但丁看着投影问道。
　　“是的，关于你带来的那个人类·········”翁巴哈尔用他那双燃烧着的眼睛看着投影上的艾萨娜说道：“能否交与在下，我想和她较量一番。”
　　“呵呵，好吧。一直处理那些杂鱼对那个丫头来说，根本算不上什么挑战，让她吃点苦头也好。”略微思索了一番，但丁便答应了对方的请求。除了自己的一部分私心外，也因为对方的身份，毕竟人家可是恶魔里号称“战斗精英”的高级恶魔种族之一的炎魔啊。
　　“多谢大人！”翁巴哈尔低头表示感谢，随后便化作一团火光消失了。
　　“对了，下次你最好换个样子出现在我身后，你现在的样子很丑。”但丁突然喊道。
　　“是”空气里传来了翁巴哈尔有些汗颜的声音。
　　“恩，看样子会有场好戏可以看了。恩~~”看着投影中“奋勇前进”的艾萨娜，但丁坏笑着说道，随后又摇起一勺圣代含在嘴里，享受着冷饮给她带来的强烈刺激。
　　视线转移····
　　回到艾萨娜这边，不得不说有些人是天生的猎杀者。比如现在，在一条较为宽敞的街道上，一大群中、低级恶魔正没命的向前奔跑着，从它们脸上那惶恐的表情可以看出有一个非常凶恶的存在正在追杀着它们。
　　“嗨！”一个女人地声音突然从前方响起，让这些逃命的恶魔停下了奔跑的脚步。
　　“咚！”一颗长着三根尖角的恶魔头颅被扔到了恶魔们地面前，是一名三角魔的脑袋，此时的它依旧保持着死前的样子——张着长满尖牙大嘴，挂着一条长满钩刺的灰色舌头，两颗巨大的红宝石般的眼珠此时已经被人挖走了，只留下两个巨大的血洞正不停地流淌着紫色的鲜血。
　　“吼！”从恶魔群里跳出来一只食尸鬼，它跑到三角魔的头颅面前不停地翻找着，希望找到三角魔的眼睛。因为和其他的恶魔不同，三角魔的所有魔力都集中自己的眼睛当中，而眼睛就相当于三角魔的魔晶。所以一旦三角魔死亡，眼睛里的魔力会随着时间的流逝而迅速地消退。除非将其斩首，利用新鲜的肉体使眼睛中的魔力可以暂时得以保存，除此之外，没有其他的办法可以取得三角魔的眼睛。
　　“吼！吼！”找不到眼睛的食尸鬼朝着站在前面的女剑士疯狂的咆哮着。
　　“唰！嘶~~”随着利刃划破肉体的声音，食尸鬼被对方的大剑均匀的劈成了两半，黑色的鲜血从食尸鬼丑陋的躯体里涌了出来向四处飞溅，更多的是洒在女剑士的脸上。
　　“恩~~感觉不错。”摸了摸叛逆大剑锋利的剑刃，艾萨娜陶醉般的发出了一阵感慨。随着不断地猎杀，被各种恶魔鲜血侵染的她，此时更像是一个嗜血的女恶魔而不是一名高贵的剑士。
　　“吼！吼！”似乎是感到没有退路的恶魔们开始吼叫起来，似乎是打算拼死一搏。
　　“呵呵，有意思，我还以为你们这些家伙只会逃跑呢。”看着准备冲过来的恶魔们，艾萨娜嗜血的笑着说道。
　　轰！就在这时，从恶魔们的脚下突然冒出一道十米长的火柱将这些恶魔瞬间吞噬了。
　　“恩？”艾萨娜奇怪的看着被烧成灰烬的恶魔残渣。
　　“虽然是些杂碎，但是恶魔的尊严也不是能被随便践踏的，人类！”带着一团火云，炎魔翁巴哈尔那散发着灼热气息的被火焰包围着地巨大身影出现在了艾萨娜的面前。
　　“哇哦！”看着对方流淌着熔岩的巨大身体，艾萨娜忍不住惊叹道。
　　“你叫什么名字，人类？”翁巴哈尔睁着自己两颗不断燃烧的眼睛看着对方问道。
　　“艾萨娜。”艾萨娜毫不犹豫的报上了自己的姓名。
　　“翁巴哈尔，十二炎魔领主第三名。”翁巴哈尔也同样报上了自己姓名。
　　“炎魔领主？”艾萨娜看着对方问道。
　　“没错！我是炎之伐者·翁巴哈尔！人类，来较量一下吧！我可以感觉到你体内那浓厚的堕落气息。”翁巴哈尔从地底召唤出一把尖端缠绕着火焰的长矛，充满战意的说道。
　　“有意思，我接受！”艾萨娜微笑着说道，随后便将手里的叛逆掷向对方的面门。
　　当！
　　“喝！”用长矛将飞来的大剑击退，翁巴哈尔愤怒地朝着对方发出一阵咆哮，将手中的长矛狠狠地砸向了对方。
　　轰！如同被一颗炮弹击中一般，整条街道被翁巴哈尔的长矛砸成了一个呈扇形扩张开来的坑洞。
　　“咳！咳！”从嘴里咳出一口淤血，艾萨娜捂着刚才躲闪时被长矛上的火焰灼伤的右手，慢慢地从地上爬了起来。
　　“哼！果然。”看着狼狈的艾萨娜，翁巴哈尔收回长矛，缓缓地开口说道：“之前虐杀那些杂碎使你的意志变得骄傲起来了，一直沉醉于杀戮的自我满足的你根本不是我的对手！”
　　“切，我只是一时大意了！少给我在那里说教！”艾萨娜不满地朝对方说道，说着又拿着剑朝对方冲去。
　　当！当！当！
　　“哇！”或许是对方过于强大，几次交锋之后，翁巴哈尔用手中的长矛将艾萨娜手里的叛逆大剑击落，用矛背将艾萨娜再一次被对方击倒在地。
　　“哼哼，是不是大意你应该自己比我更为清楚。沉醉与杀戮之中只会让自己堕落！虽然我能感受得到你身上那强烈的堕落气息，但绝对不是你现在这个样子。站起来，人类！聆听一下你自己的灵魂吧，它正在哭泣！”冷笑着回复着对方，此时的翁巴哈尔更像是一名经验丰富的长者在教导一名好胜心强妄的后辈。
　　“住口！”艾萨娜突然朝着对方大声喊道：“你一个恶魔懂些什么？我的灵魂在哭泣？在哭又怎样？我乐意！”此时的艾萨娜就像是发狂了一样，向对方发泄自己内心深处的不满，连掉在一旁叛逆大剑也不去捡起来。
　　“···········”静静地看着在发狂的艾萨娜，翁巴哈尔不屑的别过头，移动着如同山丘般巨大的身体，转身准备离开。
　　“你干什么？”似乎是察觉到对方的离去，艾萨娜朝对方喊道。
　　“我来这里只是想和一个堕落的孤傲的灵魂进行一番较量，而不是来这里听一个人类女人发唠叨的。”翁巴哈尔头也不回的说道。
　　“可恶！”被羞辱了的艾萨娜眼睛瞄到了落在一旁的叛逆大剑，跑了过去，捡起大剑朝对方跑去。
　　“可悲的家伙！”翁巴哈尔转过身子，将带着火焰的长矛狠狠地刺进了冲过来的艾萨娜的胸膛。
　　“不好！”在高塔监视的但丁眼见不妙，连忙瞬身朝这边赶来。
　　“翁巴哈尔！”以最快的速度来到两人战斗的地点的但丁看着被长矛刺穿的艾萨娜心中感到一阵无力感“来晚了吗？”
　　“哦，但丁大人。”见但丁来了，翁巴哈尔将插在长矛上的艾萨娜甩到一边，恭敬地说道。
　　“那丫头，你把她怎么样了？”但丁跑过去扶起艾萨娜，看着对方胸前那大片被火焰灼伤还有利刃刺穿后的恐怖的伤口朝对方问道。
　　“请您放心，在下并没有刺中她的心脏。只是刺中了她的胸骨而已。”翁巴哈尔回答道。
　　“你！”但丁恼怒地等了对方一眼，虽然没有刺穿心脏，但是这样的伤口换做一般人地话早就死了。这家伙，真当所有人都和他们炎魔是一样的体质吗？（PS：炎魔的要害是有一颗类似于人类心脏大小般的核心，只要没刺中核心，无论多大的伤害都可以在侵泡熔浆的时候慢慢恢复过来。）
　　“非常抱歉！”意识到自己犯了错误的翁巴哈尔低下了自己头，身上的火焰也跟着减弱了许多。
　　“唉~~算了先把这个丫头带回去让海伦治疗一下吧。今天真是······恩？”用魔力暂时稳住了艾萨娜的伤势，将她抱起来之后但丁突然感到似乎有什么东西要从艾萨娜的体内爆发出来。
　　“啊！”只见已经陷入昏迷的突然睁开了自己的眼睛，和平时不同，此时的艾萨娜的双眼犹如两盏明灯，身上不断地浮现出蔷薇般金色魔纹。接着艾萨娜的身体突然发出强烈的光芒，整个人犹如白昼一般从但丁的手上脱离漂浮在半空当中，让人睁不开眼睛。
　　“恩？这是·····”并不受强光影响的翁巴哈尔清楚地感觉到艾萨娜周围正在不断聚集的火元素，而且自己身上的火焰也开始逐渐不受自己的控制，开始向艾萨娜的方向飘去。
　　“不好！”感受到火焰失控的翁巴哈尔连忙化作一团火云迅速地离开这里。
　　“这是？”虽然看不见东西，但是周围的情况但丁还是可以通过魔力感觉得到的。等强光退去，眼睛恢复了的但丁被眼前的这一幕所惊呆了。此时的艾萨娜犹如火焰女神一般被火焰团团包围着，一团团烈火在艾萨娜的周围不断地跳跃着，仿佛是在欢呼着什么。
　　“唔~~我这是在······哎？”恢复意识的艾萨娜捂着自己还有些发胀的头，看着在地上“发呆”的但丁，又看了看自己周围的环境，心里一慌，顿时从空中掉了下来。
　　“咦？”闭上眼睛的艾萨娜并没有感觉自己掉在地上，睁开眼睛一看，只见一团团火焰在自己的身后形成了一个靠垫，将自己整个人托付了起来，正缓缓地向地面落下。
　　“谢谢。”回到地面的艾萨娜下意识地感谢道。只见一团体型较小的火焰从火焰群里飞了出来，就像是一个顽皮的孩子一样，飘到艾萨娜的面前，“蹭了蹭”对方的脸，然后又飞快地和自己的伙伴们汇拢向四处散去。
　　“呵呵，正是让人感到惊讶啊。你居然自我觉醒了【魔化】，还得到了火元素的认可。”回过神来的但丁，拍着手走到艾萨娜的面前说道。
　　“但丁？这倒是怎么一回事？那些火焰为什么会？”看到熟人的艾萨娜连忙跑过一把抓住但丁的衣领问道。
　　“喂喂，别紧张，放松点。你还是先看看你自己的样子好了。”松开被艾萨娜抓住的衣领，但丁用魔力凝结成了一面镜子，递到艾萨娜的面前。
　　“我的脸？这······”艾萨娜惊讶的看着镜子里的自己的容貌，久久说不出话来。
　　“好吧，别紧张，我会给你解释的。但是现在，我们得先离开这里。”解除了魔力的供给，镜子顿时化作几片水花消失了。但丁朝天打了一个响指，红色昏暗的天空和城市的建筑如同一面被打碎的镜子一般化作一块块碎片破碎了。当最后一快碎片散去，二人便回到了原来的房间。
　　“恩，还是回来要比较舒服点。对了，你去找海伦吧，她应该还呆在这里，毕竟你现在的这个样子·······”伸了个懒腰，但丁指了指艾萨娜身上的那些金色纹路和那对发光的眼睛，随后便打开门走了出去。
　　“等等！”艾萨娜连忙伸出手拉住门，可当艾萨娜的手碰触门的把手的一瞬间，门就像是被什么东西点燃了一般，瞬间燃烧了起来。
　　“我靠，你在搞什么啊！”将已经烧了大半的门踢到用脚使劲的狂踩将火踩息，但丁恼怒地问道，可还没等但丁问完，刚刚扑灭的大门上残留的火星又开始沿着木质的地板继续燃烧了起来。
　　“这个，我，我······”艾萨娜看着已经开始蔓延的火势，一时间不知道说什么好。
　　“还愣着干嘛？帮忙救火啊！”但丁脱下自己的大衣扑打着不停燃烧的火焰，一边朝对方喊道：“海伦，你这家伙在的话过来帮忙啊！”
　　“怎么了？这是？”闻声过来的海伦看着正在救火的但丁一脸惊讶的问道。
　　“咳！咳！别问那么多了，去找点水来，帮忙救火啊！”但丁一边拍打着火焰一边朝二人喊道。
　　“是是是！”众人下子进入到了紧张的“救火”过程当中。当然，这得除去如今艾萨娜碰什么就燃什么“特殊”情况。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 离开
更新时间2011-12-8 19:30:54  字数：3396

　“该死的，救火！快救火啊！”
　　“对不起！”
　　“水呢？快点多拿点水和消防器来！该死的，烧的太快了！”
　　“来了！来了！”
　　以上这些情况，是距离艾萨娜的第一次“堕落魔化”的日子已经差不多有一个月之后了。这一个月以来，对于但丁和海伦而言完全是一个恶梦般的日子。毕竟每天都要忍受房子被某个“易燃物品”焚烧至少三次以上的精神刺激并不是常人所能够体会的。而对于艾萨娜来说，自己的这个新能力并没有让她有多么开心，反而为大家添加了不少的麻烦，或许真的如同她的背负名一样，现在的她的确是个“灾难”。
　　“咳咳！这样下去不是办法。我已经换过很多次用很多种不同的材料了来改造这栋房子了，可还是被这丫头的火焰焚烧的一干二净！”从残破的房子废区里找到了一张还没完全烧坏的椅子坐着休息，脸上还带着烟灰的但丁恼怒地看着一旁有些羞愧的艾萨娜说道。
　　“这也不能怪她啊。你看，连我都不能够认出艾萨娜体内的火焰到底是什么属性的，你搭的那些垃圾玩意儿又怎么可能不会被烧坏呢。”同样靠在一根没被烧毁的柱子上休息的海伦反驳道。与有些狼狈的但丁不同，海伦的身上没有一丝灰烬，依旧还是显得那么高贵、完美。
　　“垃圾？那些可都是复数的“大领主”级别的恶魔晶核啊！全被这丫头烧掉了！”想到自己的“大出血”，但丁忍不住咆哮道。
　　“哼，不就是十几颗恶魔晶核嘛，你又不是不能弄回来。不过，至少艾萨娜酱最终还是将这项能力学会了，值得恭喜哦。”说完，海伦略感欣慰的看了看站在一旁的艾萨娜。
　　“切！她也只是运气好罢了。”但丁不满地哼了一声，其实她心里还是比较欣慰的。毕竟以一个人类的躯体用一个月的时间就学会了一名血统优良的高等恶魔也要话数年才能掌控的特殊技能“恶魔本相”（PS：高级恶魔或者大领主级别的混血恶魔才能掌握的特有技能，通过激活自己体内的魔力结晶或者自己体内的恶魔血脉，是自己恢复成自己恶魔的本体，变身后可以获得超过自己本身十倍左右的力量，特俗情况下还能够得到掌握一种元素的能力。俗称：魔化）这确实是一件值得骄傲的事情。这里面不仅包含了运气和天赋，同时也拥有着一份努力。
　　“好了，既然这丫头也差不多掌握了魔化，那也是时候去Boss那里。走吧。”起身拍了拍手里的灰尘，但丁对着二人说道。
　　“好的。”海伦微笑着说道：“走吧，艾萨娜酱。”
　　“恩。”艾萨娜点点头道。
　　————————————————————————————————————————分界线————————————————————————————————————————————————
　　“啊拉，你们怎么来了？”在厄洛斯的寝宫里，正忙着给阿赖耶梳妆打理的厄洛斯略有不满地看着眼前的三人问道。
　　“这个·······啊！阿赖耶大人您还在这里啊！没还盖亚大人一起走吗？哈哈哈！！”走在最前面的但丁连忙转移话题。
　　“要你管！”阿赖耶朝但丁翻了个白眼，继续依偎在厄洛斯的怀里享受着母亲的照顾。
　　“打搅了，厄洛斯大人，阿赖耶大人。”一旁的海伦连忙走上前向二人行礼道歉，随后便带上门在外面等候。
　　过了一会儿，从房间里传来厄洛斯的声音：“进来吧。”
　　三人闻声便打开门走了进去。此时的厄洛斯已经为阿赖耶梳洗完毕，小丫头正舒服躺在自己母亲的怀里看着走进来的三人。
　　“厄洛斯大人，阿赖耶大人。我们······”海伦领着三人走上前向二神行礼，简单的表明了来意。
　　“哦？挺快的嘛，这么说可以进行下一个阶段了？”听着海伦的报告，厄洛斯有些惊讶的看了艾萨娜一眼接着问道。
　　“是的。”海伦点头回答道。
　　“恩，艾萨娜你过来。”厄洛斯想站在海伦后面的艾萨娜招了招手。
　　“厄洛斯大人。”艾萨娜走上前跪下行礼道。
　　“好了，这些客套的东西以后就不要了，简单点意思一下就可以了。起来吧。”厄洛斯微笑着说道。
　　“是”艾萨娜起身道。
　　“刚才海伦告诉我，说你已经学会了但丁所教授给你的东西了，是吗？”厄洛斯问道
　　“是的。”艾萨娜点点头。
　　“很好，那么现在，我要交给你一个任务，也可以算是给你的一个试炼。完成之后，你就是我座下的第三名背负者了。”厄洛斯表明了自己的意图，静静地看着艾萨娜等待着对方的反应。
　　“请您吩咐。”艾萨娜毫不犹豫的说道。
　　“最近阿赖耶告诉我，说她收到了一个来自另一个空间的抑制力地请求帮助。嘛~~作为抑制力的一员，我无法回绝对方的请求。所以我要你前去那个空间，帮忙解决对方的困难，有什么问题吗？”厄洛斯摸着阿赖耶的头发缓缓地开口说道。
　　“只是去帮忙解决问题吗？应该是没什么大问题吧。”简单思索了一番，艾萨娜点点头答应道。
　　“好吧，既然如此，阿赖耶。”见艾萨娜同意了，厄洛斯点点头摸了摸阿赖耶的头发说道。
　　“知道了母亲大人。告诉我你的全名，人类。”阿赖耶点点头从厄洛斯的怀里跳下，仰起头，看着艾萨娜问道。
　　“艾萨娜·托霸。”艾萨娜看眼前这个脸上带着点傲气的阿赖耶，很难想象被称为众人意志的阿赖耶，就是眼前这个看上去还不到十多岁左右的小女孩。十岁吗？看上去似乎要比尤妮卡稍微矮一点啊。
　　“喂！你在想什么，人类！”阿赖耶不满地看着艾萨娜道。
　　“额，没什么。”嘴上虽然这么说，可艾萨娜的手却不由自主放在阿赖耶的小脑袋上摸了摸。
　　“混，混蛋！”被摸头的阿赖耶一下子就急了，朝着艾萨娜大声喊道。
　　“额，对不起。”艾萨娜连忙将手拿开，不停地道歉道。
　　“呵呵，看不出来，艾萨娜你也很喜欢小孩子啊。以前带过吗？”厄洛斯将阿赖耶抱在怀里轻声安抚着，看着不知所措的艾萨娜开口问道。
　　“是的，以前照护过我妹妹，从她小的时候就一直是我在照护着。”不知怎么的，看着厄洛斯的目光，艾萨娜就觉到脑子里一片空白，下意识地就将以前的事情从嘴里全部说了出来。
　　“呵呵，是吗？看来我们以后可以好好交流一下了。”得到答复的厄洛斯满意的闭上眼睛点点头说道。
　　“是。”
　　“喂，海伦，刚才Boss用了那个吧。”站在一旁的但丁拉了拉海伦的衣袖小声问道。
　　“你说呢？”海伦朝但丁翻了一个白眼小声说道。
　　“唉，希望这丫头不会问的太惨。”但丁无奈地看着眼前正一问一答小声嘀咕道。
　　在接下来的时间里，艾萨娜当着众人的面将自己心中所有的秘密全部抖了出来。让在座的听众听得忍不住咋舌，无论是双子女神的相遇还是和在伊苏与魔物抗衡，以及最后，自己成为“不死人”前往魔塔解救女神的事迹都深深的震撼着在场所有人的心。因为这些东西并不是任何一个人特别是一个女儿身所能够承受的，特别是自己在濒死的状态下，肉体被敌人投入熔岩当中忍受了整整长达半年的“焚身”和被魔灵魂侵蚀的痛苦，这些更不是寻常人所能达到的。就连盖亚侧的英灵和阿赖耶的守护者们也没有几个人能够做到。
　　“原来如此，难怪你的背负之名会是这样的结果。在当时的情景来看，你当时其实已经算是死去了吧。”听着艾萨娜的讲述，厄洛斯缓缓地开口问道。
　　“是的，当时的我只是靠着自己的一丝残破的灵魂来支撑着肉体的存在。不过很可惜，我最终还是没有支撑到最后啊。”艾萨娜苦笑着说道。
　　“那些都已经过去了，你也不要自责了。听你的讲述，她们最终还是被你的同伴们解救出来了不是吗？”海伦轻声安慰道。
　　“或许吧。”艾萨娜叹了口气说道，其实自己也不清楚当时的【魔之根源】到底有没有被托尔彻底破坏掉，如果没有的话，那么蕾娜她们······
　　“喂喂，打起精神来啊。你这个样子到时候怎么去完成任务啊。”但丁拍了拍艾萨娜的肩膀打气道。
　　“是啊，打起精神来。厄洛斯大人，我们就先带······”海伦开口附和道，起身准备向厄洛斯告辞，将艾萨娜带到背负者们执行任务时所用的传送大门。
　　“不用了，就在这里好了。艾萨娜·托霸，我亲自送你过去。”厄洛斯看着三人突然说道。
　　“厄洛斯大人”
　　“母亲大人”
　　“不用多说，我意己决！艾萨娜，你过来！”厄洛斯挥了挥手表示决心，同时向艾萨娜点了点头，示意对方过来。
　　“········”艾萨娜默默的走到厄洛斯的面前，一言不发。
　　“祝你好运，艾萨娜。”温柔着抚摸着艾萨娜的脸，厄洛斯渐渐地把脸靠近对方，轻轻地在对方的额头上一吻。
　　“慢走。”随着厄洛斯话音落下，刚才厄洛斯被亲吻的地方浮现出了一个青色的符文。紧接着，艾萨娜整个人的身上渐渐散发出淡淡的荧光，越来越强。
　　“什么？！”还没来得及说什么，脸上还带着惊讶表情的艾萨娜就化做一团团光子消失在了房间当中。
　　“母亲大人。”阿赖耶抬头看着脸上一副凝重表情的厄洛斯拉了拉母亲的衣袖小声说道。
　　“我没事。”厄洛斯温柔着摸着阿赖耶的小脸，示意海伦二人退下，便抱着阿赖耶走到了墙边浮现出来的阳台前，看着外面被金色光芒笼罩着的天空，陷入了沉思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 开端
更新时间2011-12-13 14:07:47  字数：3868

　“由救世主加瑟多用远古时代邪神迪斯雅所使用的七枚原罪徽章封印了乱世的六大圣灵，同时亦结束了人类与妖精之间，长达近百年的战争……但毕竟是与代表着自然的妖精为敌，就算是人定胜天的坚持获得了最后胜利，那忤逆自然的罪所带来的罚，亦将不灭的存在。就在加瑟多因封印六圣灵而力尽逝去后，不再受制于救世主掌控的七大原罪徽章终于争脱咒语的束缚四散于天际……在不久的未来，世界将要颠覆！
　　好争擅斗的人类世界第一次有了共识，为了因应这注定来到的七原罪之劫、为了抵御这必将成真的灭世灾难，就在北帝国与南方联合公国－圣焰的促成下，精灵战争的英雄－圣焰王辛格尔德正式在全人类世界的期盼中，成立了集合中土世界精英、专门为消弭七原罪之劫而存在的精英组织－－“断罪之翼”，并扬言这集合了各国顶尖菁英、随时保持顶尖战力的集团将取代已远去的救世主加瑟多，代替人类世界斩断因果所带来的罪与罚，争取完美无暇的和平盛世！！
　　大陆历189年，距离精灵战争的结束已过了92年的时光。在这近百年的岁月里，北帝国－－“冷夜”的掘起、联合公国－－“圣焰”中贵与贫的内战，皆在显示着人类世界的互动并未因注定到来的劫难而停止……当然，对“断罪之翼”这组织而言，不断训练培育着各国前来的新血也未有一刻止歇……”
　　啪！
　　用力的将手中厚厚的书合上，将手里的这本大陆历史教本放到一边陈放书籍的架子上，一个扎着马尾的红发少女起身准备离开这所光线昏暗，周围堆满了一排排高大又着沉重的书架的圣焰皇家图书馆，走向了通往房间外部的大厅走廊。
　　“您终于出来了，长公主殿下。”图书馆外的走廊上等候着的一名身穿银色铠甲的中年骑士向走出书库的少女上前行礼下跪道。肩膀上绣着的羽毛笔图案表明了对方是一名武官。（武官：圣焰王国专门负责传达军方命令的官员，类似于传令员，属于文职。）
　　“找我有什么事？”红发少女并没有理会跪在自己面前的武官，伸了伸懒腰随意的问道。
　　“是，国王陛下让我转告您，希望您能够前往我国与冷夜的交接之地的萨卡尔，协助当地的居民和守卫剿灭那些正在那里进行抢夺的强盗团和魔物们。”武官简单的说明了来意。因为他知道，过多的言语只会让眼前的这位长公主殿下感到不快。所以在这位长公主殿下的面前，自己最好还是不要将在官场上的虚伪以及阿谀奉承展现在对方的面前。毕竟，对方的冷酷与无情可是连那些王国的高级将领们都感到有些后怕，更别说自己只是一个小小的武官了。
　　“行了，我知道了。回去告诉那个老家伙，以后没什么事情就别来烦我！”少女用自己鲜红的眼睛看了地上的有些因为害怕而发抖的武官一眼，伸出一条穿着镶着铁皮的长筒战靴的腿向前迈了一步，从武官的身边越过，红发少女略微冷漠的声音从走廊上传了过来。
　　“是！长公主殿下！”银色武官随即应了一声，很快便从走廊上的另一处的通道上面迅速地离开了。
　　哒！哒！哒！
　　此时，寂静的走廊里，周围只回荡着少女那渐渐远去而又清脆的脚步声。
　　三日后，萨卡尔
　　“首·····首领被杀了，快逃！快逃啊！”
　　“魔鬼！她是魔鬼！”
　　“救命啊！不要杀我啊！我只是个打杂的！”
　　“不！不要过来啊！啊！”
　　萨卡尔，位于圣焰与冷夜交界处的诸多小城镇当中的一员，因为地处偏僻，所以当地的治安并不是很好，许多流亡到这里的盗贼团们都聚集在这些地方，给当地百姓的生活带来了很大的困扰。
　　在离城市不远处的一座山上，一群衣衫凌乱、面带惊恐的山贼们慌乱地朝山下四散逃去，有些跑的慢的山贼还时不时的将自己那张已经没有丝毫血色的脸用带着恐惧表情回头望着那个在山上已经被火焰吞没了的山贼大本营。
　　“你们一个也别想逃！燃烧吧！”从火光冲天的山贼大本营里面走出来一名身穿一套灰色战甲披着红色斗篷的女子，看着山下逃窜的山贼，女子冷笑一声。只见她伸出右手朝下一指，从燃烧的山寨里，一团团巨大火球从火焰里面飞了出来，呼啸着向山贼们飞去，精准的砸到了每一个逃亡的山贼的身上。
　　“啊！！！”从山下，到处都回荡着山贼们被火焰焚烧时所发出的痛苦的惨叫声。
　　“哼！愿这些烈火能够洗去你们这些污垢的灵魂。”女子看着山下被火焰吞噬的山贼们冷哼了一声，提了提怀里的包袱，朝山上的另一处森林里的某一处的洞穴走去。
　　“出来吧，我已经将那些家伙解决了，你要我找得东西我也帮你带回来了。”来到洞口，女子将手里的包袱轻轻地放在地上，朝着洞穴里喊道。
　　“吼~~”很快的，从洞穴里传来了一阵野兽的吼叫声，从洞里走出来一头体形异常巨大白色的冰熊。
　　“吼~~”冰熊晃动着自己的大脑袋朝着眼前的红袍女子吼叫了一声，并没有上前攻击，反而似乎是在询问着对方，两颗细小的蓝色的眼睛里充满了急躁和不安。
　　“呵呵，你放心。”女子见状不由得轻声笑了一声，弯下腰，将手中的包袱解开。
　　“唔~~唔~~”包袱里很快便传来了动静，两只刚刚断奶的还长着胎毛的胖乎乎的冰熊熊仔从包袱里钻了出来，跑到冰熊身边不断地叫唤着。
　　“唔~~”冰熊温柔地伸出自己宽大的舌头不断地舔舐着两只熊仔，抬起自己的大脑袋看着对方。此时的它，眼中已经没有了之前的焦虑，有的只有对自己孩子的慈爱和对眼前这名帮助自己的人类的感激。
　　“不必客气，举手之劳而已。随便说一句，你还是带着你的孩子离开这里吧，这个地方有很多流浪者，在这里照料你的孩子并不方便。对了，这是我从那些家伙那里拿来的，希望你们会喜欢。我先走了。”女子微笑着看着母子的冰熊母子，从身后的背包里取出了一罐装满蜂蜜的糖罐，随后便朝山下走去。
　　“吼！”冰熊看着放在地上的糖罐，用头轻轻碰了碰怀里已经被蜜糖吸引主的孩子，朝着对方离开叫了一声，似乎是在告别，随后便用嘴叼起糖罐向森林深处走去。
　　半小时之后········
　　“您回来了，希丽娅蒂娜殿下。”在萨卡尔的城镇入口，看着从远处走来的红袍女子，一名队长打扮的城镇守卫朝着自己同伴的耳边说了几句，随后便率领着其他守卫上前迎接道。
　　“恩。”简单了回了一声，红袍女不，希丽娅蒂娜继续朝着小镇的大门走去。
　　“希丽娅蒂娜殿下，那些山贼·····”刚才发言的守卫队长欲言又止。自己这个地方已经多次受到山上山贼团的侵扰，小镇里的居民都生活在恐惧当中，谁都害怕自己会被山贼杀死或者被掳走。而最近，那些山贼也不知道从哪里弄来了一头魔兽，无奈之下，自己只能向圣焰王国寻求帮助。很快对方给予了回复，派来了着眼前这个叫做“希丽娅蒂娜”的冷漠女子，听在大城市当差的同僚们说，对方似乎还是一位圣焰的公主。
　　“杀光了。”简单的回复了对方一句，希丽娅蒂娜便加快了脚步走进了卡萨尔的城镇大门。
　　“杀··杀光了？”守卫队长心里不由得感到有些惊讶，数量如此庞大的山贼居然被对方一人消灭的一干二净，而对方对这种事情却如此的轻描淡写，仿佛这件事情与她没有一点关系，如此冷漠而又无情的人，真是让人有些感到不寒而栗。
　　“耶！胜利了！我们安全了！”和守卫不同，其他人山贼团全灭了之后，都发出欢快的呼叫声，将自己身上的皮甲解下来抛向空中，以表达自己内心的喜悦。
　　“还愣着干嘛？还不快点将这个好消息告诉所有人！快去啊！”被同伴们欢呼拉回现实的守卫队长，连忙招呼着自己的同伴向城镇里的居民通报这个好消息。
　　当天晚上，所有居民都聚集在了广场，搭起擂台，点然篝火，将自己家珍藏已久的食物拿了一起出来庆祝山贼团的灭亡。而作为剿灭山贼的功臣·希丽娅蒂娜也被邀请到场。不过希丽娅蒂娜并没参与到欢乐的人群当中，只是坐在一个不起眼的角落里，喝着对方送上来的酒和饮料，静静地看着眼前欢闹的人群。
　　“呵呵，没想到圣焰那些家伙会派你来剿灭那些微不足道的山贼。”一名身穿冷夜贵族服饰的紫发男子来到希丽娅蒂娜的身边坐下说道。
　　“········”希丽娅蒂娜没有理会对方，只是拿出一个空杯子推到对方面前。
　　“呵呵，谢谢。”男子也不客气，拿起空杯被给自己倒上一杯美酒细细的品尝着。
　　“找我有什么事？冷夜的焰枭王·韩德·赤蝶？”喝一口酒，希丽娅蒂娜开口道出了对方的名字问道。
　　“噗！喂，喂，我这次可是从达沙达那城那里偷偷跑出来的，你就不要把我的名字到处说乱出来了吧。”刚刚喝下酒的韩德忍不住叫嘴里的吐了出来，连忙跪在地上向对方请求道，动作十分滑稽。
　　“哼，你到这里来，该不会是来找我喝酒吧。有话快说。”没有理会表演滑稽的韩德，希丽娅蒂娜喝着酒问道。
　　“呵呵，你还是和以前一样没有幽默感啊。”见对方点破了自己的来意，韩德也收起了自己的“伪装”，表情严肃的说道：“事情是这样，从圣都·尼鲁那边会有两个新的成员加入到辉煌殿接受训练，本来应该是由我亲自前去护送的，不过我最近暂时走不开。前阵子通说你来这里剿灭山贼，你也是我们断罪之翼教官当中的一员，所以我希望你能够护送那两个孩子安全的到达辉煌殿。”
　　“又让我帮你照护小孩子？韩德，我可不可以认为你的脸皮堪比沙达沙那的城墙了呢？上次才帮你接送了你那个宝贝妹妹，这次又让我帮你接送？”希丽娅蒂娜有些不满地嘲讽道。
　　“拜托啦，就着最后一次了，大姐头，我求你了！拜托了，求求你嘛！”韩德又开始跪在地上开始耍无赖，眼泪汪汪的看着对方请求道。
　　“哼，看在你还知道我是你大姐头份上，好吧，我同意了。”喝光了杯里酒水，也不理会韩德那令人恶心的滑稽表演，希丽娅蒂娜拿起自己放在一边的包袱，起身离开。
　　“呵呵，真不愧是圣焰的女武神啊，果然爽快啊！”见对方答应了自己的请求，韩德也收起了刚才那副滑稽的表情，恢复了以往的那副成熟稳重的表情，朝希丽娅蒂娜离开的方向跟了上去。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　PS：大家猜出这个希丽娅蒂娜是谁了吗？猜中有奖哦！奖励就是········下一章再告诉你们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 相见
更新时间2011-12-16 20:41:55  字数：5015

　PS：这就是奖励，明天还有一章哦。嘶~~嘶~~
　　—————————————————————————————————————————————————————————————
　　三日后，龙骨冰原
　　位于冷夜国都·达沙沙那城西北部的一处冰雪平原，由于常年被冰雪所覆盖，所以人迹罕见，生活在这里的基本上是魔兽以及那些想要“发财”的冒险者和山贼，关于它名字由来已经没有人知道了。只是传说在上古时期，这里曾经是“妖精之乱”当中“巨龙之战”的主要战场之一，曾经陨落了许多巨龙，大量的尸体埋藏在这片土地上。事已至今，通过这里的人依稀还能感受到这里所残留的淡淡的龙威。
　　今天，这里正展开着一场战斗。说不上激烈，甚至还有些一面倒的倾向。这归于这场战斗的主角——一群装备残破的山贼和两名异族少女。
　　“我们要的只有那个白发治愈师而已，至于可爱的保镖小姐嘛～若你识相退下的话，我可以放你走唷～哈哈哈！”脸上带着刀疤的山贼头头看着自己团团围住的“猎物”笑着说道
　　“……”两名少女当中一身牧师打扮的白发少女正严肃地看着眼前的这些山贼。
　　“仅存的白发夜鹫族可是能卖到极好价钱呢！哈哈哈，今天运气真好啊！”山贼头头淫荡地笑着。
　　“呵呵，你想抓，还得问她肯不肯呢。”少女当中的另一名蓝色长发扎着蝴蝶结丝带的武斗家打扮的少女看着山贼头头微笑着说道。
　　“？”山贼头头由不得愣住了，难道这两个丫头还有什么背景不成？切，有背景又怎么？打不了老子做了这一条洗手不干了！
　　“因为这个白发夜鹫族的治愈师可不单只是个治愈师唷～”蓝发少女看了看自己的同伴玩味的说道。
　　“盘踞在龙骨冰原的不良盗匪们，今天我凯琳．赛拉菲姆以圣都尼鲁代行人之姿，宣布就地逮捕你们之决定！”名为凯琳的白发少女脸色一正，义正言辞的说道。
　　“开玩笑！你有听过被追杀的羊反过来咬狼一口的说法吗？”听到少女的“壮志宣言”，山贼们都笑了，山贼头头强忍住笑意嘲讽道。
　　“疑？那是什么意思……？雪菈姐？”从小在圣都长大的凯琳并没有接触太多的人情世故，此时的她犯起了“天然呆”。
　　“……”被凯琳称为“雪菈”的兰发少女无奈地捂着自己的头，看着眼前这些狂笑的山贼，顿了顿无奈地开口说道：“请不要对凯琳小姐说这种奇怪的形容举例。”
　　“？”不明白雪菈这番话的意思的凯琳和众山贼疑惑的看着对方。
　　“咳咳，总而言之，你们这群狼准备被我们这无助羔羊踢散到世界边缘吧！上吧，凯琳！”咳嗽了几声缓和一下气氛，雪菈看着眼前的这些山贼微笑着说道，同时戴上了自己的拳套，摆出了战斗的姿态。
　　“恩！”凯琳也拿起了自己的祭祀权杖紧握在自己的手里。
　　“哼！大言不惭的黄毛丫头，给我上，小的们！”山贼头头拔出了自己腰间的军刀招呼着自己的小弟们冲了上去。
　　“斗气掌！”见山贼们冲了上来，雪拉连忙使出了武斗家的唯一远程武技，三发金色斗气波从雪菈的手掌上纷纷飞向山贼。
　　“哇！”几个躲闪不及的山贼一下子被斗气波击中，倒在雪地里失去了意识。
　　“哈嘿~~天地一击！”深吸了一口气，雪拉慢慢地将体内的斗气集中在右手，重重打在了冲在最前面的一名山贼的身上。顿时，从一瞬间产生的强大的破坏力顿时又将山贼击出数米远。
　　“可恶，既然如此！”山贼头头见眼前的这个武斗家丫头如此难缠，便悄悄地跑到绕过山贼群，准备偷袭在站在后方正忙着帮雪拉治疗和祝福的凯琳。
　　可惜的是，山贼头头潜行过低显然很不过关，他意图已经被凯琳发现了。可凯琳并没有选择逃到其他地方，只见她朝一旁与山贼纠缠的雪菈点点头，举起手中的祭祀权杖冲到了山贼头头的面前。
　　“什么！？你要对我进行攻击？哈哈哈！”见对方一副准备攻击自己，盗贼头头冷笑着说道：“哼！治愈师这种不痛不痒的蚊子叮攻击，你也敢用来攻击身经百战的俺！”
　　“对不起……虽然我是治愈师……但却比较喜欢舞刀弄棍的修行……”跑到山贼头头面前的凯琳略带歉意的向对方说道。
　　“？”山贼头头愣住了。
　　“我的梦想是成为带刀祭司……所以这一棍会有点痛喔……呀啊！神圣锤击！”凯琳一脸微笑着看着对方，然后迅速地将圣力集中在权杖的顶端形成一个巨大的战锤，狠狠地朝山贼头头的天灵盖砸去。
　　“！？！？”山贼头头还没有反应过来，就被这突如其来的打击给秒杀了。
　　由于山贼头头被人放倒了，原本就不成气候的山贼们很快就被“暴力美少女”二人组很快收拾掉了。
　　战斗结束后·········
　　“555555········卑鄙狡猾的大骗子！怎么不事先声明那个治愈师是个暴力狂！”被五花大绑的山贼头头泪流满面的说道。
　　“······我从头到尾都没说她很柔弱呀。”雪菈无奈地看着眼前正不断哭泣地山贼头头说道。真不知道这种家伙是怎么当上山贼团的头头的。
　　“……？”不知道发生了什么事情的凯琳好奇的问道：“有什么问题吗……？”
　　“不是凯琳要注意的问题就是了……”雪菈耸了耸肩说道。
　　“哦，是吗？”凯琳很听话地点点头，看了看被绑在地上的山贼们接着问道：“那现在怎么办呢？把他们丢在这里等他们变成冰雕，还是……”
　　“我们不是要到韩德叔叔那儿？就带去让他发落吧。”雪菈看了看达沙达那城的方向提议道。
　　“恩恩，这的确是个好主意……”凯琳点点头同意道，随后便钻进了马车。
　　“好～那就快点出发吧。赶紧在天黑之前到达沙达那城。”提起放在地上的绳子，将它绑在马车后面，雪拉朝着一旁正朝远处望着进入“发呆”模式的凯琳说道。
　　“嗯嗯。”凯琳点点头钻进了马车。
　　就这样，一群战败的山贼被“暴力美少女”二人组用绳子绑成了一条线上的蚱蜢，在马车的拉扯下艰难地朝达沙达那城的方向走去。
　　——————————————————————————————————————————山贼前行的分界线————————————————————————————————————————————————
　　“还是依旧是那么繁华啊，这城。”将马车和山贼交给城门的守卫，雪菈带凯琳游览着这座在冷夜帝国里最繁华城市，忍不住赞叹道。
　　“当然呀，这可是冷夜的焰枭王——韩德叔叔亲自参与设计的城呢。”同样观赏着城市景象的凯琳在一旁自豪地说道。
　　“呵呵，凯琳忘了在焰枭王前面加上“最喜欢的”四个字唷。”雪菈在一旁打趣道。
　　“哪……哪有啦，雪菈姐不要擅自作主！”被挑出毛病的凯琳一脸紧张地说道。
　　“呵呵。好喽，那咱们尽快去见韩德大人吧。”见凯琳急了，雪菈也收起玩闹的兴趣，指了指城主府的方向说道。
　　“恩。”凯琳点点头道。
　　城主府···
　　“呵呵，没想到你们人不但来了，而且还连带抓了个山贼团，看来你们真的是成长了不少啊。这下对于那些穿越龙骨冰原的旅者们的安危，我也放心了许多啊。”在城主府的接纳大厅里，韩德看着眼前的这两名少女欣慰的说道。
　　“嘻嘻，举手之劳而已·····”得到长辈夸奖后的凯琳得意的笑着说道。
　　“呵呵，区区的“举手之劳”就可以抓获这伙长期盘踞在龙骨冰原的山贼团，看来我将你们两个推荐到“断罪之翼”是名副其实的啊！”韩德微笑着说道。
　　“您过奖了。”雪菈谦虚的说道。
　　“呵呵，好了，经过了一天的劳累，你们也应该累了吧。今天晚上就在我这里休息好了，明天我会专门找人送你们去南方断罪之翼的据点——辉煌殿的。”韩德看着脸上带着疲惫的二女，微笑着说道。
　　“多谢韩德大人。”雪菈双手抱拳感谢道。
　　“别这么拘束嘛，和凯琳一样叫我叔叔就行了，好生休息吧。”韩德笑着说道，随后便招来了侍女带二人去了客房。
　　第二天一早，凯琳二人便来到了城主府的大厅，刚好碰上了正准备出去的韩德。
　　“韩德叔叔！”凯琳拉着雪菈来到大厅上前打招呼道。
　　“韩德大人。”雪菈上前行礼道。
　　“早啊，年轻人就是要充满活力些，这么早就起来了，看来我不得不服老了。”韩德向二人打完招呼后便开起了玩笑。
　　“谁说的，韩德叔叔年轻着呢，脸上一点皱纹也没有。”凯琳“童言无忌”地说道。
　　“额·····”雪拉无言地捂着头。
　　“········啊哈哈，谢谢小凯琳的赞美啊。给，这是北方议会的推荐信以及我个人的亲笔推荐函上面有我的达沙达那城的城主刻印，你们带着它一起上路吧。”连忙打了个哈哈，韩德从怀里掏出两封上了漆印的信封，交到了凯琳的手上。
　　“断罪之翼……为代救世主加瑟多消弭即将到来的“原罪劫”而成立的组织……也是全世界最优秀的精英份子才能被选上加入的团体……我和凯琳居然能够·······”雪菈看着韩德手中的推荐信，心里百感交加。
　　“感觉就好像做梦一样呢。”凯琳接过信件将它紧紧地搂在怀里，深怕它消失。
　　“我记得你从小就希望可以成为断罪之翼的一员吧，现在不过就是因你的努力而让梦想成真而已呀。”韩德看着凯琳此时的样子开导鼓励道。
　　“嘻嘻……是这么说啦……但，还真没什么真实感呢……”凯琳顽皮的朝韩德吐了吐小舌头，但心里面还是不敢相信这个令人兴奋事实。
　　“我和雪菈姐再过几天就会是那儿的成员了，真是不可思议呢。”凯琳小心地将信收好，开心地幻想着自己和雪菈今后的情景。
　　“放心好了，里头严厉的教导绝对会让你们很有“真实感”的。毕竟那可是聚集了全世界精英的地方，当然负责指导这些人的，也是这世界上几个特殊领域的佼佼者呀。好比说精通焰枭暗杀术的我所了解的暗杀者领域……你们可要做好心理准备啊！”韩德“好心”地提醒道。
　　“呜……”听到这一“可怕”的事实，凯琳心里打起了退堂鼓。
　　“不过，真没想到我们真么多年的努力就换来这么几张纸呢······”雪菈接过信件，看着手上这薄薄的一层信封，回想起这几年的努力有些感慨道。
　　“呵呵，南北大陆两个帝国的历史不也是用几本历史书记载过去了吗？别太在意了”韩德笑着说道。
　　“嘻嘻，雪菈姐就是喜欢说些莫名其妙的话”一旁的凯琳打趣道。
　　“喂喂，我可是很认真的哦！”用手指弹了一下凯琳的脑袋，雪拉没好气的说道。
　　“哈哈哈哈！”凯琳捂着被弹痛的地方笑道。
　　“呵呵，好了，你么也是时候出发了，我会想你们的。不过我也是断罪之翼的教官之一，所以你们很快就会见到我了。”韩德抬头看了看天气见已经快到中午了，便开始告别道。
　　“恩，韩德叔叔再见！”凯琳点点头挥手向对方告别。
　　“告辞了，韩德大人。”雪菈也拿上了行李准备离来。
　　“哦，对了，你们在城门口会碰到负责送你们到辉煌殿的人。她也是你们的教官之一哦，要多尊敬人家哦！”忽然是想起了什么，韩德连忙走到门口对已经走出门外的二人喊道。
　　“知道了！”
　　“呵呵，祝你们好运。”韩德微笑着看着离去的少女们，转身走进了城主府的大门。
　　“雪菈姐~~你说待会儿接我们地教官是什么样子啊。”一路上，凯琳就像是一只刚出笼的小鸟一样，嘴里不停问道。
　　“我也不知道，反正，到了城门就知道了。”雪菈看了看不远处地城门的方向说道。
　　“恩，好，我们出发！”凯琳兴致勃勃的朝城门跑去。
　　“等等我啊，凯琳！”雪菈连忙跟了上去。
　　“哇！”从城门那里传来了凯琳的尖叫声。
　　“？！”听到凯琳声音的雪菈连忙冲了上去，大声喊道：“凯琳！”
　　“怎么了？凯琳？发生什么事了？”来到城门后的雪菈看到凯琳正坐在地上便上前询问道。
　　“······熊！在门口·······好大的熊啊！·········”坐在地上的凯琳用手指着眼前的庞然大物颤抖地说道。
　　“咦？！”顺着凯琳所指的方向，雪菈不由得被眼前庞然大物所惊呆了————一头体型远超于一般熊类的巨型白熊此时正坐在城门外面的空地上看着自己。
　　“不好意思，吓着你们了。”从白熊的后面传来一个女人的声音。
　　“？！”凯琳和雪菈都顺着声音向前望去。
　　“你们好，我叫希丽娅蒂娜。”身穿北方便民装的希丽娅蒂娜从白熊的身后走了出来，略带歉意的看着二人说道。
　　“你好。”二人下意识地回答道，眼睛还是小心翼翼的看着对方身后的白熊。
　　“呵呵，你们放心，它是不会伤害你们的。”希丽娅蒂娜轻轻地拍了拍白熊的大脑袋笑着说道。
　　“请问，这头熊是你的吗？”见白熊很温顺的站在原地享受着对方的抚摸，雪菈渐渐地收起戒心上前问道。
　　“是的，刚才有事所以将它寄放在这里了。”希丽娅蒂娜向二人简单的解释了事情的的缘由。
　　“你不怕它乱跑吗？这里的卫兵怎么没有拦着你？”壮起胆子走上前的凯琳躲在雪菈的后面问道。
　　“他们为什么要拦住我呢？我并没有将熊带到城市里，只是将它寄放在这里而已。况且，他们也不敢拦我。”希丽娅蒂娜掏出一块麦饼一边喂着白熊一边说道。
　　“这个······”雪菈一时间也不知道该说些什么。
　　“好了，我们出发吧。”喂完了白熊之后，希丽娅蒂娜拍了拍手里的麦饼残渣说道。
　　“我们？”二人感到有些疑惑。
　　“是啊，我们，韩德那家伙没有告诉你们吗？我就是负责接送你们到辉煌殿接受“断罪之翼”培训的教官——希丽娅蒂娜·沙亚特。请多多指教咯。”将行李放在了白熊的背上，希丽娅蒂娜朝着身后的二人微笑着说道。
　　“哎？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 伙伴们的相见与传言
更新时间2011-12-18 1:34:50  字数：3807

　辉煌殿，断罪之翼位于大陆南方的总部，同时也是整个断罪之翼组织的培训基地。如果说，冷夜的北方议会是负责寻找和考核全世界的适合加入断罪之翼的“试炼者”起点的话。那么，南方的辉煌殿就是让这些试炼者成为一名真正合格的“断罪者”的摇篮。
　　“那个·····安洁妮学姐。”此时在辉煌殿的后场花园的走廊里，凯琳朝走在自己前面正领着自己参观辉煌殿的一名长着粉红色头发扎着一条大辫子的祭祀装扮的少女喊道。
　　“恩？有什么事凯琳？”名为“安洁妮”的少女转过身微笑着看着凯琳，长长的辫子也随着主人的动作而跟着摇摆。
　　“那···那个，学姐你们刚来辉煌殿的时候是不是也被拉法利翁教官安排·······”看着眼前微笑地学姐，凯琳想起之前刚来辉煌殿的时候的拉法利翁教官所安排的那场可怕的实战训练（仅对于凯琳个人而言），心有余悸的问道。
　　“哦，你是说那个啊！这个是当然的哦！其实呢，每一个新来的成员都会在那个地方接受拉法利翁教官的洗礼的。看样子，凯琳似乎在那里吃了不少苦头呢。”安洁妮微笑着为眼前这个小学妹讲解道。
　　“呜呜·········”面对安洁妮的微笑，凯琳有些羞愧的低下了头。
　　“不要灰心哦，凯琳。要知道，断罪之翼可是一个团队，所以团战对于每一个成员来说都是非常重要的，我记得拉法利翁教官把它称为“铁的震撼模拟战”呢。”安洁妮细心地开导着凯琳。
　　“·········”凯琳低着头似乎是在思考着安洁妮所说话。
　　“·········说起来，安洁妮来这里也差不多有一年了呢。对了凯琳，你知道在这里的学院是如何进行分布的吗？在这里学习的新生都被会分配到自己职业所属的教室里进行培训哦！”见凯琳不在状态，安洁妮便开始转移话题道。
　　“分配？”被话题吸引住的凯琳好奇地问道。
　　“恩，虽然断罪之翼讲究的是团队作战，但是在团队里的“个人”而言，掌握自己所属的职业的特征也是很重要的，所以才会有各式各样的分配。”见凯琳提起了兴趣，安洁妮便耐心地讲解道：“目前我们断罪之翼中总共分为负责前锋职的“剑士类”由辉煌殿的黄金剑士·拉法利翁教官和布朗西斯王国的罗刹骑士·蕾菲娜教官负责指导、负责先遣及从中破坏的“暗杀者职”则由冷夜的焰枭王·韩德公负责、剩下的负责援护以及给予敌人远距离伤害的“弓箭手类”、负责与敌人缠斗并给予毁灭打击的“武斗职”，以及利用魔法给予敌人毁灭性大打击的“魔法师职”与我们这种专门利用辅助术法在后头支撑整个队伍的“治愈职”分别由“自由都市”——香格里拉的城主·克莱普大人、冷夜的雪狼王·曼菲斯特殿下、来自神秘的祭风之塔的贤者·赛莉耶阁下、圣都尼鲁的爱西亚主教负责，总共是6大种类。”
　　“这么复杂啊！”听着对方一连串的介绍，凯琳不由得咋舌道。
　　“呵呵，不会啦，其实也并不复杂，连安洁妮都记住了，凯琳也一定没问题的。”安洁妮喂笑着鼓励道。
　　“恩！”凯琳用力地点点头道，虽然连她自己也不知道到底记不记得住这多职业的名称还有它们的负责人。
　　“呵呵，凯琳你看，那里就是我们明天上课的地方哦，凯琳可不要记错咯。现在时间还在，安洁妮再带凯琳到别的地方逛逛吧。”安洁妮指了指里花园不远处的一座教堂的说道。
　　“恩。”凯琳点点头道。
　　一路上，两人用了一个下午的时间将辉煌殿逛了个大半，除了一些禁止学院出入的地方以外，剩下的地方都在安洁妮的带领被游览过了。逛完之后二人也觉得有些累了，便开始找了辉煌殿自开的的小吃店准备休息，路上刚好碰上了刚从各自职业学院报名回来的雪菈以及在特别试炼上结实西撒、九音、帕鲁玛一伙人。于是大家便一起结伴同行。
　　“话说回来，大家都是怎么来到辉煌殿的啊？”在小吃店找了个比较宽敞的地方坐下，吩咐服务员叫上食物和饮料之后，凯琳看着围在桌子坐着的大家好奇的问道。
　　“呵呵，我和爱斯玲是由我们的父亲推荐过来的。你们呢？”听到凯琳的提问之后西撒首先开口说道。
　　“我是由我的叔父和哥哥推荐过来的。”坐在窗台的依旧穿着武斗家服饰的九音接着回答道。
　　“我是被我家姐姐，还有某个为老不尊的家伙硬拉过来的。”同样坐在窗台的帕鲁玛看了看自己对面的西撒一眼，耸了耸肩说道。
　　“原来大家都是由家里的亲人介绍来的啊！我和雪菈姐也是由父亲大人推荐从尼鲁那边来的。”听着大家各自的回答，凯琳开始自报家门。
　　“冷夜的圣都·尼鲁吗？听说那里可是大陆祭祀在北方的总部啊，凯琳的父亲是？”学识渊博的西撒好奇地问道。
　　“尼鲁的大主教·费恩。”雪菈接过凯琳的话回答道：“西撒你刚才说你是由你们父亲介绍来的，那么家父是·····”
　　“呵呵，我父亲是·······”西撒微笑着说着，可惜话还没说完，就被坐在自己身边的妹妹爱斯玲抢先回答了。
　　“哼！哼！就是断罪之翼的总负责人——雷欧哈特！”说完，爱斯玲还很自豪地看了看在座的大伙惊讶的表情。
　　“咦？！圣焰英雄·雷欧哈特阁下是你们的父亲？天啊！”凯琳惊讶的大声说道。
　　“嘘~~别张扬出去啊！我们并不想被别人误解，所以·······”西撒连忙示意众人嘘声，同时没好气地看了自己的妹妹一眼。
　　“嘿嘿。”知道自己不是的爱斯玲好不意思的朝自己的哥哥笑了笑。
　　“既然如此，我也不隐瞒大家了，我的全名是九音·赤蝶，赤蝶族的现任族长，冷夜帝国的公主。”似乎受到西撒和凯琳二人之间的影响，坐在窗台边上的九音也说出了自己的真实身份。
　　“哎！”众人又是一阵惊讶声。幸亏他们做的地方离小吃店里的其他客人所坐的地方较远，而且小吃店周围也很吵杂，所以刚才的惊呼并没有引起小吃店里的其他客人的注意。
　　“嘘！”九音也示意大家嘘声。
　　“难怪我看你在训练的所用的武技那么眼熟，原来是赤蝶族秘传的武术啊！”雪菈一副原来如此的样子看着九音说道。
　　“呵呵，今后大家都是断罪之翼的一份子了，大家有的是机会切磋。”九音微笑着说道。
　　“恩！”雪菈也微笑地点了点头。
　　“没错，从今天起，大家就是同伴了。来，为我们今后的友谊而干杯！”西撒举起手中装着清水的木质杯子站起身喊道。
　　“干杯！”被西撒的气势所带动，在座的众人都举起了手中杯子一起喊道。
　　很快，食物和饮料便端了上来，早已饥饿的众人很快便向自己的美食展开了进攻。
　　“对了，凯琳你们是怎么过来的，我记得无论是圣都·尼鲁还是赤蝶族的赤蝶谷都离这里很远啊！”经过一阵进食之后，肚子里空腹感暂且缓和的西撒开口向正在了一盘肉酱面做斗争的凯琳问道。
　　“咕噜~~~”将面团吸进嘴里嚼了几口便吞下，凯琳用餐巾擦了擦嘴回答道：“我和雪菈先是做马车从尼鲁出发到了达沙达那城，然后被希丽娅蒂娜教官护送过来的。”
　　“恩，我也是这样的。没想我们是同一个人护送过来的呢。”一旁的九音也跟着说道。
　　“恩，九音也是吗？！”凯琳听到九音的回答一脸兴奋地说道。
　　当啷~~
　　一阵叉子落地的声音，只见西撒、爱斯玲、还有帕鲁玛和安洁妮都一脸惊讶的看着凯琳和九音二人。不同的是，西撒的表情是震惊和不解，帕鲁玛和安洁妮的表情是惊讶中带着一点点畏惧，而爱斯玲的表情虽然也有些震惊但更多的却是一种崇拜。
　　“恩，大家这是怎么了？”看着西撒等人怪异的表情，凯琳不解的问道。
　　“呐，凯琳，你知道希丽娅蒂娜是什么人吗？”西撒小声地问道。
　　“不知道呢，我没问过。希丽娅蒂娜姐姐不是这里的教官吗？”凯琳看着神色古怪的西撒有些疑惑的说道。
　　“希丽娅蒂娜·沙亚特，圣焰王国的长公主，传言她并非圣焰王·杰奥斯陛下所生，只是养女，但听说她的武技在圣焰王国里堪称圣焰第一。没想到她也是断罪之翼的教官，为什么父亲从来没提起过·······”西撒缓缓道出了对方的背景。
　　“不经如此，虽说她虽然是一名公主，但是却经常游走于战场之间，所到之处都会以很压倒性的形式结束战斗，而自己每一次却完好无损的回来。被那些侥幸存活下来的敌人和圣焰的将领们称作——“无敌的女战神”和“无情的魔女”。”一旁的爱斯玲接过西撒的话题接着说道。
　　“听起来似乎很厉害呢！”一直旁听的凯琳似懂非懂的说道。
　　“好啦，说那么多干什么。快点吃东西啦！不然就可惜了。”帕鲁玛见气氛有些低沉，便轻轻地拍了拍桌子喊道。
　　“是啊，先吃东西吧，这些话题等吃完了再聊好了。”安洁妮也在一旁说道。
　　“恩！”西撒点点头，大家又开始解决起自己盘里的食物，只是气愤依旧有些低沉。
　　饭后，大家便离开小吃店向各自的宿舍走去。虽然不知道为什么西撒他们听到希丽娅蒂娜的名字为什么表情会那么的夸张，但是对于神经粗大的凯琳而言这些都不是主要的问题，现在的她只想回到宿舍，洗个澡，躺在床上好好地睡一觉。至于明天事情，明天再说吧！
　　深夜·教室宿舍
　　当！当！祭祀教官·爱西亚主教的宿舍门外响起了一阵清脆的敲门声。
　　“哈~~~谁呀？你是·······”穿着丝绸睡衣的爱西亚睁着朦胧的眼睛，哈欠连天的打开了门看着站在门外的身影问道。
　　“好久不见了，弗妮。”站在门口的黑影微笑着看着眼前的爱西亚嘴里却说出了一另个人的名字。
　　“你是谁？”听到对方嘴里的“弗妮”这个词，爱西亚一改刚才的疲态，脸色严肃的问道，右手也同时放在身后摸出了一块传送晶石握在手心里。
　　“Servant——Berserker应你的召唤而来，我这么说你应该明白了吧，我的Master哟！”同月光，黑影显露出了身影，站在门口的竟然是——圣焰王国的长公主·希丽娅蒂娜·沙亚特。
　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　PS：更新的时间晚了点，大家应该等急了吧，还有又一章就到剧情了，大家慢慢期待吧！嘶~~嘶~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 考验
更新时间2011-12-23 12:36:27  字数：7509

　原罪勋章
　　辉煌殿的议事厅，这里是断罪之翼的核心地区，是负责收集世界各地传来原罪勋章复苏的消息以及出动断罪之翼的最终裁定之所。此时，断罪之翼的教官们正聚集在这里商讨着有关“原罪劫”的最新消息。
　　“已经可以确认了吗？”坐在大厅里最中间的位置的雷欧哈特将军看着放在自己面前的报告说道。
　　“是的，这个消息可是由我那个得意弟子·小幽弥酱亲口告诉我的哦！”香格里拉的城主·弓箭手系的教官克莱普自豪地拍了拍胸脯说道。
　　“幽弥．紫剡吗？我记得她也是这一届的断罪之翼的成员吧。”坐在雷欧哈特右手边的爱西亚回忆了一下说道。
　　“万魔窖吗？知道是什么原罪勋章吗？”看着手中标明“原罪劫”地址的报告的韩德抬头向克莱普问道。
　　“嘛~~听小幽弥酱说，似乎是封印暗之圣灵的七原罪之一的“欲望”哦，也就是“噬魂”勋章。不过这些都不是什么重要的，我倒是有些担心那里的看守者啊。”克莱普缓缓地道出了自己所了解到情况。
　　“死神的代言人·食人恶魔·巴佛灭吗？的确呢，如果是那家伙看守在那里的话·····”韩德也点了点头有些担心的说道。
　　“说的是呢，如果对手是巴佛灭的话，那些孩子可能不一定是对方的对手呢。”一旁的爱西亚附和道。
　　“没关系的，我记得这届的“SEED”组的那些孩子可是在“双组修炼战”中将这届的“GERMINATE”组的成员都打倒了哦！只要他们联手行动，这次的行动绝对是没问题的！”克莱普自信满满地说道。
　　“但是······”爱西亚欲言又止。
　　“呵呵，与其我们在这里的担心这一届的断罪之翼是否可以对抗强敌，倒不如我们给他们一个机会让他们展现自己的实力如何？”从开会到现在，一直坐一旁旁听的希丽娅蒂娜突然开口说道。
　　“哦？你有什么想法吗？希丽娅蒂娜殿下？”听到希丽娅蒂娜的开口发言，雷欧哈特将军好奇的开口询问道。事实上，对于这个圣焰有名的“女武神”公主殿下，作为老一辈的圣焰英雄的雷欧哈特很想听听对方的见解。
　　“就和我刚才说的那样，给他们一个展现自己的机会。这样一来，大家不也放心的多了吗？”希丽娅蒂娜微笑着说道。
　　“哦？那你具体打算怎么做呢？”对方的意见提起兴趣的雷欧哈特将军接着问道。
　　“呵呵，很简单·····”依旧保持着微笑，希丽娅蒂娜慢慢地将自己的计划说了出来。
　　昼日
　　辉煌殿的学院女生宿舍
　　“哎？试炼？”坐在宿舍床边上的凯琳抱着枕头惊讶地看着将这个消息带给自己的希丝缇娜和安洁妮。
　　“是的，刚刚从哥哥那里得来的消息，似乎是为了断罪之翼的第一次讨伐“原罪劫”所准备的一场试炼，时间定在了明天上午。”坐在坐垫上的希丝缇娜喝了口手中的热饮点点头说道。毕竟现在已经入冬了，虽然南方的冬天并不像北方那样会下雪，但外面寒冷的天气，喝点热饮总是有好处的。
　　“恩，安洁妮也是听爱西亚教官说的。”和希丝缇娜坐在一起的安洁妮跟着说道。
　　“那么，试炼的具体内容是什么呢？”靠在凯琳床边的雪菈开口问道。
　　“不知道呢，我和九音虽然都去打听了情况，但是父亲大人并没有告诉我。”一旁坐在地上，喝着手中的热可可爱斯玲回答道。
　　“恩，韩德哥哥也没告诉我具体的内容。”披着一件毛皮大衣，正在用小火炉煮着热饮的九音接着说道。
　　“试炼吗？”静静地看着火炉里的炭火，对于明天的试炼凯琳心里不禁有些期待。
　　咚！只听道一阵开门声，从门外走廊上传来的冷风让屋里取暖的女孩们不由得缩了缩脖子。
　　“喂，大家快过来帮帮我啊，东西和茶点我已经买回来了哦！”穿着一身厚厚的羊毛大衣，手里提着大包小包的帕鲁玛此时正站在门外吃力地朝里面的同伴喊道。
　　“来了，来了。帕鲁玛姐姐好厉害呢，买了好多呢！”走过来帮帕鲁玛拿走一部分装着食物的袋子的爱斯玲看着里面的食材惊讶的说道。
　　“哼！哼！那是当然的咯，凭我对美食的直觉以及本小姐的三寸不烂之舌，这些东西我可是没有花一份多余的钱哦！”将东西放到桌子上的帕鲁玛得意的说道。
　　“你花了多少钱啊？帕鲁姐？”凯琳好奇地问道。
　　“一共花了9.9金币，怎么样？要知道这些东西要是用原价买的话至少得花十多个金币呢！”帕鲁玛指着桌子的一大堆食材说道。
　　“可是你买这么干什么啊？我们只是需要茶会用的茶点哦？”雪菈看着桌子上的一大堆食物，不解的问道。
　　“额，这个·····因为外面的食材部恰巧在大减价，而且东西看上去都很新鲜，所以······”想起了自己出门的最初目的，帕鲁玛有些不好意思的说道。
　　“算了，反正也买回来了，正好，晚上煮火锅吧！”把门关上的九音替帕鲁玛解围道。
　　“火锅吗？我赞成！”安吉妮赞同道。
　　“恩恩！火锅！火锅！”爱斯玲同样点头同意道。
　　“既然这样的话，晚上把希丽娅蒂娜姐姐也叫来吧！”一旁的凯琳提议道
　　“咦？不叫西撒和兰斯他们过来吗？”九音问道。
　　“哼！那群家伙现在正在商讨如何应付明天的试炼呢！真是的，路过他们那里的时候也不过来帮我一下。好了，不管他们了，就让那群男生慢慢考虑好了。大家过来帮忙处理食材吧！”帕鲁玛没好气的说道。
　　“恩！”凯琳点点头道。
　　“嘿嘿，那就让那些男生们慢慢想好了！”雪菈腹黑的说道。
　　“哈哈哈哈~~”希丝缇娜干笑着，心里默默地自己的哥哥和那群男生们祈祷了一下。
　　辉煌殿男生宿舍
　　“啊欠！”正在谈论明天试炼的西撒突然打了个喷嚏。
　　“怎么了，西撒？感冒了吗？”一旁艾尔扎克关心的问道。
　　“没事，可能是天气太冷了吧”
　　“············”一旁蓝斯沉默不语。
　　“怎么了，蓝斯？”西撒上前问道。
　　“我在想，我们今天晚上吃什么？”蓝斯缓缓地开口说道。
　　“这有什么好想的呢？反正时间到了，那些女生自然会叫我们过去开饭的。况且我刚才看到帕鲁玛提着一大堆东西往女生宿舍那边走，估计今晚的晚餐会很丰盛吧。”乌德斯摆了摆手自负地说道，心里开始幻想起今晚的晚餐到底是什么。
　　“那么，我们再来商讨一下有关明天的试炼吧！”蓝斯点点头，继续将话题转到今天的主要内容上。
　　就这样，断罪之翼的少女们和被邀请过来的希丽娅蒂娜享受了一顿丰盛的晚饭。同时，断罪之翼的男生们也因为乌德斯的那句“晚饭到的时候自然会过来叫我们的”的这句话而饿了一晚上的肚子。
　　第二天上午
　　地点——辉煌殿第二练习场
　　“咕~~~额，好饿啊！”站在练习场等候试炼的乌德斯捂着自己正不断发出抗议的肚子说道。
　　“喂，刚才不是才吃过了凯琳她们送来的面包吗？你怎么还饿啊？”一旁全副武装的蓝斯不满地说道。
　　“有东西垫底就够了，你就不要太过多抱怨了，乌德斯。”站在一旁检查自己武器的艾尔扎克抬头看了一眼乌德斯说道。
　　“·········”同样和蓝斯站在一起的西撒并没加入刚才的话题，只见他持剑而立望着练习场出口的方向似乎是在思索着什么。
　　“怎么了，西撒，在想些什么呢？”见对方半天没有反应，蓝斯走上前来拍了拍对方的肩膀问道。
　　“哦，没什么？刚才只是发了下呆而已。”西撒摇了摇头说道。
　　“哦？堂堂的修罗将军也会发呆吗？”将手中的赤铜大剑抗在肩上，蓝斯笑着打趣道。
　　“呵呵，彼此彼此吧。”西撒同样笑着回复道。
　　“喂，你们快点过来啊，考验官似乎已经过来了哦！”一直在上方平台观察着入口动静的女生们正朝着在下方平台休息的蓝斯等人喊道。
　　“哦？来了吗？”听到女生们的呼喊声，蓝斯的脸上露出了一丝兴奋的笑容。
　　“走吧，大伙。”一直等候的西撒拔出了插在地上的宝剑对着周围同伴们喊道。
　　“哦！”众人开始向上方平台集合。
　　“哟，看来你们都来了呢！”在断罪之翼的身后，传来了一个女人的声音。
　　“这个声音，果然是你吗？皇姐。”听到来者的声音，蓝斯转过头朝着来着说道。
　　“哟！好久不见了，蓝斯还有断罪之翼的诸位男生们，之前一直都没怎么见过面呢。先自我介绍一下吧，吾名喂希丽娅蒂娜·沙亚特，本次试炼之战的主考官。”穿着一身战士铠甲的希丽娅蒂娜看了看断罪之翼的所有成员一眼打招呼道。
　　“那么，皇姐，这次的试炼的内容是什么？”结束了简单的叙旧，蓝斯直入主题的说道。
　　“很简单哦！”说着，只见希丽娅蒂娜从背后取出一根长矛在地上划出了一道痕迹然后用力的插着地上，微笑着说道：“试炼的方式很简单，试炼开始之后，你们要抱着杀死我的决心尽全力的攻击我，直到这根长矛的影子落到这个我刚才划过的痕迹的位置。现在给你们五分钟的时间商讨战局。”
　　“我知道了。”蓝斯点了点头招呼着还有些不明就以的同伴下去商讨战局了。
　　五分钟后·········
　　“时间到了哦，看样子那你们已经商讨好了啊。那么，开始吧！”一直靠在平台的一处墙角上等候的希丽娅蒂娜听到断罪之翼成员上来的脚步声。随后便一脚踢倒了身后已经被自己弄的布满裂痕的墙柱，希丽娅蒂娜一脸战意的看着走上平台的的“挑战者”们说道。
　　“剑横冲！”朝一旁的西撒点了点头，走在队伍最前面的蓝斯举起了手中的赤铜大剑和西撒一起打出剑士的远程技能——剑横冲。八道锋利的剑刃斩在地上拖着长长的痕迹迅速地向希丽娅蒂娜的方向移动着。
　　“哼！”看着临近的剑刃斩，希丽娅蒂娜冷哼了一声，双脚用力一蹬轻松地从剑刃的上空越了过去。
　　“快！呈现在！”见对方跳到了空中，蓝斯朝着身后的同伴们大喊道。
　　“风炎斗神冲！”
　　“灼炎之壁！”
　　“冰封之术！”
　　“双雁射！”
　　“审判之锁！”
　　乘着对方在半空不能动身的机会，断罪之翼的成员们纷纷使出了自己最拿手的招数轰向对方。
　　轰！
　　“成功了吗？”蓝斯看着各种攻击爆炸后产生的浓烟说道。
　　“我说，会不会太狠了点啊。那个人再怎么说也是你的姐姐吧。用这种程度的攻击，对方可是会受伤哦。”收回招式的乌德斯走上前说道。
　　“放心吧，这种程度的攻击，希丽娅蒂娜姐姐是不会有事的。”一旁的希丝缇娜回答了乌德斯的问题。
　　“哎呀，只是才一年没见，没想到你们这些孩子的手段就变得如此零落了呢。蓝斯，刚才的作战计划是你策划的吗？”用自身的斗气产生的气浪吹散了浓烟，完好无损的希丽娅蒂娜微笑着看着眼前的众人说道。
　　“那么······该我了！”说着，希丽娅蒂娜便发起了冲锋，朝离自己最近的乌德斯冲去。
　　“崩龙劲！”见对方朝自己冲了过来，乌德斯连忙伸出右手朝前方打出了一记直拳。斗气所产生的风压发出一阵低沉的龙呤，朝冲过来的希丽娅蒂娜的面门砸去。
　　“唔，不错的攻击！正面击中的话，估计连骨头都会被击碎吧。”侧身躲过了攻击，希丽娅蒂娜看着对方手上包含着斗气赞赏道。
　　“什么？既然这样······”见对方躲过了自己的直拳，乌德斯连忙变招，收回自己的右手，双脚用力向前一踏，双手成爪状，迅速地朝对方的心口抓去，准便施展自己下一个绝学——罗刹独舞。
　　“哼！飞吧！”看出了对方计量的希丽娅蒂娜直接单手扣住了对方的手腕，用力一拉，将乌德斯朝天空扔去。
　　“哇！”被扔向天空的乌德斯忍不住发出一阵尖角。不过他随后便被跳上来救助自己艾尔扎克给带回了地面。
　　“谢了，艾尔。”劫后余生的乌德斯喘了口朝搀扶自己的艾尔扎克说道。
　　“没事就好。不过现在看来，正面战我们并没有胜算啊。”艾尔扎克简单的回了一句，然后脸色凝重的看着战场上正与希丽娅蒂娜纠缠的蓝斯与西撒二人。
　　“是啊，那股力量，根本不是常人所能办到的。”揉了揉有些红肿的手腕，乌德斯有些后怕的说道。
　　“现在可不是讨论这些的时候，快点还是上去帮忙吧！”艾尔扎克看着已经有些支撑不住的西撒说道。
　　“恩！”
　　“风精箭！”一直缠绕着风元素的箭矢射向了希丽娅蒂娜。
　　“轰天碎龙击！”称着希丽娅蒂娜躲避箭矢的空隙，蓝斯挥舞着左手巨大的刃爪，用自身拳劲所形成的龙卷风暴，将希丽娅蒂娜整个人扇到了空中。
　　“喝！”就在同一时刻，蓝斯跳到了风暴的上方将手中的大剑用力的劈向被风暴束缚住的希丽娅蒂娜，誓要将对方连同风暴一起劈开。
　　当！出于风暴中动弹不得的希丽娅蒂娜突然用手挡住了这一致命的攻击，金属手套与沉重的剑刃不断地闪耀着火花发出了激烈的摩擦声。
　　“看来你这招练得不错啊，蓝斯。寻常人不就算是一名身经百战的战士受了你这一击也会命丧当场吧。不过力度还是少了一点，单靠你一个人可是打倒不了我的哦。”用力的将剑刃向对方的面门推去，希丽娅蒂娜玩味的说道。
　　“那么再加上我呢？力量提升！！！”从风暴的下方传来了西撒的声音。
　　“剑舞连击·星耀！！”顶着凯琳和安洁妮为自己加持的圣护壁，开展了“力量提升”状态的西撒提着剑冲进了风暴当中，使出了剑士系最强的单体攻击。
　　“喝！！！”就在西撒攻击的同时，一直与希丽娅蒂娜僵持的蓝斯也使出了狂战士的绝技·狂暴化。顿时，一阵金光充斥着蓝斯的全身，不断地从身体里涌上来的力量使原本压制的蓝斯的希丽娅蒂娜渐渐地落入了下风，再加上下方西斯的攻击，让希丽娅蒂娜不得不分出一只手去挡住对方的攻击。
　　嘶！嘶！
　　两道剑刃刺穿肉体的声音，在二人的夹击下，渐渐地支撑不住的希丽娅蒂娜最终还被二人的武器击中，被风暴的余力卷到空中，拖着两道长长的血流落到了地上。
　　“希丽娅蒂娜皇姐！”见希丽娅蒂娜被打倒了，一旁的希丝缇娜连忙向对方倒下的方向跑去。
　　“等等！”一旁的九音拉住想要跑过去的希丝缇娜喊道。
　　“九音，放开我！我要去看看皇姐的伤势！”希丝缇娜不断地挣扎着喊道。
　　“请你能否起来了呢？希丽娅蒂娜殿下。”将宝剑倒提在手上，西撒走上前说道。
　　“呵呵，还是和以前一样爱哭啊，小缇娜。”倒在“血泊”中的希丽娅蒂娜突然开口笑着说道。
　　“皇姐？”听到希丽娅蒂娜声音的希丝缇娜停止了挣扎，愣愣的看着正起身坐在地上微笑着看着自己的希丽娅蒂娜。
　　“哼，刚才的砍到你的身体的时候就觉得有些奇怪，你身上的血，是假的吧。”扛着赤铜大剑走上前来的蓝斯看着坐在地上的希丽娅蒂娜说道。
　　“没错哦。不过你还真是成长了不少呢，蓝斯。”从铠甲的内侧取出了两个装着血的皮囊袋子，希丽娅蒂娜欣慰的看着蓝斯说道。
　　“哼，战场上想要打倒比自己强大的敌人就要不择手段。这句话不是皇姐你告诉我的吗？”蓝斯冷俊的脸上难得露出了一丝笑容。
　　“也是呢，毕竟你们也不是小孩子了。”拍了拍身上铠甲上的灰尘，希丽娅蒂娜回头看了看插在地上的长矛已经快指到地上痕迹的倒影，一脸严肃地说道：“看来时间快到了呢，看来我也得动点真格的了。蓝斯，西撒，断罪之翼的诸位哦，接下来的这一击你们可要好好接住哦！要是你们其中一人倒了话，这次试炼你们可就算是失败了哦！”
　　“·········”众人听到对方的这段话，心里不由得紧张了起来，紧紧地握住手里的武器，所有人都朝队伍靠近了许多。
　　“吼！！！”深吸了一口气，希丽娅蒂娜用力的张大自己的嘴，顿时，一阵令人恐惧的犹如恶魔咆哮般的声音从对方的嘴里传了出来。
　　“快！祭祀和魔法师展开结界！远程和近战系的成员快躲进结界里！”感受着对方吼叫产生的巨大音波的威力，蓝斯连忙向身后的同伴们喊道。
　　“封魔结界！”一个巨大的球形结界将众人笼罩了起来，神秘的咒文不断地从凯琳和安洁妮的嘴中念叨着，维持的结界的存在。
　　“吼！”一阵阵肉眼可见的音波不断地从希丽娅蒂娜的嘴里穿了出来，震耳欲聋的声响伴随着巨大的冲击力和气压将平台上镶刻上的地板都掀翻了起来，随着气浪击打着断罪之翼支撑起来的结界。
　　“战吼技·恶魔咆哮。没想到皇姐居然会拿这招来作为这场试炼的最终考验·······”看着结界外不断产生的波纹，蓝斯脸色凝重的说道。
　　“恶魔咆哮？那不是狂战士的·····”一旁的乌德斯惊讶的说道。
　　“恩，传说中只要发动就可以毁灭掉一座城镇的恐怖战技，同时也是狂战士一系里的为数不多的终极奥义之一，不过因为难度太高，所以至今也只有皇姐一人练成。”蓝斯将自己所知道的一切通通告诉了自己的同伴。
　　“这下可麻烦了，看对方的架势，可不是吼一会儿就会停下来的啊。”看着外面吼叫的希丽娅蒂娜，乌德斯苦恼的捂着头说道。
　　“办法倒不是没有。”一旁的西撒开口说道：“虽然恶魔咆哮的确是一个恐怖的技能，但只要打断施展者的吼叫，这个招式就会自动消失了。”
　　“既然如此，那就由我和希丝缇娜一起施展战略级魔法来打断对方的进攻吧。哇！”一旁的帕鲁玛话刚说完，整个封魔结界就因为外界的音浪所产生的巨大冲击力弄得开始摇晃起来。众人也因为晃动而摔倒在地上。
　　看着结界的异常，凯琳和安洁妮急忙相互搀扶着跪在地上，嘴里加快了祷文的朗诵以维持结界的存在。
　　“时间不多了，快！”将剑插在地上蓝斯朝队伍中的魔法师们大声喊道。
　　“开始吧，帕鲁玛。”希丝缇娜朝一旁帕鲁玛说道。
　　“恩！”重重的点了点头，二人便闭上眼睛念起了召唤战略级魔法的咒文。
　　“爱斯玲，快躲到我身后去。”西撒朝自己的妹妹喊道。
　　“不，我要和大家在一起！而且我也是远程职业，可以帮大家的忙！”爱斯玲摸着克莱普教官送给自己的长弓，摇了摇头说道：“哥哥你还是和蓝斯学长一起准备好抵御希丽娅蒂娜姐姐的战吼吧。我和艾尔扎克学长一起负责保护魔法师和祭祀的安全。”
　　“········好吧，那自己小心。”西撒沉默的看着自己的妹妹说道，心中突然感到有些欣慰。
　　“注意了！结界就要碎了！武斗系和近战系准备防御！远程系和暗杀系保护好魔法师和祭祀！”再一次施展了狂暴化，蓝斯看着不满裂痕的结界外壁对着众人喊道。
　　砰！
　　在一波又一波的冲击下，结界被震碎了，如同被打碎的玻璃碎片一般散落在地上随后化作尘埃消退。而同时，武斗系和近战系的蓝斯、西撒、乌德斯、雪拉等人各自开启着防御技能抵御着对方可怕的音波，身后的祭祀系的凯琳和安洁妮也开始向众人加持着各种防御祝福，一旁的爱斯玲和艾泽扎克也顶着音波守护在二人身旁，大家都在为魔法的完成努力地争取着时间。
　　“大家快散开！”咛唱完咒文的帕鲁玛和希丝缇娜同时大声喊道。
　　“裁之刃·散！”一颗明亮的光球从二人的魔杖顶端射出飞向空中，随后一团巨大的光雾出现在众人的上空，一颗颗犹如流星般的光刃之雨朝二人前方的地面纷纷落下。
　　“吼！”感觉到上空传来的巨大压力，希丽娅蒂娜朝天一吼，利用音波暂时稳住了光刃下降的速度，随后朝后方迅速地退去。
　　光雨整整下了好一阵子才渐渐散去，只留下了地面坑坑洼洼的坑洞为世人展现着它的恐怖。
　　“咳咳，成功了吗？”喘着粗气的魔法少女二人组朝身边同样狼狈的同伴们问道。
　　“·······”众人都沉默不语，不知道该如何回答只能静静地等待。
　　“咳咳，恭喜你们成功通过了试炼。”远处躲过了裁之刃攻击的希丽娅蒂娜咳嗽了几声将大家的注意力转向自己，指了指自己身后的影子已经指向痕迹长矛说道。
　　“耶！太好了！我们成功了！”一旁的凯琳抱着身旁的安洁妮欢呼道。
　　“赢了，我们赢了！”随着凯琳的欢呼，断罪之翼的其他成员也高兴的欢呼起来。
　　“本来呢，在原计划里，在你们通过试炼之后，辉煌殿会给予你们一部分高级魔导道具和武器作为奖励。不过呢········”看了看已经面目全非的练习场，希丽娅蒂娜玩味的看着断罪之翼的少年男女们微笑着说道：“现在我们还是先来讨论一下，关于第二训练场地的修理费用的问题吧。要知道，这里的东西可不太便宜哦！”
　　“哎？！！”
　　——————————————————————————————————————
　　PS：终于码完了，接下来就是剧情了，大家觉得要不要主角尾随呢？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 两头巴弗灭
更新时间2011-12-29 13:09:22  字数：4126

　PS：这章想不出什么好名字，就随便取了个，就是这样。嘶~~嘶~~~
　　—————————————————————————————————————————
　　距离断罪之翼通过考验的日子已经过去了一天了，不过由于第二练习场破坏严重，断罪之翼不得不在众教官的巨大压力下签署了一份《关于赔偿第二练习场的修复协议》，第二天一早，断罪之翼众人拿着手里的巨额赔偿单哭丧着脸出发了。
　　三天后，断罪之翼来到了边境之城·赫米，在于接头人——前断罪之翼成员·幽弥·紫刹相遇后，便开始往死亡峡谷·风丧之桥进发。
　　风丧之桥，传说的英雄汉弥尔与邪神迪斯雅一决生死之地，当年二人的决战之后的余波使这个地方在数十年里寸草不深一片荒芜。同时，这里也是通往葬魔窟的必经之路。在这里，断罪之翼们遇到他们讨伐“原罪劫”任务中所遇到的第一个敌人——死神的代言人·食人恶魔·巴弗灭。
　　“嘎嘎········人类········很有意思·········再见···········”经过几番拼杀之后，巴弗灭看着自己身上的几处正在流血的伤口，冷笑了几声，缓缓地从嘴里吐出了几个词语。随后，从巴弗灭的脚下闪烁出一个散发着白光的魔法阵，消失在了断罪之翼的面前。
　　“可恶！还是让这家伙给跑了！”见巴弗灭逃跑了，幽弥愤怒地射出了留在弓弦上的羽箭，面目狰狞的说道。
　　“……”一旁的爱斯玲看着正发怒的幽弥沉默着。
　　“刚才的那个·······那是空间跃送的术法，并不是巴弗灭所施展出来的”凯琳观察着地上残留的魔法以太，顿了顿，开口说道
　　“？”听着凯琳的解说，幽弥先是一愣，然后一脸惊讶的说道：你的意思是……巴弗灭……还有同伴？
　　“嗯，而且那个人还有可能会是尼鲁的祭司”凯琳重重的点了点头，刚才那道传送阵所展现的魔法结构，对于从小在尼鲁长大的凯琳来说再熟悉不过了。
　　“！？”众人都一脸惊讶地看着凯琳，难道巴弗灭真的还有同伴吗？那么，又是什么人能够操控巴弗灭这样如此强大的怪物呢？
　　“……”一旁的凯琳和雪菈二人都沉默不语。
　　“幽弥，赫米村发生的事，有可能全是这怪物干的吗？”一旁观察着战场痕迹的蓝斯向正埋头不知道在想什么的幽弥问道。
　　“它都已经出现在这儿了，难不成还有其他的巴弗灭吗！？”正在气头上的幽弥一脸不耐烦的说道。
　　“你的愤怒我能理解，但没必要对大伙儿发脾气吧？”听着幽弥令人不爽的语气，一旁的九音开口说道。
　　“哼！那头怪物逃了我能不气吗！”幽弥反驳道
　　“你！”九音也火了，两个人开始对视起来。
　　“九音，幽弥，大家别这样！”一旁的爱斯玲担心地说道。
　　“为了几个不认识的人吗？哼，女人就是这样麻烦！”一旁看着幽弥与众人的争执的乌德斯无所谓的说道。
　　（恶劣的家伙……）将这一景象都看在眼里的雪菈心里暗道。
　　“好了，大家战斗了这么长时间也累了，先找个地方休息吧。”一旁正接受安洁妮治疗的西撒朝众人喊道。
　　“也是呢，天色也不早了。幽弥，虽然我不知道你到底在气什么，但是现在能麻烦你帮大家找个能够休息的地上吗？”抬头看了看天色，蓝斯点点头朝正和九音“斗眼”的幽弥问道。
　　“切，知道了！跟我来！”收回了目光，幽弥默默的走在队伍的最前方，带着断罪之翼的众人朝休息的走去。
　　夜晚，露宿营地
　　因为白天激烈的战斗，大家都显得没有精神，再加上之前幽弥与大伙所发生的争执，所有人都围着火堆沉默着。
　　“奇怪？蓝斯和凯琳呢？”感觉到气氛有些沉闷，雪菈抬头望了望四周问道。
　　“是啊，这么说起来······”正往火堆里加柴的帕鲁玛也抬头望了望说道：“好像西撒、爱斯玲和幽弥也不见了。”
　　“要去找找吗？”一旁的九音提议道。
　　“你们在说什么啊？”几人的身后传来了蓝斯的声音。
　　“哦，她们正在····噢！”乌德斯抬头解释道，抬头看了看蓝斯的方向，随后声音却突然变得暖味起来。
　　“咦？凯琳蓝斯你们怎么？”雪菈看着走在一起的二人问道。
　　“额，那个，我和学长只是······”被大家看的有些发毛的凯琳紧张地说道。
　　“噢？只是什么啊？”一旁帕鲁玛凑到凯琳的面前暖味的问道。
　　“那个·····我们只是·····”害羞的凯琳脸上已经开始冒烟了。
　　“··········我们只是凑巧一起回来了。”一旁的蓝斯解释道。
　　“切！没劲。”一旁的乌德斯见到蓝斯解围，无聊地躺在地上望着星星。
　　“各位，爱斯玲还没有回来吗？”一个人走回来的幽弥向众人问道。
　　“爱斯玲？没有耶。出什么事了吗？”希丝缇娜看了看四周说道。
　　“糟了！那孩子·····”听到爱斯玲没有回营地，幽弥不由得着急起来。
　　“到底怎么回事啊？幽弥？”一旁的凯琳问道。
　　“其实·····”
　　“不用找了，我已经回来了。”在幽弥的身后，跟在西撒身边的爱斯玲开口说道。
　　“路上和爱斯玲碰到了就一起回来了。”西撒扰了扰头说道。
　　“那个，爱斯玲······”幽弥走上前想跟对方说些什么。
　　“对不起，幽弥，我很累了”简单的说了一句，爱斯玲便越过幽弥进入到了帐篷里。
　　“············”看着走进帐篷的爱斯玲，幽弥沉默了，随后便坐到火堆旁静静的看着不断燃烧的火光。
　　另一边，葬魔窟深渊迷宫的深处······
　　“没想到那些孩子已经成长到这个地步了，连巴弗灭都不是他们的对手。”迷宫深处某个大厅里的一个黑影开口说道。
　　“不能说是不是对手吧，毕竟你没让这家伙用全力啊。”另一个黑影指了指正坐在魔法阵内恢复伤势的巴弗灭说道。
　　“·······伤口好深·········恢复的······太慢了········”听着二人谈话的巴弗灭缓缓地开口说道。
　　“这是抱歉呢，毕竟是我让你不要去伤害那些孩子们的。”最开始说话的黑影带着歉意说道。
　　“·······这是·········主人的命令·········”巴弗灭摇了摇自己巨大的脑袋说道：“·······我·······必须完成······”
　　“有件事情我有点在意。”另一个黑影开口说道。
　　“什么事？”
　　“······边境之村·赫米所发生的惨剧，是你让巴弗灭做的吗？”
　　“不，巴弗灭虽然是我召唤出来的，但是这么多年以来一直都看守在这里守护着我的命匣，从未离开过。”黑影摇了摇头说道
　　“这么说的话，看来还有一只咯？”
　　“恩，大概吧。毕竟原罪劫已经到来，那只巴弗灭或许是被这次苏醒的圣灵所召唤过来保护自己的吧。”
　　“呵呵，看来这次的任务对于那些孩子而言不太轻松啊。”
　　“你难道不能出手帮他们一下吗？”黑影不满的说道
　　“呵呵，如果这是你的命令的话。”
　　——————————————————————————————————————————······的分界线———————————————————————————————————————————
　　第二天清晨，经过一夜修整的断罪之翼们穿过了风丧之桥，来到了葬魔窟的外围入口。
　　“一口气冲过去吧！”蓝斯看着不远处守卫在入口的不死系魔物朝身后的同伴们喊道。
　　“恩，幽弥麻烦你负责带路了。”一旁的西撒点点头说道。
　　“包在我身上！”幽弥举起自己的大拇指，露出了自己正闪耀着光芒的洁白牙齿。
　　“好刺眼！”众人心里暗道。
　　“呵呵，好多小动物聚在这里啊！帕鲁玛喜欢小动物~~~”看着眼前数量众多的不死魔物，帕鲁玛“兴奋”地说道。
　　“喂喂，现在可不是说这些的时候啊，你口中的那些“小动物”就要攻过来了。”九音在一旁提醒道。
　　“那就烧吧！烧吧！烧吧！把小动物们都烧光！呵呵呵~~~”向前方冲过来的魔物打出一记火系中级魔法“红莲之翼”，举着手中的魔杖，已经陷入不正常状态的帕鲁玛尖笑着说道：“呵呵，烧烧烧~~~全部烧成烤肉串吧！额呵呵！！！”
　　“··········”在一旁的九音的后脑勺不由得滴下了几滴冷汗。
　　因为守卫在入口附近的大部分都是一些智商低下的骷髅和僵尸，只有几只高等级的亡者法师负责指挥，所以对于实力暴涨的断罪之翼们来说这场战斗根本就是小菜一碟。再加上某个已经陷入癫狂状态的到处放火的暴力法师，这些守卫魔物们很快便集体领便当去了。而解决了守卫魔物的断罪之翼略作休整，便开始进入葬魔窟内部的深渊迷宫当中。
　　“好晕啊！”被地形复杂的迷宫接过弄得已经搞不清楚方向的凯琳痛苦的嚷嚷道。
　　“呵呵，习惯就好。葬魔窟本身就一座巨大迷宫，大家可不要跟丢了，都尽量靠紧一点。”一直在前面带路的幽弥对身后的同伴们喊道。
　　“雪菈姐！”凯琳连忙抱住自己身旁的雪菈的胳膊。
　　“呵呵，说起来，幽弥似乎对这个地方很熟悉啊。”无奈的看着像兔子一样抱着自己的凯琳，为了打发注意力，雪菈便和幽弥聊了起来。
　　“因为我是宝物猎人啊！这些迷宫对我来说根本不算什么！”幽弥自豪地说道：“这些迷宫虽然看似结构很复杂但是其实都还是一定的规律的。只要你了解各个年代的建筑结构话，很容易摸清楚这里的大致环境。当然，这是需要时间积累的，当宝物猎人就是这样。”
　　“虽然不是很懂，但是这应该就是所谓的“专业”吧。”在一旁听着的凯琳说道。
　　“呵呵，可以这么说啦。”幽弥得意的说道。
　　虽然有幽弥这样专业的宝物猎人领头，但是大伙儿还花了很长的时间才找到供奉着原罪勋章的房间。
　　“这就是原罪勋章吗？好强的压迫感。”身为祭祀的凯琳和安洁妮很清楚的感受到供奉在房间中心石柱上的那枚雕刻着古怪图案的石板所散发出了惊人力量。
　　“不过总算是到了，那就拜托安洁妮学姐负责封印吧！”用圣力平静下狂躁不安的心境，凯琳对一旁的安洁妮说道。
　　“恩。”安洁妮点了点头，慢慢地走到了供奉勋章的石柱前台，对身旁的同伴说道：“拉克西丝禁咒施展需要一段时间，这段时间里安洁妮无法保护自己，请大家帮忙！”
　　“知道了，你就放心施展咒语吧，我们会好好保护好你的安全的。”蓝斯朝安洁妮点了点头，所有人成弧形围绕在准备禁咒的安洁妮的周围小心戒备着。
　　“那么······”安洁妮深吸一口，闭上开始聚集魔力。
　　“安洁妮！小心！”幽弥突然朝正聚集魔力的安吉妮喊道。
　　“恩？！”听到同伴的喊声的安洁妮睁开了眼睛，只见一把巨大的镰刀迅速地朝安洁妮的腰间砍去。
　　“·········快··········趴下！”就在众人以为安洁妮就要被镰刀击中地的时候，从安洁妮的身后传来一个沉重的男性声音将安洁妮按倒，紧接着，另一把巨大的镰刀朝着前方镰刀前进的方向迎了上去。
　　当！
　　两把镰刀的碰撞产生的巨大声响，镰刀刀刃产生的火花将偷袭者与营救者的面孔显露了出来。
　　“这是·······”
　　“不可能！”
　　“巴弗灭，有两头？”
　　没错，刚才偷袭安洁妮和营救安洁妮的人正是巴弗灭！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 意想不到的结局
更新时间2012-1-3 13:47:04  字数：2908

　在众人惊讶地目光下，两头巴弗灭结束了短暂的交锋，最开始偷袭的巴弗灭看了看对面的同伴开始用恶魔语交谈起来。不过似乎并没有交涉成功，两个大家伙很快便又抄起手中的镰刀向对方砍去。
　　面对眼前这两头高级魔物的对决，一旁的断罪之翼都下意识地选择避开了它们的战斗范围以免被波及，躲在大厅的一个不起眼的角落里。通过在一旁的小心观察，大家发现眼前的着两头巴弗灭也还是有些细小的差异的。比如刚才偷袭安洁妮的那头巴弗灭体型就较为强壮，眼睛是青色，而另一头的体型想比对方要显得瘦弱些，眼睛是银白色而且是个独眼。
　　“喂喂，刚才到底是怎么回事啊？为什么会出现这种事情？！”一旁搀扶着逃过一劫的安洁妮的乌德斯问道。
　　“不知道，看起来那两头巴弗灭似乎是敌对的，而且··········”一旁的蓝斯开口说道。
　　“哼，我可不管它们之前有什么问题，我要上去把它们干掉！”一旁的幽弥弯弓搭箭准备射击啊。
　　“现在不是做这个的时候！安洁妮，刚才的拉克西丝禁咒你还能在施展一次吗？”一旁的西撒连忙伸手拦下幽弥说道。
　　“非常抱歉，大家”安洁妮虚弱的摇了摇头说道：“安吉妮已经没有办法再施展封印了。刚才的偷袭，让安洁妮体内的圣力因为强行打断已经开始消散了。现在别说是施展封印，连基本的祝福赞歌，安洁妮也没有办法了。”
　　“这么说，那家伙·······一开始的目的就是封印者吗？”凯琳愤怒地说道。“圣力消散”对于一位祭祀来说意味着什么，自己是在清楚不过了。
　　“是啊，不过，就算那家伙再聪明，也不会想到我们队伍里会有第二个封印者。”西撒看着凯琳意味深长的说道。
　　“第二个······封印者？”帕鲁玛疑惑的说道。
　　“是的，临行前父亲曾经交代过，今年的断罪之翼之所以会被分为“GERMINATE”和“SEED”两组，就是为了避免出现封印者出现失误或者发生意外的情况。”西撒点点头，将自己所知道一切告诉了在座的同伴们。
　　“这么说，凯琳也拥有施展拉克丝禁咒的资格？”一旁的希丝缇娜欣喜地说道。
　　“那个······”凯琳不好意思缩了缩自己的小脑袋说道：“其实，爱西亚老师当初教给凯琳是一种叫做“大结界之法”的封印咒文·····”
　　“大结界之法？恩，很不错的名字。”一旁的雪菈点点头道。
　　“大家先听我说完啦！”被打断的凯琳不满地说道：“虽说我是学会了，但是这个大结界之法只能使用一次，而且我的圣力修行也不如安洁妮学姐来的深厚，我担心·······”
　　“别担心！”蓝斯将手搭在凯琳的肩膀轻轻拍了下说道：“我不是说过了吗，如果有一天你必须成为封印者的话，那么我将会成为你的盾，为你挡下一切。”
　　“蓝斯学长······”凯琳看着一脸认真的蓝斯，不知怎么的，心里的不安和狂躁瞬间便消退了。
　　“那么，先制定一下计划吧！”一旁的西撒打破气氛说道：“我、蓝斯、雪拉、九音、还有乌德斯负责牵制两头巴弗灭，帕鲁玛、希丝缇娜、幽弥和爱斯玲在远处负责吸引它们的注意力，艾尔扎克则负责保护远程和安洁妮，凯琳则作为封印者开始施展封印，大家没问题吧！”
　　“恩！”众人点头道。
　　“切！”一旁的幽弥不满地别过头。
　　“凯琳，专心做好你自己的事就好了。”一旁的雪菈轻声的安慰道。
　　“雪菈姐······恩！”凯琳看着鼓励自己的雪菈，重重的点了点头
　　“就是现在！大家要上了！”看着刚好分开的两头巴弗灭，西撒连忙朝众人喊道
　　“哦！”
　　西撒的计划很完美，随大家行动的展开，很快的被牵制住的两头巴弗灭只能眼睁睁地看着凯琳爆发了自己的主角模式成功的封印了第一枚原罪勋章·噬魂。
　　“哦啊啊啊！！！”随着原罪勋章的成功封印，青眼巴弗灭发出一阵痛苦的惨叫声，巨大的身体顿时化作一团黑烟消失在了迷宫的深处，而另一头独眼巴弗灭在青眼巴弗灭消失之后，也迅速地离开了。
　　“别跑！”见对方离开，对巴弗灭有着很深渊源的幽弥连忙前去追赶却被身边的同伴们拦了下来。
　　“被追了幽弥，原罪勋章已经被成功封印，大家在刚才的战斗中已经受到了不少的伤害，没有多余的战力前去追讨了。”正拄着剑休息，一身狼狈的西撒开口说道。
　　“是啊幽弥，大家都已经伤痕累累了，况且那头巴弗灭也帮过大家，幽弥就不要去追了。”一旁的爱斯玲也开口劝阻道。
　　“老娘有非杀了它不可的理由！别管闲事！让开！”一把推开了爱斯玲，幽弥气冲冲地一个人向巴弗灭逃离的方向追去。
　　“幽弥·······”爱斯玲默默地看着幽弥离去的身影，沉默着。
　　“好了，爱斯玲，我们也该回去了。幽弥有她自己的想法，作为朋友的你只需要在她需要帮助的时候伸出援手就好了。”摸了摸自己妹妹的头，西撒轻声安慰道。
　　“哥哥··········”爱斯玲抬头看了看自己的哥哥一眼有看了看幽弥离开的方向，沉默的低下了头。
　　“凯琳，这东西就麻烦你保管了。”一旁雪拉将手里已经被封印住的石板交给凯琳说道。
　　“恩。”将石板放到自己腰间的旅行背包里，凯琳点点头道：“大家离开这里吧。”
　　“可是，没有幽弥带路，我们怎么离开这里啊？”一旁九音开口说道。
　　“额·······”众人无语，虽说进来的时候走的是幽弥所说的捷径，但还是被迷宫复杂的结构给弄得大脑发麻。
　　“早知道就应该留住她的······”这是目前众人共同的想法。
　　“喂！喂！快跑啊！”就在大伙一筹莫展的时候，远处突然传来了幽弥的呼喊声。
　　“幽弥！”听出对方声音的爱斯玲此时又提起了精神朝对方喊道。
　　“呼呼~~你们还愣在这里干什么？这里马上就要塌方了！快跑啊！”幽弥气喘呼呼的来到众人面前惊慌失措地说道。
　　“什么！”此刻，感觉到周围建筑开始摇晃的断罪之翼们开始了他们艰难地逃跑旅程。
　　“幽····幽弥，这到底·······是怎么回事啊？为什么会塌方呢？”被幽弥拉着逃难的爱斯玲有些气喘的开口问道
　　“我也不知道，可能是触动了什么机关吧。快点，就快到出口了！”跑在前面的幽弥头也不回地说道。
　　可惜，就在断罪之翼快要跑到出口的时候，一块巨大的石壁落了下来，讲出口挡住了。
　　“哎呀！”由于惯性的缘故，来不及停下脚步的众人被撞得扭成一团。
　　“可恶，这下完蛋了！”被压在最下面的幽弥心中暗道。
　　轰！
　　就在这时，石壁突然被什么东西打碎了，被撞得迷迷糊糊的众人耳边传来了一个熟悉的声音。
　　“哟！你们这是在做什么？”一个女人的声音在大家的耳边响起。
　　“皇姐！”
　　“姐姐！”
　　“希丽娅蒂娜姐姐！”
　　“希丽娅蒂娜教官！”
　　众人闻声抬头望去，各种带着惊喜的称呼从大伙儿的嘴里的冒了出来。
　　“恩，看来我来的不是时候，我先回避一下好了。”希丽娅蒂娜看了看扭成一团的众人，略微地想了想说道。
　　“？”听着对方这番莫名其妙的话，大伙将目光转向了自身。
　　“啊，好软。”蓝斯被压着的手似乎是摸到了什么东西，下意识地摸了摸。
　　“恩。”同样摸到了东西的西撒点了点头。
　　“话说这是什么东西啊！恩？”感觉自己头被什么东西压着的艾尔扎克用手用力的向上一抓。
　　“·········”短暂的沉默。
　　“呀啊！！！！！”这是女生们的尖叫声
　　“哇啊！！！！！”这是男生们的惨叫声。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　PS：新年到了，蛇尾巴祝大家合家欢乐，心想事成！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外凯琳的日记总结
更新时间2012-1-6 13:23:04  字数：1202

　大陆历189年6月12号天气晴
　　前略，天国的妈妈你好，已经有很长的时间没有和你写日记了，不过凯琳并不是忘记了哦。今天我终于可以成为断罪之翼的一员了，现在我和雪菈姐正在断罪之翼的总部辉煌殿开始着各自的修行。
　　对了，在这里凯琳也认识了许多新的朋友哦！妈妈也一定很高兴吧。嗯，我想想········啊！首先是我小队的队长西撒，一个剑术和战场指挥都很出色的蓝发剑师。接着是九音，和雪菈姐一样是一个武斗家，不过她的样子凯琳似乎是在哪里见过呢。还有帕鲁玛姐姐，一个脾气很古怪的火焰魔法师，但是凯琳觉得她这个人还是很热心的。最后是爱斯玲，一个个子很小的弓箭手，她是西撒的妹妹。真好呢，凯琳也想有一个妹妹。
　　大陆历189年6月13号天气晴
　　呜呜~~凯琳好狼狈，天国的妈妈你听到了吗？凯琳今天真的好狼狈哦！没想到今天第一次集体修炼就是团体实战，拉法利翁教官真的好严厉哦！呜呜~~~安洁妮学姐说这是铁与血的试炼，是锻炼团体精神最好机会，可凯琳一点也不懂耶？是凯琳太笨了吗？
　　大陆历189年6月22号天气阴
　　啊欠！凯琳今天感冒了，不过妈妈请不要担心，凯琳会好好照护自己的。
　　说起来，今天大家都因为凯琳的缺席没有去修炼呢。啊欠！安洁妮学姐和雪拉姐姐今天负责照护凯琳，帕鲁玛姐姐和爱斯玲负责出去买食材了，说起来这是大家第一次聚餐呢，凯琳好期待哦！啊欠！
　　这一个星期以来，凯琳也成长了不少呢。随着修炼的开展，渐渐地凯琳似乎有些明白安洁妮学姐所说的团队意识了。对了！听学姐说，除了我们这个小队以外还有另外一个团队呢。可安洁妮学姐总是卖关子，不告诉我，哼！
　　大陆历189年6月3号天气晴
　　今天，凯琳的小队输了呢。不过不是输给魔物们，而是输给了学长们的团队。大家都没有什么精神呢，凯琳很苦恼，天国的妈妈，我该怎么办呢？
　　大陆历189年12月4号天气晴
　　已经来这里五个月了，今天跟学长他们见面了呢！蓝斯学长好厉害呢！一个拿着一米多长的大剑还可以如此轻松地挥舞，真的是好强呢！听学长说，教官们似乎是打算让我们两组的成员进行对抗赛。凯琳很担心呢，毕竟上次输的好惨。
　　大陆历189年12月20号天气晴
　　这几天的天气都很不错啊，天国的妈妈所在地方此时一定也是阳光明媚吧。昨天我们团队和学长团队的对抗赛已经结束了，虽然现在依然觉得有些不可思议，但是我们依旧还是赢了。今天晚上，大家准备进行一次聚餐，庆祝我们的相识。说起来，从尼鲁到这里已经差不多有六个月了呢，不知道父亲大人最近怎么样了，身体还好吗？
　　大陆历189年12月29号天气阴
　　啊！大危机！！！凯琳遇上大麻烦了，天国的妈妈，我该怎么办呢？今天拉法利翁教官告诉我们要进行一场试炼，而对手居然是希丽娅蒂娜姐姐！到底是什么样的试炼呢？拉法利翁教官今天的表情很严肃，凯琳好紧张啊！！！
　　对了，一直忘记跟妈妈说了，送凯琳和雪菈姐来辉煌殿的人就是希丽娅蒂娜姐姐哦！同时她也是凯琳的教官哦！但是凯琳一直都不知道希丽娅蒂娜姐姐到底负责教什么呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 新的任务
更新时间2012-1-13 21:19:49  字数：5364

　圣焰议会大厅，这里是圣焰的政治中心，和北方的三王当政，和龙之国度的君王专政不同。圣焰王国内一切大小事务，都是由议会的长老和国王一同进行裁定的，每一个方案都必须通过投票的方式进行最终的裁定。其中国王掌有三分之一的绝对票权，而剩下的，则由议会长老们掌控着。在某种层面上，这些长老才是圣焰的统治者。
　　“蓝斯殿下，根据本议会的一致决定，下一届的王位继承人的人选将从你和希丝缇娜殿下当中诞生。接下来的日子，希望你能够在你父亲的指导下好好学习如何去做一位王者。”一个披着斗篷的老者站在讲台上居高临下地看着站在评论台下方的蓝斯说道。
　　“父亲·········”蓝斯看了一眼坐在席位上一言不发的杰奥斯皇，这名青年时期称为圣焰“智将”的金发老人从会议一开始就没有发过一次言论，只是静静地坐在自己的座位上看着这群圣焰的议会长者们进行着他们的“自由言论”。
　　“哦？杰奥斯陛下难道有什么新的意见？”注意到蓝斯的反应，先前的那个披着斗篷的老者将头转向做在席位上的杰奥斯皇问道。
　　“呵呵，不，对于大长老以及议会的众多长者的决定，作为议会的一员，我并没有其他的意见。不过，现在原罪劫已经开始，这么快就让我的爱子接管皇位是不是太过于急躁了？况且蓝斯和希丝缇娜也是断罪之翼其中的一员，随时都会因为原罪劫的爆发而前去讨伐啊。如果现在就让他继承王位，按照条约，恐怕········”听到大长老叫自己，杰奥斯皇摇了摇头表示自己对于议会的决意并没有意见，只是用一种很圆滑的方式将问题摆在了众人议会长者的面前。
　　“这·········”被杰奥斯问主的众人一时间也不知道该说些什么。毕竟原罪劫这种东西谁也说不清楚，更何况救世主条约有很明确的规定——任何因私事耽误原罪封印者，一律判为罪人，当场裁决！对于这些玩弄权术大半辈子的老者们来说，他们可不敢冒这个险。
　　“不如这样好了，等原罪劫结束，再让蓝斯接任王位，不知道众位长老意下如何呢？”见长老有些动摇，杰奥斯说出了一个让众人信服的办法。
　　“既然如此，那就依陛下的意思好了。”想了想其中的利与弊，大长老点了点头同意了杰奥斯皇的意见。反正只要原罪劫一过，作为长子的蓝斯就必须继承王位，而蓝斯又是一个很听话的孩子，到时候就可以给长老会带来更大的利益。
　　“那么蓝斯，你先下去吧。我还有事要和众位长老交谈。”见长老会进行了妥协，杰奥斯皇满意的点点头，示意作为当事人的蓝斯退下。
　　“是。”蓝斯低头向在座的众人一一行礼，转身离开了议会大厅。
　　“从那个恶心的地方出来了？”在大厅外，刚刚出来的蓝斯就听耳边传来熟悉的声音。
　　“皇姐！”转过身，看着眼前熟悉的身影，原本有些阴沉的蓝斯欣慰地喊道。
　　“哟！”随手打了个招呼，穿着一身便服的希丽娅蒂娜走到蓝斯身边说道：“看样子，你似乎已经被选为王位继承人了是吗？”
　　“是的。”蓝斯下意识地点了点头说道：“可是我现在······”
　　“现在却高兴不起来对不对？虽然你现在成为向你父亲那样英明的国王，但是心里却总觉得空荡荡的对吧？”抢先将蓝斯要说的话说了出来，希丽娅蒂娜微笑着看着一脸窘迫的蓝斯，抓着对方的衣领，开始向议会打听下的楼梯走去。
　　“放手！皇姐放手啊！你这是干什么？”被拉着蓝斯一边试图挣脱对方的抓着自己的手，一边小心地踩着楼梯以免摔倒。
　　“呵呵，待会儿你就知道了，快走！”希丽娅蒂娜继续拉着蓝斯向皇城门外的方向做去。幸好现在是守卫们的换班时间，否则要是被他们看到眼前的这一幕，估计性格有些孤傲的蓝斯可能会当场自裁吧。
　　————————————————————————————————————————被拖着走的分界线————————————————————————————————————————————
　　“啊！希丽娅蒂娜姐姐！”在黄金都市的贸易港口，正在和伙伴交谈着的凯琳突然朝着远处喊道。
　　“哟！”听到凯琳声音的希丽娅蒂娜也加快了脚步回应道。
　　“希丽娅蒂娜姐姐！蓝斯学·····长？”来到对方跟前的凯琳高兴喊道，不过很快她就觉得有些疑惑了，因为蓝斯是被希丽娅蒂娜一路拖过来的，再加上一路不停的挣扎，所以此时的蓝斯就好像是被人抢劫了一样狼狈不堪。
　　“哦~~蓝斯你这是怎么了？难不成你们·········”暖味地看着眼前的二人，乌德斯口无遮掩的说道。
　　啪！一记闷响，还想说些什么的乌德斯已经被希丽娅蒂娜直接按倒在地上，和港口里用石板铺成的街道来了一次亲密接触。
　　“好了，苍蝇已经解决了，大家分配一下队伍，然后开始进行采购吧！”拍了拍手上不存在的灰尘，希丽娅蒂娜无视一旁惊呆了的断罪之翼们，将身后的蓝斯往凯琳身边一推，叫上了一同前来的蕾菲娜，然后便转身离开了。
　　“那么，大家也出发吧。”最先恢复过来的西撒缓和一下气氛，大家便三五成群的结伴约定好集合地点之后，开始向港口的四处进发。
　　“啊·······星······星，好多··········星星··········”被大家下意识选择“遗忘”的乌德斯，此时还躺在地上嘴里不断地说着胡话。
　　“呵呵，这些孩子可比我们那个时候要充满活力的多啊！”坐在一家咖啡厅里的蕾菲娜一边品尝着这里的特色咖啡一边看着窗外的景色说道。
　　“的确，比起经历过血的洗礼的我们，这些孩子依旧拥有着他们这个年龄应该有朝气。”坐在一旁的希丽娅蒂娜点点头说道。
　　“呵呵，你这话听起来就好像一个历经风霜的老女人啊！”听着希丽娅蒂娜的感慨，蕾菲娜调笑道。
　　“哼，随便说一个女性的年龄可是件很失礼的。说起来，我的年龄本来就比你大吧。小娜娜。”将手中的杯子放下，希丽娅蒂娜随后说道。
　　“咳咳，都说了不要随便叫我的那个名字啦！”被咖啡呛到的蕾菲娜狠狠地咳嗽了几声，不满地看着对方，脸上难得出现了一丝红晕。
　　“哦？什么名字啊？”希丽娅蒂娜明知故问道。
　　“就是那个·······咳咳！那个，有人来了！”有些慌乱的蕾菲娜正准备说些什么，但很快便转移了话题。因为从窗口那里，正抱着从街上买来的东西的断罪之翼的少女们正朝着这个方向走过来。
　　“啊！是蕾菲娜姐姐和希丽娅蒂娜姐姐！”手里正抱着一个毛茸茸的兔子玩偶的爱斯玲一进来就看到了坐在咖啡厅里面的二人喊道。
　　“哟！采购结束了吗？”看提着大包小包的少女们，希丽娅蒂娜下意识的问道。
　　“还没有呢，因为有些累了所以到这里来歇息。”将东西放在了身边的坐椅上，希丝缇娜摇了摇头回答道。
　　“是这样啊。对了，怎么没看到那群男生呢？”一旁的蕾菲娜问道。
　　“哥哥他们帮我们去采购了。”坐在位子上的爱斯玲抢先说道。
　　“那你们手上的这些是？”蕾菲娜看了看少女们从纸袋子里面拿出来的包装盒好奇地问道。
　　“那个是小吃啦！”凯琳回答道。
　　“额，小吃？”希丽娅蒂娜看着被摆放在桌子上被包装盒装好的各种小吃，头皮有些发麻。
　　“恩！这些都是黄金都市港口区特有的小吃，再加上这家咖啡厅里著名的牛奶咖啡，简直就是绝配啊！”一旁的帕鲁玛陶醉的说道。
　　“这些东西都是那些男生负的吧。”希丽娅蒂娜看着盒子里装着的精美小吃抬头问道。
　　“当然！”帕鲁玛义正言辞的说道，随后便从桌上拿起了一串丸子吃了起来，接着说道：“反正他们还在处罚时间，让他们买单已经是便宜他们了。”
　　“处罚时间？到底是怎么回事？”一旁的蕾菲娜好奇地问道。
　　“呵呵，是这样的·········”希丽娅蒂娜凑到蕾菲娜的耳边小声地将讨伐第一枚原罪勋章时所发生的事情说了一遍。
　　“哦，原来是这样啊。”了解了事情的大概经过之后，蕾菲娜眼中流露出一副意味深长地神色看着眼前的少女们。
　　“··············”被对方用暖味的目光注视着的少女们都下意识地低下了头，少女心中那份特有的羞涩顿时流露了出来。
　　“嘛嘛~~既然如此，那么今天好好享受吧。反正不用自己掏钱包。”希丽娅蒂娜在一旁缓和着气氛说道。
　　“就是，今天大家可要玩的庆幸啊！”帕鲁玛点点头同意道，随后将在大厅前台恭候多时的服务生叫了过来，喊道：“伙计，把你们店里最贵的东西都给我们推荐一下！”
　　“呵呵，看来那群男生们要大出血了。”看着眼前正点着东西的帕鲁玛，希丽娅蒂娜不由得为断罪之翼里面的那群男生们偷偷地祈祷了一下。
　　“是啊。”蕾菲娜也同样在心里默默地画了个十字：“少年啊，希望你们不被今天的账单所晕倒。阿门！”
　　——————————————————————————————————
　　“恩，这次情报准确吗？”辉煌殿大厅，坐在首系位子上的雷欧哈特一脸严肃的看着手中的情报。
　　“八九不离十，如果说这段古文的翻译没有说错的话，应该就是这里。唯一的问题就是·········”韩德指着摆放桌上的地图标刻着佣兵之城·洁拿鲁城的位置表情凝重的上说道：“风的原罪——奔雷，从情报上来佣兵王萨塔鲁多在召唤雷电的时候，手里的确是拿着类似的东西。不过对方毕竟是佣兵之王，如果原罪勋章真的在他手里话·········”
　　“被人利用的原罪勋章吗？真够讽刺的。”拉法利翁苦笑道：“这件事情真是棘手啊。”
　　“放心，我已经和陛下和北方第一亲王商讨过了，如果原罪勋章真的在萨塔鲁多的手上的话，就必须让他把交出来进行封印！”雷欧哈特这番话如同给在座的众人打了一剂强心剂。
　　“那我就放心了。不过，出于礼仪，就让我先去前往进行交涉吧。”韩德自告奋勇地说道。
　　“？”众人一脸惊讶的看着韩德，毕竟佣兵王可是出了名的蛮不讲理只喜欢用武力解决一切的家伙，和这种人进行交涉，无疑是在沙漠里寻找一根铁针，一无所获。
　　“韩德？”一旁的爱西亚担心的看着对方。
　　“放心，我们目前的假设只是建立在萨塔鲁多在不知情的使用了原罪勋章，在两大王国的双重压力下想必他也不会拒绝。不过要是他本来就知道的话，那么事情就棘手了。”韩德先安慰了一下好友，随后将自己心中最坏的打算说了出来。
　　“届时就必需动用断罪之翼的“武力”了吗？”雷欧哈特闭眼说道。
　　“是的，不过对方终究还是洁拿鲁的王，如果出动“断罪之翼”的话那可就要慎重考虑了，带队者就是一个很严重的问题。”韩德点了点头表情严肃地说道。
　　“大家别老是一副愁眉苦脸的样子嘛。”坐在侧面的克莱普看着在座的同僚们微笑着说道：“这个任务交给冷夜第一智将的韩德公来完成，大家是毋庸置疑的。况且就算到时侯谈判失败了，我们也有足够对抗佣兵王的战力啊。”
　　“你是指？”克莱普的这番话，让在座的所有人的心中突然浮现出了一个身影，一旁的拉法利翁有些不确定的问道
　　“这还用问吗？当然是圣焰的“女武神”啊！”克莱普微笑着说道。
　　“的确，要是由她带队的话，虽说不能成功封印，但至少可以让那些孩子们平安的归来。”一旁爱西亚点点头同意道。
　　“那么，就这么决定吧。先由韩德公前去打探消息，再让希丽娅蒂娜集合“断罪之翼后待命””雷欧哈特站起来将这次的作战计划做了最终决定。
　　“·········”散会后，爱西亚默默地将手中的文件整理好，转身离开了大厅，心里却开始为这次封印计划开始担忧。
　　“哟！爱西亚。”怀里抱着一堆文件的韩德向对方打招呼道。
　　“是你啊。”爱西亚回头看了一眼对方淡淡的说道。
　　“怎么？还在担心这次的作战计划吗？”韩德微笑地看着对方，随后说道：“放心吧，爱西亚，就算你担心我的交涉能力，但是你总不会对大姐没有信心吧。”
　　“··········”爱西亚低着头没有说话。
　　“更何况我可是一个很怕死的人，要是真有问题的话，我会率先闪人的，绝对比任何人都要快。”韩德爽朗地笑着说道：“虽然可能到时候会被大姐打个半死·········哈哈”
　　“你可真乐观啊！”看着对方的样子，爱西亚没好气的说道
　　“是吗？其实我觉得我自己倒是挺悲观的。”韩德摸了摸鼻子说道。
　　————
　　韩德前往洁拿鲁交涉的结果很快的便传到了辉煌殿——佣兵王·萨塔鲁多拒绝交出原罪勋章。得到这个消息后，辉煌殿很快便实施第二套方案，由希丽娅蒂娜带队，集结断罪之翼所有成员前往洁拿鲁。
　　“鲁多……洁拿鲁……看来这可不是件轻松的任务呢……”坐在蒸汽动力车看着窗外的风景，蓝斯想起自己队伍的这趟任务心里感到有些沉重。
　　“嘛~~因为也牵扯到了一些政治因素，所以情况会有些小复杂。”脸上打着绷带的韩德靠在座椅上说道。
　　“所以说……这次的任务也许比想象的还有复杂、危险……”一旁的西撒脸色凝重的说道
　　“嘻嘻，出任务有哪次不是充满危险的？”一旁的九音微笑着打气道。
　　“真是，说什么复杂、危险？”坐在位子上闭目养神的乌德斯一脸烦躁的说道：平凡人的烦恼，天才如我还真是无法理解呀！身为断罪之翼的王牌真是辛苦呢！
　　“他说话怎么每次都带刺……”看着一脸欠扁样的乌德斯，凯琳小声地嘀咕道。
　　“大概鼻子长在头顶上，或是头上有开花吧！”身旁的雪菈小声地回到道。
　　“啊哈哈哈～～”二女小声地嬉笑着。
　　“哎呀呀～仔细一看，小艾尔和希丽娅蒂娜教官怎么不在呢～？”环绕了车内的四周，帕鲁玛疑惑的问道
　　“艾尔札克说有其他的任务要执行，不知道何时会归队。皇姐的话，应该是在我们到达洁拿鲁的之后才会过来吧。”正在看风景的蓝斯回答道。
　　“是吗……”
　　“这次任务九音要负责艾尔不在后的空缺，可是责任加倍唷。”韩德看着一旁的九音慎重地说道。
　　“没什么问题的！大家齐心的话什么都办得到！”握紧了自己的拳头，九音信心满满的说道。
　　“九音姐姐这句话爱斯玲非常喜欢呢！众人齐心的努力证据～～好棒喔！”被对方的话打动的爱斯玲一脸兴奋地说道。
　　“齐心？”听到“齐心”这个词的乌德斯一脸遗憾的说道：唉……凡人怎么努力都比不上天才的一根汗毛的！
　　“@＋＿#～∧%$@＋＿#～∧%$#！”一旁的凯琳和雪菈心里默默地咒骂着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 奔雷之战上
更新时间2012-1-16 15:35:43  字数：3100

　和原着中的一样，在与佣兵王萨塔鲁多进行了一番不愉快的交涉之后，断罪之翼的众人都对这个狂妄自大的佣兵王感到厌恶。在于韩德进行一番交谈之后，大家决定从小队里派人参加这次佣兵城的挑战赛，以决斗的名义来夺取对方的代表着“憎恨”的风之原罪勋章——奔雷。
　　进过连续三日的拼搏奋战，挑战者终于产生了——断罪之翼的年轻武圣·乌德斯将于洁拿鲁的最强者——佣兵王·萨塔鲁多进行一番生死较量。
　　“我惊讶，像你这样的毛头小子居然能够通过排名赛来挑战我。”在叫斗场上，全副武装的萨塔鲁多看着眼前的乌德斯冷笑着说道。
　　“哼，我可是通过正大光明的比试来到这里的。”乌德斯扭了扭自己有些发酸的脖子挑拨道：“快点开始吧，还是说·····你怕了？”
　　“哼，尖牙利齿的黄毛小子，既然你想找死，那我就成全你！”被激怒了的萨塔鲁多抄起自己手里的巨斧向对方冲去。
　　“切！”面对对方的正面攻击，乌德斯选择了避让，巨大斧头顿时在地上砸出了一道深坑。
　　“死吧！”见一计不成，萨塔鲁多连忙将斧头从地里拔了出来，准备进行第二次攻击。
　　“休想！”乌德斯连忙冲到对方的胸前，双手合十，用力地朝对方的胸口砸去。
　　“碎龙击！”
　　一道红色的气浪从萨塔鲁多的身后喷出，一瞬间所产生的巨大冲击将这个体型庞大的壮汉硬生生地击退数米远。
　　“咳！咳！呼·······呼·······这有两下子的啊，断罪之翼的小鬼。”从嘴里吐出几口淤血，低头看了看自己胸前已经完全陷进去的胸甲，萨塔鲁多的脸上露出了一丝兴奋地笑容，和他戴在脸上的铁皮面具搭配在一起显得格外狰狞。
　　“刚才你攻击我的那招，是碎龙击吧。没想这么年轻就掌握了连大多数的高级格斗家都没能掌握的绝技，断罪之翼可真是人才济济啊。可惜·······”将胸口的胸甲卸了下来，看着眼前的这个年轻人，萨塔鲁多摇了摇头说道。
　　“喂喂，老家伙，你要是在那里感叹人生的话，那就免了吧。”捏了捏拳头，将关节弄得咔咔作响的乌德斯一脸不赖烦的说道：“我可不只是有这两下子哦，老家伙。怎么样，乖乖地将原罪勋章交出来吧。”
　　“呵呵，小子，别以为掌握了一项常人所不能掌握的绝技就很了不起了。年轻人，就应该谦虚一点啊！”扔掉了手中的战斧，只见萨塔鲁多从怀里拿出了一块石板，右手向前一挥，一道肉眼可见的青色闪电朝着乌德斯直奔而去。
　　“什么！”已经来不及躲闪了乌德斯只能用双手护住自己的要害，硬接了这一招。
　　“哇啊啊啊！！！”被闪电击中的乌德斯发出一阵惨叫。
　　“哦？中了我一发奔雷拳居然还能站起来？你的命还真硬啊！断罪之翼的小子！”看着依旧站在原地没有倒下的乌德斯，萨塔鲁多略感惊讶地说道。
　　“切！谁会倒下啊！混蛋！”从嘴里吐出一团黑烟，被闪电弄得全身焦黑的乌德斯死死地盯着眼前的敌人说道。
　　“哼！嘴硬的小子，那我就让你永远站不起来！”借助手中原罪勋章的力量，一团团肉眼可见的青色雷光聚集在了萨塔鲁多的右手上。
　　“不好！乌德斯，快躲开啊！”在观众台观望的韩德朝着站在场内的乌德斯大喊道。
　　“切！要是能躲开的话，我早就躲了。”听到韩德的呼喊声的乌德斯自语道。吃力抬起已经麻痹的双手，看着正在聚集雷电的萨塔鲁多，乌德斯自嘲的笑道：“既然躲不了，那就只有硬上了！嘛~~顺便也让大家见识一下我掌握的奥义也不错啊！”
　　“奔雷拳！”一道巨大的雷电洪流冲萨塔鲁多的手中飞出。
　　“八相奥义·轰天！”将双手握拳平放在腰间，深吸了一口气，随着话音落下，一道蓝色的气波从乌德斯身上喷发了出来，迎上了雷电。
　　轰！两股力量发生了激烈的碰撞，所产生的气浪让坐在观众台上的人们都睁不开眼睛。
　　等到一切尘埃落定之后，人们才缓缓的睁开眼睛，只见场地里，那名挑战佣兵王的年轻武圣已经倒在地上不知生死，而他们的王·萨塔鲁多则依旧挺拔的站在场地里没有倒下。
　　“赢了！”
　　“萨塔鲁多殿下万岁！”
　　人们发出了一阵阵欢呼。因为对于他们来说，强者是值得尊敬的，所以为强者的胜利喝彩，这是他们应该做到的本分。
　　“乌德斯！”就在人群的欢呼声中，断罪之翼的成员纷纷从观众席上跳了下来，向倒在地上的乌德斯跑去。
　　“乌德斯！乌德斯！”
　　“快点，凯琳！安洁妮！”
　　“哼！”看着眼前的这一幕，萨塔鲁多发出了一阵冷哼，转身离去。
　　“萨塔鲁多！”看对方的离去的背影，蓝斯拿起自己的大剑向前跑去。
　　“冷静点，蓝斯！”一旁的西撒连忙拉住了蓝斯，朝对方摇了摇头。
　　“别冲动，蓝斯。对方是以决斗的方式赢了乌德斯的，你现在就算追上去也没用。现在我们要做的是尽快抢救乌德斯。”拍了拍金发剑士的肩膀，韩德轻声劝阻道。
　　“可恶！”看着昏迷不醒的乌德斯，又朝着萨塔鲁多离开方向望去，心里知道事情轻重的蓝斯重重的低下了自己的头，用力的握着被自己已经弄得关节发白的拳头。
　　“············”将这一幕看在眼里的西撒沉默的看着自己手里剑，不知道在想些什么。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“祭祀先生，情况怎么样？”使馆内，刚刚结束了抢救的祭祀刚从房间里出来，就被在外面等候的断罪之翼的成员们团团围住了。
　　“命总算是保住了，不过······”祭祀很平静的说道。
　　“不过什么？”
　　“唉！他身体内的经脉和关节已经全部坏死，虽说活了下来，但恐怕日后·······唉！”重重的叹了一口气，祭祀摇了摇头准备离去。
　　“难道就没有治疗的办法吗？”蓝斯拦住祭祀问道。
　　“经脉这种东西一旦坏死就不可能再激活了，你们还是劝他放弃作为一个武者吧。”祭祀的话讲大家的最后一丝希望破灭了。
　　“怎么会这样！可恶！”得知乌德斯现状的蓝斯失落的坐在走廊的桌椅上。
　　“你们站在走廊上干什么？发生了什么事情了吗？”
　　“皇姐！”
　　“希丽娅蒂娜教官！”
　　“怎么了蓝斯，怎么一副失魂落魄的样子？”看着对方无助的样子，希丽娅蒂娜疑惑地问道。
　　“皇姐，乌德斯他······”蓝斯缓缓地将比赛时所发生的一切告诉了希丽娅蒂娜。
　　“是吗······那么，你们有什么打算呢？”了解大概情况的希丽娅蒂娜开口问道。
　　“已经来晚了一步吗？”希丽娅蒂娜心里暗道。
　　“当然是在下一场的比赛当中·········”一旁的雪菈开口说道。
　　“然后又出现另一个牺牲者吗？”希丽娅蒂娜反驳道：“难道乌德斯的下场还没有让你们清醒吗？啊！”
　　“就算如此，只要能够在萨塔鲁多·········”一旁的九音开口说道。
　　“在他发动奔雷拳之前打断他是吗？”希丽娅蒂娜看了看对方说道。
　　“是的。”九音点点头道。
　　“愚蠢！”希丽娅蒂娜摇头说道：“你们以为奔雷拳的发动模式只有一种吗？如果是这样的话，萨塔鲁多凭什么会坐在佣兵王的宝座上长达十年之久！你以为你的这些想法，那些以前挑战过他的人就没有想到吗？”
　　“可是·······”被问得说不出话来的九音，沉默的低下了头。
　　“可是，希丽娅蒂娜教官，为什么你这么肯定萨塔鲁多的奔雷拳还有其他的发动模式呢？”一旁的西撒开口问道。
　　“呵呵，你觉得萨塔鲁多戴着面具的那张脸看起来怎么样？”并没有直接回答，希丽娅蒂娜笑着反问道。
　　“这······”一时间不明白对方的意思的西撒回忆了一下说道：“虽然那张面具遮住了他大半的面貌，可是从他唯一露出来的下巴上的皮肤来看，似乎曾经受到过很严重的烧伤。”
　　“这是当然，说起来，他现在的这张脸还是我送给他的。”希丽娅蒂娜意味声长的说道：“九音！”
　　“是！”被叫到名字的九音连忙应道。
　　“韩德跟我说，你是明天决赛的参赛者是吧？”看着眼前的黑发少女，想起原先在剧情里的对方的在这场比赛的结局，希丽娅蒂娜觉得自己似乎应该做点什么。
　　“是的。”九音点点头道。
　　“你跟我来一踏，虽然不能让你战胜萨塔鲁多，但至少可以让你保住你的小命。”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

翻篇&#183:西撒的决定
更新时间2012-1-26 13:58:38  字数：2446

　新年后的第一更，刚才亲戚那边回来。在这里蛇尾巴祝大家在新年里吃好，和好，玩好，一切安好。嘶~~嘶~~
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　夜晚，洁白的沙漠，明亮的月光，建立在这片夜幕上的洁拿鲁城显得格外宁静。
　　嗡·····················
　　在这个宁静的环境下，一阵清快的笛声从洁拿鲁的城墙角下响起，随着镜头的拉近，只见身穿银色铠甲的西撒一个人站在洁拿鲁城门的墙角下拿着手中的竖笛静静地吹奏着。和其他的竖笛有些不同，西撒手中的竖笛是从某种大型的肉食动物的獠牙做成的，骨制的竖笛保留了其牙齿的原型，一段段剪短而有低沉地旋律从西撒的嘴中不断重复的演奏着。
　　“···········”又一次吹奏完口中的旋律，西撒将手里骨制竖笛放回自己的怀里，静静地看着远方沙漠的边境，似乎是在等待着什么。
　　“刚刚唤龙笛的声音，可让我的胭红整夜难眠呢。
　　”不只是什么时候，蕾菲娜带着自己的坐骑来到了西撒的身后问道。
　　“是你啊，蕾菲娜教官。”回过头看了对方一眼，西撒打完招呼后又将目光转向了远处的沙漠边境。
　　“吼”蕾菲娜身后的坐骑——一头体型庞大的雌性短脚龙（一种类似物恐龙的魔物，但体型较小，最高也只是和一头成年马差不多大小，平时性格大都很温和。但被激怒时有着很强的攻击性，擅长火焰系的部分魔法。同时它们的耐力和体力也是很不错的，是作为骑士坐骑的最佳选择，同时也是布朗西斯王国龙骑兵团的专用坐骑。）也朝着西撒低吼了一声，算是打了下招呼。和它的同类身上统一的黑色鳞片不同，这头名叫胭红雌性短脚龙的鳞片是鲜红色的，和少女红的粉底一样，或许这就是为什么它会用这么有一个有诗意的名字的缘故吧。
　　“呵呵，怎么又想起去换回你的黑焰呢？”蕾菲娜笑了笑问道。
　　“········”对于对方的提问，西撒选择了沉默。
　　“当初你可是花了很大的心思才舍弃它的，那个孩子离开时的样子我到现在还记得呢。那么，现在你又打算去重新承认它吗？”温柔地摸了摸胭红凑过来的大脑袋蕾菲娜开口问道。
　　“··············它可以让我获得战胜萨塔鲁多的力量。”沉默了好一会儿，西撒才开口回答道。
　　“·······这么说，你有打算回到过去了吗？修罗的道路可是充满了血和杀戮的荆刺之道哦。”蕾菲娜摇了摇头说道。关于西撒的过去，身为他的指导师的自己是最近清楚不过的了。如果有可能的话，蕾菲娜希望对方永远都不要选择重新走上这条道路。
　　“这·········或许就是修罗的宿命吧。”西撒自嘲的笑了笑然后毅然决然的说道：“但是为了获得保护我的同伴的力量，我并不后悔。”
　　“呵呵，是吗，那我就放心了。”听着西撒的回答之后，蕾菲娜不由得松了一口气，平时冷漠的脸上难得出现了一丝欣慰的笑容。
　　“吼！！！！！！！”突然，从远方传来了一头成年矮脚龙的吼叫声。
　　“看来黑焰快要到了，我要去和它会合了。抱歉吵到你的胭红了。”听到吼叫声的西撒向对方简单的告辞之后，便开始往吼叫声的方向走去。
　　“能够明白自己的本心了吗？看来在断罪之翼的这段日子里你又成长了不少了啊。西撒。”看着对方离去的身影，蕾菲娜轻轻地点了点头，随后便转身带着自己的坐骑准备回去。
　　“那个小鬼终于下定决心了吗？”
　　“训练结束了吗？希丽娅蒂娜？”抬头看了看眼前的来人，蕾菲娜淡淡的问道。
　　“恩，那个叫九音丫头的天赋还是不错的，已经将我交给她的技能掌握了个大概了。剩下的就是日后的练习的和对速度方面的领悟了。”伸了伸懒腰，希丽娅蒂娜拍了拍胭红的大脑袋说道。
　　“速度方面的领悟？难道你将·········”略微思索了一番之后，蕾菲娜似乎是想到什么，惊讶地说道。
　　“没错，我已将那个技能传授给九音了。毕竟她是韩德那小子的妹妹，就当做是特权吧。”希丽娅蒂娜点点头说道：“虽然只是掌握了大概，但至少在明天赛场中可以保住性命。”
　　“看来你生气了。”静静地听着对方的解说蕾菲娜点点头肯定的说道。
　　“你不是也一样吗？那支呼龙笛也是你把它放在西撒的房间里的吧。还有西撒的坐骑。”希丽娅蒂娜开口反驳道。
　　“呵呵”两人对视一眼，都心照不宣地笑了起来。
　　另一边
　　闻声来到沙漠边境的一处小平原的西撒终于和自己的坐骑会合了，只见一头体长两米，如马驹般大小的黑色短脚龙正在那里静静地等候着，看到西撒的到来之后，便飞快地朝西撒冲了过来，黑色的大脑袋凑到西撒的胸前不停地蹭着，就像是一个朝家人撒娇的小孩儿。
　　“黑焰······”轻轻地抚摸着坐骑头上的鳞片，此时的西撒显得百感交集。看着自己曾经的作战伙伴和搭档，西撒不由得想起了自己曾今化身为“修罗将军”时的军旅生涯。那时候的自己在同僚和下属的眼中就是一个不近人情，为了达到目的而不择手段的怪物！曾经为了在一个小村庄里追查两个杀人逃犯的下落，自己曾经下令将整个村庄血洗！虽然在事后，士兵们发现这里的居民都已经被那两个逃犯在食物里下了剧毒，就算成功抓到了那两名逃犯，这些村名也无法继续存活下去。但是当士兵们看着那些倒在血泊里，死不瞑目地村名们的时候，所有人都不由得自己刚才的所作所为而感到一股沉重的罪恶感。唯独只有他——修罗将军西撒，依旧站在尸骨成堆的村落里，脸上没有一丝表情。
　　恶魔！侩子手！杀人机器！种种恶意的称呼从那些得知真相的群众的愤怒地口中不断地喊了出来，就连身为圣焰英雄的父亲也因为这次的事件而将他关在密室里整整半年，随后便让他前往辉煌殿，成为一名断罪者从而来洗清自己身上的罪孽。而黑焰也是在那个时候被自己舍弃的，因为自己也害怕那个时候的自己，不仅仅是因为力量，更多的是那种藐视一切生命的心态所产生的恐惧感。
　　“黑焰，我需要你的力量！你愿意再一次和我一起并肩作战吗？”摸了摸坐骑的头，西撒慎重地说道。
　　“吼！”听着主人的问话，黑焰只是低吼了一声，然后用充满斗志的红黑色瞳孔看着自己的主人。
　　“为了保护我的同伴，就算是再一次化身为修罗，我也无悔！”
　　“好！那么，再一次并肩作战吧，黑焰！”跳上黑焰背上的座鞍，西撒拔出手中的骑士剑，意气风发地说道。
　　“吼！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 奔雷之战下
更新时间2012-2-2 19:44:08  字数：3615

　“专心一意，瞬击瞬离，一击必杀……专心一意，瞬击瞬离……
　　一击必杀！”在角斗擂台的休息场地里，一名黑发少女此时正静静地坐在房间的角落里，嘴里不断地念叨着一些作战时的专用术语。
　　“现在有请我们伟大的王，萨塔鲁多殿下登场！”
　　“哦！哦！哦！！！”
　　“好了，接下来是我们勇敢地挑战者，来自断罪之翼的——九音·赤蝶小姐！”
　　“哦！哦！哦！！！”
　　听着场外观众的喝彩声，九音睁开了自己的眼睛，表情严肃的向角斗场的入厂大门走去，嘴里依旧念叨着刚刚才所说的话。
　　“哼！又是你们这些不怕死的小鬼，昨天的战斗教训难道还不够吗？”看着来到场地的少女，萨塔鲁多一脸不悦地说道。
　　“只要你一天不交出原罪勋章，我们就会一直和你纠缠下去！的确，从乌德斯学长的那场战斗中，我已经明白了我们任何人都无法在正面击败你，但是我会尽我最大的努力去阻止你发动原罪勋章的力量。”九音义正言辞的说道。
　　“顽固的小丫头，想要从战斗中拿走我的原罪勋章？呵呵呵，哈哈哈哈！！！”听着九音的战斗宣言，萨鲁塔多笑了，布满伤痕的脸上的笑容使他的整个人显得更加狰狞。
　　“那我就让你尝尝生不如死的滋味！奔雷拳！”一道巨大的雷光顿时将九音渺小的身影吞没了。
　　“九音！”观众台上的西撒忍不住喊道。
　　“别急，那孩子没事。”一旁的蕾菲娜拉住了西撒说道。
　　“哈哈哈！被雷光轰杀至渣吧！恩？”看着地面留下的一道深坑，萨鲁他多狂妄的笑着，但随后他便察觉到有些不对头。
　　“一击必杀！”一道黑色的身影突然从场地的角落里飞出，飞快地朝萨鲁塔多的面门冲去。
　　虽然萨塔鲁多当上佣兵王这里面有很大的水分，但他毕竟是连任了数百场不败的强者。当黑影即将冲向他的时候，萨塔鲁多立刻将手中的板斧横在自己的面前。
　　“雷暴爪！”随着一声轻喝，黑影的前端绽放出一道紫色的雷光，重重的打在了萨鲁他多的板斧上，将对方击退数米远。
　　“呼~~呼~~”低着身子，调整好自身的呼吸频率之后，看着自己刚才那一击所造成的效果，九音不由得兴奋地握着自己的拳头。刚才的那一招“雷暴爪”是希丽娅蒂娜教官昨晚为自己特训是所传授的两个招式当中的其中之一，其特点就是将力量集中在一点然后再一瞬间爆发出来。虽然不知道究竟是暗杀界的哪位前辈发明了这个如此具有破坏力的招式，但是有了这个技能的话，自己或许能赢！
　　“该死的丫头！居然敢·········”稳住身形，看着自己手里已经布满裂痕的板斧，萨塔鲁多愤怒地咆哮着，一双因愤怒而充血的眼睛通过铁皮面具如同一头嗜血的野兽一般。
　　“去死吧！轰雷·无限连击！”随着对方的怒吼，一团由闪电组成的光幕顿时覆盖了整个角斗场，受到侮辱的萨塔鲁多终于忍不住发动了手中奔雷勋章的真正力量。
　　“九音！”
　　“九音姐！”
　　看着被雷光吞没的竞技场，西撒等人不顾一旁的蕾菲娜等人的拦阻，一个个跳下观众台冒着被闪电劈中的危险向九音所在的方向跑去。至于观众台的其他人，早就在萨塔鲁多释放奔雷勋章的时候就四下逃窜了。
　　“真是的！”看着这些为了同伴奋不顾身的“断罪之翼”，一旁的希丽娅蒂娜无奈地摇了摇头，随后从身后取出一根金属标枪用力的向角斗场的中心扔去。
　　滋~~滋~~
　　随着金属标枪的落入，一阵阵的磨牙的声音从金属标枪上传了出来，原本覆盖在角斗场上的雷电仿佛是被什么东西吸引了一样，不断地朝竖立在场中心的金属标枪聚拢，到最后所有的闪电都吸附在了那根金属标枪上，只有地上残留的电流证明刚才那恐怖的一幕。
　　“真是的，给你们这些小鬼做保姆还真是辛苦啊！”轻身飘落到场中心，看了看在场目瞪口呆的众人，
　　“雷电消失了？”
　　“怎么可能？”
　　看着众人一脸疑惑的样子，希丽娅蒂娜微笑着说道：“这有什么不可能的？对于掌控雷电的风之精灵来说，金属对它们来说往往有着不可抗拒的吸引力，这个道理难道拉法利翁那个家伙没教过你们吗？”
　　“这·······”听着希丽娅蒂娜的解说，众人一时间不由得低下了头。事实上，除了军人出身的西撒和皇子的蓝斯对这方面有些了解以外，其他人在上这段课程的时候都选择了无视。当然，这并不是说拉法利翁的课讲得不精彩，而是拉法利翁在讲课时所展现出来的军人特有的严肃和压抑的气氛让这些天之骄子们有些感到沉闷和无聊，特别是对于一向活泼的凯琳而言，上拉法利翁教官的课还不如趴在桌子上睡觉有趣的多。所以说，好好听老师讲课是很重要的，不管到底有不有趣。
　　“是你！”撇开正在给断罪之翼上现场辅导的希丽娅蒂娜不说，再看清楚破解自己招式的来人面目的萨塔鲁多抡起自己砂锅大小的拳头用力地朝对方的天灵盖砸去。
　　“小心！”刚恢复的意识的九音看到冲过来的佣兵王连忙喊道。
　　当！
　　萨塔鲁多的拳头重重的打在了希丽娅蒂娜的身上，不过令人奇怪的是，众人并没有听到头骨破碎的声音，反而是听到了一阵沉重的金属敲击是的声响。抬头一看，只见希丽娅蒂娜不知是什么时候将地上插着的标枪拔了起来挡住了萨塔鲁多的偷袭。
　　“哟！这不是当年被我毁容的家伙吗？没想到你居然成为了这个国家的王啊！当我听到这个消息的时候还以为我自己听错了呢。”毫不费力地接下了对方的攻击，希丽娅蒂娜满脸微笑地看着对方说道。
　　“闭嘴！你这个婊子！我要杀了你！”愤怒地朝对方咆哮着，萨塔鲁多抡起另一只手朝对方的面门砸去。
　　面对萨塔鲁多的重拳，希丽娅蒂娜并没有选择抵挡，反而是朝后连退了几步躲过这一击。
　　“混蛋！想躲吗？”见对方躲开了自己的攻击，萨塔鲁多愤怒的喊道。
　　“我可不是在躲哦！因为已经没有我出手的必要了。”看着挡在自己前面的断罪之翼们，希丽娅蒂娜耸了耸肩膀说道。
　　“教官，这次的敌人请务必交给我们去处理。”回头看了一眼身后的希丽娅蒂娜，西撒慎重的说道。
　　“可以喔，不过既然是交给你们处理了，那我可是不会插手的了。”希丽娅蒂娜点点头说道。
　　“万分感谢！”谢过对方之后，西撒从怀里掏出了呼龙笛朝空中吹响，不一会儿的功夫，一头健壮的黑色短脚龙撞破了角斗场的围墙，向西撒奔去。
　　“没想到你居然是一名龙骑兵啊！难怪当初在训练上和你比试的时候感觉有些奇怪。看来这次任务结束之后，可得要和你好好的比一场才行啊！”看着已经骑上坐骑的西撒，蓝斯焕然大悟道。
　　“呵呵，随时奉陪！”简单的回应了对方的邀请之后，西撒便进入自己“修罗将军”的状态。
　　“投降吧，萨塔鲁多，你已经没有胜算了！交出你手中的原罪勋章，只要你肯认错，我可以代表辉煌殿饶恕你的罪行！”骑着黑焰的西撒如同一名王者一般居高临下的朝对方发出最后通告。
　　“可恶！该死的断罪之翼！该死的小鬼们！今天我要让你们付出代价！我要让你们见识一下什么叫做地狱！”看着这群挡在自己和仇人中间的断罪之翼们，知道已经回天无数的萨塔鲁多愤怒地喊道，紧接着，他做拿起地上的板斧，用力地朝自己的腰间砍去。
　　噗！
　　随着一阵刀刃入体的声音，大量的鲜血从萨塔鲁多的伤口上涌了出来，染红他身上的盔甲以及他手里的原罪勋章。随后失血过多而显得面目苍白的萨鲁他多狞笑着看着眼前的众人，说出了他最后的遗言：“原罪勋章········是属于我一个人的······没有人可以抢走·········没有人！吼！！！！！！！！”
　　“这下可麻烦了，没想到他居然选择献祭了自己灵魂。”看着眼前的这一幕，希丽娅蒂娜苦笑着说道。
　　“皇姐？”看着自己的姐姐神色凝重的样子，蓝斯开口问道。
　　“你马上就会知道了。”抬头仰望着天空，希丽娅蒂娜淡淡的说道。
　　“这······这是！”在场的众人突然感觉到一阵难以言喻的压迫感，而这压迫感的来源竟然是刚才自尽的萨塔鲁多的身上散发出来的。
　　“你们快看天上！”队伍中的希丝缇娜突然指着天空的异像喊道。
　　“什么？！”只见原本还晴朗的天气此时突然乌云密布，一道道紫色的闪电不断地从云层中落下击打在角斗场的周围。
　　“轰！”
　　突然，一道紫色的巨型雷柱顿时劈在了萨塔鲁多的尸体上。也就在这一瞬间，原本淡然无光的原罪勋章突然闪耀出一阵强烈的光芒，随后便融入到了萨塔鲁多的身体当中。
　　“这到底是怎么回事啊！”看着眼前这诡异的一幕，年龄最小的爱斯玲忍不住开口喊道。
　　“你们知道为甚么在断罪之翼的教条当中会明确表明着————原罪勋章不能落入人类之手吗？”一旁的希丽娅蒂娜突然开口问道。
　　“？”
　　“人其实是一种很奇特的生物，有些人会为了心中信仰和梦想而造福人群，而有的人却为了自己的一己私欲去不断的伤害别人，更有些人为了达到目的舍弃了自己的本心。而封印在原罪勋章中的圣灵就会通过持有者内心的愿望给与对方力量或者借此获得重生的机会。但是所谓的“重生”是有一个前提————那就是要有持有者所奉上的鲜血才能够打开勋章的封印。所以从现在开始，你们要切小心，因为你们接下来的对手，将是一个获得解放的风之圣灵·奔雷！要是挡不住的话，就逃吧！”走到了断罪之翼的前面，希丽娅蒂娜表情严肃的看着已经被附身的风之圣灵。
　　“吼！！！！！！！”就在这时，原本已经死去的萨塔鲁多突然睁开了自己的眼睛仰天长啸着。不过他的眼眶中的已经不再是人类的瞳孔，而是两颗不断跳动的苍白的闪电，象征着“憎恨”标志的圣痕正浮现在在萨塔鲁多的额头上，象征着风的圣灵因怨恨的鲜血而再一次重生于世上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章奔雷之战终
更新时间2012-2-7 18:32:32  字数：2939

　“哎呀，这下可麻烦了呢！”看着已经差不多适应了自己的新躯体的风之圣灵，再回头看了看已经被圣灵所散发出来的力量压制的动弹不得的断罪之翼们，希丽娅蒂娜不由得苦笑连连。这些孩子如果在成长几年或许还可以和圣灵一战，不过现在，呵呵，还是想个办法将他们离开这个危险的地方吧。
　　“看来我就是个当保姆的命啊！”再一次感叹了一下自己倒霉的命运，希丽娅蒂娜从怀里掏出了一块晶莹剔透的石头，嘴里开始默念着传送魔法的咒文。
　　“大姐！”
　　“希丽娅蒂娜！”
　　从观众台上赶过来的韩德和蕾菲娜刚来到角斗场就被眼前的一幕惊呆了。
　　“这······这就是被圣灵附身之后的力量吗？”强忍着心中的不适，韩德脸色苍白的说道。
　　“恩·······真是惊人呢！”同样被压制的有些喘不过起来的蕾菲娜点点头道。
　　“你两个，先把他们都带出去！这里就交给我了！”看到赶过来的二人，希丽娅蒂娜便停止了咒文的咛唱，收起了手中的石头，回头对二人命令道。
　　“大姐！”
　　“这是命令！”
　　“···········我明白了。走吧，蕾菲娜。”沉默了许久，韩德才慎重的点了点头，背起重伤昏迷的九音，然后又拉着队伍中体质最虚弱的的希丝缇娜和帕鲁玛，朝刚才被黑焰撞开的洞口走去。
　　“保重！”重重的吐出了嘴里的这两个词，蕾菲娜便带着剩下的人离开了这里。
　　“呵呵，傻瓜，我又不会死，这话听起来怎么像是交代遗言一样啊？”看着众人离去的身影，希丽娅蒂娜无奈的摇了摇头笑道。
　　“那么，接下来就是我和你一对一的对决了。”转身微笑着看着一直注视着自己的风之圣灵，希丽娅蒂娜充满战意的说道。
　　“吼！”虽然因为俯身在人类的肉体从而变身成为“原罪之兽”，丧失了作为圣灵时的神智，但是野兽本能依然向对手做出了回应。
　　“呵呵，非常好！那么，就让我们来一场精彩的对决吧！一场英灵和圣灵的战斗！”说完，只见希丽娅蒂娜的身上爆发出一阵金色的光芒，红色的斗气不断地围绕着希丽娅蒂娜的身体最后竟然形成了一个个不断旋转的斗气漩涡，一股从战场上所产生的掺杂着铁与血的杀气顿时扑面而来。
　　“吼！”似乎是感觉到对方气势的变化，奔雷之兽决定先发制人，一道霹雳从对方口中喷出。
　　轰！霹雳直接命中目标，瞬间的冲击所产生的烟雾顿时将希丽娅蒂娜整个人吞没。
　　“吼！”奔雷之兽发出一阵欢呼似乎是在为自己击中了目标而高兴。
　　“啊~~不错的攻击。真舒服啊。”烟雾里传来了希丽娅蒂娜懒洋洋的声音，只见对方完好无损的从烟雾里走了出来，伸着懒腰一脸满足的表情看着对方，似乎是将刚才的那道雷击当成了一次电疗按摩。
　　“吼！吼！吼！”虽然不知道自己的攻击为什么没有把眼前这个家伙击倒，但是看对方那一副欠扁的样子，奔雷之兽就觉得浑身不舒服。连续咆哮了几声，一道有雷电组成的囚笼将希丽娅蒂娜困在原地。紧接着，三道雷电光束纷纷飞向了囚笼里的希丽娅蒂娜。
　　轰！
　　“吼！吼！”兴奋地叫了几声，奔雷之兽显得很高兴。在它现在简单的大脑看来，这下子那个有些奇怪的家伙应该是被解决了吧。
　　“真是扫兴呢！原本以为可以好好地打上一场的，可结果对手却只是一个只懂得使用蛮力的野兽战斗·······”用手直接撕开了闪电囚笼，踏着沉重的脚步，希丽娅蒂娜一脸不爽地看着眼前的奔雷之兽。
　　“吼！！！”见对方又一次完好无损的走到了自己的面前，奔雷之兽感到了一丝恐惧。是的，作为圣灵的它此时却害怕了，连它自己都不知道这是为什么，但是野兽的本能却告诉它对方很危险。
　　“那么，请你退场吧！”一个跨步来到了奔雷之兽的面前，无视对方身上那不断跳跃的雷光，一手将奔雷之兽死死地按在墙角里，另一只手的五指成爪，用力的朝对方心窝处抓去。
　　“吼！”显然不知道为什么对方可以接触自己，但感觉到了自己的性命收到了威胁的奔雷之兽还是很快的做出了反应，一颗巨大的雷球正从他的嘴里形成，一道道手指粗大小的闪电在里面来回跳动着，随时准备飞出。
　　“哼！”看着奔雷之兽的这一举动，希丽娅蒂娜不屑的冷哼了一身，原本掏向心窝的手迅速地向上移动，一把按住了对方的下巴用力一握！
　　咔！随着一阵轻响，原本张开的大嘴被强制性的关闭了起来，对方的下颚骨已经被希丽娅蒂娜整个捏碎，夹杂着碎骨的血不断地她纤细的手指的指缝里和对方脸上冒了出来。
　　“哦啊！！！！”因为是俯身的关系，宿主所受的伤害给奔雷之兽带来了强烈的疼痛感，原本聚集的闪电也因为疼痛使得精神力中断从而消退。
　　“··········”因为没有了下巴所以发不出任何声音，但奔雷之兽还是用自己那两颗不断跳跃的闪电组成的眼睛死死地盯着对方。
　　“拜拜咯！”依旧带着微笑给对方送去了最后告别礼，只见希丽娅蒂娜右手紧握着的拳头突然升起一团红褐色的火焰，一拳轰爆了对方那丑陋的大脑，将隐藏在里面的原罪勋章硬生生地给取了出来。
　　“·········站在那里看了那么久，现在应该出来了吧。”看着手里还站着鲜血和浆水的石板，希丽娅蒂娜突然开口说道。
　　“嘻嘻！”空气中传来一阵少女轻吟的笑声，一名身穿黑色晚礼服的黑发少女缓缓地从空中降落下来。
　　“嘻嘻······没想到这个世界上还有人可以和圣灵对抗呢。”黑发少女微笑着看着满脸鲜血的希丽娅蒂娜说道。
　　“呵呵，只是一个空有力量的野兽罢了，我也没想到会以这样的方式和你见面啊，辛德蕾拉殿下。”浑身冒出一团火焰将身上的污垢清理完之后，希丽娅蒂娜转身向对方行礼道。
　　“哦？你知道我的名字？”少女一脸惊讶的说道。
　　“呵呵，堂堂的命运三女神之一的黑色新娘·辛德蕾拉殿下的大名我怎么会不知道呢？自我介绍一下，我叫做作艾萨娜，来自异界英灵，受你们最高意志的请求前来阻止灾难的发生。”简单做了一下自我介绍之后，希丽娅···不，艾萨娜（PS：终于可以写主角的本名了。蛇尾巴自己都快忘了）便静静地站在一旁等候着对方的反应。
　　“············嘻嘻，这么说你是耶米拉大人派来的咯？”沉默了半响，黑发少女才微笑着开口道。
　　“只是雇佣关系，我并不是她的直属下属，正如你所见，我并没有所谓的“神职”，此身只是一介英灵罢了。”面对对方的提问，艾萨娜耸了耸肩说道。
　　“是吗？那么可以请你去死一次吗？”说完，一把漆黑的镰刀出现在少女的手里向对方的腰间斩去。
　　“真够锋利的啊。”并没有选择躲开，而是硬生生的接下了这一击，无视了已经完全没入了自己腰间的链刃和身上不断涌出的鲜血，艾萨娜一脸苦笑着说道。
　　“················”
　　“················”
　　“··········为什么，不躲开？”歪着头看着眼前依旧笔直的站在血泊里的女性，辛德蕾拉有些疑惑的问道。
　　“呵呵，如果躲开的话，就不能表示我的诚意了，不是吗？”用手抹去了嘴角流出来的鲜血，艾萨娜微笑着说道。
　　“···········”默默地抽回镰刀，辛德蕾拉便蹲下身子将手对准艾萨娜腹部的伤口开始进行治疗。
　　“谢谢！”看着腹部已经完全愈合的伤口，艾萨娜微笑着点头答谢道。
　　“没什么，说吧，你到这个世界来到底是为了做什么？”淡淡的说了一句，仿佛是做了一件无关紧要的事情一般，随后辛德蕾拉便开始询问道，不过眼神中依旧保持者警惕。
　　“呵呵”看着对方小心翼翼的样子，艾萨娜不由得觉得有些好笑。但是她很快便把这股笑意压制了下来，毕竟现在还没有完全获得别人的信任不是吗？
　　“那么，咱们可以好好谈一谈了吗？命运三女神之一的辛德蕾拉殿下？还是说，我应该称呼你为凯琳·赛拉菲姆的里人格呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

各自的修炼
更新时间2012-2-17 13:43:13  字数：3389

　“拜托了！请指导我修行！”
　　“···········你能等一下再来吗？”
　　这段简单的对话每天都在辉煌殿的每个角落里响起。自从奔雷之战结束之后，从洁拿鲁归来的断罪之翼的所有成员就像是变了一个人一样，每天做的事情只有一样：修行！修行！再修行！
　　但这还远远不够，似乎是觉得对自己的职业还不是理解的很彻底，所以当他们结束了自我修行之后，就会去找各自职业的导师请求指导，而且根本不管对方有没有空。现在已经弄得这些教官们已经开始纷纷找借口来躲避这些疯狂的学生了。包括原本只是闲职的韩德也频繁的受到“骚扰”，不得不经常在外打探新的原罪勋章的下落。
　　不过对于我们的主角而言，这并不是什么太大的问题，毕竟断罪之翼里面的拥有“狂战士”职介的只有蓝斯一人，所以在精神状态上并没有像其他同僚那样狼狈。反倒是希丽娅蒂娜希望蓝斯能够来找她指导，可是从回来到现在，除了最开始想自己请教了一下如何能够持久战斗的方法，之后就一直一个人在修行，再也没有来找过她，反倒是断罪之翼的其他几位男生跑过来请求自己对他们进行指点。
　　“这小子一天到晚都在干些什么呢？”摆弄着手里装着咖啡的杯子，坐在躺椅上的希丽娅蒂娜一个人自言自语道。
　　“算了，去看看吧！”看了看已经窗外的天色，希丽娅蒂娜将手中的杯子一放，便开始往修炼场的方向走去。
　　“嘿！”
　　在修炼场上，身穿修炼服的蓝斯一个人在场中心挥舞着自己手里的双手大剑，宽大厚重的剑身已经被他挥舞的呼呼作响，连生长在角落处的小草都被这股剑风弄得左摇右摆。
　　“呼~~不够！还不够！我还能挥的再快一点！”豆大的汗珠不断地从蓝斯眉间和身上滑落，拄着剑调息了片刻将手心的汗水甩干之后，蓝斯便又一次将手里的剑举起来继续挥舞着。
　　啪！啪！啪！
　　从身后突然传来了一阵鼓掌声，希丽娅蒂娜慢慢地从一旁走廊的阴影处走了出来。
　　“剑术不错，但是这是没有用的哦，蓝斯。”看着依旧挥剑不理会自己的蓝斯，希丽娅蒂娜摇了摇头说都啊。
　　“嘿！哈！”似乎是没有听到对方所说的话一般，蓝斯继续挥舞着双手大剑。
　　“真是的！”无奈的摇了摇头，希丽娅蒂娜瞬身来到了蓝斯的身后，用手轻轻地点了点对方的后颈。
　　当啷！
　　剑掉落在地上，蓝斯顿时倒在地上昏了过去，大量的汗水不断地从他的身后涌出来染湿了地上的泥土，不一会儿的功夫竟形成了一个小水潭。（PS：这是脱水吗？）
　　“臭小子，我教给你的“深度呼吸法”可不是让你用来把自己弄成这样的啊！”看着对方狼狈的样子，希丽娅蒂娜无奈的摇了摇头说道。
　　“·········快一点······，········我还能··········挥的··········再快一点··········”
　　“？！”
　　“真是个执着的家伙啊！”看着已经昏倒却依旧吐槽的蓝斯，希丽娅蒂娜走上前拉起对方的一只脚开始往场地外走去。
　　————————————————————————————————————————拖行的分界线—————————————————————————————————————————————
　　另一边，骑兵校场
　　“吼！”
　　“当！当！”
　　在骑兵校场上，西撒和蕾菲娜正坐在各自的坐骑上比拼着枪术。
　　“刀背轰击！”
　　“当！”
　　“不错啊，看来这半年以来你的骑术和枪技都没有减退啊。”收起了长枪，蕾菲娜满意的点点头说道。
　　“过奖了。”同样收回了长枪，西撒谦虚的说道。
　　“恩，不过要是想对付原罪之兽的话，这种程度还是不够的。”蕾菲娜一针见血的说道。
　　“呵呵，所以我才来请教你啊。”西撒微笑着说道。
　　“呵呵，虽然变回了修罗将军，但是现在看来要比以前还得多了，以前的你可是不会像现在这么幽默啊。”蕾菲娜点点头欣慰的笑道。
　　“走吧。要想和堕落后的圣灵对抗的话，你可要做好心灵准备啊。”拉了拉缰绳，蕾菲娜便带着西撒往辉煌殿内侧的一座祷告室走去。
　　武斗场
　　“喝！哈！呀！”
　　“卡擦！”
　　随着一声轻响，一个残破的木人桩轰然倒地。孤身一人站在呈扇形摆放的一大堆木人桩废区的雪菈正气沉丹田，慢慢地调节自己正剧烈跳动的心脏和有些急促的呼吸。
　　“身形如风，动如暴雷，一击必杀，罗刹之舞。呼~~终于成功了！”看着自己的成果，嘴里念念有词的雪菈满意的点了点头，转生离开这里。
　　射击场
　　“爱斯玲，你过来。”观台上的克莱普向场内练习射击的爱斯玲招了招手。
　　“有什么事情吗？克莱普教官？”擦了擦额头上的汗水，爱斯玲一阵小跑来到了克莱普的面前。
　　“嗯~~爱斯玲酱！”克莱普进入了“怪蜀黍”模式。
　　“干···干嘛？”脑后不断的冒出冷汗，爱斯玲拿着弓小心的戒备着，对方一有什么不对劲的举动，自己就立马送他去保健室“护卵”。
　　“嘛~~嘛~~~不要这么严肃嘛，咱又不是会吃了你。来，送给你的小奖励！给！”克莱普笑嘻嘻的将一个长条状的包袱交到了爱斯玲的手里。
　　“这是？”接过包袱，爱斯玲好奇地问道。
　　“打开看看就知到了。”克莱普依旧摆着一副眯眯眼微笑着说道。
　　“··········”拆开了包袱的羊皮纸，只见一把造工精美的双管式的来福猎枪展现在爱斯玲的面前。
　　“好漂亮！”已经完全被枪身吸引住了爱斯玲轻轻地抚摸着枪身，嘴里不断地赞叹着。
　　“魔导枪·曼彻斯特。没想到克莱普你这家伙会把她送给爱斯玲。你不是说她是你最宝贝的东西吗？”从射击场入口走进来的帕鲁玛看了一眼爱斯玲手中的猎枪，转头对克莱普问道。
　　“嘛~~嘛~~我只是替这个孩子找一个合适的主人罢了。原本我是想给幽弥，可惜那个孩子最终还是选择了当宝藏猎人。爱斯玲，你可要好好对待她哦！”克莱普无所谓的耸了耸肩简单答道，随后又马上一面严肃地对爱斯玲嘱咐道。
　　“知道了！走吧，帕鲁姐！”爱斯玲朝对方吐了吐小舌头，一只手抱着猎枪一只手拉着帕鲁玛朝场外走去。
　　“慢走，路上小心！”克莱普不知道从里面掏出了一张小手绢，笑眯眯的和对方告别。
　　希丽娅蒂娜的私人训练室
　　“哟！行了吗？”
　　“恩！”简单的应了一句，赤着上身的蓝斯便继续躺在床上闭目养神。
　　“起来吧，你身体上残留的异状我已经叫希丝缇娜帮你处理好了。”倒了杯茶端到对方面前。希丽娅蒂娜硬生生的说道。
　　“·········”接过了递来的茶杯，将里面的液体一饮而净，蓝斯慢慢地抬起头目光坚定的看着自己的皇姐。虽然从对方刚才的语气里蓝斯知道对方对自己的所作所为很不满，但是自己并不后悔。
　　“不错的眼神，跟我来。”点点头，希丽娅蒂娜转身走到一个书柜的旁边，拉开了里面的暗门转身对蓝斯说道。
　　“···········”起身穿好衣服后，蓝斯一言不发的跟在希丽娅蒂娜的身后，当然他并不是知道这里有暗门存在，之所以不说话，是因为之前过度使用“深度呼吸法”所产生的后遗症。之前的那句回答已经是用上了他全部的力气才勉强呼应出来。
　　“我们到了。”穿过了漫长幽暗的螺旋阶梯，来到一处铁制大门钱的希丽娅蒂娜开口喊道。
　　“············”停下脚步的蓝斯不由得松了口气，虽然不知道皇姐为什么不在阶梯的墙壁上按上火吧，但是自己好歹还是跟了上来，虽然有几次自己都险些跌倒了。
　　推开了沉重的大铁门，一阵阵磨牙的噶扎声不断地从耳边响起，一束耀眼的光线从渐渐打开的大门的缝隙处透了出来。
　　“！”闭上眼用手挡住了光线，等自己的眼睛适应了周围坏境之后，再次睁开眼睛的蓝斯不由得被眼前的一幕所惊呆了—————只见一座流淌着岩浆的窑洞映入眼眸。
　　“欢迎来到我的私人修炼场所。”一脚踏在地上流淌着的滚烫的岩浆上，希丽娅蒂娜若无其事的向对方介绍道。
　　“··········”虽然不知道为什么对方踩在岩浆上会没事，但是眼下有意见更加特别的事让蓝斯感到惊奇。自己明明身处在炙热的岩浆溶洞里，可是自己却感觉不到一丝的灼热感。
　　“别那么惊讶，之前给你喝下的那个东西可以让你平安无事的在这里带上三天。接着！”说完，希丽娅蒂娜突然将一把石质的大剑扔向蓝斯。
　　“好重！”接过石剑后，蓝斯顿时被石剑上传来的重量而感到有些吃力，不得不将剑头的一端放在地上，以减轻自身的负担。
　　“这把大剑是用地壳的岩石打磨而成的，重量是寻常大剑的十倍左右，刚才你能够将它接住说明你的基础功夫还是不错的。现在，你的任务就是在这里将它挥舞上一万次，每十次就在你身旁的那个是板上用剑刻上一个记号，三天之后我会来接你，好好练吧！”交代了所有的一切之后，希丽娅蒂娜便关上了门离开了。
　　“哼！一万次的挥剑吗？这种程度的修炼可难不倒我蓝斯·沙亚特啊！”低头看着手中沉重的岩石大剑，蓝斯的脸上不由得露出了一丝兴奋的笑容。
　　“嘿！哈！呀！”
　　大门外，一阵阵锵锵有力的呐喊声不断地从里面传了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 出师不利
更新时间2012-3-4 15:04:14  字数：3748

　俗话说的好————人倒霉，喝凉水都塞牙。
　　还有句话也说了————当霉神看上你的时候，你的周围到处都是杯具和茶几。
　　用这两句话来形容蓝斯小队此时的情景是再合适不过的了。由于之前收到了两处原罪勋章觉醒的情报。原本在上一次奔雷之战就受到队员裁减的断罪之翼们，不得不将队员分成两个队伍分别前往原罪勋章觉醒之地前去封印，而蓝斯和西撒则分别成为这两支队伍的队长。
　　原本坐上蒸汽船前往海潮岛的蓝斯他们还没到达目的地，就被突如其来的巨大海浪将船给掀翻了，现在和蓝斯唯一在一起的只有身为“封印者”的凯琳，而小队里的雪菈、希丝缇娜还有艾尔扎克都在海难中失去了联系。
　　“哇！这些都是神马啊？他们的样子好凶啊！怎么办？怎么办？”和蓝斯紧紧靠在一起的凯琳看着将二人包围起来得面目狰狞的怪物们惊慌失措道。
　　“看来这些家伙应该就是出发前克莱普那家伙所说的“海之恶魔”了。切~~数量可真够多的啊！”看着周围渐渐聚集起来的怪物们，蓝斯不由得有些头疼。看这些家伙样子很显然是打算将自己和凯琳当做今天的晚餐了。
　　“可恶！要是希丝缇娜在就好了！”看着数量逐渐增多的怪物们，蓝斯紧皱着眉头，身为狂战士的自己并没有太多可以对付数量如此众多的怪物的技能，唯一能够派上用场的“大地崩裂剑”在这种沙滩上根本发挥不出十分之一的威力，现在看来只能一个个收拾他们了。
　　“凯琳你负责后方，这些家伙就交给我了！”从空间背包里抽出了一把石质大剑，双手握剑蓝斯朝身后的凯琳吩咐道。
　　“恩！”轻轻地点点头，凯琳也从自己的背包里拿出了一根有全身白银打造的权杖。
　　“我们上！”第一时间进入“狂化”状态之后，蓝斯便开始向怪物群中最薄弱的地方冲去。
　　“威力赞歌！”跟在蓝斯身后的凯琳将早已准备好的魔法祝福施加到了蓝斯的身上，一道双剑交叉标志的红色纹章刻印浮现在蓝斯的身后。
　　“剑横冲！”五道锋利的剑气冲向了怪物当中，顿时有几个怪物锋利的剑压切成了碎片，不过空缺很快就被后来的怪物们填补上了。
　　“吼！”被鲜血刺激到的怪物们朝蓝斯扑了上去。
　　“哼！愚蠢的家伙们。接招吧，轰天碎龙击！”看着一拥而上的怪物们，蓝斯不屑地冷笑道。左手的巨爪轻轻地朝前方一挥，一道两米多高的红色风暴顿时拔地而起，将怪物们卷向了天空。
　　“死吧！哈！”纵身一跃跳到了风暴的上空，双手将剑举过头顶的蓝斯用力地朝风暴的中心劈了下去。剑刃和风的摩擦声不断地从耳边响起，身处于风暴当中的怪物们顿时被这两股力量撕成了碎片，暗红色鲜血和模糊的碎肉不断地从空中落下。
　　“好厉害！”刚刚给自己加持了一道圣护壁的凯琳的一时间不由得愣住了。
　　“吼！”三个长着鱼脑袋的怪物悄悄地朝凯琳发动了偷袭，三把锋利的骨制匕首分别向凯琳的心胸、后背还有脑后攻去。
　　“凯琳！小心！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　就在蓝斯发出警告的同时，三道夹杂着破风声的箭矢纷纷射入了偷袭者的眼眶，怪物连声音都还没有发出来就已经倒在地上，粘稠的绿色血液不断地从伤口里流了出来。
　　“哟，这不是蓝斯大皇子和凯琳吗？你们有空来到这种穷乡僻野的地方啊？”一个豪迈的女声从二人的耳边响起。
　　“幽弥？”听来人声音的凯琳惊喜的回过头喊道。
　　“先把这些怪物们解决了再说！”用剑将扑过来的一头怪物砍翻后，蓝斯对身后的二人喊道。
　　“也是呢。”凯琳点头同意到。
　　“不行！”幽弥一口回绝道：“我只是受到克莱普的委托到这里来调查罢了，和工作以外的事情我是不会插手的。”
　　“不过呢！你要是能给我支付5000G的话我就考虑考虑。”
　　“············”蓝斯无语的看着眼前一本正经的幽弥，貌似这个家伙很久以前就是这个样子了。算了，就当是被宰了吧。
　　“好吧。”蓝斯无奈的点头同意道。
　　“哟呵！赚到了！嘿嘿，你们这些丑陋的金币们，准备乖乖的进入我幽弥大人的口袋吧！哇哈哈哈！”得到蓝斯答复后幽弥兴奋地喊道，眼睛里也渐渐地浮现出金币的符号。
　　“蓝斯学长，幽弥她········”
　　“放心，交给她处理就好了。”将剑插在地上，蓝斯便开始调理起自己身体的呼吸节奏，逃脱海难又马上开始进行战斗，就算是狂战士出身的蓝斯也有些吃不消了。
　　“呀呼！箭雨风暴！”无数的箭矢从天而降顿时将地上残留的怪物们给清除了。
　　“幽弥姐，你好厉害啊！”凯琳抱着权杖小跑到幽弥面前赞道。
　　“哼，那当然！这些小场面我从来都不放在眼里的。”幽弥得意地说道。
　　“多谢了，幽弥。算我欠你一个情。”蓝斯也走上前答谢道。
　　“嘿嘿，不用客气。承蒙5000金币！”见正主来了，幽弥便开始要账了，已经变成￥的眼睛直勾勾的盯着蓝斯。
　　“额，这个······能不能先暂时欠着。我们刚刚遇上了海难，除了武器和一些装在空间背包里的日常用品以外，其他的都留在了蒸汽船上。所以·········”蓝斯将之前所发生的一切都告诉了幽弥。
　　“这样啊！那……你们要留在这儿的话，就好自为之，不奉陪了。”得知了大概情况之后，幽弥便转身离开。
　　“幽弥？你要离开吗？你要去哪儿呀？”凯琳连忙问道。
　　“当然是到这海潮岛唯一的村子里去找人问看看有没有你们要找的人的下落呀，不然要痴等啊？”幽弥一脸不耐烦的看着凯琳说道。
　　“那……我跟你一起去！”凯琳弱弱的说道。
　　“要来就来吧。”幽弥无所谓的说道。
　　“你呢？”幽弥见目光转向蓝斯。
　　“我也跟上吧！我已经在这里留下了记号，要是艾尔他们看到的话回来找我们的。”蓝斯走上前说道。
　　“那就走吧！快点跟上。从这到村里还有很长的一段的路程呢。”
　　————————————————————————————————————————分界线————————————————————————————————————————————————
　　另一边，被派遣到布朗西斯王国寻找光之原罪勋章的西撒等人也遇到麻烦。
　　在前往布朗西斯的路上，正在穿越圣亚利昂平原的西撒等人也遇上了一群不速之客。
　　“这些是·······野生龙！为什么会在这里？”爱斯玲看着包围住大伙的怪物们，一脸惊奇地说道。
　　“这些家伙不是都应该在黑羽火山附近生活吗？为什么会跑到这里阻挠我们？”布朗西斯出生的帕鲁玛看着眼前围住自己的大家伙们显得十分疑惑。
　　“虽然不知道为什么会出现这种情况，但是原罪勋章在布朗西斯出现这件事情是可以肯定了。现在先把这些家伙解决了吧！”轻轻地拍了拍座下的黑焰，西撒抽出了骑士枪对众人喊道。
　　“红莲之翼！”不由西撒多说，帕鲁玛已经展开了进攻，红色的火焰之翼一排排的向龙群推进着，剧烈的高温和灼热感很快便解决一部分野生短脚龙。
　　“圣光凄悯弹！”随着祷告的完成，从安洁妮的脚下顿时出现一道不断散发出金色光芒的魔法阵将周围的野生龙卷入其中，一阵阵清脆的爆破声不断地从耳边响起。
　　“科里氏阻击！”紧握着魔导枪·曼彻斯特的爱斯玲在队友掩护下开始对龙群进行了单个阻击。用炼金术制成的破甲弹，每一发都能够将一头短脚龙击倒在地。
　　“安洁妮注意好增幅！帕鲁玛魔法支援，爱斯玲负责掩护！我来对付这些家伙。”西撒看了看数量众多的野生龙，开始分配命令道。
　　“不行！这样的就只用你一个对付这些家伙了。就算你是骑士，那也会吃不消的！”帕鲁玛摇了摇头说道。
　　“没有办法，原本我们队伍的人就比较少，九音和乌德斯又不在，只能这样了。”西撒无奈的说道：“待会儿我会尽量想办法打出一条出路的，你们倒时候就马上跑！”
　　“可是！”
　　“剑横冲！”五道锋利的剑气顿时掀翻了一群野生龙，野生龙的包围圈顿时出现了一道缺口。
　　“快走！”一名碧发蓝颜的持剑少女对着众人喊道，显然刚才那一击就着这位少女出手所为。
　　“我们走！”得到救助的西撒等人立刻朝着缺口的方向前进，和碧发少女会和之后便开始向平原的深处进发。
　　连续奔跑了一个多小时以后，众人终于摆脱了野生短脚龙的追捕，所有人都停下来，毫无想象的坐在草地上休息。
　　“大家都没事吧，请问你们是断罪之翼吗？”回头看了看野生龙并没有追过来，碧发少女松了口气，开始向众人询问道。
　　“是的，我是这次行动的队长西撒，这几位是帕鲁玛、爱斯玲和安洁妮。”西撒点点头向对方简单的介绍道，并将辉煌殿的信物交给对方。
　　“恩，这确实是辉煌殿的信物。你好，我是布朗西斯侍卫队队长·法姆，受女王希洛依陛下之命前来救援。”确认了众人的身份之后，碧发女剑士便也说出了自己的身份。不过，法姆将目光注视到帕鲁玛的时候，眼神略带有一丝惊讶，不过很快便消退了。
　　“不好意思，请问你的职业是？”一旁的爱斯玲看着法姆身上的装扮好奇地问道。毕竟法姆的穿着的确和其他职业者的有所不同——一身黄色连衣裙甲，左手上拿着一把宝剑，而右手的护手却别着一面小巧的圆盾。这样的装扮的确让人感到新奇。
　　“这个啊·······”法姆看了看自己的衣着正准备说什么。却被一旁的帕鲁玛抢先了。
　　“法姆阁下的职业是剑斗士，这是一种只分布在布朗西斯王国境内才有的特殊职业，可以说是剑士分支。”帕鲁玛看了一眼法姆的衣着之后简单地说道。
　　“正如这位魔法师小姐所说的那样，在下是一名剑斗士。请多多关照。”被打断的法姆客气的说道。
　　“客套话先放下吧，法姆你知道怎么离开这片平原吗？这个地方已经不安全了。”一旁的西撒走上前说道。
　　“我知道了，请跟着我来。我的任务就是安全的将各位带到布朗西斯。”对方西撒的提问，法姆简单地点点头，便起身走在了前面。
　　“我们也跟上去吧。爱斯玲和安洁妮骑上黑焰，我和帕鲁玛步行。”一旁的西撒对身后的同伴说道。
　　“恩。”
　　就这样，断罪之翼的两个队伍分别踏上了他们自己的封印之旅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 战斗的邀请函
更新时间2012-3-11 23:50:06  字数：2230

　灾焰殿入口
　　‘你们说这个家伙为什么老是不安宁呢？‘
　　幽弥摇了摇了封印在水晶里的刚从兽神之殿里捕获的火精灵对身后的问道
　　“恩，看样子似乎是很不高兴呢。”
　　蓝斯看了看正在水晶里对自己张牙舞爪的火精灵一本正经的说道
　　“嘛~~嘛~~只要这家伙在这个水晶里我就可以制服它。”幽弥把弄着手里的水晶自信的说道。
　　“说起来这个灾焰殿的外围区域还真够大呀，这里的山石结构和万魔窑里迷宫有的一拼啊。”看着这一路上走过的悬崖峭壁，蓝斯感叹道。
　　“那是当然的啊，这里可是霸王·凯科多的寂灭之地同时也是封印者他的武器·灾厄之焰的场所啊。啊！真想早点看到那把传说的武器啊！说定会很值钱也说不定！嘿嘿！”一想到成千上万的闪亮可爱的金币即将进入自己的口袋里，一想到这，幽弥的嘴角便开始留起了意淫的口水。
　　“幽弥姐！”一旁的凯琳不满地嚷道。
　　“啊？啊！知道啦！我们只是来这里只是寻找那件到处乱跑的霸者之铠和附在铠甲上面的原罪勋章。灾厄之焰呀，宝藏呀什么的只是顺手牵羊啦！别在意！别在意啊！”依旧想着金币的幽弥打着哈哈说道。
　　“完全没有听进去啊！”凯琳无奈道。
　　“她向来就是这个样子的。不过我倒是听这村子里的人说这个地方其实是有守护者的。”越过一处比较陡峭的高地后，蓝斯想了想说道。
　　“守护者？谁会在这种热得要命的地方守护啊！不可能的！你一定听错了！”
　　被神殿内部传来的热气弄有的有些发闷的幽弥摆了摆手说道
　　“但愿吧！”蓝斯淡淡的说道
　　“大家！我好像看到了出口咯！”走在前面的凯琳向身后的二人招呼道。
　　“终于到了吗。”
　　“太好了，开始寻宝啦！”
　　探险小队前进中············
　　“喂！凯琳？你确定就是这里神殿的内部吗?”此时正看着四周流淌的滚烫的岩浆的巨大窑洞的幽弥眼角不断抽搐着问道。
　　“应该······没错吧。”凯琳弱弱的说道，身为封印者的她对于如何寻找原罪勋章所散发出来的气息使经过专门的特训的，但这也仅仅的只是用来查找原罪勋章的所在之地，对于原罪勋章到底在一个什么样的环境就不是她所能够察觉得到了的。
　　“正是的！正热得要命的地方哪里会有什么原罪勋章啊！”看着熔岩河上唯一可以过去的石桥，幽弥不耐烦的说道。
　　“对不起！”
　　“你们两个安静一点！有人来了！”一直都保持警戒的蓝斯突然向两人喊道。
　　踏！踏！踏！
　　一阵阵沉重而有节奏的脚步声从桥的另一头响起，一股如同猛兽般狂躁的炙热气息扑面而来。与此同时，被封印在水晶里的火精灵也停止了刚才跳动，只见它将自己的身体缩成了一个球状，静静地躺在水晶里，两只金色的眼睛里透露出一丝恐惧。
　　“哈哈哈哈！”随着脚步声的越来越近，声音的主人也在桥的另一头显露出了身形————一个身穿沉重的灰色铠甲，手里提着一把镶着着恶魔和野兽头型的浮雕的单刃大剑的亡灵。一阵阵让人恐惧的笑声正从对方已是骷髅的嘴中传出来。
　　“那是什么啊！”被对方的笑声弄得有些毛骨悚然的幽弥抖了抖手臂上刚起的一阵阵鸡皮疙瘩说道。
　　“哈哈哈哈！小丫头你居然问我是谁？”一直狂笑的亡灵突然将目光转向幽弥她们的方向笑着说道。
　　“哇！他听到我说话啦！”
　　“恩恩！”
　　被对方眼眶中的幽暗色的魂火弄得发毛的凯琳弱弱的回应道。
　　“站到我身后去！”蓝斯走向前将二女拉到自己身后，拔出剑小心地戒备着。
　　“恩！有意思的小子，看来你就那个来挑战我的人了吧！就让我见识一下你的力量好了！”将魂火转向站在女孩前面的蓝斯不知名的亡灵强者向对方发出了决斗的邀请函。
　　“我接受了！”慎重的点了点头答应道，虽然不知道这个古怪的家伙为什么找上自己，但是对于决斗他向来是来者不惧的。无论对手是谁，他，蓝斯·沙亚特都不会选择逃避！
　　“你们先走。”淡淡的朝回头身后的同伴说了一句，蓝斯便提着剑一个向对方走去。
　　“笨蛋！”
　　“蓝斯学长！”
　　“不要插手！这是我的战斗！”说完这句话之后，蓝斯便头也不回的向对方走去。
　　“·········走吧，凯琳。”深深地看了一眼蓝斯离去的背影，幽弥拉着凯琳向入口的方向走去。
　　“恩。”
　　“呵呵，哈哈哈！来吧，来尽情的打上一场吧！”见对方回应了自己的邀请，亡灵的兴奋地笑道。原本就很恐惧的骷髅脸此时也因为兴奋而更加狰狞。
　　“在此之前，你是不是应该表明一下你的身份呢？不知名的亡者。我可不希望我的剑在决斗中染上不知名的敌人的血啊。”将剑横在胸前，将自己的状态调整到最佳状态的蓝斯开口问道。
　　“哦？正是个狂妄的年轻人啊，不过很合我的胃口！好吧，既然你想知道话，那么我就告诉你吧。”对于蓝斯的挑衅，亡灵并没有生气，反而是微笑着看着对方。虽然一张没有一丝皮肉的骷髅的脸上能够露出微笑这一点就很不可思议了。
　　“本王的名字是凯科多·巴尔，狂王·凯科多！灾厄之焰的持有者。”亡者，不狂王凯科多表明了自己的身份。
　　“哦？这是让人惊讶啊！没想到和英雄王汉弥尔殿下起名的强者就站在我的面前。我的名字是蓝斯，蓝斯·沙亚特！圣焰王国第一继承人。”没想到对方既然是圣焰建国历史上有名的双王之一的霸王·凯科多，但是身受多年的贵族修养的蓝斯还是礼貌的报上了自己的姓名。
　　“哦？圣焰的第一继承人？这么说你是汉弥尔那家伙的后代吗？呵呵，有意思。”将手中的灾厄之焰朝空中挥舞，从熔岩池里突然升起了一道圆形平台，一些残留在上面的熔岩正沿着平台上面的石板纹路缓缓的流动着。
　　“来吧！汉弥尔的子孙哦！让我来试试身为狂战士的你有多少斤两吧！”
　　“如你所愿！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　PS：这章是过渡章，主角即将登场。放心，不会再打酱油了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 接触
更新时间2012-3-18 21:50:06  字数：2717

　第四魔王·梅尔西迪斯
　　“就是这里了吧，拉克西丝所说的第四魔王·魔神·梅尔西迪斯的沉睡之地，真是简陋啊。嘛，我也没有资格说别人啊。”看着眼前用巨石搭建的简陋的封印场所，希丽娅蒂娜有些自嘲的笑道。在厄洛斯的领域那段时间，自己已经看到了自己死后所发生的一切。女神的沉睡，好友、妹妹以及所选择的道路，还有盛放在女神沉睡场所的那个自己的墓碑——那把刻印自己友人留下的碑文的残破的大剑。
　　“算了，现在想这些也是没用的，还是先把正事给办了吧。”摇了摇头将脑海中的回忆抹去之后，希丽娅蒂娜从怀里掏出了一块石板和一瓶装着鲜血的水晶瓶，上面所雕刻的纹路正是蓝斯此次任务的目标——火焰的原罪勋章·懒惰。
　　“火与狼的魔神，忠实的友人，梅尔西迪斯哟！从漫长的沉睡苏醒过来吧！以命运女神·辛德蕾拉的名义呼唤你，以友人的血和火焰的力量为引，醒过来吧！”随着咒文的念叨，原罪勋章和水晶瓶里的鲜血开始散发出红色的光芒，紧接着，竖立在石堆上的巨石也开始散发出同样的光芒，明亮的石柱上逐渐开始浮现出一个符号，一个由火焰和巨狼所组成的铭文符号。这就是魔神的魔纹，被世人所称为火与狼的魔神·梅尔西迪斯所象征的纹章符号。
　　“你··········是··········谁？”石柱上，逐渐浮现出一个模糊的青年男子的影像。
　　“我的名字是艾萨娜，来自异界的英灵。不过为了方便称呼的话，你还是叫我为希丽娅蒂娜吧，这是我在这个世界的名字。”希丽娅蒂娜简单自我介绍道。
　　“你的·······目的······”影响继续问道。
　　“受你的故人所托特意来将你唤醒，命运女神·辛德蕾拉。”希丽娅蒂娜接着说道。
　　“辛德······蕾拉······”似乎是听到了这个熟悉的名字的缘故，青年男子的影像逐渐变得清晰了。很快的，一个身穿红色盔甲的黑发红瞳的青年男子的影像出现在希丽娅蒂娜的面前。
　　“轰！”
　　从不远处的方向突然传来一阵剧烈的轰隆声，刚刚显现出清晰轮廓的梅尔西迪斯一下子又沉入了石柱的符文当中，原本发亮的符文也失去了光芒有一个没入到了石柱里。
　　“··········失败了呢。”静静地看着眼前所发生的这一切，希丽娅蒂娜无奈的苦笑道。
　　“看了凯科多那家伙和兰斯打得似乎有些忘我了呢。嘛，作为让我的任务失败的你们，就稍微补偿我一下好了，去吧！”将手中的原罪勋章抛入石台下的岩浆流中，不一会儿的功夫，一头浑身冒着烈火的铠甲怪物出现在了希丽娅蒂娜的面前。
　　“吼！”
　　苏醒的铠甲怪物注意到了站在自己面前的希丽娅蒂娜，发出一阵难听的吼叫声之后，便朝着对方扑去。
　　“刚醒过来就要噬主吗？真是的！”无奈的看着扑过来的魔物，希丽娅蒂娜连看也不看的就用一只手直接将对方的头部抓住并按到了地上。
　　“狗要乖一点才会有人喜欢，虽然你是火的圣灵，但是在我眼里你只是一条喜欢依附在其他躯体上到处乱吠的疯狗，毁灭掉你的灵魂是一件很容易的事情。不过我需要你的再存活一段时间，你之前的宿体我应经给你修复了，现在给我去干你应该做的事情！”松开了按在对方头上的手，希丽娅蒂娜便站在原地静静地看着对方的反应。
　　“吼！”摆脱了对方束缚的炎之圣灵发出一声低吼吼，便跳入了熔岩流当中消失了身影。
　　“有意思的家伙。”淡淡的看了炎之圣灵离去的方向，希丽娅蒂娜又重新将注意力转到封印者梅尔西迪斯躯体和灵魂的这座石柱上。
　　“好吧，让我看看应该用些什么办法才能够把你唤醒呢？”
　　“很遗憾，并不是现在。”一个沉稳的男性声音在希丽娅蒂娜的身后响起。
　　“哦？真让我惊讶啊，远在圣都尼鲁的大主教费伦阁下居然会跑到这个地方。”希丽娅蒂娜有些惊奇的回头看道。
　　“呵呵，这里毕竟是我们教会负责看守的封印场所之一，为了避免发生意外，我们教会曾经在这里布置了许多的传送魔法阵。这是作为北方教会大主教的我所应该做的。”费伦自然地说道。
　　“恩，说的好。敬职敬业的神职者，全心全意的为神明奉献一切的人。”
　　“呵呵，过奖。不过我并没有听说过希丽娅蒂娜这个名字。据我所知，当今的圣焰帝王杰奥斯陛下只有蓝斯皇子和希丝缇娜公主两为皇储。而他们的母亲也就是圣焰的前皇妃殿下已经过世了，在此之后杰奥斯陛下再也没有取过其他女人为妃，这让我很好奇你的来由。”费伦微笑着看着对方说道。
　　“这么说你认为我是一个冒牌货了？”希丽娅蒂娜同样笑着说道。
　　“阁下如果这么说的话，我并不会反对。”费伦依旧保持着微笑说道。
　　“呵呵，的确，我并不是杰奥斯皇室的一员，一开始就不是。我只是为了履行我的协约者的约定所以才留在那个到处充满了虚伪、贪婪的地方。”
　　“协约者？原来如此，难怪当初你有点奇怪，原来你并不属于这个世界，不过如果是这样话呢？裁之阵！”随着话音的落下，希丽娅蒂娜的脚下出现了一个奇怪的魔法阵，魔法阵散发出一阵洁白的光幕将她困在了原地。
　　“不存在与此世的生物在这个阵法当中都会消失殆尽的，你根本就没有办法逃脱这个裁之阵的力量。”看着被困住的希丽娅蒂娜，费伦的脸上出了得意的笑容。
　　“呵呵，我可不这么觉得。”洁白的光幕出现了一道裂痕，并不断的扩张，一股强烈的灼热的气息透过缝隙穿了出来。
　　“什么？”
　　磅！
　　就像是破碎的镜子的一样，光幕被这个灼热的气息撞成了无数的碎片，浑身散发出强烈的灼热气息的希丽娅蒂娜如同火焰女神一样的从阵中走了出来。
　　“我一直想知道，对于一个神明和英雄来说，重温自己人类时期所发生的一切的意味着什么？你能告诉我吗？”随手一挥，一股看不见的气浪击打在了费伦的身上。
　　“啊！”气浪击中了费伦，并穿了过去，将他身后的石壁击了个粉碎，可是费伦却仅仅只是发出了一阵疼痛时的呻吟之后便倒在地上依旧完好无损。
　　“拥有不死之身可真好啊，无论被破坏成什么都可以很快的恢复。但是这具身体并不属于你，对吗？为了占据这个完美的躯体你已经花费很多力量去压制这个躯体主人沉睡的灵魂了。”慢慢地走到对方的面前，希丽娅蒂娜居高临下的看着倒在地上的费伦说道。
　　“咳咳，你到底有什么目的？这种力量，你刚才的那一击应该可以将我的灵魂从身体里面驱逐出去的。”咳出了一口残留在喉咙里的淤血之后，费伦吃力的抬起头问道。对方刚才那随意的一击其实是包含很强烈的精神冲击的，自己虽然接下刚才的那一击，不过却消耗了很多的力量。
　　“我吗？我只是一个打算解放所有一切并且完成任务的人而已。不过我应该对你换一种称呼吗？救世主加瑟多？或者称呼你为虚无之神·赛特？”
　　“任务？”并没有在意对方说出了自己的另一个身份，费伦只是突然觉得自己似乎有些看不透眼前的这个神秘的女人了。
　　“没错，任务。来自你们这个世界至高神的委托，解放一切的任务。”希丽娅蒂娜微笑着看着对方，从她的面情来看似乎就是这么一回事。
　　“解放一切？”
　　“是的，和你现在的目的一样的，解放所有的一切。可以邀请我加入吗？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 战伐之时
更新时间2012-3-29 21:42:31  字数：3464

　大陆历190年，救世主加瑟多所预言的原罪劫的爆发之时。在这一年中，各方大陆集结起的断罪之翼们在前期成功的完成了封印原罪勋章阻止原罪劫爆发的可能性。但是在此期间封印原罪任务却并不是一帆风顺的，首先是炎之勋章蓝斯的脱队退出以及光之原罪的黑羽龙之乱以及罗刹将军蕾菲娜携带风之原罪的倒戈。接下来的盗取炎之原罪的乌德斯与持有灾厄之焰的蓝斯的生死对决。还有最后的圣焰内乱，获得了象征着大地量的驱兽勋章的原教会分子带刀祭司的依格拉主教的所引导的战争。以及最后的遭遇战，与断罪之翼多次发生战斗和争执，后来被证实是死去多年的圣焰皇妃·弗妮以及圣焰的女武神·希丽娅蒂娜殿下和叛逃的罗刹将军·蕾菲娜的遭遇战之后而告终。
　　战后，断罪之翼解散，原罪勋章分散到了大陆的四处下落不明。而大陆的各方势力也发生的巨大变化。
　　首先是南方圣焰王国的杰奥斯皇陛下的突然暴毙，全国陷入一片混乱之中，但因第一继承人蓝斯的失踪身为第二继承人的希丝缇娜在先皇逝去后不久便继承皇位。但是因为自身和一些客观的原因，希丝缇娜上位之后，圣焰的国情并没有获得任何改善。
　　然后是北方，原本是三王掌权的白狼王曼菲斯特和焰枭王韩德先后被不明人士刺杀现今沉睡不醒，一个国家的所有重担都压在了刚从断罪之翼归来的赤王·九音·赤蝶公主殿下那双较小的肩膀上。
　　就在南北大陆的王国继承人改朝换位之时，先前一直下落不明的圣焰第一继承人蓝斯宣布自己获得了霸王凯科多的传承，成为洁拿鲁的新一任狂王，并向整个大陆宣布自己将与圣焰为敌。
　　而在此之后，圣焰和冷夜两大帝国的各个领地的领主们双方开始进行一场相当长时间的军事竞赛，每天都有大量的伤亡和难民逃窜。而对于这一现象，双方的领导人都显得无能为力，只能尽量安抚四处逃窜到各自皇家掌握的城市难民们，以保证他们的安全。整个大陆正陷入了一片混乱当中。
　　与此同时，在圣焰的皇宫内部庭院里。
　　“回来了吗？我的女儿。”正坐在椅子上品尝红茶的弗妮微笑着看着刚刚退朝回宫的女儿。虽然暴露了自己的身份，但是在弗妮强大的精神暗示下，皇宫里的所有人并不知道这位前皇妃殿下的存在，知道她的存在的只有她自己的女儿，如今圣焰的女皇·希丝缇娜。
　　“是的，母亲大人。”默默地向自己的母亲行礼后，已经心神疲惫的希丝缇娜便坐在了弗妮对面的椅子上休息。
　　“给。刚刚泡好的红茶，可以舒缓你的疲劳，今天朝政的事物很多吗？”将早已准备好的红茶递到女儿的面前，弗妮一脸关心的问道。
　　“谢谢，也没有什么其他的事物，只是今天逃到皇城的难民的数量又开始增多了，城卫队的士兵已经有些吃不消了。可长老会的长老们却对这件事情显得并不怎么关心···········”接过了母亲递过来的红茶，浅尝了一口，希丝缇娜便开始向母亲汇报起今天朝政上所发生的事情。
　　“哼！长老会的那些蛀虫们，整不明白艾萨娜为什么不然我将他们连同杰奥斯一起宰了。”听着女儿口中的讲述，有回想到了自己过去，弗妮恼怒的说道，原本圣洁的面孔此时也开始变得狰狞起来。
　　“母亲··········”看着自己母亲此时的样子，希丝缇娜似乎想说些什么，但是最终还是没有说出来，只是默默地盯着手中的茶杯。
　　“算了，那些蛀虫们就让他们再逍遥几天吧。”似乎是想到了什么，弗妮的表情又恢复了正常，继续品尝起手中的红茶。
　　“············”
　　“·············”
　　没有了话题的母女二人继续品尝着手中的红茶，静静地坐在椅子上，享受着下午的阳光。一切都是显得那么安静祥和。
　　“哟，真是一个惬意的场景啊。”一个女声从二人的身后响起，打破了这个气氛。
　　“是你啊，艾萨娜，要来一杯吗？”看着眼前身穿铠甲的艾萨娜（身份以及暴露，所以就变回本名了），弗妮从盘子里取出一只干净的茶杯，倒上刚泡好的红茶递到对方面前问道。
　　“谢谢，我已经很久没有享受过这样的时光了。”接过茶杯，艾萨娜随意的坐在椅子上享受的手中红茶的甘甜。
　　“那个，艾萨娜姐姐··········”看着品茶的艾萨娜，希丝缇娜欲言又止道。
　　“有什么事吗，希丝缇娜？对了，当女皇的感觉怎么样？”将握住茶杯的手放在自己的大腿上，艾萨娜微笑着看着有些拘束的希丝缇娜道。
　　“还好。”希丝缇娜点头道。
　　“呵呵，撑不下去的话就不要当了。和艾尔札特那小子一起开开心心的生活在一起不是很好吗？”艾萨娜微笑着看着对方说道。
　　“是啊，孩子，我觉得那个叫艾尔札特的小子品行还是不错的。”一旁的弗妮也打趣道。
　　“我，我·············”在两个长辈的目光下，希丝缇娜的脸上闪过一丝红晕，低着头默默地看着手里的杯子，仿佛杯子有什么值得她注意的东西。
　　“呵呵，先别急正下结论嘛。最近那小子似乎也开始活跃起来了，看来依格拉的死对所造成的阴影已经恢复了。”见到这般情景，艾萨娜便开始将话题转移，不过很显然她并不擅长这个技巧。
　　“话不能这么说，那小子身边还有那个叫做克里斯汀娜的小丫头哦。我的孩子你可要做好准备啊。”一旁的弗妮可没打算就这样算了，在一旁提醒道，有将话题绕了回来。
　　“是吗？我看小缇娜的胜算很高的，不用担心有人会插进来。”见话题无法转移，艾萨娜只好在一旁给对方打气道。
　　整个下午，二人一直在说这几年来断罪之翼成员的各自表现，而希丝缇娜就坐在一旁静静地听着，心思不由得回到了一年前自己和哥哥蓝斯一起加入断罪之翼的日子。身边不在有哪些虚情假意只为了讨好自己的贵族大臣，有的只是值得相互信赖的同伴和严厉的教官，还有那个自己心仪的对象，自己不是一直都是为他才会那么努力地去修行吗？如今的他还好吗？游击兵的生活一定很辛苦吧，他的身体应该是没问题的吧？上一次和他见面的时候情景自己还清晰记得呢，他还记得吗？·······想着想着，希丝缇娜慢慢地便坐在椅子上睡着了，嘴里下意识地念叨着艾尔扎克的名字。
　　“哦？睡着了吗？”见希丝缇娜睡着了，弗妮连忙从个人空间里拿出一条毯子披在希丝缇娜的身上，温柔的看着女儿可爱的睡姿。
　　一旁的艾萨娜也没说什么，只是将手里的红茶喝完，然后又重新给自己倒了一杯，坐在椅子上细细品味着。
　　一直看着自己女儿睡姿的弗妮似乎是想起了什么，从袖子里掏出了一把木梳，小心翼翼的走道对方椅子的身后，温柔地打理着希丝缇娜有些凌乱的秀发。
　　“呵呵。”看到这一幕艾萨娜忍不住笑了。
　　“有什么问题吗？”弗妮不满地问道，手上的动作更加温柔了。
　　“不，没什么只是想到了一些有趣的事情，你继续。”将杯中的红茶一饮而尽，艾萨娜便起身离开了小庭院，留下这对母女静静地享受属于她们的二人时光。
　　“好好享受您和您女儿的时光吧，我的maeter哟。”轻轻地关上了庭院的大门，艾萨娜一个人开始向皇城内宫的出口走去。
　　“艾·····萨娜·····”就在这时，从走廊里传来了一个女人虚弱的声音。
　　“这声音是········蕾菲娜？你怎么会伤成这样？”艾萨娜循声望去，只见全身上布满灼伤痕迹的蕾菲娜吃力拄着骑枪站在一个不起眼的角落里，连忙走了过去。
　　“终于······见到你了，·······西撒····辉煌之焰·······”抬头看了看眼前的身影，蕾菲娜吃力的从嘴里吐出这几个词之后便昏了过去。
　　“是你送她来这里的吧，梅尔西迪斯。”一手接过昏倒的蕾菲娜，艾萨娜超不远的空气问道。
　　“是的，她被那个蓝发骑士的辉煌之焰所伤，我暂时帮她将伤势压制了下来，然后带她来找你。”空气中渐渐浮现出梅尔西迪斯的身影，简单地向对方讲述了事情的经过。
　　“终于觉醒了吗？看来这场战争很快就会结束了，我们也该准备一下了。”伸出手按住蕾菲娜的额头将她体内的辉煌之焰的力量吸收掉，艾萨娜转头对着梅尔西迪斯说道。
　　“终于要开了吗？需不需要我去通知拉克西丝？”听到对方口中的这段话，梅尔西迪斯冷峻的脸上闪过一丝喜色，但很快便压制下去了。
　　“还是算了，她的灵魂还不够稳定，现在不是时候将她唤醒。”艾萨娜摇了摇头说道。
　　“明白了，或许我该提醒你一句，前段时间我感觉到了拉克西丝和迪斯路亚的气息不过很快便消失了。”知道自己好友情况的梅尔西迪斯点了点头，随后又向艾萨娜说了一下几天前所发生的事情。
　　“唔？难道她的灵魂已经恢复了？这对凯琳来说可有些不妙啊，看来我得要去看一看才行，希望不会是加瑟多搞的鬼。”
　　“好了，她体力的那些火焰我已经将它们清理掉了，你去找弗妮让她找个地方让她好好休息。还有我不在的这段时间麻烦你招呼一下弗妮她们的安全，绝对不要让他们和加瑟多有所接触。”看了看蕾菲娜身上正逐渐消去的印记，艾萨娜不由得松了口气，转过身慎重地向梅尔西迪斯嘱咐道。
　　“我明白了。”伸出一只手将蕾菲娜托浮在半空中，梅西迪斯轻轻地点了点头。
　　“劳驾了。”同样点了点头表示谢意，艾萨娜便转身消失在了走廊里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 混乱之时
更新时间2012-4-17 21:36:58  字数：1300

　虽然艾萨娜用了最快的速度赶到了出事的地点，可惜还是晚了一点。整个大教堂的大厅里只剩下雪菈一个人失魂落魄的跪在地上，两眼无神地看着墙壁上破碎的窗户。
　　“为什么！为什么会是凯琳你！？”
　　“···········”看着雪拉此时样子艾萨娜一时间也不知道应该说些什么好，一方面是自己的灭族仇人，另一边是自己青梅竹马的好姐妹，换做是自己的话或许已经崩溃了吧。
　　“要找到她，要找到她，要找到她！”正当艾萨娜准备走上前去说些什么的时候，雪菈却突然站了起来一下子跳入了破碎的窗户，向辛德蕾拉离去的方向追去。
　　“唉········”艾萨娜不由得叹了口气，知道事情原委的她并不打算介入这件事情，毕竟这种事情自己就算插进去也帮不上什么忙，说不定会将事情变得更糟。自己所能做的也就是只是在雪菈做出不可挽回的事情之前阻止她。
　　“看来有必要让梅尔西迪斯留意一下了。”在感受不到任何辛德蕾拉的气息的去向之后，艾萨娜便转身离开这里。
　　三天后，
　　“燃烧吧，灾厄之焰！”圣焰首都·黄金之都，原本繁荣祥和的城市此时正受到战火的侵袭，率领洁拿鲁军的新一任狂王·蓝斯正一人当先挥舞着手中的神器·灾厄之焰将挡在自己面前的圣焰守军一一清除。
　　“哇！”
　　“救火！救火啊！”
　　“救命啊！谁来救救我啊！”
　　在灾厄之焰的火焰和蓝斯的无双剑技的双重打击下，圣焰军很快便溃不成军，节节败退，被随后跟上的洁拿鲁军各个击破。
　　轰！
　　用力一记重斩将眼前皇宫的城门劈开之后，毫不在意眼前四处逃窜的王城守军们，蓝斯将目光转向了自己此次目的地——圣焰的核心地段·长老殿。
　　“这里你们不用留守，去将圣焰的残军一个个抓回来收押。”
　　“是！陛下！”众将士领命之后便开始各自行动了。
　　“长老院！哼！圣焰必将在我的手中毁灭！”一步步的向自己的目的地进发，蓝斯原本充满怒火的内心此时却异常的平静。
　　另一边，皇城外围。
　　“这到底是········”刚刚才解决了冷夜军的匆忙赶到黄金都市的西撒等人，被眼前的一幕惊呆了———被大火毁坏的房屋，正在街道上的燃烧的尸体，以及染红了整个天空的熊熊大火，原本繁华的都市此时如同地狱一般。
　　“看样子，蓝斯现在应该是在皇城里。西撒你先去皇城，我和大家在这里救助幸存者。”闭上眼不再去看眼前的惨状，帕鲁玛回头对西撒说道。
　　“恩！拜托了！”重重的点了点头，骑着黑焰的西撒快马不，快龙加鞭的朝着皇城的方向奔去。
　　“蓝斯，千万不要做傻事啊！那可是你的妹妹啊！”手里紧握着辉煌之焰的西撒，一脸焦急的向皇城的方向赶去。
　　皇城内宫
　　“蓝斯已经攻进来了。”看着不远处燃烧的大火，艾萨娜回头对着弗妮说道。
　　“恩，之后就拜托你了。”怀里抱着已经被自己催眠了的希丝缇娜，弗妮一脸歉意的说道。
　　“放心吧，我会让那个小子清醒的，你先离开这里吧。”艾萨娜摇了摇头示意道。
　　“麻烦了。”说完，弗妮便启动了脚下的传送魔法消失了。
　　“呵呵，灾厄和辉煌吗？不知道和我的火焰比起来，谁更厉害一点呢？”看着里内宫不远处长老院的方向，艾萨娜有些期待的笑道。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————
　　PS：额，好久没更新了。恩，今天的第一章，字数不是很多，大家凑合着吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 艾萨娜的宝具
更新时间2012-4-23 23:17:03  字数：2761

　当艾萨娜来到长老院的时候，西撒和蓝斯的决斗正好进入高潮，两个人都进入到了忘我的状态当中，并没有留意到艾萨娜的到来。
　　“最后一击了！蓝斯！”将手里的辉煌之焰平举向前，满身伤痕的西撒平静地看着对方说道，随后用力地将枪头向对方的胸口刺去。
　　“受死吧！西撒！”同样布满伤痕的蓝斯举起了手中的灾厄之焰，无视即将刺向自己的枪刃，疯狂的向西撒冲去。
　　“到此为止了！给我散开！”站在不远处观看的艾萨娜终于插手了，双手分别抓住二人的武器，用力地朝左右掷去。
　　“你是········？”因为艾萨娜的阻挠，从战斗中恢复过来的西撒一脸惊讶地看着出现在眼前的人。
　　“有一段时间没见了呢，西撒，还有蓝斯。”淡淡的看了二人，艾萨娜随意地说道。
　　“希丽娅蒂娜，不，弗妮的协约者·艾萨娜！你为什么会在这里？弗妮呢？她在哪里？快回答我！”同样从战斗中恢复意识的蓝斯一脸仇恨的目光看着对方喊道。
　　“哦？一段时间不见，你的脾气似乎是变得狂暴了许多啊。”艾萨娜看了看一脸杀气的蓝斯说道。
　　“回答我！”蓝斯怒吼道，随即朝对方打出了一道剑刃冲击。
　　啪！
　　用手轻轻一挥将蓝斯的剑气拍到侧旁，若无其事的艾萨娜回头看了看身后被剑气劈飞的尘土，无奈的说道：“看样子，你是铁了心要知道了。这样吧，你要在我手上坚持十分钟，我就告诉你，怎么样？”
　　“别看不起人！我难道会输给你吗？别说坚持十分钟，现在的我，要直接打赢你都是办得到的！”蓝斯略微气愤地嚷道。
　　“哦？是吗？呵呵，看来你很有自信啊。西撒你呢？和蓝斯的条件一样，只要你能在我手上坚持十分钟，我就会告诉你你所想要知道的一切。”艾萨娜向一旁的西撒提议道。
　　“我接受！”西撒慎重的点了点头。
　　“很好，接着！”艾萨娜满意的点了点头，顺手将两瓶装满金色液体的瓶子扔向了对方。
　　“你们刚刚才相互战斗了一场，这里面的药水可以恢复你们的伤势，不过要小只有十分钟，十分钟过后你们的会瞬间进入沉睡状态。当然，你们也已选择不喝直接和我打，决定权在你们的手上。”艾萨娜一脸无所谓的样子说道。
　　“哼！”蓝斯冷哼一声，随后打开了瓶盖将里面的药水一饮而尽，闭上眼静静地等待药效的发作。
　　“·········”西撒也随后喝下了药水，闭目养神。
　　“伤口，消失了？”感受到药效发作的蓝斯睁开了眼睛，用手摸了摸胸口上已经消退的伤口，略感惊讶道。
　　“不，只是暂时被药水消退了。十分钟之后，伤口会议疲惫的方式出现在我们的身体上。”一旁的西撒解说道。
　　“哼！十分钟吗？说起来，这是我和你一年后的第一次携手作战啊。哼！真是有点讽刺啊。”将灾厄之焰重新扛在肩上，冷静下来的蓝斯淡淡的说道
　　“或许吧，不过现在得把最主要的事情给了解了吧。”说完，西撒提起手中的辉煌之焰冲向了艾萨娜。
　　“哦？最开始进攻的是你吗？我还以为是蓝斯呢。”用手上的护臂挡住了枪尖，艾萨娜有些惊奇的说道。
　　“什么？”并没有听对方所说的话，西撒一脸惊讶的看着自己的枪尖和对方护臂的交接处——辉煌之焰竟然并没有给对方造成伤害。（和灾厄之焰的火焰一样，只要一接触物体，神器中的火焰就会自然地将目标燃烧。）
　　“闪开！”一旁兰斯见二者僵持在了一起，便提起灾厄之焰朝对方的另一侧斩去。
　　当！
　　从艾萨娜的侧面突然升起了一道金色的火焰挡住了蓝斯的攻击，无形的火焰和灾厄之焰的剑刃之间发出了竟然产生了金属般的碰撞声。
　　“？！”
　　“差不多该我出手了，虽然招式的名字听起来有点盗版，不过还是让你们见识一下吧。陨石巨翼！”艾萨娜嘴里念叨着让二人听不懂的话，只见艾萨娜双手抱肩，然后迅速地伸展开来，一道红色的气浪从艾萨娜的脚心向四处扩散开来，将眼前的二人击飞，灼热的气浪在空气的逐渐形成了一对巨大的红色羽翼，如同一只正要展翅飞翔的巨鸟一般。
　　“哇！”嘴里吐出一口淤血，用灾厄之焰的剑身支撑住自己身体的蓝斯一脸惊讶看着眼前的一幕。刚才的那一击，仿佛如同一颗巨大陨石重重击打在自己的胸口上一样。
　　“真···真是厉害啊！正不愧是圣焰有名的女武神啊。”一旁通用辉煌之焰支撑着自己身体的西撒正不停地颤抖着，刚才的那一击将自己的骨头快都被震散了，一般的受到那一击的话估计已经再也站不起来了吧。
　　“比想象的要棘手啊，正面进攻的话估计是没什么胜算了。”西撒面色苍白的说道。
　　“啊！看来的想一个策略才行。”头上不停地冒着虚汗的蓝斯应道。
　　“怎么了，不攻过来了吗？那么我就攻过来了！”看着被自己击退后站在一起念叨这什么的二人，艾萨娜将火焰聚在双手上朝二人冲去。
　　轰！
　　包裹着火焰的拳头重重的击在了二人身后的地板上，巨大的爆发力瞬间便在地上打出了一个不小的坑洞。
　　“轰天碎龙击！”
　　瞄准机会的蓝斯立刻使出了狂战士最强的单体攻击，夹杂着灾厄之焰的红色旋风将艾萨娜整个抛向了空中。
　　“呀！”将手中的灾厄之焰重重的劈向了艾萨娜的头顶，不过却被艾萨娜一招空手入白刃挡住了，不过在半空僵持的二人渐渐地向地面落去。
　　“就是现在西撒！”和艾萨娜僵持着蓝斯突然喊道。
　　“雷神断影冲！”使出了骑兵最强招式的西撒化作了一道青色的雷电刺向了还停留在半空中的艾萨娜。
　　噗！
　　“糟糕了！”遭受两面夹击的艾萨娜只能眼睁睁的看着西撒的枪头刺进了自己腹部，而蓝斯的剑刃也随后在自己的身体受创松开剑刃的瞬间劈在了艾萨娜的胸口上。
　　“成功了！”看着被自己二人成功夹击而倒在血泊里的艾萨娜，西撒忍不住说道。
　　“···········”和一旁流露出胜利的喜悦的西撒不同，看着倒在地上动弹不得的艾萨娜，蓝斯的内心感到有着说不出的难受。
　　“好疼啊！看来这几年的平淡生活让我的身体变得迟钝了呢。居然被你们两个小鬼得逞，不过做的不错啊。”慢慢地地上爬了起来，艾萨娜捂着自己的额头有些苦恼的说道。
　　“什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　看着眼前还能站起来的艾萨娜，西撒和蓝斯二人不由得有些惊呆了。
　　“呵呵，这个世上没什么不可能。”扭了扭有些僵硬的脖子，艾萨娜淡淡的说道。
　　“不过，作为你们第一次成功击到我的奖励，我也将我的一部分实力展现给你们好了。”
　　“解开吧，封锁的祭坛！”随着艾萨娜的召唤，从地上缓缓升起了一个看上去很古老的祭坛，破旧的石台上只摆放着一把被无数的铁链所缠绕的大剑。竖立在祭台周围的四个石柱上雕刻一些字形怪异的符号，石柱的顶端分别拴着一条粗大的铁链，将缠着锁链的大剑悬挂在祭坛中央的上方。整个祭坛给人一种说不出的怪异感。
　　缓缓地走上祭坛上将手握在了大剑的剑柄上，轻轻地抚摸着剑身，艾萨娜的脸上露出一丝包含着快乐，苦恼和悲伤的笑容。
　　“虽然在这个世界上使用这个有许多的限制，但是还是让你们见识一下好了。”说完，轻轻地将剑向上一提，原本缠绕在剑上的锁链便纷纷脱落，露出了大剑的本来面目————一把用无数片坚硬的灰色岩石块堆积而成的双手巨剑，处剑柄外，长达两米的剑身上布满了竖立着的灰色石片并散发出一阵阵肉眼那一察觉的黑色气息，整把剑给人难以言语的违和感。
　　“好好见识一下吧，我的宝具·毁灭的灾祸之刃！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 原罪劫的爆发
更新时间2012-5-5 16:29:33  字数：3152

　当！当！当！
　　“怎么了？刚才的气势到哪里去了？”将手中的灾祸之刃扛在肩上，艾萨娜一脸失望的看着眼前气喘吁吁地二人说道。
　　“切！”用手擦了擦嘴角，蓝斯一脸凝重的看着对方正扛在肩上的所谓“宝具”，刚才与那把剑的碰撞中，蓝斯终觉得有什么不对劲的地方，自己刚才好像总是下意识地避免与那把剑对碰，仿佛对方手中拿着的并不是剑而是一个拥有剑的外形的某种令人恐惧的物体一般。
　　“蓝斯，那把剑········”一旁的西撒走上来提醒道。
　　“啊，我知道。看样子得先想办法把那把剑从她的手上拿开才行。你有什么办法吗？”再次看了看对方手中的那把造型古怪的大剑，蓝斯回过头问道。
　　“有一个。哈！”说完，西撒便向对方打出了一道剑气，因为辉煌之焰是骑士枪，所以西撒的剑气是螺旋形态的。
　　轰！
　　将剑插在地上，将宽厚的剑身当做盾牌挡下了对方的剑气，艾萨娜面无表情地看着对方。
　　“原来如此，那么~~嘿！”了解了对方意思的蓝斯露出了一丝微笑，随后也打出了一道半月形的剑气。
　　轰！轰！轰！
　　蓝色与红色剑气不断地发出炮鸣般的碰撞声，不断抵挡对方剑气的艾萨娜看着不断地释放剑气远程攻击自己的二人，脸上露出一副原来如此的样子。
　　当！
　　被剑身插着的石板最终还是支撑不住碎开了，灾祸之刃也随着惯性从艾萨娜的手中而出。
　　“就是现在！”见剑已经脱离，蓝斯连忙提着灾厄之焰冲了上去。西撒也随后举起辉煌之焰向手无寸铁的艾萨娜发起了冲锋
　　“天真。”见二人冲了上来，艾萨娜脸上带着嘲讽的笑容，手指轻轻一勾，飞向空中的灾祸之刃就像是回旋镖一样重新回到了艾萨娜的手上。
　　“轰天······”将握剑的手慢慢地向后摆动，踩着弓步的艾萨娜缓缓地吐出了两个字。
　　“糟了！”看到对方眼前的架势，蓝斯和西撒眼中闪过一丝不妙，但此时已经进入冲刺阶段的他们无法停下来，只能选择硬碰。
　　“碎·····龙·····击！”
　　一道黑色的旋风出现在二人的面前，将二人瞬间卷向了空中。艾萨娜也随后跳入了旋风的上空，不过她并没有使用手中的灾祸之刃，确切的说，那把大剑在她跳入旋风的时候就被她插在了地上。此时的她只是伸出两只手死死地按着蓝斯和西撒的头，双腿卷曲着，两条腿上的膝盖分别压在二人没有防具保护的小腹上，用力地朝下压去。
　　轰！
　　巨大的冲击将三人落下的地方弄出了一个深五六米宽十多米的深坑。松开手，看着被压在土里昏迷过去的二人，艾萨娜松开有些发麻的手，慢慢地从他们的身上站起来，准备离开。
　　“等····等等！”原本昏过去的西撒突然醒了过来，吃力的喊道：“为什么，不用那把剑了解了我们？”
　　“你们已经输了哟。十分钟的时间期限刚刚已经到了，对于失败者的你们，我没有必要回答。”将插在地上的大剑·灾祸之刃拔了起来，重新放回祭坛用锁链封印，看着正缓缓沉入地底下的祭坛，艾萨娜头也不回的说道。
　　“至于你问我为什么不用它来解决你们。呵呵，一开始我不是已经说了吗？这把剑在这个世界使用起来有很多的限制，用它来杀人就是其中之一，所以我也只好采用其他的办法咯。”艾萨娜一副理所当然的样子说道。
　　“可恶！我们连······哇！”话还没说完，西撒便从嘴里涌出一口鲜血，再一次昏迷了过去。
　　“好好休息一吧。”看了看昏过去的二人，艾萨娜留下这段话之后便消失在了大厅里。
　　“西撒！”
　　“蓝斯殿下！”
　　大厅外，吃吃赶来的洁拿鲁军和帕鲁玛一行人看到倒在坑中的二人连忙跑了过去。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　距圣焰皇都数千里外的某处山林上·········
　　“已经解决了吗？”早在此等候的弗妮看着走上来的艾萨娜问道。
　　“恩，那两个孩子成长的不错，居然可以让我使用出宝具来对付他们。虽然他们还有着明显的不足，但是他们的随机应变的能力还是不错的，居然想到用远程的办法打落我的剑。呵呵，作为奖励，我也让他们尝了尝苦头。”艾萨娜面带微笑的向弗妮讲述着自己与二人战斗的经过。
　　“是吗。”弗妮淡淡的说道。
　　“对了，希丝缇娜呢？”艾萨娜四处张望了一下，发现不见希丝缇娜的踪影于是问道。
　　“我已经将她送到她的同伴那里去了。”弗妮回答道。
　　“算我多嘴问一句，你为什么不找个机会把实情告诉蓝斯那孩子呢？在之前的战斗我看到他已经被仇恨占据了内心，这样下去会毁了他的。”艾萨娜顿了顿说道。
　　“我知道，当时机成熟的时候我会告诉他一切的。不够同时我相也信那个孩子会自己度过这道难关的，再说了，他的身边不是还有许多值得依靠的同伴吗？”弗妮面色复杂的说道。
　　“唉，随便你吧。”艾萨娜苦恼的摇了摇头道。
　　“不够在那些同伴当中能够走进他心房的也只有凯琳那个孩子了。对了，辛德蕾拉的情况怎么样？”
　　“还没有恢复意识，梅尔西迪斯正在看着她。”
　　“是吗，实在没办法的话也只有将凯琳意识先剥离出来了，这样下去的那个孩子的灵魂会受不了的。”艾萨娜思考了一会儿说道。
　　“算了，现在还是想办法将你的事情解决好了。这个思念体的使用时间也快到极限了吧。”艾萨娜回头看了看身体已经开始变得模糊起来的弗妮说道。
　　“恩。”轻轻地点了点头，二人便消失在了这片宁静的山林。
　　圣焰，皇宫废区
　　“唔~~”恢复意识的蓝斯发现自己正躺在一个破旧的床上，周围到处充斥着消毒药水和尘土的味道，显然自己现在正身处在一个简易的急救营的某个帐篷里里。
　　“看来，我输了呢。”低头看了看身上包扎好的绷带，蓝斯自嘲的说道。
　　“你醒了吗？”同样打着绷带的西撒走了进来，看着已经醒过来的蓝斯说道。
　　“啊，还活着。”蓝斯漫不经心的回答道。
　　“是啊，还活着。”西撒也莫名的回了一句，两个人就这样僵在了这里，直到·········
　　“西撒！蓝斯！”帕鲁玛掀开了帐篷跑了进来，一脸慌张的说道。
　　“怎么了？”二人异口同声的问道。
　　“布朗西斯传来的消息，封印在原罪勋章的圣灵复苏了现在正在肆意的活动着，辉煌殿要求我们立刻前去讨伐！”帕鲁玛将握在手里的羊皮纸拿出来念道。
　　“什么？！”西撒一把拿过羊皮纸看了看里面的内容，苦笑道：“看来我们必须的出发了，除了下落不明的水之圣灵和暗之圣灵以外，其他的圣灵都已经苏醒了。”
　　“帕鲁玛，你去叫伙伴们集合，我随后就到。”
　　“好的。”
　　“蓝斯，你去吗？”走到帐篷出口西撒回头想躺在床上的蓝斯问道。
　　“···············”
　　“好吧，安心养伤。”西撒点了点头准备离开。
　　“我会派我的士兵协助你们。”蓝斯突然说道。
　　“谢谢。”
　　第二天的一早
　　“好了，我们出发。”集合在营地门口的西撒一伙人正准备出发前去讨伐觉醒的原罪圣灵。
　　“西撒阁下！”一名传令兵慌慌张张地跑了过来。
　　“有什么事吗？”停下脚步来的西撒问道。
　　“蓝斯陛下今天一早不见了，阁下昨天有见过他吗？”一名格斗家打扮的女副官走上前问道。
　　“你是？”一旁的帕鲁玛疑惑的问道。
　　“失礼了，在下是蓝斯陛下的副官芬莉鲁。请问各位有没有见到蓝斯陛下？”女格斗家芬莉鲁简单地介绍了自己再一次问道。
　　“我们并没有见到蓝斯，不过我们大家愿意帮助你找到他。”听到蓝斯下落不明，西撒立刻表示愿意帮忙。
　　“不胜感激。”芬莉鲁连忙感谢道。
　　“不过，这些士兵········”一旁的帕鲁玛有些担心道。
　　“请放心，这些人都是我的亲兵。”芬莉鲁微笑着解释道。
　　“既然这样，那我和帕鲁玛、修伊、爱斯玲、安洁妮负责寻找蓝斯，艾尔扎克、幽弥、法姆、克里斯汀娜还有芬莉鲁阁下负责搜集圣灵的消息。”略微思索了一阵后，西撒便开始给众人布置任务。
　　“了解！”众人道。
　　“西撒。”艾尔扎克突然喊道。
　　“什么事？艾尔？”西撒回过头问道。
　　“我想离队去找希丝缇娜，她到现在依旧下落不明，我很担心她。”艾尔扎克顿了顿说道。
　　“明白了，去吧。”了解两人事情的西撒点点头道。
　　“谢谢，找到她后我会带着她一起回来的。”说完，几次极速的跳跃之后艾尔扎克便消失在了人群当中。
　　“好了，大家出发吧！”默默地目送了艾尔扎克的离去，西撒等人便开始起了各自的任务。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 一切的结束
更新时间2012-5-23 23:10:43  字数：3384

　由于本人的特殊原因，所以风色之卷将在这一章结束。因为是以讲述的方式来描写的，所以不会有太多的的对白，大部分是主角的。对于那些喜欢本卷的人，蛇尾巴只能说抱歉了，实在是情非所以啊。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　原罪劫爆发后，断罪之翼小组迅速地组成先锋队前往讨伐，在冷夜、圣焰、布朗西斯以及洁拿鲁这几个实力雄厚的国家的帮助下，代表憎恨、懒惰、暴食、嫉妒的风、火、光和大地的圣灵相继被断罪之翼所封印。而象征着欲望的暗之圣灵，却并没有被封印，而是被艾萨娜利用第四魔王梅尔西迪斯的力量当做弗妮复活的材料的所消耗掉了。被随后赶到的狂王蓝斯所发现，两人大战了一场，在面对解放了灾祸之刃十分之一的压倒性的力量的艾萨娜的面前狂王蓝斯再一次败北，但却被随后苏醒过来的弗妮所救，母子二人进行了一番细谈，最终蓝斯原谅了自己的生母，随后与赶过来帮忙的断罪之翼的同伴们会和开始前往讨伐最后的一名代表着贪婪的水的圣灵。
　　另一边，疾风之塔最上层，在剥离了凯琳的灵魂后，已经觉醒的命运女神拉克西丝在和守护一族的末裔雪菈以及随后赶来的艾尔扎克和希丝缇娜交战后，再来了解了当年整个事件的始末之后最终达成和解，雪菈也暂时放下了心中仇恨与同伴会和加入到了最终的讨伐之战当中。
　　在极西之地的大海深处，断罪之翼与附身于冥王?迪斯路亚的怨灵?加瑟多展开决斗，拥有着可以统治所有圣灵的最后的原罪勋章?骄傲的加瑟多在一开始拥有着压倒性的优势，不够在拥有着辉煌之焰和灾厄之焰的西撒和蓝斯的拼死战斗下最终还是支撑到了艾萨娜一行人的到来。在梅尔西迪斯和艾萨拉的压制下，拉克西丝成功的将沉睡在自己身体内的不死冥王迪斯路亚的灵魂唤醒，将加瑟多的怨灵驱除了出去，解救了这场灾难。
　　但是，一切并没有结束。
　　新的战斗再一次展开，这一次断罪之翼的对手是囚禁了创世神的虚无之神·赛特以及他的那支号称永无止境的天使军团，而战斗的场所则是在地表之外的宇宙之中，那里是除神明以外的人类的禁区。但是这些并没有难倒人类的智慧，在大陆诸国的努力下最终造出了可以飞向宇宙的运输工具和正与天使军团战斗的英灵艾萨娜、冥王迪斯路亚、命运女神拉克西丝以及第四魔王梅尔西迪斯相遇，并加入了战斗。
　　“哦，来了吗？那么这些杂碎就交给我了，你们先走。”看着搭乘着运输船赶过来的断罪之翼们，艾萨娜对着自己身旁的三神喊道。
　　“了解了，断罪之翼，跟我来。”梅尔西迪斯果断地点了点头。
　　“走吧，别让皇姐担心。”
　　“蓝斯哥哥·······我知道了。”
　　“哼，难得来到了地球之外的地方，不好好发挥一下的可是不行的啊。解放吧，灾祸之刃！”用手抚摸着粗糙的石质剑身，随着艾萨娜的呼唤，原本粗糙的灾祸之刃渐渐出现龟裂，石质的外表逐渐脱落，露出了本来的面目——一把看起来毫无特色的黑色大剑。
　　“啊！难得可以将你完全解放啊，好好地大干一场吧！呵呵，没想到我也会有热血的一天啊。死吧，杂碎们！”轻轻地将剑向前一挥，没有任何的事情发生，重新将剑抗在肩上后艾萨娜便开始向之前众人离去的放方向追去。
　　“对了，知道宇宙中的灾难是什么吗？”
　　“············”
　　“是黑洞哟。”
　　说完，在天使军团的正中心出现了一道长达数十公里的黑洞，正不断的将天使军团吸入其中。
　　“好好享受吧，在那无尽的虚空里面。”
　　神殿中，断罪之翼与三神终于来到了创世神所在的场所，但是眼前一幕却让众人无法接受，原本的传世神·耶米拉如今却被某种不知名的外壳包裹着成为了一个怪物。而与此同时原罪劫的幕后黑手·虚无神赛特也终于登场。在进行了一番简单的交谈之后，众人都被虚无神赛特口中所到出来的真相震惊。其中，最为憧憬创世神耶米拉的命运女神拉克西丝反响最大，被虚无神所偷袭，挖出了自身的心脏，解放了正陷入沉睡中的已化身为怪物的创世神·耶米拉，众人在于其进行了生死之战后最终还是撑破了包裹在耶米拉外表的躯壳！然而打破了外壳之后创世神耶米拉并没有苏醒，而是开始无差别的使用的大范围的虚无魔法攻击所有的一切。断罪之翼与三神都无法与之为敌，只能四处逃窜。在最后关头，找到了隐藏了幕后的虚无神赛特的异界英灵艾萨娜及时赶到。
　　“哎呀？不妙呀，就用你来当一下好了。”看着眼前正扑面而来的大型魔法，艾萨娜一手提起自己被禁制住的虚无神赛特当做盾牌挡下了这一击。
　　轰！
　　“你·····这混蛋！我·····我”
　　“恩，看起来蛮好用的，该我了！”无视了嘴里不断念叨的虚无神赛特，艾萨娜一手拿着自己完全解放的宝具·灾祸之刃另一只手举着虚无神牌的人形盾牌向正在聚集能量的创世神耶米拉接近。
　　轰！
　　“醒过来吧，这个世界神啊！”再一次用虚无神挡下了对方的攻击，艾萨娜将手中的一枚光球拍入了耶米拉的额头中。
　　“我·······是·········谁？”
　　“为·········什么·········觉得··········好痛苦！”
　　“好痛苦！好痛苦！好痛苦！”耶米拉抱着头惨叫着。
　　“切，不愿意从自己的世界里走出来吗？”
　　“呵呵呵，哈哈哈！”被轰的残破不堪的虚无神赛特突然大笑道。
　　“有什么好笑吗？”
　　“她是不会醒来的，这是她自己应得的诅咒！她让我失去了最珍贵的东西，我就让她自己毁灭自己，这是她的报应！她活该啊！哈哈哈哈！！！”赛特疯狂的大笑着，也不管自己已经开崩溃的身体，一直放声大笑着，似乎是要将自己所有的怨恨都从笑声中发泄出来。
　　“可笑的家伙，明明是你自己不去珍惜反而去怪别人，真是一个愚蠢的男人啊。”
　　“你说什么？你懂什么！”
　　“你自己好好想想吧！我虽然不知道事情的所有缘由，但是你的每次转世不是都亲身经历过吗？究竟是谁的错误，你难道现在还没有醒悟吗？好好想想吧，无论是曾今羽族的赛特，过去救世主加瑟多，还是现在的你，你真的有好好想过这一切的缘由吗？”
　　“什么！我根本就········”原本想说些什么的虚无神赛特突然停顿了，艾萨娜的话就像是一把剑刺穿了他的胸口，他开始回忆起自己在不断地转世中所经历的一切，以及自己与她的一切。
　　“我······是我错了吗？这一切都是我自己放弃了吗？”赛特不断地自语自语道。
　　“现在明白了吗？你自己只不过是一个可伶虫而已，一个不懂得珍惜也不懂得自身的悲剧罢了。”艾萨娜面无表情地看着正逐渐崩坏的虚无神赛特摇了摇头。正所谓可怜之人必有可恨之处，虚无神赛特就是这样的一个人。
　　“虽然我可以让你直接在这里慢慢死去，不过我还有我的任务需要完成，我需要你的帮忙，不是请求哦，而是命令。也算是让你自己为自己自身赎罪。”
　　“你想让我做什么？”
　　“解开耶米拉的诅咒，然后自裁。”艾萨娜冷冷的说道。
　　“哼！我知道了。”赛特冷哼一身，随后虚无神的眼睛开始变得混浊，身体也逐渐化作尘埃消失在神殿当中。
　　“这样你也终于能够和你最心爱的人在一起了吧，羽族的赛特哟。”
　　“那么，您是否已经清醒过来了呢？创世至高神·耶米拉阁下。”
　　六个月后
　　离断罪之翼的最终之战已经过去半年了，原本同生共死的同伴也奔向了属于他们自己的未来，登上圣焰皇位的西撒成为重生后的圣焰王国的新居主，蕾菲娜，帕鲁玛以及爱斯玲则分别成为了他的得意手下。九音也继承了冷夜帝国的王位成了冷夜新女帝，两国的君王签订了和平协约结束两个国家常年一来的战争。同时，在签订协约不久之后圣焰王和冷夜女帝就宣布了双方结婚的消息！两人的结合，正式宣布了两个国家开始融为一体。
　　至于蓝斯则回到了洁拿鲁，继续起了他狂王的帝位生涯，只不过，在他的身边一直都有位身穿祭祀服装的白发少女静静地陪伴在他的身后，这个人就是狂王蓝斯的妃子——凯琳。而作为凯琳的守护者的雪菈则一直跟在她的身边，了解了事件因果的她已经放下了心中的仇恨，如今的她只想让自己的这个妹妹永远幸福的生活下去。
　　至于断罪之翼的其他人，也开始过上了属于自己的生活，希丝缇娜和艾尔扎克生活在了一起，和幽弥开了一家咖啡馆，据说生意很不错。乌德斯侧成为了辉煌殿的一名教官，过上了调教新生的性福生活。至于剩下几人，则成立了一个冒险团，不裹在他们的成员当中有这么一个特殊的存在——创世至高神·耶米拉！包括三神在内，在大陆上不断地旅行着。
　　至于我们的主角艾萨娜，在完成了自己的任务使命之后的第二天便消失了在了这个世界当中。关于她在这个世界的存在只是在那些和她一起经历过的人们口中偶尔提到，至于是否能够被世人记得，那就不得所知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

晚宴
更新时间2012-6-3 13:36:31  字数：3951

　“喂，她还呆在里面吗？”一脚踹开自家的大门，一手提着自己外衣的但丁走了进来。
　　“恩。”轻轻地点了点头，坐在沙发上的海伦继续看起手里的报纸上的头条《诸神八卦—宙斯的第一百六十四次绯闻》。
　　“真是麻烦啊，今天她要是再不出来的话就要错过了，都已经快一年了啊。领悟那些东西真的有那么难吗？”但丁将衣服甩在沙发上，从客厅的冰箱里拿出一瓶冰镇啤酒，一口咬开瓶盖吐掉，然后使劲的往嘴里猛灌了一大口。
　　“呵呵，你的灵魂武装炼金和魔人化再加上我的私人空间领域，这哪一样都不是一时半会儿可以领悟的。不过话又说回来，一大早就喝冰啤酒对身体不好哦。”拿起茶几上泡好的红茶，轻轻地品了一口，海伦抬起头对喝啤酒的但丁说道。
　　“要你管！你又不是我老妈！”一屁股坐在沙发上，但丁茶几上的匹萨盒子里拿出一块匹萨狠狠地咬下一大块，鼓着腮帮子，一边吃一边说道。
　　“你啊！”看着跟孩子一样的但丁，海伦无奈地摇了摇头，继续品尝红茶打发时间。
　　轰！
　　正当二人享受各自的清闲时间的时候，从走廊处传来了一阵爆炸声，二人连忙向走廊走去，只见一道类似于门的物体死死地贴在被烟熏黑的墙壁上，而在艾萨娜的房间里，大量浓密的黑色烟雾正从里面不断地往外冒着，一股强烈的刺鼻气息扑面而来。
　　“怎么搞的？爆破试验吗？”捂着嘴走进浓烟密布的走廊里，但丁睁着一只眼睛说道。
　　“退散！”随着海伦的一声轻吟，原本弥漫四周的黑烟顿时消失的无影无踪，只是那股难闻的气味依旧残留在空气当中。
　　“喂，小丫头！小鬼你在··········唉？”挥舞着手不断地驱散那些难闻的空气，但丁走进屋子大声喊道，但随着她将目光转向房中，语气一下子就变了。
　　“但丁你在干什么？艾萨······娜？”跟着进来的海伦朝里面看了一眼也惊讶了。
　　“你们怎么了？”听到有人在叫自己，艾萨娜睁开了自己的眼睛疑惑的看着二人问道。
　　“没什么？”二人异口同声道，随后面无表情地看着盘腿坐在地上的艾萨娜。
　　“有什么事吗？两位？”站起身拍了拍自己的双腿，艾萨娜抬起头问道。
　　“晚上有一场宴会，我们都得参加。”
　　“以背负者的身份。”
　　“必须要去！”
　　“有很多有趣的家伙在那里。”
　　“你准备一下。”
　　“到时候出发！”
　　“额，我知道了。”看着二人你一言我一句地唱双簧，艾萨娜不由的觉得有些不自然，将二人请出门外之后，自己无奈地看了看被烟熏成黑人的自己和弄得面目全非的房间，叹气道：“虽然终于成功了，不过似乎过火了点呢。”说着便从储物间拿出清洁工具开始打扫。
　　一个小时过后··········
　　“好了，我搞定了，什么时候出发？”终于将房间清理干净的艾萨娜有些气喘的坐在沙发上休息，并对着同样坐在茶几周围的二人问道。
　　“一个小时以后。”翻着手中的杂志，但丁回答道。
　　“刚才听你们的语气，这个宴会有什么特别之处吗？”
　　“到时候你就知道了。先去换件衣服吧，我已经准备好放在我的房间里了。”海伦拍了拍但丁的肩膀，随后拉着艾萨娜的手向自己的房间走去。
　　——————————————————————————————————————————换衣的分界线————————————————————————————————————————————————
　　“哦？你们来啦？”在晚宴的现场，穿着一件绿色晚礼服的厄洛斯微笑地对参加晚宴三人打招呼道。
　　“厄洛斯大人。”三人连忙向对方行礼。
　　“呵呵，别这么客气，好好享受今天的宴会吧。”厄洛斯微笑着说道。
　　“是，那我们就先行告退了。”身穿紫色晚礼服的海伦带着三人再次行礼，并转身离开。
　　“艾萨娜。”厄洛斯突然喊道。
　　“什么事？厄洛斯大人？”身穿白色礼服的艾萨娜停下脚步，转过身问道。
　　“也没什么，不过你可以帮我暂时看着这个孩子吗？”厄洛斯从身后牵出来一名穿着小洋装的紫发小萝莉，微笑着问道。
　　“没有问题。”艾萨娜点点头说道。
　　“麻烦你了，你先和这个姐姐在一起，我等一下就回来啊。”厄洛斯弯下腰摸了摸小萝莉紫色的头发轻声叮嘱了几句，便起身向场中心的几名青年男女走了过去。
　　“你好，我叫艾萨娜。”艾萨娜弯下腰微笑着给对方打招呼道。
　　“·········”小萝莉抬起头静静地看着她。
　　“要吃点蛋糕吗？”艾萨娜抬头看了看旁边桌子上摆放着的许许多多的美食和甜点，从桌上取来一块蛋糕轻身问道。
　　“··········”默默地接过蛋糕，小家伙拿起放在盘子旁的汤匙小口小口的吃着依旧没有搭理艾萨娜。
　　“唉~~”看着小家伙如此的表现，艾萨娜忍不住叹了口气，事实上她自己带孩子的经验也不少毕竟在伊苏世界里尤妮卡就是自己带大的，不过向眼前的这个孩子这么沉闷的，自己还真是没什么办法。虽然艾萨娜一眼就看得出来这个孩子有心事，但是一时间又找不到话题，于是两个人就僵在了那里。
　　“要不要坐到那里吃？”艾萨娜指了指摆放在场地角落的坐椅提议道。
　　“恩。”小萝莉点点头答应道，小家伙的声音很好听，就像是小动物撒娇时所发出的声音一样，软绵绵的让人觉得很舒服。
　　两个人就一直在这里坐着直到·······
　　“哟，这不是帕拉斯吗？”一个浑身酒气穿着华丽的英俊青年迈着八字步走了过来。
　　“·········”
　　见两人没有打理自己，青年自顾自地说道：“话说回来你怎么会在这里呢？我记得你似乎是因为那个什么“圣战”的缘故差不多有········恩，800年左右没有回来了吧。怎么？你的手下全死光了？还是说你已经厌烦了那个游戏回来了？不过也是呢，你的那些手下也不怎么样，在你的叔叔的手上就像是一群冲向大象的蚂蚁一样，愚不可及！嘛~~也难怪你会输了。哈哈哈哈！！！”
　　“住口！我的战士才不是傻瓜！他们都是勇敢伟大的斗士！我也没有输！”帕拉斯终于忍不住了，放下手中的蛋糕，张开小嘴喝道，小脸涨得鼓鼓的，一双漂亮的紫色眼睛也变得通红，眼泪也不断地在里面流窜着。
　　“这位先生，虽然我不知道你和这位孩子有什么过节，但是你不觉得在一个孩子面前挖苦她很没有风度吗？”看到这一幕，艾萨娜忍不住站起来质问对方。
　　“你是谁？”青年直起身子，开始打量起艾萨娜。
　　“怎么了？”穿着黑色晚礼服的但丁手捧着一大盘食物走了过问道。
　　“哦，原是你啊，洛基。怎么什么时候北欧神族喜欢管别人的家务事了？不对不对，不是北欧神，是你什么喜欢管别人的八卦了？我记得你上次貌似别你那个侄子打得很惨啊，那小子叫什么来者？索尔？真是丢丢脸啊！”但丁走进看了看青年一眼，便开始嘲讽挖苦道。
　　“你！”听着对方说起自己的糗事，洛基恼怒道。
　　“怎么？皮痒了？你还真是犯贱啊！每次被教训了之后，又跑过来找茬，是不是要让我帮你松松胫骨啊？”不知什么时候，叛逆大剑被但丁拿在了手上指着对方。
　　“哼！”似乎是知道但丁的底细，洛基冷哼一声便离开了。
　　“那家伙是谁？”见对方离开了，艾萨娜便拉着帕拉斯走上前问道。
　　“哦，一个无关紧要的生物罢了。虽然这家伙以前倒还是个不错的家伙，但是现在。哼！小丑一个！”但丁不屑地说道。
　　“对了，要来一块不？”将叛逆大剑扔回自己的私人空间，但丁从盘子里拿出一口牛排递到艾萨娜面前问道。
　　“谢谢，不过我还得照护这个孩子。”艾萨娜摸了摸帕拉斯的小脑袋说道。
　　“哦？小丫头你回来啦？要不要吃块牛排啊？”但丁将目光转向帕拉斯，眼里闪过一丝惊讶，然后拿着牛排调笑道。
　　“·········不要！”看了看但丁手中正不断滴着酱汁的牛排，帕拉斯别过头说道，显然两人是认识的。
　　“切，不要就算了。”但丁满不在乎地说道，然后将牛排一口塞进了嘴里，嚼了几下便咽了下去。
　　“额········”看对方这种吓死人的吃法，艾萨娜和帕拉斯不由得流下一滴冷汗。
　　“你们都在啊。”这时，领着三位青年男女的厄洛斯走了过来打招呼道，海伦则紧跟在几人的身后。
　　“哟，老板还有几位大人。”舔干净自己沾满酱汁的手指，但丁随意地向几人打招呼道。
　　“但丁！”海伦不满的瞪了对方一眼。
　　“好好，见过厄洛斯大人、塔耳塔洛斯大人、厄瑞波斯大人还有尼克斯大人。”但丁再一次慎重的向对方行礼。
　　“见过各位达人。”艾萨娜也跟着行礼道。
　　“呀！这不是帕拉斯吗？过来让奶奶看看。”一旁的尼克斯注意到了站在艾萨娜身后的帕拉斯，连忙走过去抱住对方，不断地蹭着小家伙的脸。
　　“你好，尼克斯大人。”显然帕拉斯也有些畏惧自己的这位长辈，连忙喊道。
　　“讨厌啦！不是说好要叫我奶奶吗？叫奶奶！”
　　“奶奶。”
　　“恩，真乖！走！奶奶带你去吃甜点！”说着，尼克斯便抱着帕拉斯向摆放甜点的地方走去。
　　“呵呵，不用管他们。两位哥哥，这位就是我曾今给你们提到过的新的背负者·艾萨娜。”厄洛斯摆摆手示意不用在意，然后想自己身后的两人
　　“恩，不错！”一旁的厄瑞波斯打量了艾萨娜一会儿然后说道。
　　“拿去。”塔耳塔洛斯看了艾萨娜一眼后则直接将一枚黑色光球打进了艾萨娜的体内。
　　“谢谢。”虽然不知道对方到底给了自己什么，但是艾萨娜还是感谢道。
　　“好好帮助我妹妹就行了。”塔耳塔洛斯留下这一句话之后便转身离开了。
　　“恩，既然大哥都送给你东西了。给，拿去！”厄瑞波斯从怀里掏出了一块石盘让给艾萨娜之后便也转身离开。
　　“呵呵，看来我的两位兄长很看好你啊。好好利用你手里的这两样东西吧。”厄洛斯意味深长地看着艾萨娜一眼后，也离开了。
　　“这到底········”艾萨娜看着自己手上这枚造型怪异的石盘，目光在但丁和海伦之间游荡，希望对方能给自己一个答案。
　　“先收起来吧，至于那两位大人到底给了你什么，以后你就明白了。”海伦看了看石盘卖关子道。
　　“好啦，走！一起好好享受这个宴会吧！”搂着艾萨娜的脖子，但丁拉着对方开始往摆放着精美食物的地方走去。
　　“恩。”将石盘放进了自己的私人空间，然后有感受了一下之前光球入体时的那股凉意，定下心来的艾萨娜也开始将目光放在了那些桌子上摆放的美食上，正如但丁刚才所说的，宴会就是用来享受的。
　　“·········”不远处的甜点桌上，正在被尼克斯喂着蛋糕的帕拉斯回头看了看在但丁一起消灭者美食的艾萨娜一眼，随后又将目光转向了尼克斯手中的甜点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 降临
更新时间2012-6-14 21:58:55  字数：4407

　从遥远的神话开始，围着大地的霸权，每隔两百四十年重复一次的，胜利女神·雅典娜与冥王·哈迪斯的战斗——圣战！
　　当地上充满邪恶之时，必定会出现希望的斗士，雅典娜的圣斗士，他们身着被冠与88星座之名的圣衣，为了爱与正义，不惜性命的进行着战斗！他们的拳能划破天空！他们的脚可以割开大地！嘛~只是个人比较喜欢这段话而已，不喜欢的可以跳过，接下是正文。
　　16世纪中期，希腊·雅典圣域
　　“积尸气冥界波！”
　　在星空密布的夜晚，被称为黄金十二宫的第一宫白羊宫外的一处小山坡上，一名身穿金色盔甲的白色长发青年正伸出自己的右手的食指对着眼前的几名身穿黑色怪异盔甲的人发出一阵苍白色的光波。光波所到之处，这几名身穿黑色盔甲的人在被光波击中之后，便浑身僵硬的倒在地上失去了生气。
　　“恶~~”使用完招式后，青年痛苦的捂着头,俊秀的面目此时布满了青筋。和常人略有不同是，在青年双眉的上方，额间的两侧，点缀着两处朱砂记，象征着青年帕米尔的出身。
　　“赛奇！”一名穿着银白色盔甲的青年气喘吁吁地跑了过来，在火光的照射下，这两名青年竟然是一模一样！显然他们是一对双生兄弟。
　　“白礼大哥。”看着自己兄长，名叫赛奇的青年才不由得松口气，将手搭在自己兄长的肩膀上开始调整自己的呼吸。
　　“你还是休息一下吧，你已经是圣域里最后一名黄金圣斗士了。”看着自己同胞兄弟憔悴的面孔，白礼不由得有些担忧。
　　这也难怪，在过去每隔两百年数十年就展开一次的圣战比起来，这一次的圣战的来临实在是太突然了，先是圣域中最强的黄金圣斗士相继在讨伐诸神的战争中战死！紧接着又是眼前这些乘机攻打圣域的冥斗士。和这些拥有不死身的冥王的爪牙相比，只有血肉之躯的圣斗士们根本就无法和他们抗衡，只能聚集兵力死守在这块原本应该是黄金圣斗士所守护的十二宫圣域。在战力方面，我方的最高战力，除了身为新晋的巨蟹座黄金圣斗士，自己孪生兄弟的赛奇以外，就只有身为掌握了第七感的祭坛座白银圣斗士的自己和另外几名拥有第七感实力的白银圣斗士而已。而敌方，不仅有号称拥有传说中的第八感的冥界最强的冥界三巨头，还有数十名实力达到第七感巅峰冥斗士，再加上他们都拥有者不死身。敌我双方的力量悬殊实在是太大了。
　　“大哥，这样下不是办法，还是先行撤退吧。”进过短暂的休息之后，赛奇抬起头望了望不远处的女神殿，回头对着自己的兄长说道。
　　“混蛋！难道要白白将这里交给那些家伙们吗？！”性格较为激烈的白礼怒道。
　　“大哥，请相信我！”赛奇抬起头看着自己兄长恳求道。
　　“我知道了！”看着自己弟弟坚定的目光，白礼最终还是同意了自己同胞兄弟的意见。
　　“那么，招呼同伴们，退守到一下一个宫殿吧。”看着已经残破不堪的白羊宫，赛奇将目光转向了后面的金牛宫说道。
　　嗖！一枚红色的信号弹升上了天空。
　　“白礼！赛奇！”就在兄弟二人准备撤退的时候，另一名身穿类似于骑士造型的银色盔甲的灰色短发中年男子向这里跑了过来。
　　“你是······巨爵座的奥德斯！”借着看着火光看清楚了来者的面目，白礼道出了对方的身份。
　　“奥尔德斯先生（感谢吾友~~~蛋炒饭~~~友情客串）！”一旁的赛奇则侧身行礼，毕竟对方曾今是自己兄弟两的导师，同时也是掌握了第七感的白银圣斗士之一。
　　“刚才我看见信号了，准备要撤退了吗？”巨爵座的白银圣斗士奥尔德斯点了点头，然后询问道。
　　“是的，我希望大人和兄长以及其他同伴们为我争取一点时间，尽量拖延冥斗士的进攻。如果无法抵挡的话，就放弃一座宫殿，将防线转移到下一座宫殿，最后在女神殿死守！”赛奇点了点头将自己心中的部分计划说了出来。
　　“听你的话，似乎还有了什么计划了吧。”摸了摸下巴，奥尔德斯说出了自己的想法。
　　“是的，但是现在还不能够告诉大家，请谅解。”
　　“虽然不知道你的计划到底是什么，但是我相信你。”
　　“多谢。”
　　“小心！”一直在警戒的白礼注意到了已经开始复苏的冥斗士，连忙出声提醒道。
　　“巨浪强袭！”
　　一道银色的巨大浪花突然出现在了三人的面前，将复苏的冥斗士再一次击倒在地。
　　“现在可不是闲聊的时候吧，你们这些家伙！”一个浑身布满伤痕的彪形大汉从他们身后走了下来。
　　“你不就在和我们聊天吗？南船座的撒多（感谢吾友~~葱~~的友情客串）。”奥尔德斯看着来人，微笑着说道。
　　“切！我的话总是能被你挑出毛病。”擦了擦脸上的灰烬，南船座的白银圣斗士撒多无趣地说道。和一般的白银圣衣有所不同，撒多的圣衣外表看上去就像是镀了一层白银的黑木板一样，显得有些暗淡。和奥尔德斯所穿的浑身都散发着洁白光辉的巨爵座圣衣比起来，倒是两个鲜明的对比。
　　“好了，赛奇小子的计划我刚才已经听到了，走吧！到下一个宫殿去。”一拳打碎了坡道上的石壁，利用碎石阻碍了下面冥斗士前进的道路，卡萨回头看了看三人说道。
　　“恩！”
　　接下来的战斗里，圣斗士们逐渐地退守防线，没放弃一座宫殿，就摧毁前往下一座宫殿的山路，为赛奇争取时间。但是每一次的撤退，都代表着几名或数名圣斗士的牺牲。
　　双鱼宫殿外
　　“银色巨星！”
　　一道银白色的巨大光球，在双鱼宫的殿外升向空中，迅速地飞向空中，不一会儿的功夫就只剩下一颗细小的光点闪耀在空中。
　　“奥尔德斯！你这个混蛋！奥尔德斯！！！”看着和敌人大将天猛星·拉达曼迪斯同归于尽升上天空的巨爵座的奥尔德斯，南船座的撒多悲愤地朝天大声呼喊着对方的名字。虽然两人平常经常斗嘴，但是在私底下他们却是一对很要好的朋友以及战友。目送着好友的牺牲，满怀悲痛的撒多看着眼前数量依旧众多的冥斗士，将目光转向了冥界三巨头的最后一名，天雄星·艾亚哥斯，虽然自己耗尽生命也不可能将冥王军彻底击溃，但是如果只是将其中一名送入地狱，自己倒还是可以做到的。烧了冥界三巨头的冥王军对于同伴来说应该要轻松的多吧。
　　“受死吧！艾尔哥斯！”撒多朝对方怒号一声，随后便迅速地超对方冲去拦腰抱住对方。
　　“恩？！”看抱住自己腰部的撒多，艾尔哥斯不由得有些疑惑，他不由得有些好奇眼前的这个男人将要做些什么。和米洛斯的疯狂，拉达曼迪斯的易怒一样，天雄星的艾尔哥斯也有着自己的缺点，对自身实力的绝对自信。
　　“哼，享受巨航的冲击吧！无畏航行！”随着撒多的话音落下，原本有些昏暗的南船座圣衣，不断地散发出青色的光芒，一座巨大的古代帆船浮现在二人的面前。
　　“什么？”艾尔哥斯感到有些惊讶，正当他想挣脱对方的时候，却发现自己已经动弹不得。
　　“没用的，你无法挣脱罗盘的指向，准备好被压的粉身碎骨吧！”撒多抬起头望着对方疯狂的笑道。
　　“你这个混蛋！死吧！”知道自己无法挣脱之后，艾尔哥斯立刻将自己的双手做矛刺进了撒多的身体里。
　　“哇！没用的，你无法阻止这一切。没想到冥斗士也会有无力回天的时候啊，哈哈哈哈！！！”随着撒多最后的笑声，巨型帆船缓缓地驶向二人。
　　轰！
　　随着这声巨响，留在地上的只剩下，一道深不见底的巨坑和分成四块的南船座圣衣的碎片。
　　接下来，幸存下来的圣斗士在白礼的率领下最终还是坚持到了赛奇的计划实施，身穿胜利女神神衣的雅典娜和手持沾着女神之血的宝剑的巨蟹座赛奇出现在众人的面前，在女神结界的照耀下，冥斗士们纷纷被剥离出了被冥衣保护的灵魂，真正地回到了冥界。
　　就在大家为胜利欢呼的时候，俯身在人类少年身体里的冥王哈迪斯终于登场，在经过一番生死对决之后，哈迪斯的灵魂被雅典娜成功的剥离了出人类少年的身体。失去宿体的哈迪斯含着失败的屈辱逃回了冥界。残留下来的圣斗士再一次为自己的胜利欢呼，同时，黑暗的天空出现了一道曙光，象征着希望之光的到来以及战争的结束。
　　可惜，胜利的时光总是短暂的。一直在幕后的双子神的降临让原本胜利的圣斗士们再一次陷入了绝望的地步。除了被女神雅典娜和被沾着女神之血的宝剑所保护的赛奇和白礼外，其余剩下的同伴们全部都在双子神的诅咒下相继死去。这些伟大的战士没有死在与冥王军的对决的战场上，却死在了双子神的偷袭之下，这是何等耻辱！
　　“雅典娜哟，虽然你是神明，但是伤害哈迪斯大人罪过也是不能饶恕的！现在哈迪斯大人的灵魂已经回到了冥界沉睡，那么就让我死神来代为执行吧！接受惩罚吧！”死神·达拿都斯看着在地上拄着权杖正不停地喘息的雅典娜，冰冷的脸上露出了一丝残酷的笑容。伸出一根手指，一道紫色雷霆聚集在手上。一旁的睡神·修普洛斯并没有阻止自己兄弟的行为，依旧面无表情地站在一旁看着这一切。
　　“休想！”看着死神的动作的赛奇和白礼连忙冲了过来。
　　“别动！”雅典娜突然喝道。
　　“雅典娜大人？”两人停下脚步不解的看着女神。
　　“别离开那把剑！这里已经被他们下了诅咒！一旦离开宝剑的庇护，你们就会死去！”回头疲惫的看一眼身后的二人，雅典娜缓缓地开口说道。
　　“可恶！”
　　“哼！人类，你们好好感谢你们的守护者吧，撒，雅典娜哟，接受惩罚吧！”说完，紫色的雷霆带着毁灭的气息向身心憔悴的雅典娜落下。
　　“雅典娜大人！！”
　　“雅典娜大人！！”
　　“陨石巨翼！”
　　就在这千钧一发之际，一枚巨大的火焰陨石飞向了雷霆，两股强大的力量顿时碰撞在了一起。
　　轰！
　　虽然没有将雷霆彻底销毁，但是之前与陨石的撞击改变了雷霆的方向，剩余下来的力量落在三人后方的空地上。一时间，碎石和尘埃到处飞溅。
　　“是谁！”见自己的攻击被莫名其妙的挡了下来，达拿都斯起先感到了一丝惊讶，随后又感到了愤怒。挡下了神的惩罚这是很严重的罪过。
　　“或许下一次的圣战的时候，我再告诉你吧。达拿都斯。”一名浑身冒着火焰的女性出现在雅典娜的身旁。
　　“什么！”感到自己受到了羞辱的达拿都斯决定给这个胆大包天的女人一次惨痛的教训！但是却被一旁的睡神拦了下来。
　　“我们的时间不多了达拿都斯，这次到此为止吧。雅典娜哟，这次的圣战你们虽然赢了，但是别忘了，人始终都是要死的，就算是再强大的人类，在死了之后也只是一缕幽魂罢了。”睡神修普洛斯淡淡的看了看正搀扶起跪在地上的雅典娜的奇异女人和正用仇视的目光注视自己的两个人类说道。
　　“离下一次的圣战还有两百数十年。到时候，你手上的圣斗士也因为时间的流逝，早已死去了。”一旁的死神·达拿都斯嘲讽道。
　　“我们会活下去的！活到下一次圣战的来临，然后再一次将你们击败！”听着双子神的冷嘲热讽，忍耐不住的白礼开口喊道。
　　“没错！我们一定会活下去的！”一旁赛奇也喊道。
　　“哼！”
　　“人类哟！活上两百数十年，那可是需要相当大的执念才行。还有那边的奇怪的人类，虽然我不知道你到底是什么？但是期待在下一次的圣战能够有你的存在。毕竟，能挡下神的攻击的人类可不多见啊！”说完，双子神便开启了众神之道消失在了扭曲的空间当中。
　　“接下来就拜托你了。”对扶着自己的女性点了点头，雅典娜便也跳入了众神之道之中。
　　“雅典娜大人！”
　　“赛奇！白礼！请一定要好好地活下去啊！”给自己的战士送上了最后祝福之后，众神之道慢慢地关闭了。
　　“你是谁？”静静地目送了雅典娜的离去，残存下来的两兄弟将注意力转向了眼前这个来历不明的女子。虽然刚才对方替雅典娜挡下来了死神的一击，但是白礼和赛奇二人依旧保持者警惕。
　　“早安，两位，我叫做艾萨娜，受五大创世神之一盖亚大人的命令前来协助雅典娜结束圣战。”艾萨娜抬起头，微笑着看着眼前的二人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 缘由
更新时间2012-6-17 21:39:31  字数：4492

　“盖亚？！”虽然是隶属于雅典娜手下的战士，但是“众神之母”盖亚的名号，自己还是听过的。眼前的这个人居然说自己是盖亚派来的？这到底是真是假？在没有得出真正的结论之前，白礼和赛奇依旧保持着警惕。
　　“哦？不太相信我吗？”见二人依旧保持着警戒，艾萨娜耸了耸肩，转身离开。
　　“站住！”白礼跑到艾萨娜面前将她拦了下来说道：“你还不能离开！”
　　“为什么？”艾萨娜问道。
　　“你说你是盖亚大人派来帮助我们终结圣战的，为什么我们从没有听女神大人提起过？况且·······”一旁的赛奇也来到兄长的身旁说道。
　　“况且？”艾萨娜继续问道。
　　“况且究竟是不是站在我们这一边的，也有待观察！”说完，两兄弟对视一眼，从左右两侧向艾萨娜袭来。
　　“哼！”面对冲过来的二人，艾萨娜动也不动的站在那里，仿佛并没有将二人放在眼里。
　　“嗨！”兄弟二人的拳硬生生击在了艾萨娜的身上，不过很快二人便发现，自己击中的只是一个残影罢了。
　　“虽然说保持警惕是好事，但是也不要太过于鲁莽啊！”在兄弟二人的身后，传来了艾萨娜带着嘲笑的声音。
　　“什么时候？！”
　　“可恶！看招！”见一击不中，两兄弟便再一次朝对方挥拳。
　　啪！
　　伸出双手接下了二人的攻击，轻轻地向前一推，一句巨大的力量便将二人攻势硬生生的推开。
　　“好了，我可不想和你们发生什么争执，毕竟我可是要和你们两个度过相当长的一段时间呢！哦，顺便说一句，虽然两百多年的时间虽然漫长但是对我却没有什么影响。你们要想活到下次圣战的话，那可得好好提升你们的小宇宙让它们依旧保持着现在这样的兴旺才行。”击退了二人之后，艾萨娜并没有做出任何攻势，而是站在原地看着这二人说道。
　　“什么意思？”白礼皱眉问道。见对方并不打算战斗，兄弟二人也放下了敌意。
　　“呵呵，你们应该知道小宇宙的本质吧。通过原子的爆炸所产生的共吟爆发出产生超乎常人的力量，然后随着自己对于世界的不断领悟，小宇宙也会从而得到提升并最终得到升华。这就是小宇宙最为简单的说法。”艾萨娜看着二人将小宇宙的本质作了最为简单的讲述。
　　“这和你刚才所说的有什么关系？”赛奇开口问道。
　　“在回答你的问题之前，我先问你们。和包容万物的大宇宙相比，你们体内所提炼的小宇宙谁更接近与“永恒”的概念？”艾萨娜也不忙着回答而是给二人一个问题。
　　“这还用问吗？当然是大宇宙！等等······”白礼随口就说出了答案，但是随后他便明白了什么。
　　“你是说·······”一旁的弟弟赛奇也明白了过来。
　　“没错，你们虽然通过领悟小宇宙达到了人类的极限·末那识·自我根源或者时间感！也就是你们所说的第七感——万物根本！但是因为人类的局限性，所以就算是身为雅典娜的圣斗士的你们也只能够在战斗的时候才能够将第七感激发出来，但这是远远不够的！你们要想活到两百年后的圣战，就必须保证自身可以随时开启到第七感巅峰的状态才行！当然如果你们能够领悟第八感的话就完全没有担心身体老化的必要了。”艾萨娜点了点头说道。
　　“第八感？”兄弟人疑惑的问道。
　　“没错，第八感·阿赖耶识，也就是所谓的空间感。虽然你们已经达到了第七感，减缓了你们身体老化的时间，但是时间总是会在不知不觉中流逝的。要想达到肉体长生，就必须达到第八感才行！将肉体的活性保存在最强的时间！否则你们觉得为什么在远古神话时代，雅典娜和她的圣斗士可以抵挡外界的入侵保卫这片大地的和平？就是因为他们拥有着第八感！使他们完全不用考虑时间的侵蚀，随时随地都保持着最强的状态。当然，这也要考虑领悟者掌控第八感的时间。毕竟，掌握的时间越早，肉体活性的保存也就越完好。”艾萨娜继续继续解说道。
　　“这么说的话，你已经掌握了第八感了吗？”听完对方的解说后，白礼开口提问道。
　　“不，我并没有。”艾萨娜摇了摇头说道。
　　“那你为什么会懂得这些？你应该也是斗士吧！”一旁的赛奇问道。
　　“呵呵呵，是谁告诉你们懂得这些知识的人就一定是斗士了？恩？”艾萨娜没好气地着问道。
　　“额······”兄弟二人不好意思的扰了扰头。
　　“我为什么会懂得这些我是不能够告诉你们的，但是我的确可以无视肉体的老化，因为我早就已经死了。”艾萨娜淡淡的说道。
　　“已经死了？！”
　　“这么说你是冥界亡者吗？！”
　　“喂喂，我可不是冥王的手下，难道你们就没有听说过英灵吗？”
　　“英灵？”
　　“没错，大多数人死后，灵魂都会坠入冥界等待轮回。但是也有特例！一些特殊的人类在死后，会因为生前的荣誉和威望，被盖亚选中，成为一名英灵。工作的方面话其实和你们差不多。嘛，我也只能告诉你们这么多了，再说的话我可是会被禁言的。”艾萨娜微笑着说道。
　　“·········”虽然还是没有弄明白对方的来历，但是最终还是可以确定对方是真正站在自己这一边的，两兄弟也最终放下了戒心。
　　“话说回来，这里还真是惨烈呢。”四处张望了一下，看着满地的尸体，艾萨娜有感而发道。
　　“是啊。走吧，大哥，先将战友们的遗体安葬吧！”赛奇拍了拍兄长的肩膀缓缓地说道。
　　“恩！”重重的点了点头，白礼默默地将倒在地上的同伴的尸首一个个的抬起来，向历代安葬圣斗士的场所走去。
　　“我也来帮忙吧。”看着搬运着同伴尸首的兄弟二人，艾萨娜顿了顿之后便也走了过来帮忙道。
　　经过一天的忙碌，三人终于将所有同伴的尸首以及他们的圣衣残骸收集在了一起进行安葬，至于他们的墓碑就是他们身前所穿的圣衣！
　　看着正在为逝去的同伴祈祷的兄弟二人，站在远处观望的艾萨娜静静地看着夜间的星空，思绪渐渐地转到了自己前往这里之前的时候。
　　——————————————————————————————————————————回忆的分界线——————————————————————————————————
　　晚宴结束之后，艾萨娜、但丁和海伦三人被创世四神们所召见。
　　“哟，来了。”见到几人来了，俄瑞波斯举了举手中的酒杯，玩世不恭的看着对方。不过很可惜，黑暗神的这一次耍酷并没有成功，反而被他的妻子——黑夜女神尼克斯用小手狠狠地敲了下额头。
　　“啊！好痛！好痛！雅蠛蝶！”被妻子教训的黑暗之神大人开始在地上滚来滚去不断地惨叫着。
　　“哼！”尼克斯抬起自己的小脸，得意洋洋的看着在地上耍宝的丈夫，时不时的还用小脚去踩几下。至于其他的两位则以人拿着一包爆米花津津有味的看着一场闹剧。
　　“额”看到这一幕，艾萨娜已经无话可说了，果然是活得越久越没有节操啊。
　　“好了，说正事吧。”估计是调教舒服了，尼克斯将黑暗神一脚踹到一边，重新坐在位子上开始了这次的正题。
　　“我们打算派你去执行一个任务。”厄洛斯用手指了指艾萨娜说道。
　　“让你帮助我们的小孙女终结圣战！改写历史！”一旁的塔尔塔罗斯接着说道。
　　“也就是帕拉斯哟，当然你也应该听过那个孩子的另一个名字，雅典娜！”尼克斯在一旁补充道。
　　“能派别人去吗？”艾萨娜小心地试问道。从尼克斯刚才的话中，艾萨娜已经知道这次任务的目的地了。雅典娜，圣战，这些词语除了圣斗士星矢的世界出现过以外，再也不会有第二个了。
　　毕竟这可不是开玩笑的啊！去帮助雅典娜打赢圣战，那就意味着自己要和其他的神明拼命！那就是说包括了奥林匹斯神系诸神以及统帅他们的三位神王。天王宙斯！海皇波塞冬！冥王哈迪斯！这三名大佬虽然比不上五大创世神和阿赖耶，但也是是实实在在的强者啊！随便一个就可以把自己玩死了！
　　这个可比自己之前去过的风色幻想的世界要恐怖得多啊！毕竟在那个世界里的真正强者并不是很多，以自己的实力多多少少是可以应付的，况且最终BOSS也只是一个经过不断地轮回转世被削弱了大部分力量的虚无神罢了，再加上当初临走时，厄洛斯所送给自己的一项特殊能力，自己才可以圆满的完成任务。
　　“不行！只有你才可以！”厄洛斯坚决地摇了摇头说道。
　　“明白了。”艾萨娜无奈的低下头答应道。
　　“很好，那么为了让你成功的完成这项任务，我会赐予你新的能力，等任务完成之后，我可以让你保留这些能力作为你的奖赏。
　　“但是作为代价，除了我给与你的特殊能力和英灵的身份以外，你的其他能力都将会在你去那个世界的时候相继被封印起来。也就是说你只能使用那个世界的力量体系的力量战斗。这也是避免那些小家伙在日后说我们的闲话，毕竟那个孩子可是很好强的啊。”厄洛斯继续说道。
　　“我明白了。”艾萨娜点了点头道。
　　“很好，那么······”厄洛斯点了点头，走到艾萨娜的面前，伸出一根手指轻轻地在对方的额头上点了一下。
　　“这是！”就在厄洛斯接触艾萨娜的瞬间，夹杂着那个世界体系的大量信息一股脑的传入了艾萨娜的脑中。大量的信息被硬生生的塞入脑中，要不是艾萨娜曾今忍受过魔化仪式转化的痛苦，自己或许早就已经被这些信息冲破脑袋了吧。
　　随着信息不断传入，艾萨娜渐渐可以将这些信息整理并加以理解，虽然数量繁多，但是自己还是明白这段信息大概意思——小宇宙概念大全！
　　“好随便的名字。”接受完大脑中的所有信息之后，艾萨娜忍不住开口吐槽道。
　　“呵呵，但是也很全面不是吗？”说着，厄洛斯走过去保住了对方，凑到对方的耳边小声说道：“如果这次祝你成功完成了，我可以给你一次机会哦！”
　　“！”厄洛斯所说的机会，艾萨娜自然知道是什么！这也是自己心中最大的心愿————回到伊苏！
　　“呵呵，看来我是完全没有办法拒绝了呢。”强忍住自己心中的兴奋，艾萨娜点头答应道。
　　“很好，那么，把这个拿去！”得到对方的最终答复，厄洛斯点了点头，将手中的一朵黑色的火苗放入了艾萨娜的体内。
　　“唔！”
　　火焰一入体，艾萨娜就感觉到一股强烈的窒息感，胸口仿佛被什么东西挤压着，完全透不够气来。
　　“虽然无法使用英灵的能力，但是你的背负之名依旧没有改变，这枚火焰就是将你的背负之名提炼成小宇宙之后的产物。虽然只是一个种子，但是对你而言也足够了吧。”松开了对方，厄洛斯慢慢地解答道。
　　“·········”艾萨娜没有做出回应，此刻的她还在慢慢地适应着自己体内的新的力量，身体还处于麻痹阶段。
　　“那么但丁，海伦，接下来就拜托你们负责指导她掌握新的力量吧。没问题吧？”厄洛斯又将目光转向海伦和但丁。
　　“是！”一旁二人点头应道。
　　“拜托你们了。”说完，厄洛斯便于其他三神来开了。
　　“走吧，小丫头。这回我可要好好调教你哦！”一把抱着摇摇欲坠的艾萨娜，但丁一脸坏笑的说道。
　　“切，变态！”缓过劲来的艾萨娜没好气道。
　　“哈哈哈！！！”大厅里游荡着但丁夸张的笑声。
　　———————————————————————————回忆结束—————————————————————
　　“恩？”结束回忆的艾萨娜突然感觉到了两股微弱的灵魂气息。
　　“怎么了？”结束祈祷的兄弟二人疑惑的问道。
　　“·······”艾萨娜没有回答，而是顺着灵魂气息的方向跑去。
　　“喂！”见艾萨娜突然离开，白礼和赛奇连忙跟了上去。
　　“是这两个吗？”在对方圣衣残骸的墓地上，艾萨娜终于找到了气息的源头，两件破碎的白银圣衣的残骸。
　　“这是·····”看着已经完全认不出圣衣的本来面目，艾萨娜转头想跟上来二人问道。
　　“巨爵座和南船座的圣衣。有什么问题吗？”跟上来的白礼回答道，看着这两件圣衣的残骸，兄弟二人的脸上不由得露出一丝悲伤。这两圣衣的主人不仅是自己战友，同时也是兄弟二人的导师！
　　“巨爵和南船吗？我有一个好消息告诉你们。”看着这两件圣衣，艾萨娜突然对二人说道。
　　“什么消息？”二人好奇地问道。
　　“我可以将这两件圣衣的主人复活。用我的能力！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 冥界行，英灵复活术
更新时间2012-6-22 0:19:59  字数：3498

　“我可以将他们复活！”
　　“！？”
　　“复活？别开玩笑了！”听完艾萨娜的话后，白礼坚决地摇了摇头。复活死人？最算是冥界之主的哈迪斯也不能够随随便便的将一个凡人的灵魂送回人间！
　　“别那么早下结论！我虽然是这么说了但并不是你们所想的那样。不过现在已经没有什么时间给你们解说了。现在，麻烦你们两个帮我打开一下冥界大门，用巨蟹座的绝招。”从两件圣衣上面去下一块碎片，艾萨娜回头对着二人说道。
　　“啊？”两兄弟一时间没有反应过来，傻傻的问道。
　　“啊什么啊！快点！你们两个一起！”艾萨娜不耐烦的催促道。
　　“积尸气冥界波！”
　　“积尸气冥界波！”
　　“等我的好消息吧。”被积尸气环绕的艾萨娜对二人一个放心的眼神，纵身一跃，便消失在了空中。
　　“大哥·······”一旁赛奇看着艾萨娜消失的地方
　　“安心等待吧。”白礼回过头淡淡的说道。
　　冥界，三途河。
　　“看上并没有想象的那么阴森恐怖嘛。”踩在血色的泥土上，艾萨娜看着自己现在所处的世界自语道。
　　“那边就是冥河了啊，真是黑的让人有些发毛呢。恩，而且恶心。”走到河岸，看着漆黑的河水和漂浮在河面上的浮尸，艾萨娜不由得觉得有些恶心。虽然早已接受过战火的洗礼，但是第一次看到这幅景象还是让人觉得有些咋舌。
　　“在哪呢？”沿着河岸，艾萨娜将手放在额头上四处张望着。
　　“恩哼~~恩哼哼~~~哼哼哼哼~~~~~”就在这时，河面上响起了古怪的歌声，一名身穿黑色斗篷的老人划着一条小船在冥河上游荡着，那首杂乱的歌谣正是从老人的嘴边发出。
　　“找到了！”注意到对方的艾萨娜立刻跑了过去。
　　“恩？活人吗？看起来不像啊？你的身上散发着很强烈的死亡的气息，可你为什么还能保持着意识呢？”
　　“你好，渡神卡伦大人。”来到老者的面前，艾萨娜向对方行礼示意，同时从怀里拿出了一袋装满银币的钱袋。
　　“哦？居然还有人知道我的存在？我还以为除了哈迪斯那个小鬼之外再也没有其他人了呢。话说回来，你来这里有什么事情吗？夹杂在生死之间的徘徊者啊。”随手接过了钱袋，随手放在了船尾，卡伦笑着说道。
　　“我叫做艾萨娜，是一名英灵。”艾萨娜回答道。
　　“英灵？呵呵，我已经有数千年没有见过向你们这样特殊体了。那么，来自英灵殿的家伙，找我有什么事情吗？”听到对方的身份，卡伦脸上闪过一丝惊讶，随后便恢复了之前的笑脸问道。
　　“我希望能够从你这里带走两个灵魂。”
　　“从我这里带走两个人的灵魂？呵呵，英灵小丫头哟！这是不可能的！死者是不能够返回人间的，这是世间万物的法则，没有人可以改变。”卡伦好笑的看着对方，眼中带着嘲讽目光。
　　“这我当然知道，不过我只是暂时的借用而已，当他们完成了他们未完成的使命之后，他们自然会回到冥界。”没有理会卡伦的嘲讽，艾萨娜接着说道。
　　“借用？”这让卡伦不由得感到有些好奇，毕竟这里的灵魂只有可能被分配在冥界各狱中受苦或者进入轮回转生，重来没有被借用的说法。
　　“是的，我以盖亚大人的名义发誓。”艾萨娜慎重的点头道。
　　“好吧，我暂且相信你。说吧，是哪两个？”拄着自己的船桨卡伦问道。
　　“巨爵座和南船座的灵魂。”
　　“············”
　　“有什么问题吗？”
　　“很不好意思，你所说的这两个人的灵魂并不在我这里。”卡伦送了耸肩说道。
　　“？！”
　　“你所说的这两个人应该是雅典娜的圣斗士吧，他们的灵魂在死后就会直接坠入寒冰地狱，并不会通过我这里。很抱歉，我帮不了你。”
　　“既然如此，您能告诉我他们现在在哪吗？”
　　“好吧，跟着它，这个小东西会带你找到通往寒冰地狱捷径的。”挥手照过来一团冥火，卡伦指着表浮在空中的火焰对艾萨娜说道。
　　“多谢！”
　　“没什么，我只是给与你相对的回报罢了。这仅仅只是一个交易罢了。”掂了掂手中的钱袋卡伦淡淡的说道。
　　“虽然这只是一个交易，但是我依旧还是表示感谢。您是一位真正的神明。”
　　“呵呵，有意思的家伙。”看着对方离去的身影，卡伦用脚踢开几名想要爬上船的亡魂，然后再一次将小船划向冥河的中心。
　　第八狱·寒冰地狱
　　这里是弑神者和背叛者死后所受罚的地狱，常年所刮的寒风和冰雪将这里变成了一片洁白的死亡之地。此时，接受渡神·卡尔的指引来到这里的艾萨娜正顶着四处吹来的寒风寻找着这次此行的目标。巨爵座和南船座的灵魂！
　　“到底在哪儿呢？这么大的暴风雪找起来可真是麻烦啊。”看着手里拿着两片圣衣的碎片，在抬头看了看将天空遮蔽的越来越强的暴风雪，艾萨娜苦恼的说道。
　　“恩？”原本静静地躺在自己手中的圣衣碎片突然散发出微弱的光芒，见到这种情况，艾萨娜的的脸上露出了笑容。
　　“有反应了吗？那么，灼热飓风！”
　　双手朝天，一股强烈的暴风从艾萨娜的身体里不断地涌了出来，夹杂在风暴中的热气逐渐地开始将暴风雪慢慢吞噬，这场就这样呗艾萨娜一个硬生生的弄消散了。
　　“呼~~~呼~~~~~，真累啊！看来身体还是不能够适应这股新的力量啊。”喘息了几口气，看着不断颤抖并且发白的手掌，艾萨娜不由得露出一丝苦笑。没想到不借助宝具来使用自身的力量居然是这么辛苦的一件事，刚刚的那一招，已经差不多将自己的体力消耗殆尽，小宇宙这种东西果然不是一般人可以使用的啊，对于身体的负担实在是太大了！看来在回去之后，自己也要找一件圣衣了，不知道雅典娜的88件圣衣里面有没有适合自己的呢？
　　坐在在休整一会儿，坐在雪地里，抬头仰望着冥界那漆黑的夜空，艾萨娜突然感到心里异常的安宁。
　　“呵呵，真是够奇怪的，难道说我已经疯了？”摇了摇头，把那古怪的想法甩出大脑，调整过后的艾萨娜开始在雪地里慢慢地寻找此行的目标。
　　“哦？在这里啊！”随着圣衣碎片的指引，艾萨娜终于找到深埋在雪地里的巨爵座和南船座的两位圣斗士的灵魂，此时的他们已经毫无知觉，静静地躺在雪地沉睡着。
　　“还好不是埋得很深。好了，给我出来吧！”看着还留着上半身的两人，艾萨娜用手抓起二人的头，用力一提将二人的遗体从雪地里拔了出来。
　　“好了，该走了。希望别被人发现了啊。”二人分别扛在自己左右肩膀上，艾萨娜再一次感受了一下残留在身体里的积尸气，提升着自己小宇宙与之共鸣，从破了冥界与现世的封锁离开了这里。
　　就在艾萨娜离开的瞬间，冰原上又再一次吹起了暴风雪，同时死神·达拿都斯的神识顿时降临到了这里，视察了一下发现没有什么异常后，达拿都斯便撤出了神识，冰原上只剩下寒冷的北风继续咆哮着。
　　现世·圣域
　　“回来了吗？”在圣域等候的白礼和赛奇感应到了积尸气的波动，二人不由得松了一口气，看来对方是成功回来了。
　　“哟！抱歉让你们久等了。”似乎是扛着什么东西的艾萨娜对这二人招手道。因为是在现世，凡人的肉眼是无法看到灵魂的。
　　“你这是？”看着艾萨娜此时的样子，二人疑惑的问道。
　　“先别说那么多，巨爵座和南船座的圣衣在哪？时间很紧迫啊！”
　　“在这里。”赛奇连忙将两件圣衣抱了出来。
　　“很好，准备仪式吧！”见东西都已经到齐了，艾萨娜点了点头，吩咐二人去准备英灵召唤所需要的物品。
　　“虽然现在无法使用英灵的能力了，但是幸好我还可是使用你的力量。奇迹之石·克莱利亚啊，这次又要拜托你的力量了。”看着地上已经准备好的一切，艾萨娜将右手举到了自己的面前，看着正窝在手里的散发着淡淡荧光的银色石头，自语道。
　　“这真的能够成功吗？用你所说的那个方法？”将两件圣衣按照顺序摆放在召唤阵中，白礼疑惑的问道。
　　“呵呵，英灵的召唤仪式需要三个步奏。第一，被召唤者身前所留下来的遗物。第二，召唤时所需要的媒介。第三，正确的召唤咒法以及使用载体。这三个步奏，第一和第三个我们已经有了，至于第三个，我将它用在了雅典娜的鲜血上面，用女神的鲜血所划的法阵作为载体。当然这里面最重要的就是遗物！如果单靠圣衣上面残留的灵魂碎片的话，我最多只有五成的把握。不过现在他们的灵魂已经被我从冥界带回，我先就有十成的把握将他们成功的转化为英灵！”艾萨娜自信满满的说道：“虽然在正规的英灵召唤所需要的是召唤者的魔力，但是这点我可以用小宇宙来代替。现在买麻烦你们让开一点，我要开始了！”
　　“宣告！汝身在我之下，托付吾之命运，遵从身前信仰的召唤，倘若尔等依旧遵从着这一真理，汝等及时回应！在此宣誓，吾为世间之善者，除尽世间之恶行！缠绕着汝三大言灵，来自于仰止之轮，大地的守护者哟！重新现身于此世吧！”
　　随着誓言的宣读，艾萨娜手中的克莱利亚之石和地上召唤阵以及摆放在阵法中心的圣衣引起了共吟！一阵白光闪过，两名身穿精美银色圣衣的男子从阵法当中走了出来。
　　“奥尔德斯大人！撒多大人！”看着两名男子的容貌，白礼和赛奇兴奋地喊道。
　　“呼~~，成功了吗？”听着二人呼喊着对方的名字，艾萨娜不由得松了口气，看来这次的召唤是成功了。想到这，艾萨娜突然感到眼前一黑，便倒在了地上，之前还没有恢复的体力和召唤英灵所消耗的小宇宙使她的肉体疲劳达到了极限。
　　“喂！你怎么了？喂！”昏迷前，艾萨娜隐约听到了对方的呼喊声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 各自的未来
更新时间2012-6-27 22:15:37  字数：3963

　“？？”
　　“··········”
　　“好黑啊！”
　　这是艾萨娜恢复意识之后一个小时以后所说的第一句话。事实上，这句吐槽还不算太糟。毕竟当你一直身处在一个没有一丝光线的黑暗空间里很长一段时间以后，还能保持如此心态已经算是强悍的了。
　　“再待下去我又要睡着了。哈~~~”坐在地上发呆的艾萨娜打哈欠道。
　　嗡~~~
　　正当艾萨娜准备再一次睡着的时候，她的耳边传来一阵轻吟声，紧接着一道白光划破了黑暗，转眼间，艾萨娜发现自己正躺在一张小床上，从周围的格局快来看，这里似乎是一间茅草屋。
　　“醒过来吗？感觉怎么样？”刚刚推门进来的白礼看见已经醒过来的艾萨娜，不由得松了口气，上前问道。
　　“恩~~还不错！”伸了下懒腰，起身跳下床的艾萨娜扭了扭脖子回答道。
　　“··········”白礼突然一言不发的看着对方。
　　“怎么了？”艾萨娜奇怪的问道。
　　“不，没什么。我去叫大伙过来。”摇了摇头，白礼直接离开了屋子。
　　“··········”艾萨娜看了看自己，发现没有什么不妥的地方，推开门走了出去。
　　“不错的早晨。”小屋位于一座小山坡上，享受着清晨的阳光，艾萨娜懒洋洋的呻吟道。
　　“你终于醒过来了！”听到消息的其余几人连忙赶了过来，看着活蹦乱跳的艾萨娜，众人不由得松了口气。
　　“这里是哪里？”看着在山脚下不远处的废区，艾萨娜头也不回的问道。
　　“这里是圣域的外围的一处小山村，刚才奥尔德斯大人和我们正负责净化圣域中所残留的诅咒。暂时只能将你安置在这里，这间屋子算是这里附近保存的最为完好的了，不过村庄已经被毁了。”顺着对方的目光望去，看着下面的废区，复苏成为英灵的奥尔德斯回答道。
　　“这里的居民呢？”艾萨娜接着问。
　　“一部分走了。另一部分来不及走，都被冥王军杀害了。”一旁英灵撒多回答道。
　　“我昏迷了多久了？”点了点头，艾萨娜继续问道。
　　“没多久，也就一天而已。”
　　“···········”沉默了一会儿，艾萨娜突然跳下山坡，朝着村落的废区奔去。
　　“？”
　　不知道发生了什么事情的四人也跟了上去。
　　村落废区
　　虽然圣战已经过去一天了，但是这里依旧保留着战争所残留的东西——凝固的鲜血、被大火烧焦的尸体、啄食尸首的乌鸦、以及房屋的残骸。但是就是在这片死地里，身为英灵，灵感超群的艾萨娜却在这里感受到了一股微弱的生命气息！所以，她正一边感受着越来越微弱的生命气息，一边在废区中仔细翻找着。
　　“还有人活着，帮忙找一下！”搬开了一座房屋废区上的砖瓦，艾萨娜对着跟上来的四人说道，并继续开始自己的搬运工作。
　　“还有活着的吗？”
　　“快！到处找找看！”
　　听到艾萨娜的话之后，大家不由的感到一丝欣慰，连忙四处散开寻找生还者。
　　“恩？这里吗？”在搬开了最后一块砖瓦之后，展现在艾萨娜面前的是一处保存完好的空地，翻开地上的尘土之后，一面被烟雾熏成黑色的木门展现在眼前。前因为木门已经完全封死，所以艾萨娜只能选择用脚将它踹烂
　　一阵木板被破碎时所发出的喀吱声之后，一道地下室的通道出现在眼。
　　“你们在这里等着。”留下这一句话之后，艾萨娜便走了进去。过了一会儿，三名昏迷着的衣衫褴褛的小孩被艾萨娜一个个抱了出来，将孩子交到白礼等人的手中委托照料之后，艾萨娜便再一次的反悔了地下室当中，然后又一次抱出了几名小孩，来来回回之后，艾萨娜总共从地下室里抱出了十四名孩子，这些孩子最大的只有五岁，最小的只有半岁大。同时，艾萨娜还从地下室里抱出了一名开始腐烂的尸首，从衣着上来看这是一名成年的女性，在她被手腕和手臂上有许许多多的伤口。从外表上来看，这些伤口似乎是被她在生前自己划破的，看到这，艾萨娜便明白了了为什么这些孩子能够生存下来的原因。
　　“看来他们是这里地村名所保留下来的最后的种子了。那么，你们打算怎么办呢？这附近应该都已经没有人家了吧。”将女尸掩埋在废区当中，艾萨娜回过头看着四人问道。
　　“这········”四个大老爷们你看看我，我看看你，虽然都是身为女神的圣斗士，但是对于照护孩子这类妇女才会去做的家务，他们是一点都没有干过啊！相识几眼过后，几名束手无策的圣斗士们又将目光转向了艾萨娜寻求帮助。
　　“你们啊··········”无奈捂着头叹息道，艾萨娜将年龄最小的孩子抱在怀里，对着其余几人吩咐道：“先将这些孩子接回到圣域安置吧，然后再想办法吧。”
　　“也是呢，先回圣域再说吧。”
　　“走吧。”
　　—————————————————————————————————————————回去的分界线————————————————————————————————————————————
　　回到圣域之后的众人，在安置好孩子们之后，艾萨娜便白礼和赛奇两兄弟负责去寻找人家，而奥尔德斯和撒多则因为刚刚复活情况还不是很稳定，便留在了圣域，身边照料孩子。
　　“话说回来，交给那两个人没有问题吗？”路上，艾萨娜回头看了看圣域的方向，回想起离开时的场景，有些疑惑的问道。
　　“呵呵，奥尔德斯大人在这方面是很细心的。至于撒多阁下，呵呵，别看他的外表才十分的粗鲁，其实他是个很温柔的人。”一旁的赛奇笑着回答道。
　　“哦？这还真是让人感到惊讶啊。”艾萨娜惊奇地说道。
　　“话说回来，真没想到他们能够再一次复活过来啊！”想到二人再一次回到了这个世界上，赛奇愉悦的说道。
　　“是啊，真是太好了呢。”同样心中充满欣喜地白礼应道。
　　“他们现在虽然是英灵，但是他们始终还是会消失的。”艾萨娜淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“虽然我用英灵召唤法将他们的灵魂具现化，让他们重新来到了这个世界上，但是这并不是永远的，他们的灵魂是被我利用某种手段强行借来的，当下一次的圣战开启，完成了属于他们各自的使命之后，他们将会消失，重新回到冥界。”艾萨娜淡淡的说道。
　　“·········”
　　“怎么？很难接受吗？可是你们得要知道，世间的万物度无法逃脱死亡的法则，就算是神明也是一样。就算他们极个别的能够超脱，但是也不是永久的。”加快了脚下的步伐，艾萨娜面不改色的说道。
　　“连神明也无法逃脱吗？”赛奇和白礼默默地低下了头，此时艾萨娜并不知道，就是自己的这一句话，让两兄弟对封印双神的誓约下定了决心！
　　从圣域到附近有人家的城镇足足有数十公里的路程，常人的话，就算是用最快的马车也得用一天一夜的时间，但是在身为英灵的艾萨娜和两个第七感圣斗士的眼里，这并不算什么，仅仅只花了半个多小时的时间，三人便来到小镇的门口。
　　“你们去找保姆吧，我就在这里等着。”看了看不远处的小镇，艾萨娜回过头对二人说道。
　　二人点了点头，便解除了圣衣的形态，背着装载着圣衣的箱子，用事先准备好的黑布包裹好，便开始往城镇的大门走去。
　　目送着二人离去的方向，艾萨娜向四周张望了一下，便向小路旁的森里走去，同时用将身体灵体化，避免一些不必要的麻烦。这也是艾萨娜现在所保留的唯一一个属于英灵的能力了。
　　“恩？”走进森林没几步，艾萨娜便感到身体有些不适。也就一眨眼的功夫，艾萨娜发现，自己又一次来到了那个黑暗的空间。
　　“···············”四处都被黑暗包围着，艾萨娜静静地呆在原地等待着。毕竟上一次自己已经来过一次了，而且自己也没有受到什么伤害，所以艾萨娜选择了等待。
　　“吼！”就在这时，原本黑暗的空间里传来了一阵不知是什么野兽的吼叫声。听声音，对方似乎并非善类。
　　“吼！吼！吼！！！”
　　“是你在找我吗？”因为黑暗的缘故，艾萨娜无法看见怪物的位置，但是听对方的声音，艾萨娜知道对方此时就在自己的面前。
　　“吼！”怪物依旧嚎叫着，听上去似乎有些急躁，仿佛是想与对方交谈。
　　“不好意思，我不是很懂得兽语。”察觉到了对方的意思，艾萨娜耸了耸肩说道。
　　“·······”对方似乎也了解到了这一点，沉默了一会儿之后，艾萨娜发现自己又回到了原来的地方。
　　回到现实的艾萨娜抬头看了看天，发现已经是中午了，便离开了森林准备和白礼和赛奇会和。
　　“找到人选了吗？”
　　“我们找了很久，只有一个人愿意。”从身后领出一名身穿修女服饰的少女，白礼显得有些无奈地说道。
　　“是嘛。”艾萨娜无所谓道。毕竟战争才刚刚结束，这个时代的外地人一般是很少愿意去那些刚刚结束战乱的地方的。
　　“你好。”修女礼貌的向艾萨娜问好。
　　“你好，好了准备回去吧。这回可得要花很长一段时间呢。”点头回应了对方后，艾萨娜看了看圣域所在的方向说道。
　　“这点你不用担心，我和赛奇会负责将大伙传送回圣域的。”一旁的白礼笑着说道。
　　“传送？”艾萨娜不解的问道，自己可不记得对方拥有过这种能力。
　　“呵呵，我和兄长来自嘉米尔，多多少少懂得一些念力。短距离传送这种念力招式，我们还是会的。”看着对方有些疑惑，赛奇开口解答道。
　　“这样啊？也好。”想了想对方的出身地，艾萨娜也就释怀了，毕竟念力可是嘉米尔一族的拿手好戏啊。不管是四百年以后的穆还是下一次圣战的史昂，都是来自嘉米尔一族，身为他们前辈的赛奇和白礼又怎么不会呢？
　　进过几次传送之后，四人终于回到了圣域，将修女带领到安置孩子们所在的地方之后，几人便聚在一起商讨今后的打算。
　　“我打算接任教皇一职，重新整顿圣域，为下一次的圣战做准备。”见人到齐之后，赛奇便说出了自己的打算。
　　“我将回到嘉米尔，修补这些破损的圣衣。”白礼点了点头看摆放在地上大大小小的圣衣残骸说道。
　　“加油啊，小子！”听着两兄弟的打算，撒多举起了自己的大拇指。
　　“我和撒多准备游历大陆，寻找你们所说的双子神的信息。”一旁的奥尔德斯也开口说道：“对了，艾萨娜阁下有什么打算呢？”
　　众人将目光转向艾萨娜。
　　“恩，先找个地方让我适应一下新的力量吧，其他的到时候再说。对了，有什么地方可以推荐吗？”艾萨娜回想了一下自己刚才所发生的事情，思索了片刻，便说出了自己的想法。
　　“圣域的后山有一座废弃的神殿，可以的话，你可以到那里。”奥尔德斯指了指方向说道。
　　“好的，我会去的。”艾萨娜点点头说道。
　　“那么，圣域就拜托你了，赛奇。”奥尔德斯拍了拍对方肩膀，慎重的说道。
　　“我会的！”赛奇也慎重地回答道。
　　“那么，下一次的圣战再见吧！各位！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 提丰之种与魔物圣衣
更新时间2012-7-4 23:21:38  字数：4017

　在和几人告别之后，艾萨娜便顺着奥尔德斯所留下的指示，找到对方口中所说的废弃神殿。
　　看着遍布四处的碎石以及墙壁还有依旧矗立着的石柱，艾萨娜无言的看着这些神话时代所残留下来的历史残骸，伴随的夜晚的寒风，似乎是在向世人们诉说着它们的过去。
　　在废区当中行走了一段时间之后，艾萨娜来到一座小广场，找了一处干净的地方之后，艾萨娜便坐了下来。
　　看着星光闪烁的夜空，艾萨娜沉醉在了这片美丽的景象当中，同时也开始思考这段时间所发生的种种事情。
　　原本自己只是地球天朝上的一个普通的三流大学的毕业生，一个平时喜欢泡在各个小说漫画网站浏览阅读以及欣赏新番动漫和翻找老旧的经典动漫宅男罢了。在那次出人意料的地震之后，自己虽然死了，但自己并没赶上冥府的末班车而是灵魂出窍！接着又被那个诡异的空间异象吸入而弄得自己穿越！
　　然后自己重生了，来到了伊苏的世界，成为了一个女孩，成为了伊苏神官家族当中托霸家族的一员。重生之后的艾萨娜并没有对自己的重生加变身有太多的想法和意见，而是欣然接受了自己新的身份，并逐渐融入到了这个新的世界当中。在接下来的日子里，自己与双子女神成为了朋友，虽然无法继承托霸家族的魔法，但是凭借着自身的努力，最终自己成功加入了神殿骑士团，成为了一名副团长，父亲的左右手！后来母亲的去世，逃避家庭的父亲，和被自己独自照料年幼的妹妹，更是让自己完全融入到了伊苏的世界当中。而后来的对抗魔物大军让自己了解到了战争的残酷、与达雷斯一伙的战斗让自己初次尝到了失败的滋味、之后那段重生经历让自己了解了真正的痛苦、闯魔塔的经历以及最后为了消灭魔王牺牲自己，却让艾萨娜第一次感到了失落，因为自己并没有改变蕾娜与菲娜的命运！
　　而接着原本已经死去的自己又被厄洛斯所创立的世界所召唤，成为了一名“背负者”！一名英灵！同时也和另外两位“背负者”成为了伙伴。而后来自己又被派去前往风色幻想世界的任务。而这一次，为了弥补自己在伊苏世界的遗憾，艾萨娜来到这个世界上时做了一件事情，她解救了蓝斯和希丝缇娜的母亲弗妮，并成为了她的英灵，让这个可怜的女人避免了她今后所发生的一切。接着利用自己的觉醒的能力扈篡改了圣焰王的记忆，然后默默地关注着着整个剧情，同时也时不时的去改变一些人物原本的命运轨迹，在完成任务之后，自己悄然的退去。
　　而现在，自己又被派往来到这里，帮助雅典娜解决圣战！虽然这里有很大一部分原因是因为厄洛斯对自己许下的承诺，让自己回到伊苏！但是也一部分原因是自己自愿的。毕竟这里曾今是自己儿时的偶像啊！帮助女神解决圣战，也算是了结了自己在孩提时代的一个小小的心愿！况且以一名英灵加入女神的一方成为一名圣斗士，这感觉也挺不错的！虽然自己所处的这个世界在时间线上足足早了两百多年。不过没有关系，凭着“英灵转换术”这个金手指，自己有信心打赢这场圣战！不死的冥斗士和同样不死的英灵圣斗士的对决？这可真是让人期待啊！
　　“睡一觉吧。”回忆结束之后，艾萨娜便双手枕着头继续欣赏着这片美丽的星空，不知不觉中，艾萨娜渐渐闭上了眼，进入了梦乡。虽然身为英灵的自己已经不用睡眠，但是这个习惯，自己依旧保持着。在伊苏的时候，自己有些时候曾经在修炼场上拄着剑睡着了。
　　但是艾萨娜不知道的是，在她睡着的时候，她的身上不断浮现出一阵阵黑气，将她紧紧包围着，最后形成了一个椭圆的茧悬浮在半空中。
　　“恩？怎么又来啦？”一觉醒来，艾萨娜发现自己又一次来到了这个黑暗的空间。
　　“吼！”无形怪物的吼叫再一次响起。
　　“哈~~~我已经醒了，拜托你别叫了！”打了个哈切，艾萨娜睡眼迷离的说道。
　　“吼！”怪物依旧吼叫着。
　　“你再怎么吼也没有用，我上次就说了，我听不懂你在说什么。”
　　“吼·········”怪物低吼着。
　　“唉！算起来，这已经是第三次了吧。”看了看漆黑的四周，艾萨娜有些无奈的说道。
　　“吼·······”怪物依旧低吼着。
　　“能让我见见你吗？虽然我知道你想和交流，但是在这里似乎不太可能呢。”
　　“········”怪物沉默了一会儿，没有发出任何声音，只见黑暗逐渐散去，只留下来了一颗黑色明亮的小球漂浮在半空中。
　　“吼！”怪物的低吼从黑色的小球中发出，显然这就是对方的本体。
　　“呵呵，我本来以为你的个子会很大呢。”看着眼前的黑色小珠子，艾萨娜笑着说道。
　　“·········”黑色珠子起先没有做出任何反应，但是突然，只见它化做一道黑光进入到了艾萨娜的额头。
　　“什么？！”来不及反应的艾萨娜顿时被击中，身体向后倒去，但却没有完全着地，而是将身体后仰成一个倒过来的U形。
　　“···········原来如此，包含着古希腊神话当中最著名的怪物·提丰力量的种子吗？看来深渊之神真是给了我一份不错的礼物呢。”过了好一阵子，艾萨娜才睁开了眼睛，慢慢地直起了身子，伸了一下懒腰。（提丰：古希腊神话中最著名的怪物，同时也是神话中所有魔怪的父亲，像冥府的看守者地狱三头犬·刻耳柏洛斯、勒拿湖的九头蛇·海德拉、看守黄金苹果的百头巨龙·拉顿还有可以将人石化的女妖·美杜莎等等，这些希腊神话著名的魔物都是它的后代！传闻它是盖亚与塔尔塔罗斯所生的最后一个孩子，虽然拥有神智但并非神明。最后在于第三代众神之王雷神·宙斯的决斗中被击败，被打入深渊所封印。）“以恐惧和破坏为生的怪物吗？让我将它和我的小宇宙融合会发生什么吧！”感受着充斥在体内的提丰之种的力量，集中精神，慢慢将两股力量逐渐靠拢，并期待着事情的发展。
　　在艾萨娜的内心世界中，象征着艾萨娜小宇宙的黑红色火焰与代表着提丰之种的黑暗烟雾团，正逐渐地慢慢靠拢。原本艾萨娜还以为二者之间的融合会出现异常，但是令人出奇的，这两股力量并没相互排斥，反而是非常融洽的融合在了一起，黑色的雾团和黑红色的火焰慢慢开始交融，并不断地变幻出各种野兽的形态和一些艾萨娜也叫不出名字的形态。奇怪的是，不管它们怎样变化，所幻化出来的形态都是一些让常人感到畏惧的物种，并没有那些平常温顺可爱的小动物。到最后，两股力量融为了一体，变成了一团闪烁着黑紫色光芒的星团。这让艾萨娜觉得很惊奇，原本她只是抱着试一试的想法，将二者融合。但是没想到这两股原本应该是不着调的力量体系，居然可以融为一体！这真是令人称奇！
　　“算了，既然已经融在了一起，那就不去管它了，只要它不会给我出岔子就行！”艾萨娜无所谓的想着，这就是她的性格。如果想不通的话，那就不要去想了，反正那些答案会在将来不知不觉中展现到你的面前，自己现在怎么绞尽脑汁也没有用，还不如顺其自然。
　　“恩？怎么会这样？！”摸了摸过肩的长发，艾萨娜觉得自己的头发似乎发生了点变化。接着月光和广场上的小水滩，艾萨娜发现自己原本金红色略微带卷的长发变成了一头乌黑的秀发！还有自己的眼睛，原本金色的漂亮瞳孔此时也变成了紫色的诡异兽瞳。
　　“哇哦！这可真是········”看着自己的新变化，艾萨娜不由的笑了，没想到两股力量的融合还会附带变身的效果。
　　“对了，不是还有一个吗？”想起先前黑暗神所给自己的东西，艾萨娜从个人空间里拿出了那块没有任何图案的陈旧石板。
　　就在艾萨娜将石板拿出来的时候，石板上突然浮现出一头面目狰狞的怪物画像！怪物有百个头，每个头都张着血盆大口，长长的蛇信仿佛活的的一样伸缩吞吐，百双骇人巨眼正睁开着并不时喷出烈焰。
　　“恩？”正当艾萨娜准备凑近看清楚石板上的图案的时候，石板又再一次发生了变化。只见它开始逐渐软化，一大堆类似于泥浆的黑色物质开始逐渐附着在艾萨娜的手臂上，并开始迅速地开始向艾萨娜的身体四周蔓延！还没等艾萨娜还没回过神的时候，厚厚的“泥浆”已经覆盖了艾萨娜的全身。在覆盖完之后，“黑泥”开始慢慢变硬，缩小，塑形，最后形成了一件类似欧式的黑色骑士盔甲的形态。
　　“哇哦！真是有够特别的！”看着手上的护臂，艾萨娜忍不住赞叹道。
　　“简陋了点，要是造型在华丽点就好了。”
　　随着这一念头，盔甲形态又开始变化了，只见一阵黑雾环绕着艾萨娜的全身，只是一眨眼的功夫，原本朴素的骑士盔甲瞬间变成了一件造型华丽的黑色圣衣！
　　黑晶打造的无名圣衣在月光下闪烁着光芒，覆盖着全身的黑色铠甲将艾萨娜的身躯完美的展现了出来。艾萨娜惊奇的看着这一切，心里暗道“难道这东西可以根据我的思想产生变化？”
　　一双长达五米的黑色金属羽翼从艾萨娜的身后舒展开来，同时在艾萨娜护额的两侧也长出了一对半米的黑色小翅膀。轻轻地拍打着翅膀，一股清风将艾萨娜整个人托起，开始向上攀升。
　　“有趣”集中精神控制着身后的金属羽翼，艾萨娜整个人如同鸟儿般灵活在空中翱翔，并开始尝试着在空中做出各种高难度的动作。
　　玩了好一阵子之后，艾萨娜打算降落，在空中稳住身形之后，艾萨娜慢慢地降落在地上。而同时，艾萨娜的脑海中又闪现出一条信息。
　　“原来如此，原来这个石板和提丰之种是配套的啊！”了解了新的信息之后，艾萨娜终于了解了另一件物品的来历。这块石板封印者提丰一系的所有怪物的灵魂，而自己身上所穿的这件圣衣只是一个载体，随着艾萨娜心中的想法，圣衣就会激活用相应能力的怪物的灵魂，然后通过这件圣衣的形态展现出来。
　　“有意思，看来我得找个人来了解一下，这些怪物的信息了。”回想了一下自己脑海中所知道的怪物信息，艾萨娜打算去找一找这些怪物的详细信息。
　　“对了！有个人或许知道！”脑海中闪现出一个苍老的身影，艾萨娜决定再一次前我那个冥界！不过新的问题又摆在了艾萨娜的面前，现在圣域里面只有赛奇一名黄金圣斗士坐镇，根本无法安全的将自己成功传送到冥界的冥河附近。正当艾萨娜一筹莫展的时候，艾萨娜的身上的圣衣又发生了变化！
　　一阵红光闪过，只见艾萨娜的圣衣的护胸和护肩变成了三个面目狰狞的猎犬的头颅！而头盔则变化成了正吐着红色分叉舌尖的巨蟒形态的护肩！
　　“这是？·············原来如此！地狱犬的形态吗？”正当艾萨娜疑惑的时候，脑海中又闪现出一道信息。双手对着空中用力一撕，一道小型的虚空入口出现在艾萨娜面前。
　　“哇哦！这宝贝用起来倒是蛮顺手的！”看着已经变化成犬爪的护手，艾萨娜忍不住赞叹道，随后便跳入了虚空当中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 再入冥界
更新时间2012-7-10 22:52:16  字数：3788

　“咳！咳！呕~~~~”
　　和上次借助白礼兄弟的积尸气冥界波的力量传送到冥界的那种轻飘飘的感觉不同，强行撕开冥界入口，然后从高空坠入冥界的地面感觉让人非常难受！特别是当自己还被卡在数十米深的岩石下面的时候，里面的那股腐败的气息简直可以让人恶心到想吐！
　　轰！
　　“呕~~该死的！太糟糕了！”利用小宇宙爆发所产生的冲击将自己身边的岩石轰碎成粉末，艾萨娜将圣衣转换为飞行模式升上天空，她再也不想去闻那些恶心的气息了。太折磨人了！
　　“呸！呸！”
　　吐出嘴里的泥块，艾萨娜用手擦看了嘴角的残渣，看了看下方一望无尽的红色荒原以及地面上那些不断冒着血泡的大大小小的血池，回忆了一下之前被但丁和海伦补脑过的有关于希腊神话方面的知识，立刻便知道了自己所在的位置——冥界的第六狱·血池地狱！
　　“呸！”吐了一口唾沫，艾萨娜拍动着翅膀开始寻找起通往冥河的方向。
　　“汪！”突然，远处传来了微弱的声音。
　　“恩？”听到声音的艾萨娜盘旋在空中，看是寻找声音的来源。
　　“汪！汪！”声音变得清晰了。
　　“狗叫声？”这回艾萨娜倒是听出来了这声音的主人，不过，生活在冥界的狗似乎只有那一条吧？
　　“汪！”声音越来越近了。
　　“吼！”一张血盘大口突然出现在艾萨娜面前，大嘴的主人用力一咬，艾萨娜整个人还来不及连反应，便被吞了进去。
　　“汪！汪！汪！”随着艾萨娜被对方吞掉，大嘴的主人逐渐显露出了身形——一头体型如同山丘大小的黑色猎犬！黑色的皮毛和长在脖子上的三张房屋大小的脑袋，以及身后正不断吐着蛇信的水桶大小的尾巴，正是冥府的看守者，冥王的爱犬，地狱三头犬刻耳柏洛斯！
　　捕获到食物的中间的脑袋正不断的咀嚼着，血红的大眼睛正时不时的观察旁边两个脑袋的意向，似乎是在提防着什么。
　　“汪！汪！汪！”果不其然，另外两个头见中间的头正在享受难得的美味，便开始狂躁起来，不断地向中间的头吼叫着。而中间的头也瞪大着眼睛怒视着其他的两个脑袋，闭着嘴巴不断地撞击其他的两个头。
　　“胆子不小啊！居然敢吞我！给忏悔去吧！”
　　“陨~~~~石~~~~~巨~~~~翼！”
　　一股巨大的火团从三头犬中间的头的嘴里爆开，只见浑身正冒着金色火焰的艾萨娜从被炸开的猎犬的嘴里慢慢地走了出来，咬牙切齿的看着三头犬剩下的两个头颅。
　　“汪！汪！”另外的两个脑袋先是一愣，虽然看着站在中间的艾萨娜，很快的便张开大嘴向对方扑去。
　　“哼！”怒火中烧的艾萨娜冷冷的看着两个脑袋的动作，也不躲，握紧包裹着火焰的双拳用力的砸在了两头猎犬脑袋的鼻子上。
　　“嗷呜~~~~”被击中要害的两个脑袋发出一阵悲鸣，随后便倒在了地上，弄得尘土四溅。
　　“该死的！我今天是不是犯太岁了！这么倒霉！”回想起自己从刚才到现在所发生的一切，艾萨娜不由得感叹自己运气为负数。随后又看了看倒在地上不知生死的三头犬，决定给这条不知好歹的三头猎犬一点教训。
　　“先要把这家伙解决了！”看了看三头犬身后还不断动弹的蛇头尾巴，艾萨娜慢慢地走了过去。
　　“嘶~~~”似乎是发觉到了对方举动，蛇头不安的晃动着，随着危险的逐步逼近，蛇头采取了行动，它张开了大嘴朝对方扑去。
　　啪！
　　虽然蛇头的速度很快，如果是常人或者是白银级以下圣斗士，恐怕早就被蛇头死死地咬住了。不过可惜的是，蛇头的这一举动，在艾萨娜的眼里却如同慢动作一般。只见她用手向前一挥，一下子就把先前还活蹦乱跳的蛇头给拍晕了。
　　“算你倒霉。”看着已经倒在地上不断抽搐的蛇头尾巴，艾萨娜的脸上露出了一丝残忍的微笑，随后便蹲了下去。
　　“哼！哼！”忙完尾巴之后，抬头看着依旧昏迷完全没有反抗能力的地狱三头犬，艾萨娜一手抓住对方蛇头尾巴，然后将其拉扯到三头犬头部的方向，将为尾巴当做绳子将它们绑在了一起，然后朝三头犬的身体上扔了一团火球，看着对方皮毛被点着了以后，便头也不回的离开了。
　　据说事后，当被烧成光猪可怜兮兮的地狱三头犬回到冥王的后花园的时候，正在欣赏妖精舞蹈的双子神花了好长一段时间才认出来眼前的这个没有一丝毛发的生物是自己君主的爱犬。而我们可怜的地狱三头犬刻耳柏洛斯也从此换上了怕火的毛病。
　　不过这些与我们的主角艾萨娜无关，在越过了其他几道地狱之后，艾萨娜终于来到冥河的岸边，并找到了正坐在小船上数着银币的卡伦。
　　“哟，又见面了。英灵小姐。”注意到对方的卡伦抬起头微笑着看着对方，就像是一名邻家老头一样。
　　“您好，卡伦大人。”
　　“怎么？这回又要来取什么人的灵魂吗？”
　　“不？其实我想要了解一些关于提丰一系的魔怪的事情。”
　　“哦？想要了解关于魔怪的事情吗？那么········”卡伦搓了搓食指和拇指，一副你懂得意思。
　　“很抱歉，这回我并没带来足够的财物，不过我希望这些能够合你的胃口。”艾萨娜从个人空间里取出了一袋麻袋，从里面倒出一大片手掌大小的黑色鳞片。
　　“这些是？”从地上捡起一块鳞片仔细端详，卡伦有些好奇的问道。
　　“我从刻耳柏洛斯的尾巴上取下来的。”
　　“刻耳柏洛斯呢？”
　　“它想吞了我，我揍了它，然后拔了它的尾巴上的鳞片，顺便帮它剃了毛。”
　　“怎么剃的？”
　　“我用火烧的。”
　　“哈哈哈哈哈！！！！”冥河河岸上不断回荡着卡伦夸张的笑声。
　　————————————————————————————————————————笑声的过渡线———————————————————————————————————————————————
　　“哈哈哈！哎哟！哈哈哈！哎哟！受不了了！”不知道笑了多久，一直笑到岔气的卡伦终于停了下来，捂着肚子呻吟着。
　　“有这么开心吗？”艾萨娜疑惑的问道。没办法，对方的动作实在是太夸张了，不得不让人有些怀疑。
　　“呵呵，几千年没这么笑过了。要知道，在冥界，除了死人和冥神以外，就在也找不到其他的乐趣了。我记得上次开心的时候还是那个叫做海格力斯的小家伙将刻耳柏洛斯狠狠地教训了一顿，害的那个畜生好几个世纪不敢迈出一步，一直缩在它的那个窝里。哈哈哈！”似乎是因为心情特别好，卡伦开始给艾萨娜讲述一些冥界的趣闻。两个人就这样一个人讲，一个人听，一直到卡伦说累了为止。
　　“呵呵，好久没人可以陪我聊天了。说吧，你想要知道些什么？”
　　“我想要了解一下魔怪·提丰还有关于他的后裔的所有情况。”
　　“哦？因为是你这件圣衣？”
　　“是的。”
　　“呵呵，没想到父神大人会把这个东西给你。”看着艾萨娜身上所穿的黑色圣衣，卡伦有感而发道。
　　“父神？是指黑暗神俄瑞波斯大人吗？”
　　“哦？居然还知道我父亲的存在？看来盖亚侧英灵的消息很灵通啊！看你的样子，你应该是参加了这一届的圣战吧。”
　　“不，我只是被提前召唤了出来，下一次圣战我才会出手。”
　　“是吗？看来父神和女神以及其他几位创世神大人已经开始打算结束这场闹剧了。”
　　“闹剧？”
　　“没错！要不然你以为整个冥界除了哈迪斯、修普洛斯和达拿都斯这三个神明参展以外，冥界的其他诸神为什么没有在历来的圣战当中现身？”卡伦挑了挑眉说道。
　　“冥界还有其他神明？”艾萨娜皱了皱眉。
　　“这当然！除了哈迪斯、我还有我的那两个年纪最小的双胞胎以外，像纠纷女神、命运三女神、鬼神还有其他冥界的神明，他们都是我母亲黑夜女神尼克斯的孩子。哦！当然，那个叫做珀耳塞福涅小姑娘现在已经不在冥界了。她现在的身份是处女座的黄金圣衣。”
　　“珀耳塞福涅？她不是冥界的冥后吗？怎么会？”
　　“呵呵，难道你没有研究星座神话吗？如今天上的88星座的所化成的圣衣基本上都和神明有一定的渊源或者有过过节！所以它们才宣誓加入雅典娜的队伍里对抗诸神。不过在我们这些太古神的眼里，这只不过是一场家庭闹剧罢了。虽然雅典娜接替了盖亚大人的神职守卫大地，但是说到底她也只是一个天真小女孩罢了。至于那个宙斯？哼！不过是一条被宠坏了的淫虫罢了！甚至比起他的祖父天空之神乌拉诺斯还要恶心！说到底，在这三代神王中，也只克罗诺斯他还可以，当初·········”一提起宙斯，卡伦就是一脸厌恶，接着又滔滔不绝的讲述着。
　　“额，可以说正题吗？”艾萨娜忍不住开口打断道，自己可不打算了解太多有关奥林匹斯诸神之间的八卦。
　　“哦，不好意思。人老了，就喜欢开口乱讲。”卡伦难得老脸一红，不好意思的说道。
　　“没事，您继续。”
　　“你所穿的这件圣衣其实是用魔物的尸骸和灵魂所打造的，后来则被我的父亲黑暗神俄瑞波斯封印成石板。而唯一可以驱动这件圣衣的方法就是结合魔物之父·魔怪提丰的力量才可以使用。想必这一点你已经知道了吧。”
　　“是的。”
　　“恩，如果你要想完全掌握这件圣衣的能力的话，你还得多和寄存在这件圣衣里面的魔怪的灵魂多多交流才行。只有获得了它们的真正认可你才可以顺利使用它。不然的话，你掌握的也只不过是一些小把戏罢了。当然，有关于这些家伙的起源和故事，我会一一告诉你的。那么，先从第一个开始吧。首先是·········”就这样，卡伦开始为艾萨娜讲述起了这些魔怪的故事，一直到冥河上的冤魂都开始狂躁起来，卡伦才停止了解说。
　　“好了，故事我已经说的差不多了。能将这件圣衣发挥到多大的能耐就只有靠你自己了，好自为之吧。”重新将小船推入河中，卡伦划着桨渐渐地冥界的河岸上。
　　“多谢。”艾萨娜向卡伦离去的身影深深地鞠了个躬，便再一次划开空间离开了这里。
　　“母神啊！您的吩咐我已经全部完成了。”在冥河的河岸上，拄着船桨的卡伦抬起头看着冥界无尽的虚空，神情中流露出一丝伤感。随后，老者拄着船桨渐渐消失在了冥河之上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 赛奇的委托
更新时间2012-8-10 23:22:19  字数：3507

　时过境迁，虽然说两百年的时间对于凡人来说是非常漫长的，但是对于艾萨娜这种英灵而言只不过是一转眼的事情。
　　这两百年来，艾萨娜基本上都呆在圣域，和封印在魔物圣衣里的魔怪们的灵魂交流。说到在这里，艾萨娜不得不佩服奥林匹斯神族的繁殖能力，天王宙斯就是这里面的代表之一。提丰虽然只是一个魔怪，但是依旧还是盖亚的子胥，奥林匹斯男性神族播种机的这一项伟大的天赋他还是完美的继承了下来。这家伙也是个大**，和其他雌性生物交配之后所留下来的后代完全可以和漫天的诸神子胥有的一拼！光是了解这些魔怪的故事背景自己就花上了数十年才搞定。
　　接下来的时间里，艾萨娜一直在研究这件圣衣的形态运用以及领悟那些魔怪的技能。当然，为了得到更好的应用，艾萨娜时不时的就去找已经身为教皇的赛奇和在嘉米尔隐居的白礼过招。百变万化的魔物圣衣再搭配上艾萨娜的媲美第八感的实力让这两兄弟这几十年来吃了不少苦头。但是有付出就有回报，经过艾萨娜的鞭挞，两兄弟在一百岁的时候终于跨过了第七感的门槛进入到了小宇宙第八感的境界比原著里强上了许多，不过由于两人领域的时候二人的年事已高，所以两兄弟的外表只保持在了八十岁上下，这也算是一点小小的遗憾。
　　自从这两兄弟领悟了第八感，再加上他们年事已高，艾萨娜便也没有再去找他们切磋武技了。毕竟尊老爱幼这项美德，艾萨娜还是有自觉地。
　　除了和白礼赛奇两兄弟过招之外，有时候，艾萨娜也会去找在大陆旅行的另外两个英灵——巨爵座的奥尔德斯和南船座的撒多相互比划比划。和白礼赛奇两兄弟不同，已经死过一次的他们两个直接拥有着第八感的实力，而且也永远不会衰老！这也让艾萨娜可以很好地发挥自己的实力。（PS：话说这位貌似越来越提倡暴力了）
　　————————————————————————————————————————时间的分界线——————————————————————————————————————————————————————
　　17世纪
　　希腊某小村庄的教堂里
　　“那么现在，我代表女神宣布你们结为夫妻。恭喜你们喜结连理！”在小教堂的中央，穿着一身牧师打扮的银发中年男子微笑着看着站在自己面前的青年男女。
　　“谢谢您，大人！”身穿礼服青年男女幸福的相拥在一起，然后，二人满怀感激的看着这位男子，然后两人便化作一团白光消失在了教堂里。
　　“祝你们幸福。”向光团离去的说出了自己最后的祝词，脸上带着欣慰的笑容的中年男子离开了这座残破的教堂。
　　“你还真是个老好人啊，奥尔德斯。那两个可怜人亡魂的心愿了解了吗？”拍了拍手上的泥土，赤裸着上身的撒多抬起头向走过来的同伴问道。
　　“恩，他们的心愿已了。”奥尔德斯点了点头。
　　“呵呵，说句实话，我觉得你以后可以去当一个专门主持婚礼的牧师了。”看着对方的打扮，撒多打趣道。
　　“你不是也一样吗？”奥尔德斯指了指对方扔在一旁的牧师服说道。
　　“切！没意思，走吧。”将衣服搭在肩上，抬头看了看自己做的一排排十字墓碑，撒多面无表情的说道。
　　“恩，稍等一下。”奥尔德斯蹲在地上，用手轻轻地点了一下地面。
　　一股冷风飘过，原本飞舞在空中的尘埃顿时化作了一颗颗晶莹剔透的白色结晶纷纷落在地上。
　　一瞬间，肉眼可见的冰霜从奥尔德斯的身后不断地向外扩展，一个黑影躲闪不及，瞬间就被冻住了！
　　“可恶！这是什么啊！”黑影看着正不断在在自己身上蔓延的冰霜，语言中透露出一丝恐惧。
　　“交给你了。”没有理会对方，奥尔德斯拍了拍同伴的肩膀。
　　“放心，我会让他们很快乐的。”撒多一脸狞笑着慢慢地向这些人形冰雕走去。
　　“你要干什么！？”借着寒冰反射的光，黑影显露出了身影，一个穿着昆虫外表的黑色铠甲的人形生物，远远望去就像一只巨大的甲虫。在这个世界只有一种人会穿着这样的铠甲——来自冥土的亡者，冥王的部下，冥斗士！
　　“没什么，冥斗士先生。作为对你的杰作的奖励，我想请你玩个游戏！准备好了吗？”回头看了看一排排的墓碑，面带微笑的撒多缓缓地回过头，一团人头大小的浪花在撒多的手上不断地翻滚着。
　　“飞吧！”撒多用手向上一挥！一朵白色的浪花拔地而起将对方卷上了数十米的高空，然后重重的落下。
　　“搞定！交给你了。”满意的点了点头，撒多朝同伴点了点头。
　　“你们·······到底是谁？”吃力地抬起头，满头鲜血的冥斗士断断续续的问道。
　　“去问你的君主吧！”奥尔德斯冷冷的看着对方，伸出右手的食指在对方的额头轻轻一指。
　　砰！
　　一道拇指粗的光线射穿了对方的眉心，被爆头的冥斗士重重地倒在地上失去了生气，接着便化作了尘土。
　　“啪！啪！啪！”
　　“干得不错！本来我想过解决的，没想到被你们抢先了。”穿着魔物圣衣的艾萨娜拍着手走了过来。
　　“艾萨娜小姐！”“哟！好久不见！”看着来人，二人先后向对方打了招呼。
　　“刚在制服那家伙那一招应该是水瓶座的能力吧？没想到奥尔德斯你还留了这一手啊！我记得你的星座应该是巨爵座吧？怎么以前没见过你使用过这招啊？”看着地上残留的冰霜，艾萨娜一脸好奇地问道。
　　“呵呵，这没什么。我原本就是水瓶座的候补生之一。所以关于这个星座的黄金战技多多少少还是会的。还有，撒多也是金牛座的候补生。”散去手中残留的光点，奥尔德斯微笑着解答道。
　　“这样啊！”回想了一下白礼赛奇两兄弟的身份背景，艾萨娜也就释然了。毕竟，每件圣衣的主人虽然只有一个，但是谁也没有规定每一件圣衣主人的候选人只能有一个啊。
　　“不过话说回来，你们这次怎么这么快就回来了？上次来信不是说还要三年才回来吗？”三人走在前往圣域的路上，艾萨娜转过头突然问道。
　　“你难道忘了时间吗？距离上次圣战已经两百多年了，再过几年新的圣战就要再次展开了！”撒多无奈的摇了摇头，指了指不远处的时钟塔说道。
　　“哦？已经过去这么久了吗？我怎么没感觉到？”摸了摸自己的头发艾萨娜自言自语道。
　　“···········”跟在身后的二人无言看着眼前这位极品。
　　教皇厅
　　“你们回来了啊。”正坐在教皇宝座上的赛奇看着打开大门的的三人，轻轻地点了点头。
　　“哟，赛奇小子，两百年不见，你似乎老了不少啊！不够这身子骨还是挺结实的！”看着年老的赛奇，撒多走过去拍了拍对方的肩膀到招呼道。
　　“呵呵，撒多先生依旧还是这么年轻啊，奥尔德斯先生也是。”赛奇也同样笑着说道。
　　“呵呵”一旁的奥尔德斯笑了笑没有说些什么。
　　“哟！赛奇！”推开二人，艾萨娜也向对方打了个招呼。
　　“艾萨娜小姐？！”看着艾萨娜来了，赛奇下意识地打了一下冷颤。毕竟自己曾今再有一段时间内接受过对方的“热情”拜访。
　　“好久不见了。”艾萨娜微笑着看着对方，显得是那么的人畜无害。
　　几人寒暄了一阵，便开始谈论起这段时间大路上所发生的奇人异事。
　　“呵呵，看样子，这段时间你的实力还是提升了不少啊。对了，这段时间有什么特殊情况吗？”撒多欣慰的看着对方。
　　“过奖，一百年前领悟了第八感。”赛奇谦虚的说道。
　　“哦？是嘛？呵呵呵。”听到自己曾经的学生领悟了连神话时期都很少有人能够达到的第八感，撒多开心地大笑起来。一旁的奥尔德斯也露出了欣慰的笑容。
　　“最近，欧洲各个地区突然爆发了许多奇怪的死亡事件，据说现在许多城市和村庄如今已经变成了一片死区。”与同伴分享了自己的快了，赛奇便又将话题转向了正题。
　　“的确，我和撒多在回来的时候也发现了这一情况。是冥斗士干的！”一旁的奥尔德斯说道。
　　“冥斗士？已经过去两百年了，这些冥王的做够也开始逐渐苏醒了。可他们为什么要这么做？”赛奇叹了口气，接着问道。
　　“不清楚，上一次的圣战我们是直接与他们交手，他们的力量都非常黑暗邪恶，而且拥有不死之身，但是他们还是拥有身为战士的基本荣耀！不过这一次他们这样的做法实在是有违天理！”说着，赛奇埋下头紧紧握着自己的双拳。
　　“··········”一旁的奥尔德斯和撒多也低着头沉默不语。
　　“听起来像是献祭，看样子他们是在通过杀戮来增幅自身的力量，这是信仰冥神的信徒的通用方法。看样子，冥界已经在开始行动了。”右手摸了摸下巴思索了一会儿，从渡神卡尔那里了解了大部分冥界内幕的艾萨娜说出了自己的看法。
　　“献祭吗？，看样子对方似乎也是在为这次的圣战做准备呢。”同样熟知神话历史的奥尔德斯点了点头说道。
　　“献祭？看来这些家伙现在似乎很虚弱啊！去阻止这些家伙吗？”撒多意味声长的问道。
　　“当然！守卫这片大地的和平是我们圣斗士的职责！”赛奇义正言辞的说道。
　　“那你们去吧！我就不参与了。”艾萨娜摆了摆手一脸没劲的样子。
　　“既然如此，在我们不在的这段时间里，有件事情我希望艾萨娜小姐能够办帮忙。”见对方不打算参加，赛奇便向对方提出了一个请求。
　　“什么事？”
　　“劳驾你在我们几个老家伙不在的时候，帮我照护一下圣域里的那些孩子，他们都是。”
　　“哦？这么快就已经开始招兵买马了吗？”
　　“呵呵，为了迎接圣战，这是必须的。拜托了！”
　　“放心！我会好好帮你们照护那些小鬼的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 新的一代
更新时间2012-8-14 22:57:04  字数：2424

　一身便装的艾萨娜来到离圣斗士候补生的训练场不远处的一座小山坡上，看着山脚下的广场上一群十多岁的小孩正在十几个圣域守卫的指挥下坐着举重、长跑、格斗等训练，旁边还有几名青铜圣衣的圣斗士站在场外的监督着。虽然每个孩子都已经累的气喘吁吁，但是却没有一个人选择放弃。这让他们的指导员和那几名青铜圣斗士都满意的点了点头。
　　“真是一群充满活力的小家伙啊。”看着这些努力操练的小家伙们，艾萨娜忍不住感叹道。不过一想到圣战在即，而那场战争当中只剩下史昂和童虎两个人存活了下来，原本生机勃勃的圣域又将再一次变成一座死城，静静地等待着下一次圣战的到来。虽然说自己只是为了完成任务才来到了这个世界，但是这两百年来，这里所发生的一切都被艾萨娜看在眼里。看着原本残破不堪的圣域在赛奇的努力下逐渐恢复，看着招来的工匠们和圣域的居民在赛奇的带领下将被毁坏的十二宫一座座的修复，看着原本死气沉沉，毫无人烟的圣域重新拥有了生气。而如今，新的一代战士们正在茁壮成长，虽然今后他们当中能够成为圣斗士的人没有几个，但是他们依旧努力的锻炼着，为圣域，为信仰默默奉献着自己的一份力量。这份人类心中最善良的真诚，艾萨娜并不希望它们被毁掉。
　　“你是谁？”一个很好听的声音打断了艾萨娜的思路，回过头，只见一名身穿亚麻色连衣裙，长着一头琥珀色短发七八岁左右的小女孩，手里正抱着一架有小女孩半人高大小的小竖琴，一双漂亮的浅蓝色大眼睛正好奇地看着自己。
　　“你看得见我？”艾萨娜有些很惊讶，为了减少不必要的麻烦，自己经常都是将身体灵体化了的，这个孩子是怎么发现自己的？
　　“为什么看不见？姐姐不是就在这里吗？”小家伙仰着自己的小脑袋看着眼前的这位大姐姐，漂亮的大眼睛里充满着好奇。
　　“呵呵，没什么，你叫什么名字？”看着女孩清澈的目光，艾萨娜蹲在小女孩的面前，微笑着问道。
　　“我叫费丽璐，天琴座候补生，大姐姐是谁？”费丽璐说出了自己的名字，继续问道。
　　“天琴座吗？真是个可爱的孩子呢！姐姐我是·······BERSERKER哦！”看着对方粉嘟嘟的小脸，由于不能够随便透露自己的真名，犹豫了片刻，艾萨娜便将自己英灵的职介告诉了对方。
　　“BERSERKER姐姐？”用右手的食指指着自己的小下巴，小天琴费丽璐歪着可爱的小脑袋说道。
　　“没错！费丽璐酱在这里干什么呢？”帮小家伙抚平被风吹乱的头发，艾萨娜轻声问道。
　　“练琴！姐姐要不要听？”抱着怀里的小竖琴，费丽璐一脸期待地问道。
　　“好啊！”盘腿坐下，艾萨娜一脸微笑地看着对方，等待着演奏的开始。
　　“那么，开始了。”同样坐在地上，将小竖琴轻轻地放在自己的小腿上，两双娇嫩的小手放在琴弦上，慢慢地闭上双眼，费丽璐开始了自己的演奏。一段段清脆优美的旋律不断地从那小巧的手指上灵活地弹奏了出来。
　　“这是······小宇宙？”原本闭着眼聆听着费丽璐精彩演奏的艾萨娜突然睁开了眼睛，只见随着旋律的不断弹奏，从费丽璐较小的身体的背后的上方渐渐浮现出一阵淡淡的白色光云，代表着天琴座的星象图案正若隐若现的漂浮在上空。
　　“好惊人的天赋。”看着孩子身后的异象，艾萨娜不由得对小家伙的天赋感到惊讶。
　　异象只持续了一小会儿便消失了，艾萨娜很快便从惊讶中回过神来，继续听着费丽璐的演奏。
　　“BERSERKER姐姐！BERSERKER姐姐！费丽璐弹得好不好？”一曲终了，重新睁开眼睛的费丽璐抱着竖琴走到艾萨娜的跟前，拉着对方的衣袖问道。
　　“很不错哦！费丽璐好厉害哦！年纪这么小就可以弹奏出这么优美的曲子呢！”艾萨娜认真的夸奖道。
　　“嘻嘻！没有啦！”小家伙俏皮的吐了吐小舌头。
　　接着，费丽璐又开始演奏起新的曲子，艾萨娜则在一旁静静地听着，虽然刚才的异象并没有再次出现，但是这并不妨碍艾萨娜欣赏小家伙的精彩演奏。直到费丽璐弹完了自己所学到的所有的曲子，艾萨娜便将有些累了的小家伙轻轻地抱在怀里，擦了擦小家伙额头上的汗珠，
　　“对了费丽璐，姐姐这里有一样乐器，费丽璐想不想看看？”看着一脸高兴地小家伙，艾萨娜从怀里拿出了那只被自己保存完好的银色的口琴问道。
　　“这是什么啊？”从来没见过口琴这种乐器的费丽璐好奇地凑上来问道。
　　“这是口琴，是用来吹奏的。要试试吗？”将口琴递到小家伙面前，艾萨娜微笑着问道。
　　“恩！”费璐丽点了点头一只手抱着小竖琴，一只手接过艾萨娜手中的口琴，在艾萨娜的指导下轻轻的吹奏起来。很快，刚才那首用竖琴弹奏出来的优美旋律便被费丽璐用口琴中慢慢地演奏了出来。
　　“很不错哦，费丽璐还要不要来一遍？”心中惊叹着小家伙的音乐天赋，轻轻地摸了摸对方的头发，艾萨娜接着问道。
　　“不用了，费丽璐要回去学琴了。”费丽璐摇了摇头，虽然心里很想再试一次，但是做为圣斗士候补生的她还是坚定了自己的决心。
　　“是吗？那要好好加油哦！”看着小家伙坚定的目光，艾萨娜点了点头，帮费丽璐拍掉了裙子上的杂草，鼓励道。
　　“恩！”费丽璐点了点头，转身向山下的不远处的一座小教堂的方向走去。
　　“那个········”刚走几步，小家伙转过身看着艾萨娜，低着头支支吾吾道。
　　“怎么了？”艾萨娜弯下腰笑着问道。
　　“那个·····那个，姐姐明天还会来这里吗？”抬起头，费丽璐抬头看着艾萨娜的样貌开口问道。
　　“当然！那，明天再见咯！”微笑着点了点头，艾萨娜答应道。
　　“恩！”小家伙重重地点了点头，抱着小竖琴，高高兴兴地跑掉了。
　　接下来的一个月里，艾萨娜除了帮赛奇看护圣域的日常，便就是和小天琴费丽璐在约定的地方见面，欣赏小家伙的琴艺，同时指导一下费璐丽有关小宇宙的修行。
　　一个月过后，赛奇三人回来了，艾萨娜也结束了自己圣域“保安”的临时工作，并向赛奇提出了收费丽璐为徒的意见，赛奇很痛快的便答应了。就这样，天琴座候补生正式成为了艾萨娜的学生。
　　“这几个小鬼就是你们找来的新一代的黄金候补生？恩~~长得都挺有特色嘛。眼光不错哦！”看着站在教皇大厅里的六个相貌各异的十多岁小鬼，在一旁灵体化的艾萨娜点了点头赞道。
　　“呵呵”听着艾萨娜的变相赞赏，赛奇三人不由得苦笑连连。
　　“很不错的苗子，需要我帮你们调教一下吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 黄金少年的日常
更新时间2012-8-25 21:20:51  字数：2543

　圣域·斗士训练场
　　“嘿！”
　　“哇！”只见一道白光闪过，一名健壮的少年直接被击飞出数米远。
　　“战斗的时候别给我东想西想的！”
　　“起来！继续！”
　　“是！”擦去嘴角的血迹，少年站起身应道。
　　磅！
　　又是十几个短暂的交锋，少年再一次被打飞了出去。
　　“起来！继续！”
　　“是！”
　　“哇！”
　　“起来！继续！”
　　“是！”
　　“哇！”
　　························
　　场外的观望所，有穿着训练生打扮的三名十五六岁的少年正在一旁默默的观望着这一场单方面的被虐战。
　　“我说，他们打了多久了？”看着在场中心一直被虐的健壮少年，三个偷窥少年中的一个开口说道。
　　“不知道，反正不会很短。”看了看健壮少年身上的淤青，第二个偷窥者接着说道。
　　“突然觉得老牛今天很可怜啊。完全没有还手的余地啊！”看着已经整整“胖”了一圈的被称为“老牛”的少年，第三个偷窥者开口道。
　　“同意”另外两个同时说道
　　咔嚓！
　　一击击中下巴，随着骨头破碎时所发出的声响，被称为“老牛”少年口吐鲜血，重重地倒在了地上，失去了意识。
　　“默哀·······”三人同时在胸前画了十字，默默地哀悼。
　　“出来！”将老牛击倒在地的人影，站在原地突然喊道。
　　“被发现了！”
　　“我数三下！一！”
　　“怎么办！”
　　“三！”
　　“哇！”一阵狂风袭来，三个少年被人从角落里扔了出来。
　　“你们几个将哈斯加特送到奥尔德斯那里去。”人影指了指倒在地上的哈斯加特说道。
　　“是！”三个少年不由自主的颤抖了一下，异口同声道。
　　“去吧！”人影摆了摆手，示意他们离开。
　　“嘿咻！嘿咻！”三个少年两个搭着肩膀，另一个抬着脚，飞快地向专门负责治疗圣斗士候补生的一座小药房跑去。
　　“恩？已经过中午了啊！该去见那个孩子了。”
　　—————————————————————————————————————————人形担架的分界线————————————————————
　　圣域·小药房
　　“奥尔德斯先生！”抬着浑身是伤的哈斯加特三名少年冲进来喊道。
　　“呵呵，是马尼戈特、卡路狄亚还有史昂啊。咦？你们抱着的不是哈斯加特吗？怎么了？”穿着一身白袍正处理药物的奥尔德斯看着少年手中抱着的物体，疑惑的问道。
　　“是这样的！我们········”史昂代替其他两人解释了前因后果。
　　“是吗？唉~~福祸相依啊！先把他放在床上吧。”了解了事情的经过之后，奥尔德斯不由得叹了口气道。
　　“你几个过来帮忙。笛捷尔，卡路狄亚你们也过来。”奥尔德斯指了指靠在墙边的铺着白布的木床吩咐道。
　　“是！”三人手忙脚乱的将哈斯加特抬上床。
　　“是，导师！”一名外貌清秀带着小眼睛的少年和另一名外表看起来病怏怏的长发少年正一人抱着一个药罐走了过来。
　　经过众人的急救，哈斯加特逐渐恢复了意识，慢慢地睁开了双眼。
　　“我这是·········在哪儿？”恢复意识的哈斯加特有些迷糊的问道。
　　“喂！老牛，你还记得自己是谁不？知道我是谁吗？”站在一旁马尼戈特凑上去问道。
　　“我是··········哈斯加特，你是·········螃蟹？”哈斯加特先是自言自语了一会儿，然后说出了刺猬头少年的“名字”。
　　“没错是我！等等，谁是螃蟹啊！我哪里像螃蟹了！你倒是给我说清楚啊！”马尼戈特不爽的喊道。
　　“对对对，马尼戈特！你是马尼戈特！看来我还没死啊！”
　　“的确，你成功的在那位五成的力量下存活了下来，这对于常人来说的确是一个奇迹。恭喜你！哈斯加特，你已经成功的领悟到了第七感的境界了。”手上正端着煎好的汤药走过来的奥尔德斯欣慰地看着躺在床上的少年说道。
　　“第七感？”哈斯加特疑惑的问道。
　　“是的，感受一下你的小宇宙吧。”
　　“·········！？”默默地闭上眼睛，哈斯加特明显的感觉到了自己体内的小宇宙此刻正如同火焰一般在不断地燃烧、增幅、膨胀着。一头金色的巨牛正火焰中奔跑着，一股强大的充斥在哈斯加特的全身！原本已经疲惫的身体此时正充满着活力。
　　“恭喜你！哈斯加特。”
　　“祝贺你！”
　　“没想到你这大块头居然比我先领悟了。切~~真让人不爽啊。”
　　感受哈斯加特小宇宙的升华与变化，众人纷纷为他祝贺。
　　啪！
　　就在这时，大门被打开了，一名体型彪悍的大汉和一名怀抱竖琴的柔弱少女走了进来。
　　“哦？已经醒过来了吗？”大汉看了看躺在床上的哈斯加特，满意的点了点头道。
　　“老师！”看着来者的面目，哈斯加特连忙准备起身相迎，不过，身上传来的刺骨的剧痛又让他很快的躺在了床上。
　　“好好躺着休息，虽然你已经领悟了第七感，不过那也不是万能的。好好休养一段时间吧。”走上前替自己的弟子盖上被子，大汉轻声说道。
　　“你什么时候回来的？撒多？”喂少年喝下药之后，奥尔德斯抬起头问道。
　　“今早上回来的，顺便让这小丫头来带个口信给这群小鬼。”
　　“口信？”
　　“什么口信。”
　　“明天清晨，除哈斯加特以及其他几名实力达到第七感的黄金圣斗士候补生以外，其余所有黄金圣斗士候补生，全部到竞技场参加试炼。当然，也可以全来。宣告人，教官·艾萨娜！代言者·费丽璐。”怀抱竖琴的少女正是已经长大了的竖琴小萝莉费丽璐，如今的她早已经成功为了新一代的天琴座白银圣斗士，同时也是诸多白银圣斗士当中，少数实力达到了第七感的强者。
　　“什么！”
　　“不是吧！”
　　“那个女恶魔！”
　　听到这一“噩耗”的小黄金们，顿时一下子傻掉了。对于艾萨娜，这些黄金少年都有一种本能的恐惧，除了艾萨娜的严格训练以外，更多则是艾萨娜对自己学员的严重的性别歧视，男生的训练程度永远比女生多上三倍以上。特别是艾萨娜还被教皇赛奇委托（实际是她想找点事情打发时间），包括他们在内的所有黄金候补生都接受过艾萨娜的亲自指导，每一次都把他们弄得身不如死。训练的方法也很简单，我攻你守，先给你半个小时让你攻击艾萨娜守，然后接下来的时间就是艾萨娜攻击你一直守下去，直到指导训练结束。
　　“对了，姐姐还让我给你带一句话。”
　　“？！”
　　“不要试图逃跑哦！否则，后果自负哦。”向少年们可爱的眨了下眼睛，费丽璐抱着竖琴转身离开。
　　“·················”
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？去呗！死总比虐的好！”
　　“是啊！”
　　一时间，整个小药房里的气氛显得异常阴沉。
　　第二天，清晨
　　“哟！看来你们都来了啊！”早早的站在场中心等候着，艾萨娜一脸微笑的看着到场的十三名少年笑道。
　　“教官早！”看到对方的笑脸，少年们下意识颤抖了一下，随后齐声喊道。
　　“早！早！”满意地点了点头，艾萨娜脸上的笑容更加灿烂了。
　　“那么，做好死的准备了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 女神降生所引发的风波
更新时间2012-9-8 22:49:08  字数：4633

　两百年前的人物，老一辈的黄金gg们（网上找的，可惜没有动漫版的图片）
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　5年后，教皇厅后院·雅典娜神殿。
　　作为守护大地的女神，每隔两百年，女神就会将自己灵魂和神格转世成为凡人，带领属下的圣斗士迎接圣战的来临。而供奉着雅典娜神像的女神神殿则是历代女神用来降世所准备的神降场所。如今，距离上次圣战已经过去了两白多年，女神也即将转世，受到女神神谕的教皇赛奇等人早早的便来到了女神神殿内，静静地等待着女神转世的降临。不过··········
　　“赛奇哟，你确定女神是今天转世吗？”看着明月当空的夜色，从清晨便在这里等候，身穿着南船座圣衣的撒多疑惑的问道。
　　“别着急，耐心等待吧。”一旁同样身穿巨爵座圣衣的奥尔德斯平静地说道。
　　“来了！”一直闭目沉思的头戴教皇冠，身披黑色法衣的赛奇突然睁开了眼睛说道。
　　赛奇的话刚落下，一股强大的神威突然出现在女神神殿中，但是和其他神威有所不同，在这股不可抗拒的神威里充满着温暖和光明的气息，淡淡的金色光芒照亮了整座神殿，身为女神部下的三人很快变感应到了这股力量，连忙单膝跪下，静静地恭候雅典娜女神的降临。
　　一刻钟过去了················
　　半小时过去了················
　　几个小时过去了···············
　　“··············”三人无语抬头看着女神像下依旧空荡荡的神台，按照他们两百年前的记忆，女神降临的过程虽然缓慢，但是从来也没有拖过这么久吧，发生什么事情了吗？
　　正当三人在为女神为什么还没有降临疑惑的时候，女神的神威却突然消失了，但是神台上依旧没有任何东西。按照常理，当神威散去，这应该就代表女神已经成功转世降临，可现在········
　　“············”看着空荡荡的神台，三个老爷子陷入了沉默状态。
　　“现在怎么办？”
　　“唉~~先把黄金圣斗士们都叫过来吧。”
　　“也只有这样了。”
　　教皇厅
　　这里是圣域的中心，除了作为教皇的行宫，同时也是整个圣域的最后防线。一直在这里等候的黄金圣斗士们，在受到教皇的命令之后立即赶到了女神神殿，在了解了女神降临出现了意外之后，十二位已经成为黄金圣斗士的青年俊秀们的表情就如同之前的三位元老一样，僵在了那里。
　　“啊？女神没有降临？老头子你是不是记错时间了！”身穿巨蟹座圣衣的马尼戈特一脸吃惊地说道。
　　“不可能，我的确受到了女神的神谕，降临之日就是今晚。”教皇赛奇肯定的说道。
　　“那我们现在怎么办？女神不在的话，就无法领导我们打赢圣战啊！”站在一旁身穿天秤座圣衣的童虎说道。
　　“说这话有什么用？现在女神并没有出现不是吗？”特别从卡农岛回来的双子座的德弗特洛斯冷笑道。
　　“············！”一直沉默的艾尔熙德听到这话之后抬起头，用冰冷目光盯着对方。
　　“哼！”察觉到对方敌意的德弗特洛斯以同样的目光回应着。
　　“好了，你们两个！现在可不是内讧的时候，要是让大教官看到就不好了！”一旁的希绪弗斯连忙打圆场道。
　　“·········”听到大教官这个词，两人不由自主的打了个冷颤，同时收回了目光。
　　“话说回来，大教官今天似乎没有来呢？”环望了下四周，金牛座的阿鲁迪巴（继承了金牛座黄金圣衣之后，哈斯加特便将自己的名字改成了阿鲁迪巴作为纪念）疑惑的说道。
　　“这件事情我知道。”一个女性的声音从几人的身后响起，一名银白色圣衣，右手环抱着一架造型精美竖琴的少女走了进来。
　　“你是········天琴座的费丽璐，你知道女神的下落吗？”看清楚了少女的样貌，教皇赛奇略显焦急地问道。
　　“不，女神的下落我并不知道，我只是向诸位带来了一句话。”费丽璐摇了摇头慢慢地回答道。
　　“带话？”
　　“是的。十年后，请前往意大利将女神带回，迎接圣战。”
　　“十年之后？意大利？这句话是谁说的？”教皇赛奇疑惑地问道。
　　“是艾萨娜姐姐说的，她打算离开圣域一段时间。短则数把月，长则五六年。”
　　“太好了！”一听到这个消息，诸位黄金少年内心中不由得激动万分。
　　“是这样吗？看来这件事情不用我们担心了。那么，希绪弗斯！艾尔熙德！”一听是艾萨娜的意思，赛奇便不再追究了，看了看在座的诸位黄金圣斗士们，开始下达了自己的命令。
　　“在！”
　　“你们两个继续去探查有关双子神的情报。”
　　“是。”
　　“德弗特洛斯，麻烦你继续坐镇卡农岛了。”
　　“哼，就算你不说我也打算回去了。”
　　“至于其余各位，麻烦你们继续坐镇十二宫，守卫圣域！”
　　“是！”
　　德国·黑森林（名字是随便起的，大家不要在意）
　　这里是德国与意大利边境之间的一片森林，此时正值冬季，被白雪覆盖的森林里的大部分生灵都已经躲在自己准备好的巢穴中度过这寒冷的冬季，整片森林显得格外宁静。
　　然而就是这片平静地土地上，却有一个身披斗篷的娇弱少女，正在雪地里艰难地移动着，走了一会儿，少女有些累了，便走到附近的一颗大树下，靠在树干上闭上眼休息。
　　“哇~~~哇~~~~”
　　一阵婴儿的哭泣声从少女的斗篷里传来，听到孩子哭声的少女连忙睁开眼睛，解开斗篷，将绑在自己胸前布兜里的婴儿取出来抱在怀里小声安慰着，随后便开始解开胸前的衣服，开始喂奶。。
　　这是个男孩，看上去还不到两个月大，此时小家伙正用小手抓着母亲的胸口，使劲吮吸着母亲甘甜的乳汁。
　　“咪唔~~~”吃饱了的小家伙依偎在母亲怀里睡着了，粉嘟嘟的小嘴里时不时的发出一阵类似小猫的叫声。
　　“哟西~~哟西~~天马~~我的好孩子”整理好衣服，少女将孩子抱在怀里，用脸轻轻地摩擦着孩子娇嫩的皮肤，享受着着难得的天伦之乐。
　　“哦！太温馨了！不过只有母亲和孩子未免太单调了吧？不如，让爸爸也一起加入好不好？”一个黑影出现在母子两的身后微笑着说道。
　　“是你！”少女惊恐地看着眼前的这个穿戴着晚礼服一脸微笑着看着自己的男子，这个恶魔！
　　“很不错嘛？真没想到你居然可以从那里逃出来啊！干得好！”男子笑着对少女比了一个大拇指。
　　“你到底想要干什么？杳马！”没有理会对方的言语，少女愤恨地喊出了对方的名字。
　　“嘿嘿嘿，别把我想得那么坏嘛，亲爱的帕蒂塔。我这可是为了咱们一家的未来啊，撒，把孩子给我吧！”杳马依旧眯着微笑着，伸出手抚摸着少女苍白的脸。虽然保持着笑容，但此时他的笑容却让人不寒而栗。
　　“休想！”帕蒂塔坚决地摇了摇头，，甩开了对方的手将孩子紧紧地抱在怀里转身逃跑了。
　　“嘿嘿嘿！哈哈哈！哈哈哈哈！！！”看着少女逃离的背影，杳马疯狂的笑着，恐怖的笑声让帕蒂塔不由得加快了脚步希望能够逃离这个噩梦。
　　不知道跑了多久，体力不支的帕蒂塔一下子摔倒在地，孩子也怀中掉在了地上，正当帕蒂塔准备把孩子重新抱回怀中的时候，耳边却传来了呼喊声。
　　“找到了！就在这附近！”
　　“分散开！这次一定要找到她！”
　　听到声音越来越近，倒在雪地上的帕蒂塔吃力地支起身子，将孩子重新抱在怀里，拖着已经受伤的右脚，忍着剧痛继续逃亡。
　　“呼~~呼~~~”靠着一颗树旁的帕蒂塔已经没有逃跑的力气了，听着越来越近的叫喊声，看着怀里幼小的生命，帕蒂塔脸上露出了绝望。
　　“哎呀！他们似乎快到了呢？你该怎么办呢？”不知什么时候出现的杳马幸灾乐祸地看着眼前这个绝望的少女。
　　“把孩子交给我吧，再怎么说我也是天马的父亲。你应该也不希望孩子落在双子神的手里吧。”杳马用带着怜惜目光看着无助的帕蒂塔，脸上却带着残酷的微笑。
　　“············”帕蒂塔低下了头，看着怀里依然熟睡的天马，不由得失神了。
　　“快点给我！你难道要让双子神知道天马的身份吗！”杳马有些不耐烦的催促道。现在自己还没哟完全恢复，要是被双子神发现了自己的真实身份，自己之前的计划就全泡汤了。
　　“我·········”帕蒂塔犹豫了，她知道自己的孩子身份，也知道如果孩子落在冥王军里是什么下场，但是她同时也不希望自己的孩子成为眼前这个恶魔手中的棋子。下意识地，帕蒂塔将怀中的天马又紧紧地抱着。
　　“给我！”杳马脸色已经变了，一把从帕蒂塔的怀里抢过了孩子，并将另一只手刺穿了少女的心脏，狞笑着消失在了空气当中。
　　“找到了！在这里！”就在这时，负责搜寻帕蒂塔的冥斗士们来到了这里。
　　“在这里，潘多拉大人。”在一位体型高大的冥斗士的带领下，一名手持三叉戟，身穿黑色连衣裙的小女孩一脸冷漠地从人群中走了出来。
　　“潘多拉大人！”周边的冥斗士连忙跪下行礼。
　　“帕蒂塔···········”潘多拉神色复杂的看着靠在树旁的少女，慢慢地走了过去。
　　“·········”帕蒂塔并没有回应，只是侧着身子静静地靠在树干上一动也不动，看上去就像是睡着了一样。
　　“帕蒂塔，你·····！”潘多拉走上前抓着少女的肩膀，让她正对着自己，却只看到了少女渐渐冰冷的身体以及从胸口不断涌出鲜血。
　　“她已经死了，潘多拉大人。”一名冥斗士走前看了看说道。
　　“我知道！你们先退下。”看着已经死去的帕蒂塔的尸首，潘多拉缓缓地开口说道。
　　“潘多拉大人。”
　　“退下！”
　　“是！”
　　“帕蒂塔，帕蒂塔！”感觉到冥斗士已经逐渐远去，潘多拉扔下了手中的三叉戟，冲上去抱着少女逐渐冰冷的身体，哭喊着少女的名字。
　　“你看上去似乎很伤心？看来她对你好重要。”一个
　　“谁？”一手拿起地上的三叉戟，潘多拉一脸戒备地看着四周无人的森林。
　　“不用紧张，孩子。我只是一个路过的幽灵罢了，这对于你而言着应该不陌生吧。”女人的声音继续说道
　　“幽灵？既然身为亡魂，你难道不知道我的身份吗？”潘多拉冷着小脸问道。虽然成为冥王军统帅的时间不长，不过幽灵这些低等亡魂在自己眼里是无所遁形的。但是现在，自己找到对方身影，仅仅只能在耳边听到对方的声音，这不由得让潘多拉感到惊讶。
　　“我当然知道！你叫做潘多拉，统领着一百零八魔星的少女，冥王的使者。说实话，我很喜欢潘多拉这个名字哦！问你个问题，你希望这个女孩活过来吗？”女声笑着说道。
　　“什么？”
　　“没听清楚吗？我是说，你·希·望·这·个·女·孩·活·过·来·吗？”见对方没听明白，女声一个字一个字的念道。
　　“你到底是谁？身为亡魂的你应该有名字吧。还有，立刻现出你的身形！”潘多拉举起手中的三叉戟，一道道紫色的电芒正不断地在戟刃上跳跃着。
　　“呵呵，你真的想知道的话我就告诉你好了。我现在叫做提丰，这样你该满意了吧。”一团迷雾散过，出现在潘多拉眼前的是一位，身穿和冥斗士一样色彩盔甲的女战士。因为残留的迷雾让潘多拉无法完全看清楚对方的样貌，但是对方那对金色的兽瞳却让自己的内心感到一阵温暖。
　　“带我去见双子神吧，我有事情找他们谈谈。”将帕蒂塔的尸首收入空间，女战士抱起潘多拉帮她擦去眼角的泪珠，轻声说道。
　　正当潘多拉准备回答的时候，小女孩的脸色却突然开始变得苍白。
　　“哎呀，已经来了吗？貌似已经有两百年不见了，达拿都斯，修普洛斯。”女战士抬头看着夜空下出现两道巨大的黑影说道。
　　“我认得你！你就是两百年前的那个挡下我攻击的那个女人！”其中一个黑影开口说道，象征着死神标志的黑色六芒星图案浮现在黑影的头顶。
　　“哟！能不能换个地方？我有些事情要和你们谈谈。”轻轻地摸着潘多拉的头发安抚着不断颤抖的小女孩，女战士抬头望着两位黑影说道。
　　“什么？一个凡人居然想和神明交谈？”达拿都斯的黑影的语气中充满了嘲讽，性格高傲的死神准备让对方的狂妄受到一点惩罚。
　　“等等，达拿都斯。”另一个黑影制止了达拿都斯，象征着睡神的白色六芒星图案也浮现了出来。
　　“我感觉你的体内隐藏在非常强大的力量，你想谈些什么？”修普洛斯的黑影开口说道。
　　“先找个安静一点地方如何？”
　　“可以，到我的梦界来做客如何？”
　　“没问题。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 第一百零九位魔星
更新时间2012-9-13 20:45:25  字数：3487

　梦界,一个夹杂在现实与虚幻之间的世界，这里由睡神修普洛斯以及他的孩子·梦之四神所统治着。在这里沉睡者的不是历史上不是无双的英雄就是贤明的君主，他们的灵魂沉寂在梦之四神为他们打造的梦界当中，永远地沉睡在自己的梦中，无法进入轮回。就连神界的第三代神王，被称为“天王”的宙斯也曾经陷入到梦界当中，差一点无法醒来。除了梦界的掌管者外，不会存在任何醒着的生物，不过这次却出现了特例。
　　“恩！很不错的茶。”在睡神的空中庭院里，坐在椅子上品着手中乳白色状花茶，感受着茶叶清香的艾萨娜赞叹道。
　　“这是梦界特有的曼陀罗花的花瓣所泡的茶，可以去除人心的繁琐和疲惫。”坐一旁修普洛斯开口说道。
　　“哦？没想你居然会拿特产来招待我这个外来客。”放下手中的茶杯，艾萨娜玩味的说道。
　　“身为神明来说，对于到访者自然要给予神的大度。除非对方心怀恶意以及对神的不敬。”将茶杯放在桌上，修普洛斯看着茶杯里漂浮的花瓣，淡淡的说道。
　　“有点意思，我还以为你和你弟弟一样，都不打人类看在眼里。”艾萨娜有些惊讶地说道。
　　“哼！”和修普洛斯并肩坐在一起的达拿都斯不屑的冷哼了一声。
　　“我是睡神，并不是带给生灵死亡的死神，我只负责掌管人类的梦境。对我来说，研究人类的梦境，了解他们的欲望和情感，往往比赋予他们死亡要有趣的多。”说到这修普洛斯的表情有些沉醉。
　　“这么说，你还是一位学者喽？”
　　“呵，我可不是什么学者，我只是对这些东西比较感兴趣罢了。你们人类所谓的学者，在我看来也只不过是目光短浅的呆子罢了。那些学者和你们人类如今宗教当中所谓的神的仆人，在我眼里，他们除了比其他愚昧的人类懂得多些，思维略显活跃一点以外，没什么特别的。前者是依偎的寻求真理而忘记了自己所处的时代，后者则是打着神明的幌子到处招摇撞骗罢了。”修普洛斯嘲讽的说道。
　　“这点我同意你的看法，不过这也是人类的特别之处不是吗？就好像你在一缸水里面放进一块糖一样，虽然不起眼，但是时间久了，甜味自然便融到了水当中，水也因此变的甘甜。而且，并不是所有的神智者都是恶心的政客，神职人员当中也还是有一心奉献神明的存在，他们仅仅只是为了帮助更多的人，而不是为了统治。”艾萨娜开口反驳道。
　　“好了！我可没有兴趣再听你们继续谈论下去，人类始终都是无知愚昧的，这有什么好谈的！表明你的来一吧！你到底想跟我们谈什么？”达拿都斯打断二人的对话，直奔主题道。
　　“好吧，既然你那么着急的话。不过在此之前，我还有一个问题想问你们，作为冥王的亲信，你们冥界究竟是为了什么而发动战争？”艾萨娜点了点头，说出了自己最后一个问题。
　　“·············”面对这个问题，双子神集体沉默了。
　　“你为这个干什么？”最终，还是睡神修普洛斯开口问道。
　　“呵呵，我知道冥王对你们兄弟两个有恩，他帮助你们兄弟两解脱了连体人的命运。不过我的提醒你们，你们最好还是如实回答我的问题，这关系到你们的君主！冥王哈迪斯今后的命运！信不信由你！”艾萨娜慎重的说道。
　　“哼！大言不惭！区区一个人类罢了。”听着对方的“谎言”，达拿都斯开始嘲讽，将人这个字说得很重。
　　“唉！好吧！既然如此那我们也没什么好说的了，那我就告辞了。毕竟你们是高傲的神啊！”一脸惋惜的耸了耸肩说道，艾萨娜便起身离开。
　　“你别忘了，这里是梦界！凡人根本无法离开这里！”达拿都斯站了起来怒喝道。
　　“是吗？”轻轻地用手在空中一划，一道一人高两米宽的次元裂缝出现艾萨娜的面前。
　　“不可能！”达拿都斯有些震惊，区区人类为什么可以做到这个地步？切割空间这种能力就算是神明，最起码也得要是侍神的能力才可以做到啊！（PS:神明的实力分化：仆神、侍神、从神、主神、神王。分别以小宇宙当中的第七感巅峰到第九感的实力划分）
　　“世俗中有句俗话——一切就有可能！只要找到了适当的办法，就可以做到。”艾萨娜微笑着说道。
　　“刚才的那招，应该就是圣域当中的黄道十二宫·山羊座的绝技·圣剑对吧？我记得这应该是山羊座的历代传承绝技吧？只有成为山羊座的黄金圣斗士的人才可以使用。这么说的话，你是圣域的人？”一直在一旁旁观的修普洛斯看了看正在开启的次元空间，又看了看艾萨娜手上所闪烁的一丝寒光，缓缓地开口说道。
　　“不愧是博学的睡神，这的确就是山羊座的绝学·圣剑。不过我并不是代表雅典娜和圣域。”艾萨娜摇了摇头否认了对方的说法。
　　“哦？那你是什么人？”修普洛斯感到有些好奇道。
　　“你听说过英灵吗？”
　　“什么？这么说你是··········”这回连修普洛斯也无法保持常态了，毕竟英灵这种特殊的存在只属于一个不，一位大人——五大创世神之首·众神之母·大地女神·盖亚！
　　“没错！我就是代表盖亚以及其余四位创世神来给你们下达最后通牒的，这场闹剧是时候该结束了！”
　　“·············”双子神沉默了，最为冥界明面上仅次于冥王哈迪斯的最高存在，他们知道这句话到底意味着什么。
　　“哼！英灵又怎么样？五大创世神的最后通告又怎么样！只要帮你干掉了！就没有人可以阻止哈迪斯的心愿了！去死吧！恐惧天命！”达拿都斯突然发动偷袭，之间用自己的绝学轰向了站在原地的艾萨娜，巨大的黑色光球瞬间便吞没了艾萨娜的身体，地上只留下了一道巨大的深坑。
　　“太莽撞了！达拿都斯！对方是盖亚大人的使者，你把她杀了会彻底得罪盖亚大人的！”回过神来的修普洛斯连忙呵斥着自己兄弟的行为，同时心里也不由得松了一口气，对方已经死了，自己还可以将时间争取到这次圣战结束。
　　“为了保护君主，不惜袭击自己无法抗衡的存在。恩，勇气可嘉！”空中突然回想起艾萨娜的声音。
　　“什么？”
　　“不过呢，我可不是那种别人打了我，就不会还手的软蛋！你也接我一招！”突如其来的一击重拳击打在了达拿都斯的右脸上，巨大的力量将达拿都斯整个人都轰飞了起来。
　　“你还活着？”
　　“那当然！要是那么容易就死了，我又怎么可能被盖亚大人委托呢？”扭了扭有些僵硬的脖子，盔甲和衣服上都沾满血迹的艾萨娜回过头说道。大大小小的伤口也正在以极快的速度逐渐恢复着。
　　“·········”修普洛斯沉默不语，能够单纯用力量将死神达拿都斯击飞的，除了大力神海格力斯以外，估计没有其他人可以做到了！这个女人倒是是什么来历？既然身为英灵，那为什么自己的记忆中从来任何有关对方的信息呢？
　　“你这家伙！居然敢把我··········”摸了摸已经乌青的右脸，达拿都斯愤怒地喊道。
　　轰！话还没说完，又是一记重拳，又是击打在同一个地方，达拿都斯又一次被打飞了，这一次他被轰到了庭院的天花板上，然后重重地落在地上。
　　“继续吗？”看着倒在地上的达拿都斯，艾萨娜冷笑着问道。
　　“混蛋！你惹怒我了！”恐怖的神威从达拿都斯的身上弥漫开来，穿上死神神衣的达拿都斯红着眼怒视着艾萨娜，仿佛一同凶恶的猛兽。
　　“还想被我打一次吗？”同样穿上了魔物圣衣的艾萨娜握着拳头挑衅道。
　　“住手吧！达拿都斯！”一个威严的声音突然从空中响起。
　　“哈迪斯大人！”听出声音的主人的修普洛斯连忙跪下行礼道。
　　“哈迪斯大人，请您不要阻止我！我杀了这个女人来挽回我的尊严！”
　　“神的尊严不是鲁莽。达拿都斯！收起你的神衣！”
　　“·······是！哈迪斯大人！请您原谅！”重重的埋下了头，收起神衣的达拿都斯也跪下。
　　“强大的英灵，也请你原谅达拿都斯的鲁莽，他也是为了效忠。”说完，一团黑影浮现半空当中。
　　“总算现身了吗？我还以为你正忙着转世肉体的事情呢！哈迪斯阁下。看来卡尔说的不错，你们三兄弟当中，你是最具神性的。”见冥王已经现身，艾萨娜也解除了战斗姿态，魔物圣衣化作一团烟雾回到了艾萨娜的身体当中。
　　“过奖了。那么，能否告诉我，你究竟为什么来到这里呢？英灵阁下？”哈迪斯开口问道。
　　“能借一步说话吗？这件事情只能有你一个人知道。”环绕了下四周，艾萨娜慎重的说道。
　　“好的。”哈迪斯答应道。
　　“哈迪斯大人！”
　　“无妨！修普洛斯，达拿都斯你们负责守卫这里。”说完，哈迪斯便邀请艾萨娜进入到小庭院附近的一个偏庭里。
　　“是！”双子神连忙应道，分别站在门口的左右两侧，小心翼翼的戒备着。
　　一个小时之后，偏庭的门打开了。艾萨娜和哈迪斯同时从里面走了出来。
　　“修普洛斯！达拿都斯！”
　　“哈迪斯大人！”双子神连忙鞠躬行礼道。
　　“给你们介绍一下，这位以后就是我冥王军的第一百零九位魔星·天魔星·提丰巨妖·艾萨娜！地位与你们同等。”哈迪斯的声音带有一丝愉快。
　　“什么？！”双子神一脸震惊的相互看着对方，怀疑自己是不是听错了。
　　“哟！请多多指教了！”穿着已经变成冥衣颜色的魔物圣衣的艾萨娜微笑着跟双子神打招呼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 来自神界的访客（上）
更新时间2012-9-19 21:47:09  字数：2506

　距离艾萨娜离开圣域之后的时间一个月左右。
　　“这里就是圣域吗？没想到当年如此繁华的都市居然变成了现在这幅摸样啊！”一个金发碧眼的青年男子看着通往圣域的小山道感叹道，听上去，对方似乎在很久以前来过这里。
　　“喂！你是谁？”负责巡逻的圣域守卫们发现闯入者，站在山崖上喊道。
　　“喂！你们就是这座城市的士兵吗？”男子抬头看了看守卫们问道。
　　“士兵？算是吧。”领头守卫下意识的回答道。
　　“哦？这么说你们应该很强喽？太好了！”听到守卫的回答，男子脸上闪过一丝狞笑。
　　“哇！”守卫们还没来得及反应，就感觉自己的身体被什么东西撕裂了！一群人七零八落的躺在血泊里。
　　“切！太弱了！”看着守卫的
　　“你是什么人！为什么袭击我们的人？”从附近赶来的撒多看着死去的圣域守卫们严肃的问道。
　　“哦？又来一个？长得还挺壮的嘛！让我看看你够不够结实！”说完，男子手中射出一道白色的光芒。
　　当！
　　“你是神明？”用手上坚硬的护臂挡下了这道攻击，察觉到了白光所夹杂着浓厚的血和铁锈味，撒多神色凝重地问道。。
　　“哦？你为什么这么想？”青年扬了扬眉头问道。
　　“寻常人的杀气可没有浓厚！就算是浴血沙场的老兵的杀气也比不上你身上的味道重！那是在战场上特有的气味！一般人是达不到这种程度的！根据我的了解，你是应该就是战神·阿瑞斯吧！”
　　“呵呵，猜得不错！可惜偏了一点。我可不是伟大的战神殿下！我是战神·阿瑞斯殿下坐下的狂斗士之一·双手剑士·安格洛斯！（注：战神手下狂斗士的名称全部都是以兵种来命名。）此次来圣域，只是想拜访一下我殿下的那位同父异母的姐姐雅典娜罢了。能告诉我她在哪吗？”安格洛斯微笑着问道。
　　“无可奉告！”撒多的眼里透着寒光，心里暗道“女神不在圣域的事情已经被这些神明察觉了吗？”
　　“你会告诉我的！很快！”安格洛斯又射出了一道白光，这一次，白光中的战争气味更加浓厚了，速度也快的惊人！
　　“哼！同样的招式对圣斗士是没有用的！”向后斜垮了一步，撒多轻松地躲开了这一道攻击。
　　“圣斗士？报上你的名字吧！我可从来不斩杀无名者的头颅。”见对方多来了自己的攻击，安格洛斯不由得提起了些兴趣。在他漫长的记忆中，很少有人可以这样做到。
　　“南船座白银圣斗士·撒多！你也接我的！”撒多向前打了一拳，一道高达数十米的巨浪拔地而起。
　　“小意思”安格洛斯轻轻右手握拳向前一挥，巨浪被一分为二。
　　“你得意太早了！”
　　“什么？！”只见被分开的浪花分别化作了两道水柱从高空中直接朝安格洛斯的头顶落下。
　　“该死！”虽然不知道对方是怎么做到的，但是安格洛斯还是很快的做出了反应，只见他双手抱拳，用手心中的抽出了两把细长的宝剑！双剑相交，一道道剑气在他的身边四处纵横，将水柱劈成了一片片水花。
　　“武器？”看着对方手中闪烁着阵阵白光的双剑，撒多感到有些惊奇，他发现对方的武器的材质竟然和自己的圣衣的材质惊人的相似！
　　“当然！和你们圣斗士的圣衣一样，我们狂斗士手中的斗兵就是我们的圣衣！和你们这些只知道用拳头的家伙不同，我们狂斗士从神话时代开始就拥有自由杀戮的权利的，不需要那些脆弱的盔甲！（PS：个人设定，请不要在意。蛇尾巴觉得战神只需要拿着武器就可以了，反正这家伙也是个智商不过二十的傻子。）”
　　“哦？这倒是很符合你们这些家伙的品行啊！一群嗜血的屠夫！”撒多不屑的说道，身为圣斗士，对于无意思的杀戮都是很反感的。
　　“多谢夸奖！死吧！”
　　“别以为你拿着剑我就怕你！让你见识一下圣斗士的力量！”
　　“GreatHorn（巨型号角）！”（之前说过了，撒多以前是金牛座的候补生，会金牛座的招式没设么好奇怪的。）
　　“godfront（神锋）！”
　　—————————————————————————————————————————————————————————————
　　德国·海德里希城堡
　　“这就是冥王殿下手下冥斗士的实力吗？除了不死之外，看起来似乎并没有什么特别的嘛。”城堡的门口，用脚踢了踢身上插着五六根箭矢躺在地上的冥斗士，一名手中拿着一把造型精细的强弩长着一双鹰一般瞳孔的眼睛的青年摇了摇头叹息道。
　　“竟敢别小看我们！上！”又有一群冥斗士冲了上来。
　　“来多少都是一样的！”将强弩随意的朝前一射，只见无数的黑色箭矢如雨点般向前落下。
　　“哇！”有一群冥斗士被射成了马蜂窝倒在地上动弹不得。
　　“最大警戒！”一道灰色的冲击波突然从城堡内的飞出朝着对方飞去。
　　“好险！好险！差一点就被击中了”闪过这次突袭的鹰眼青年夸张地摸着自己的胸口有些后怕的说道。
　　“这里可不是你这种人可以随便放肆的！”一名身材高大身穿黑色巨龙铠甲的金发少年从城堡内走了出来，跟在他后面的还有两名体型同样高挑分别长着银色和黑色长发的少年跟他一起并肩走了出来。
　　“没想居然能在这里碰到大名鼎鼎的冥界三巨头啊！在下真是感到万分荣欣。拉达曼迪斯阁下！米诺斯阁下！艾尔哥斯阁下！”看到三位少年的外貌，对方连忙鞠躬洗礼道。
　　“报上你的名字，擅入者！”冷冷的看着倒在地上的冥斗士的尸体，拉达曼迪斯皱着眉头问道。
　　“你们好！在下是战神殿下座下狂斗士之一的神射手·凯尔特，请多多指教！”
　　“狂斗士？神界的人为什么会来这里？难道说连战神也打算插手这场圣战吗？”一旁的米诺斯也皱着眉头，不过被他自己额前超长的刘海给挡住了。
　　“管他的，把他解决掉好了！”最喜欢杀戮的艾尔哥斯狞笑着说道。
　　“说的也是，既然他擅自闯入了冥王军的地方，还杀害了不少冥斗士，这已经是死罪了！”拉达曼迪斯点了点头说道。
　　“你来还是我来？”米诺斯看了看另外两位同伴问道。
　　“请容我打个岔，你们三个可以一起上。”凯尔特微笑着打断道。
　　“这家伙够狂妄的！”
　　“想死的话我就成全你！”
　　“有意思，我期待等下你惨叫的声音。”
　　虽然冥界三巨头都是性格高傲的强者，但是也绝对不容人对方如此的戏弄！三巨头点了点头，同时向对方发动了进攻。
　　“GreatestCaution（最大警戒）！”
　　“GiganticFeatherFlap（巨翼翔风）！”
　　“GalacticaDeathBring（银河死亡终结）！”
　　“就让我见识一下吧！冥王三巨头的实力”面对三巨头的强烈攻势，凯尔特眼中闪过一丝金光，强弩瞄准前方，轻轻扣动机弩上的扳机，密密麻麻的箭矢不断地浮现在凯尔特的上空。
　　“矢之雨（Rainofvector）！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 来自神界的访客（下）
更新时间2012-9-23 13:47:51  字数：3480

　战神·阿瑞斯，在宙斯的子女中排行第四，与神后赫拉所生的第二个孩子。生性嗜血、好战、残暴。虽贵为十二主神，但他的生活作风比起他的父亲宙斯一样糜烂不堪，被宙斯的其余子女和诸神厌恶。比如与自己的妹妹纠纷女神·厄里斯肆意散发恐惧和战争并以此为乐。还有勾引自己哥哥火神·赫菲斯托斯的妻子美神·阿芙洛蒂特，不过最终还是被自己的兄长发现并设计让他们当中出丑。据说美神之子小爱神·丘比特其实就是他的孩子。
　　————————————————————————
　　正当圣域和冥王军与战神殿的使者打得正火的时候，远在意大利照看女神和亚伦以及天马的艾萨娜也遇到几位使者。不过和陷入僵持的冥王三巨头与撒多不同，在艾萨娜的眼里这几个家伙的实力没有被自己看在眼里，比如现在正被自己掐住脖子提在半空中的这个家伙。
　　“怪·······怪物！”吃力地从嘴中吐出这两个字，满脸鲜血的狂斗士一脸恐惧的看着眼前的这个女人。虽然自己和其他同伴的实力在战神殿当中只能算是中流，但好歹也算是这个层次的高手了，但是居然只是在一瞬间就被这个女人干净利落的收拾掉了！这个家伙到底是什么来头？难道说守护在雅典娜身边的人都是这样的存在吗？
　　“多谢夸奖，不过我很好奇你们为什么会来到这里，是有人对你们通风报信了吗？能告诉我是谁吗？还有你们的身份？”歪着头看着在自己手中奋力挣扎的狂斗士，艾萨娜开口问道。
　　“休想！”
　　“哦？你确定？难道说你也变得和你的同伴一样吗？要不要再考虑一下？”艾萨娜用另一只手指了指身后不远处正躺在血泊里的两具支离破碎的尸体说道。
　　“·········”狂斗士沉默了一会儿，但最终还是坚决地摇了摇头，身为战神手下的战士是绝对不允许投降的。
　　“还是不说吗？”无奈的摇了摇头，艾萨娜用力捏断了对方的脖子，将尸首堆积在一起后便召唤出一团黑焰扔了过去，黑色的火焰迅速在尸体上蔓延开来，将他们烧成为了灰烬。
　　“差不多该回去了吧。那些小家伙们也该饿了吧。”抬头看了看已经接近黄昏的天空，艾萨娜将扔在地上的修女服和装着食材的篮子整理干净重新穿上，提着篮子的艾萨娜开始往城市里平民区的方向前进。（PS：恩，因为身处意大利的缘故，考虑到方便日后的行动，艾萨娜便偷了几件修女用的服饰，修改了这个区域教会负责人的记忆，以方便照护女神以及其他两个孩子。）
　　“好恐怖的大姐啊！没想到三名战神殿的狂斗士居然这么简单就被她解决了，真不愧是哈迪斯称为提丰巨妖的女人啊！”一旁一直潜藏在时间裂缝里观战的杳马看着地上的灰烬，一脸后怕的说道。
　　“话说回来，这家伙究竟是从哪里冒出来的，为什么我在时间回廊里寻找不出这个女人存在的时间呢？”摸了摸留着胡渣的下巴，杳马感到有些疑惑，不过随后便放弃了。
　　“嘛~~先放在一边吧！我现在可不想被那个女人给分尸啊！话说回来那家伙也真恐怖的啊，话也不说直接就把那三个家伙个干掉了。对方好歹也是战神的部下啊。真是的！”
　　“那么，让我看看究竟是什么原因让阿瑞斯那个家伙参入了这次圣战呢？我可不希望那条疯狗把我的舞台捣乱了啊！真是的，要不要找修普洛斯和达拿都斯那两兄弟商量一下呢？麻烦啊！要不要先去看看看天马呢？不过要是被那个女人发现了的话·············”在原地吐槽了一阵子好一会儿之后，这家伙便再一次消失了。
　　贫民区·教会托儿所
　　“我回来了。”
　　“啊！姐姐回来了。”一名年长的女孩子起身迎接道。
　　“恩，大家今天都乖不乖？”
　　“乖！”孩子异口同声道。
　　“米可，你先带孩子们去拿些柴到厨房，再把这些牛奶放好，我去做饭了。”将篮子里的牛奶交给米可，艾萨娜转身便向厨房走去。
　　“好！大家走吧！”
　　“哦！”
　　听着门外孩子们的欢笑声，艾萨娜心中不由得一暖，这让她想起了在生前照护尤妮卡的日子，虽然现在照护的孩子有点多，但是心中的那份温暖却是相同。自从成为了背负者之后，经历着厮杀和人性的丑恶和阴暗面的艾萨娜非常珍惜此时的时光，哪怕就算只有短短的十年也好。
　　晚饭过后
　　将孩子都安顿睡下之后，艾萨娜回到了自己的卧室。来到床边摆放着的三张简易的婴儿摇篮，看着正在躺里面睡的正香的三个小家伙们，艾萨娜的眼中充满着温柔。但是一想到今天下午的那三个来路不明的家伙，艾萨娜的脸色又变得严肃起来。
　　“看来我得去趟圣域了。”
　　—————————————————————————————————————————准备晚餐的分界线———————————————————————————————————————————
　　圣域·山坡小道
　　“真是一场尽兴的杀戮啊！”
　　说完了口中的遗言，握着两柄短剑的安格洛斯重重的倒在了地上失去了生机，身体也逐渐化成金沙消失在风中，只留下了两把断剑在地上静静地撒发着淡淡的白光。
　　“靠！该死的！这下亏大了！”靠在岩壁上喘息的撒多嘴里吐出了几口黑色的淤血，用手捂着腹部上的一道正不断流血的伤口，地上和岩壁上也被撒多身上的鲜血染红了。
　　虽然身为英灵不会死亡，但是差点被对方砍成一块块腊肠的撒多还是有些后怕。之前的战斗中对方的那种以伤换伤不要命的方式让自己一开始吃了不小的亏，但是比起另一个疯子的战斗方式，对方的进攻还不算什么。在以差点被对方一刀两断的情况，抓住机会的撒多用南船座的最大奥义·无畏航行将对方身体撞了个粉碎才得以胜利。
　　“撒多大人！”终于赶来的阿鲁迪巴和雅柏菲卡看到浑身是血的撒多连忙跑了过来。
　　“是你们啊。”吃力地抬起头，撒多松了口说道。
　　“撒多大人您这是？”
　　“死不了。臭小子，你去把那两把剑带到教皇殿。小鱼仔，你过来扶我一把。”
　　“是！”两人连忙过来，捡起地上的两把断剑，然后一人搭着撒多的一边胳膊朝教皇厅的方向走去。
　　教皇厅
　　“辛苦你们了，先下去吧。”
　　“是！”
　　“到底发生了什么事情啊？撒多前辈，为什么你会？”见二人已经离开，赛奇连忙跑过来扶起赛多坐到教皇宝座上问道。
　　“是这样的。”坐在椅子上的撒多简单的将事情的经过告诉了赛奇。
　　“战神阿瑞斯的使者？奇怪了，他为什么会插手这次的圣战呢？”
　　“咳！咳！看来我暂时无法帮忙了，赛奇小子。”伸出手，看着开始变得有些透明手掌，撒多苦笑着说道。
　　“没事吧，前辈！”
　　“放心，只是暂时无法维持这幅身体罢了。灵魂力量消耗太多，估计我得保持灵体状态休养一阵子了，幸运的话我还是可以恢复的。对了，这件事情就拜托你和奥尔德斯了，实在不行的话把白礼那小子也拉上吧。记住！千万别让那些小鬼知道啊。”
　　“我知道了。”
　　“那就好。”欣慰点了点头，撒多便消失在了大厅当中。
　　“恩，来晚了吗？”
　　“艾萨娜小姐？你怎么会在这里？”赛奇惊讶地问道。
　　“和撒多情况一样，不放心这里所以过来看看。不过看样子都已经解决了吧。”
　　“是的。可是撒多前辈他·······”赛奇点了点头将事情的经过告诉了艾萨娜。
　　“我知道了，战神的这件事情你们就不要插手了，我来解决。”艾萨娜低着头说道。
　　“可是·······”赛奇欲言又止，不过被艾萨娜瞪了一眼便再也不说什么了。
　　“没什么可是的！既然阿瑞斯那条疯狗敢插手，那我就拆了他的骨头来熬汤！放心，我很尽快解决这件事的，你们还是安心备战吧。”艾萨娜咬牙切齿的说道。
　　“我知道了，如果有什么需要就立刻通知我们吧。请小心。”见对方的态度坚决，赛奇慎重点了点头并嘱咐道。
　　“放心吧。我会把阿瑞斯的头砍下来寄给你当装饰品的。”说完，艾萨娜便再一次消失了。
　　“这就算了吧。”赛奇苦笑道。毕竟把一颗血淋淋的人头挂在墙上做装饰，而且用的还是战神的首级，这对老人的心脏可不好啊。（额，你确定你是一般的老人家吗？）
　　第二天，平民区教会托儿所
　　“姐姐，要走了吗？”米可带着孩子们看着收拾行李的艾萨娜，明亮的眼睛里尽是不舍。
　　“放心吧，只是出去几天办点事情。要乖哦，姐姐回来的时候会给你们带礼物的。”温柔地摸了摸小家伙的脑袋，艾萨娜温柔地说道。
　　“恩！”
　　“玛利亚修女，这些孩子就拜托你代为照护一阵子了。”艾萨娜对站在孩子身后一位老修女说道。
　　“放心吧，艾萨娜修女，我一定会的。愿神祝福你。”老修女慈祥的看着这些孩子点头答应道。
　　“谢谢。”
　　“姐姐再见！”
　　“拜拜！”
　　孩子们都站在托儿所的门口与艾萨娜送别，就连还呆在襁褓中的三个小家伙也三个年长孩子们抱着前来送行。和孩子挥手告别后，艾萨娜的身影很快便消失在了长长的街道当中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 冥界三巨头的悲哀
更新时间2012-10-15 21:29:11  字数：2642

　纠纷女神·厄里斯，宙斯之女，冥府冥神之一，黄金苹果的掌控者。战神阿瑞斯的妹妹，因为神格的原因被年幼时一直被自己的父神宙斯不喜从而变得性格怪异，在众神当中唯独只有自己的兄长阿瑞斯宠爱自己。掌控纠纷和不和能力的厄里斯喜欢挑起人类心中的阴暗面，让人们陷入纷争和混乱当中，并以此为乐。希腊历史上最著名的特洛伊城之战的导火索便是由她引发的。
　　————————————————————————————————
　　双子神的空中庭院
　　“打搅了，达拿都斯大人，修普洛斯大人”带领着三巨头来到双子神所在的庭院，看着正在一起对弈的双子神二人，潘多拉连忙带着伤痕累累的三巨头跪下行礼道。
　　“入侵者已经解决了吗？潘多拉哟。”
　　“是的。虽然对方的实力很强，但是三巨头还是联手将其击毙了。”
　　“弄清楚闯入者的身份了吗？潘多拉。”
　　“是的，对方自报是战神·阿瑞斯手下的300狂斗士之一。”
　　“狂斗士？我记得上次他们出现的时候似乎已经是好几千年以前的时候了吧。”达拿都斯回忆了一下说道。
　　“确实呢，我记得当初阿瑞斯那家伙和他手下的狂斗士似乎就是在特洛伊城的时候被雅典娜手下的圣斗士所击败的，那可真是一场非常精彩的战斗啊！看样子，这家伙似乎是打算来找雅典娜报仇了。这样也好，让这条疯狗帮我们探探路也不错。”修普洛斯点了点头接着说道。
　　“请恕我插一句两位大人，我觉得战神的目的似乎并不只是找雅典娜报仇。”跪在地上的潘多拉开口说道。
　　“哦？”
　　“如果对方只打算报复雅典娜的话，那应该不会平白无故的派人来攻击我们冥王军吧。依我看，对方应该是另有图谋。”
　　“恩，分析的不错，的确是有这种可能。真不愧是统帅一百零八魔星的女人。”回想起战神当初见人就咬的有如疯狗般恶劣本性，修普洛斯点了点头赞同道。
　　“您过奖了。”
　　“既然如此，这件事情就交给你和你手下冥斗士了处理了。冥王大人现在已经进入转生的最后阶段，我们无暇抽身处理。当然，我会派梦之四神协助你。”修普洛斯看着手中的棋子头也不回的说道。
　　“别让我们失望啊，潘多拉。”一旁的达拿都斯冷笑道。
　　“是，我一定不会辜负两位大人和冥王大人的期望的。”潘多拉拄着三叉戟慎重的说道。
　　“好了，退下吧。”
　　“是。”
　　庭院殿门外，回到了自己城堡的潘多拉心中不由得松了一口气，虽然自己已经成了冥王军的统帅，但是说到底自己也还只是一个十来岁的小女孩，面对两位神明的威压还是相当吃力的。
　　“现在就出发吗？潘多拉大人？”
　　“先去一趟冥界看看吧，既然对方已经被你们击杀，那么对方的灵魂应该已经在冥界的某处吧。”
　　“是，我立刻就去准备。”
　　“去吧。”
　　“这就不用了，对方的灵魂并没有在冥界。确切的来说，今天来袭击你们的那些狂斗士们只是傀儡罢了。”一个女性的声音突然响起。
　　“什么人？”
　　“呀！”就在对方的话音刚落，一股清风飘过，站在三巨头身后的潘多拉突然被人抱了起来。
　　“嘿嘿，小潘多拉，今天乖不乖啊？”浮现出身影的来人，摸了摸潘多拉的秀发，温柔地说道。
　　“啊！提···提丰姐姐！”惊魂未定的潘多拉听到来者的声音之后，苍白的小脸上浮现出一丝红晕，露出了开心的笑容。
　　“你是什么人？”拉达曼迪斯一脸戒备地看着这名突然出现的黑发女子。
　　“我是这个孩子的监护人，你是谁？”
　　“天猛星·拉达曼迪斯！”
　　“哦，这样啊。谢谢你们这段时间代我照护这个孩子了。”
　　“额，不······不客气。”
　　“肚子饿不饿？姐姐做好吃的给潘多拉好不好？”
　　“恩！”
　　无视掉站在一旁的冥界三巨头，抱着一脸幸福的潘多拉的艾萨娜直接向厨房走去。
　　“········”
　　“我们是不是忘了些什么？”摸了摸自己的下巴，艾尔哥斯疑惑的向自己的两位同僚问道。
　　“好像是啊”艾尔哥斯点了点头说道。
　　“········对了！我们还不知道那个女人的来历啊！”终于想起来什么的米诺斯说道。
　　“你们还愣在这里干什么？潘多拉大人已经被那个奇怪的女人带走了！”被提醒的拉达曼迪斯连忙跟了上去，并朝身后大喊道。
　　“真是尽职啊，这家伙。”艾尔哥斯无奈地耸了耸肩说道。
　　“是啊。”米诺斯看着拉达曼迪斯奔跑的身影意味声长的说道。
　　说完，也跟了上去。
　　用餐间
　　“好吃吗？”双手托着脸腮的艾萨娜微笑着问道。
　　“恩！”正在和盘子里的小蛋糕“搏斗”的潘多拉甜甜的应道。
　　“潘多拉大人！哇！”粗鲁的将大门撞开，拉达曼迪斯还没来得及说些什么，就被突如其来的一记重击击飞了出去。
　　“恩？姐姐，刚刚我还想听到拉达曼迪斯的声音。”
　　“没有人哦，潘多拉还要吗？”
　　“恩！”
　　“那潘多拉先吃着，姐姐再去厨房那些过来哈。”又将一盘精致的高点的放在潘多拉的面前，帮小家伙擦掉嘴边的奶油，艾萨娜便起身离开。
　　“少年哟，知道你刚才做错了什么吗？”在大厅外的走廊上，艾萨娜看着被自己击倒的双足飞龙缓缓地开口说道。
　　“咳！咳！你这家伙！”靠在墙上捂着腹部不停咳嗽的拉达曼迪斯恼怒地看着对方。
　　卡崩！
　　骨头破裂的声音。
　　“小鬼，你虽然很忠心，但是基本的礼仪还是有必要主意一下啊！在君主用餐的可是不能喊声呼喊的。你们说是吧”
　　“恩。”随后赶来的狮鹫和伽罗楼点点头道。
　　“那么，幼龙啊，就让我来知道你一下基本的礼仪吧。而且，马上就要去讨伐战神了，不把身体调整好怎么行呢？”
　　“你是怎么······”
　　“啊，我忘记做自我介绍了，我是一百零八位魔星的番外编辑·第一百零九位魔星·天魔星·提丰巨妖，职责是冥王军总教头以及冥王军统帅·潘多拉的监护人。请多指教哦，天猛星·拉达曼迪斯君。”艾萨娜简单的做了下自我介绍。同时，一团黑色的火焰从艾萨娜的手中冒了出来。
　　“什么？”拉达曼迪斯惊讶地看着眼前这个女人，虽然这件事情自己早已听说，但是没想到居然会在和对方碰面。说起来自己刚才的行为的确是理亏了，看来自己还不够成熟啊。话说回来，这个女人现在爱拿在手里的是什么？
　　“呵呵，既然招呼已经打了，那么请做好准备啊。我手里的这团火焰虽然大部分时间都是用来杀人的，但是帮人改善一下体质还是勉强可以的。嘛~~过程微微有些疼痛，不过既然你已经成为了拥有不死身的冥斗士，这点副作用也就不用在意了。”举起燃烧着黑焰的右手，艾萨娜的脸上闪过一丝狞笑。
　　“啊！！！！！！！”走廊外发出了拉达曼迪斯痛苦的尖叫声。
　　“说起来，你们两个似乎也是和他一样是三巨头之一吧。”
　　“是的。”二人下意识的点了点头，但很快便感觉到有些不太对劲。
　　“那么，要和他一起吗？”指着身陷火海的拉达曼迪斯，艾萨娜微笑着问道。
　　“·······”年轻的狮鹫和伽罗楼王下意识的摇了摇头，并准备开溜。
　　两团漆黑的火焰随即打在了两位少年的身上，并迅速地蔓延开来。
　　“哇！！！！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 与战神交锋的序幕
更新时间2012-10-25 22:07:04  字数：3040

　罗马（意大利语：Roma）为意大利首都。也是整个国家的政治、经济、文化和交通中心，是世界著名的历史文化名城，古罗马帝国的发祥地，因建城历史悠久而被昵称为“永恒之城”，同时它也是古希腊文化的继承者。同样的，这里也是战神阿瑞斯所庇护的城市，就如同雅典是信奉雅典娜的城市一样。（剧情需要，请勿当真）
　　“这里可真是繁华啊！不愧是曾今统治了这片大陆的帝国的城市。”
　　“是啊。”
　　“先去收集一下情报吧”
　　“恩，走吧。”
　　三个身穿当地人打扮的年轻人背着三个用黑布包裹着的箱子站在繁华的街道上看着不远处的圆形竞技场说道。
　　“你说我们偷偷地这么跑出来合适吗？教皇大人会责怪我们的啊。”三人行当中，一名留着棕色卷发，头上绑着头巾，脸上带着阳光般的微笑的少年摸了摸脸说道。
　　“已经出来了，想那么多干什么？把我们该做的事情都做了吧。”另一名留着一头棕色碎发，外貌和阳光少年十分相似的青年微笑着说道。
　　“是啊！虽然教皇大人说老师并没有大碍，但是作为他的弟子我们也必须要让伤害到老师的家伙给抓出来！”
　　“恩！”
　　“··········”三人当中的最后一位突然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　“没什么，可能是我的错觉吧。刚才我好想感觉到一股很熟悉的气息了，好像是大教官的气息。”三人当中留着一头黑色的竖发，长着一对银灰色眼睛的少年回头看了一眼身后的方向说道。
　　“别开笑了，那绝对是你的错觉。走吧！”年纪交长的青年拍了拍黑发少年的肩膀，随后三人便消失在了街道中。
　　走了一段时间之后，三人再一次停下了脚步。
　　“感觉到了吗？”
　　“恩！”
　　“怎么办？要是让她知道我们是偷跑出来的话。”
　　“是啊？你们干怎么办呢？”一个女人的声音从三人的身后响起。
　　“这个声音·······”
　　“不会吧·······”
　　“这下麻烦了········”
　　听到来者声音的三人身体顿时僵直了起来，缓缓地转过头，只见身穿修女服的艾萨娜正微笑着看着自己三人。
　　“好久不见了，艾尔熙德，希绪弗斯还有依贝里斯。一年不见，你们三人都成长了不少啊。”
　　“艾······萨娜大教官。”三人吞了口口水，嘴角抽搐的说道。
　　“嗨！”艾萨娜微笑着向三人招手。
　　“大教官，你这身打扮是？”
　　“和你们来这里的目的一样，不过我很好奇？你们是怎么来这里的？”
　　“额，我们·······”最为年长的依贝里斯支支吾吾道。
　　“你们可好要给我好好地解释一下哦。”艾萨娜依旧保持者微笑，但是在三位年轻人的眼里，这个笑容是如此的恐怖！这个微笑带给了他们太多不堪回首的回忆了。
　　“是！”
　　一小时后，罗马郊外的一座小木房内
　　“我回来了。”推来门，手里提着装着一大堆从街上买来的食物的篮子的艾萨娜朝屋里喊道。
　　“欢迎回来！姐姐！”穿着一件白色连衣裙的潘多拉连忙从屋里跑出来迎接道。
　　“咦？这些人是谁姐姐？”抱着艾萨娜大腿的潘多拉注意到了站在潘多拉身后的希绪弗斯三人。
　　“他们是姐姐的学员。”摸了摸小家伙的脑袋，艾萨娜说道。
　　“潘多拉大人！”同样在屋内等候的拉达曼迪斯三人从屋内走了出来，同样也看到了站在门口的黄金少年三人组。
　　“冥斗士？！”
　　“圣斗士吗？！”
　　感受到双方小宇宙气息的六人连忙开始戒备起来，金色的小宇宙和黑色小宇宙同时燃烧了起来。
　　“你们，想干嘛？”将潘多拉抱在怀里，艾萨娜一脸微笑着看着快要打起来的几人，但是脸色有些发黑。
　　“·········”希绪弗斯三人对视一眼，再看看艾萨娜此时的脸色，果断停止了小宇宙的燃烧。
　　“切！”见对方放弃了对峙，拉达曼迪斯等人也收敛了气息，不过目光依旧充满着敌意。
　　“先进来吧，拉达曼迪斯你们也给我进去！”艾萨娜对身后的三人使了使眼色，抱着潘多拉走进了屋里。
　　“事情就是这样。所以在解决战神这件事情之前，你们都给我消停点！暂时放下成见，联手对付战神阿瑞斯和他的下属。”简单的介绍了冥王军和圣域同时遭受战神袭击的情况之后，艾萨娜怀里抱着有些昏昏欲睡的潘多拉看着围着桌子坐着沉默不语的众人。
　　“我明白了。”了解事情经过之后，希绪弗斯三人终于还是决定和冥王军暂且休战，同意了艾萨娜的要求。
　　“我不同意！要我和圣斗士联手？我天猛星拉达曼迪斯坚决不同意！”拉达曼迪斯站了起来反对道。
　　“哦？不同意是吗？”将怀里的潘多拉递给依贝里斯抱着，艾萨娜也站了起来，一米八左右的身高刚好略高过拉达曼迪斯一点，同时，一股强大的黑暗气息如潮水般地向对方袭来。
　　“唔·······”直接感受到对方的施压，实力相差太多的拉达曼迪斯顿时感到十分吃力。不一会儿的功夫，拉达曼迪斯便感觉到一股鲜血涌上胸口。
　　“哼！”见对方已经支持不住，艾萨娜便收回了施压冷冷的看着对方。
　　“咳！咳！”
　　“拉达曼迪斯，我记得今世的你是军人出身的吧。那么我问你，作为士兵的第一要领是什么？”
　　“绝·······绝对服从命令！”
　　“很好，作为你的长官，对于我的命令你还有什么异议吗？”
　　“没·····没有了”从同伴的搀扶下站了起来，达拉曼迪斯低下了头，军人出身的他无法违抗对方的命令。
　　“很好，那你们呢？米诺斯？艾尔哥斯？”
　　“没有异议。”
　　“很好，既然大家都没有意见了，那么就请坐下来等候片刻，我将为大家准备午餐。”满意的点了点头，安排众人坐下之后，艾萨娜提起装着食物的篮子向厨房走去。
　　“潘多拉要帮忙吗？”
　　“恩！”听到这话的潘多拉顿时来了精神，从依贝里斯的怀中跳下，蹦蹦跳跳和艾萨娜一起走进了厨房。
　　“你们········和大教官是什么关系？”双方坐下之后，两方人马被静静地坐在椅子上看着对方，屋里只有从厨房里传来的忙活声和少女的欢笑声。终于，心中满怀疑问的希绪弗斯忍不住开口问道。
　　“哼哼，那个女人？这关你们什么事？”一直沉寂的米诺斯抬起头冷笑道。
　　“！”一直看三人不爽的艾尔熙德欲准备出手，被却被坐在一旁依贝里斯拦了下来。
　　“冷静点！艾尔熙德！别忘了大教官之前的命令。”
　　“既然我们现在是盟友了，那么先做个自我介绍吧。我名字是依贝里斯，圣域十二宫狮子座的黄金圣斗士。”看了看坐在一旁的三巨头，性格豪爽的依贝里斯向对方递出了橄榄枝。
　　“哦？没想到你这家伙居然是十二名黄金圣斗士当中的一员？有意思的家伙。我是拉达曼迪斯，冥界三巨头之一，天猛星·拉达曼迪斯。”拉达曼迪斯英俊的脸上闪过一丝微笑，同样道出了自己的身份。
　　“希绪弗斯，圣域十二宫，射手座的黄金圣斗士！”
　　“艾尔熙德，圣域十二宫，山羊座的黄金圣斗士。”
　　“艾尔哥斯，天雄星，冥界三巨头之一。”
　　“米诺斯，天贵星，同样也是冥界三巨头之一。”
　　就这样，圣域与冥王军数千年以来的第一次联手成立了。
　　“看来你们相处的不错啊，去洗手吧，午餐已经准备好了。”和潘多拉端着食物出来的艾萨娜看着坐在屋里几人吩咐道。
　　————————————————————————————————————————————时间过渡线——————————————————————————————————————————
　　深夜，圆形竞技场场外
　　“非常安静啊，真的是这里吗？”已经穿上冥衣的米诺斯看了看四下无人的街道，脸上带着嘲讽地笑容。
　　“当然不会是这里了，我们只是要利用这里前往战神所在的异次元空间罢了。”手里牵着潘多拉的小手，艾萨娜走上前解释道。
　　“那我们要怎么进去了？”同样身穿射手座黄金圣衣的希绪弗斯开口问道。
　　“这点不用担心？艾尔熙德，你过来一下。”松开了潘多拉的小手，艾萨娜朝身后喊道
　　“大教官。”身穿山羊座黄金圣衣的艾尔熙德走上前来，向艾萨娜行礼道。
　　“我数一二三，你和我一起朝这个方向使用“圣剑”。记住，一定要用全力！”用手指了指竞技场的大门，艾萨娜慎重的说道。
　　“恩！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“Ex~~calibur！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 开战
更新时间2012-11-20 21:22:48  字数：3949

　感冒好了，新章为大家送上。
　　火神·赫菲斯托斯，宙斯与赫拉的第一个孩子。但因为生下来时相貌丑陋，而且瘸腿，被自己的母亲赫拉所抛弃，后来被一位海样女神所收养。赫菲斯托斯虽然先天不足，但他的灵魂和才智却十分卓越。他心智灵巧，而且充满热诚。诸神还有凡界的英雄之中的许多武器还有神衣都是出自他手，也因为这件事情，他被重新召唤回了天界，成为了奥林匹斯十二主神之一，妻子是美神·阿芙洛狄忒。
　　————————————————————————————————————
　　“好了，我们进去吧。接下来可是一场非常不错的战斗。”看着正不断扩张的空间裂缝，艾萨娜抱起潘多拉第一个走了进去。
　　冥界三巨头没有说话，直接走了进去。
　　“走吧。”向身后的同伴们点点头，艾尔熙德三人也跟了上去。
　　走进通道，只见一阵金光闪过，等众人回过神来，发现自己正在一座锈迹斑斑的钢铁大门的门外，而大门的四周则是一座惨败破旧的城市轮廓，在黑色夜幕的承托下显得有些阴森。
　　“恩，包养的还不错啊。经过了那么多次的战争洗礼以及时间的侵蚀，居然还可以保持着自己原来的外貌，不愧是火神的手笔。”看着眼前这道庞然大物，艾萨娜带着欣赏的目光赞道。
　　“火神？”
　　“没错，这道大铁门是由被称为“神匠”的火神·赫菲斯托斯亲自打造的，目的就是封存战神·阿瑞斯的神力。至于我为什么知道这些，你们就不用管了。不过话又说回来，你们知道这里是哪吗？”摸了摸潘多拉的小脸，艾萨娜突然问道。
　　“这里不是战神所处的异次元空间吗？”希绪弗斯有些奇怪的问道。
　　“说的没错，不过这可不是普通的次元空间。这里是当初阿瑞斯战败被封印的地方，同时也是希腊神话历史上最为惨烈的战争的主战场·特洛伊城的遗址。”艾萨娜点了点头向众人解答道。
　　“特洛伊？就是那座为了争夺魔女海伦而被毁灭的城市？”
　　“没错，这里除了沉睡着当初战败的战神还有他的部下之外，还有那些当初战死的亡魂。不过现在他们估计已经成为阿瑞斯的手下了吧。”
　　“什么？”
　　“你们难道忘了阿瑞斯的神职是什么吗？虽然战神·阿瑞斯的实力在神界中只能算是中流。但是因为他神职的特性，那些在战场上死去的灵魂将永远被他所奴役的，成为他手中一枚棋子。他也可以通过战争来不断增强自己的力量，如果不是因为他的神职特殊，估计他的实力在诸神之中也只能垫底了。如今他被已经苏醒，用自己的力量成为了这座城市的主人也不是什么奇怪的事情。”艾萨娜解说道。
　　“这么说的话，我们不只要面对战神·阿瑞斯和他手下的300狂斗士，还有数万名沉睡在特洛伊城当中的亡灵吗？”一直没有开口的拉达曼迪斯开口道。
　　“没错！不过你们不用担心这些。那些亡灵就交给我了，数量在我面前从来都不是问题。你们六个只要负责那300名狂斗士就行了。哦，对了，还有那四匹马。”
　　“那么也差不多，该行动了！抱紧我潘多拉。”让潘多拉背到自己身后，艾萨娜便推开了沉重的大门，走进了城中。
　　随着艾萨娜的开局，众人与战神的战争瞬间爆发了。
　　特洛伊王城中
　　“阿瑞斯大人，有人来了。”在大厅中，一名手持巨剑身披黑袍的男子正跪在地上向坐在正中央的一名金发青年禀报着。
　　“哦？难得的有人会来到这里。帮我招呼一下他们吧。”玩弄着手中的酒杯，阿瑞斯英俊的脸上露出一丝残酷的微笑，吩咐道。
　　“是！”
　　“看来我们的计划快要成功了，对吧？我亲爱的妹妹。”待对方走后，阿瑞斯抬起头，朝左侧的阴影处说道。
　　“是的，阿瑞斯哥哥。很快我们就可以离开这里了。”一名身穿纱衣，留着一头青色短发，肤色苍白的妖艳少女慢慢地从阴影中走了出来，靠在阿瑞斯的坐椅上微笑着说道。
　　“来陪我喝一杯吧。厄里斯，我最亲爱的妹妹。”一把抱住少女的娇躯，阿瑞斯将手中的酒杯递到对方的嘴边说道。
　　“呵呵，如你所愿。”厄里斯接过酒杯将里面的酒水一饮而净，嘴里不断发出一阵阵充满诱惑的笑声。
　　城外，大门入口
　　“哦？这么快就来了吗？我还以为至少的我们穿过这条街道，这些家伙才会出现呢。”看着将自己团团包围的亡灵大军们，艾萨娜点点头赞叹道。虽然数量众多，但是从它们身上残留的衣物来看，应该是这里曾经的平民。
　　“为什么要过了街道他们才会出现啊？”背上的潘多拉歪着小脑袋疑惑的问道。面对那些面目狰狞的亡者，作为冥王军统帅的潘多拉早已经习惯了，若是换做普通人家的孩子的话或许早已经吓呆了。
　　“呵呵，待会儿告诉你。”摸了摸小丫头的鼻子，艾萨娜微笑着说道。
　　“数量挺多的嘛，可惜。”
　　“可惜什么？”三巨头之一的艾尔哥斯问道。
　　“可惜他们已经忘记了恐惧。在我眼里，这些家伙只是一堆尘土罢了！”，轻轻地向前挥了拳，一道肉眼可见的气浪顿时将原本数量众多的亡者冲飞了大半。
　　“好厉害，真不愧是大教官！”身后的黄金三人组忍不住赞叹道。
　　“·········”站在另一旁的三巨头们沉默不语，虽然他们也可以的做到这一步，但是向对方这样如此轻松地解决掉数量如此众多的敌人，他们还是头一次见到。
　　“别高兴得太早了，他们还没有解决。”艾萨娜指了指又从地上重新爬出来的亡灵们说道。
　　“这是怎么回事？刚才不是已经全部解决了吗？这难道是幻觉吗？”看着又重新布满街道的亡灵们，众人的脸上开始变得凝重起来。
　　“恩，有点意思。”艾萨娜朝前迈出了一步，将第一个冲上了的亡灵重重的按在了地上压成了烂泥。
　　“看来并不是幻觉，这些都是真实的。”看着手上染上的污浊的黑血，艾萨娜甩了甩手说道。
　　“那我们应该怎么做？”希绪弗斯上前问道。
　　“很简单，我们用不着完全消灭他们，只需要让它们不能靠近我们就可以了。”一手抓住一名将扑上来的亡灵的手拆了下来，然后一脚将对方踢飞，接着艾萨娜将手里的残肢当做标枪刺穿了站在前面不远处的三名亡灵的胸膛，将它们串在了一起。三个亡灵顿时扭成了一团，动弹不得。
　　“原来如此。”看到如此拉达曼迪斯等人立刻明白了，利用小宇宙用力的拍打起冥衣身后的翅膀制造出狂风，将向自己靠近的亡灵全部击飞。
　　“好，我们也来！”虽然无法做到像拉达曼迪斯他们那样，但是黄金圣斗士的招牌“光速拳”也不是吃素的。三道金光闪过，站在这几条直线上的亡灵顿时被打成两半，无法动弹。
　　虽然亡灵的数量众多，但是在众人的强烈碾压下，还是被暂时击退了。
　　“这怎么可能？”隐藏在角落里的人影吃惊看着眼前的这一幕，面对数量众多且源源不断地亡灵，对方居然如同扫垃圾一样的将敌人击倒，像是逛街一样的直接走出了包围圈。
　　“看来这些普通的亡者对他们并没有什么威胁。去通知其他人，把那些厉害的死灵全放出来！”看着开始向城市内部进发的艾萨娜等人，黑影命令道。
　　“是！”
　　————————————清扫街道中————————————————————————————————————————————————
　　歌舞广场，这里曾经是特洛伊城内最繁华的地方，在神话时代，这里是特洛伊人充满了欢声笑语的天堂，也是每个特洛伊人的内心中最神圣的地方。而如今，昔日繁华热闹的大广场如今只剩下被青草覆盖的了广场以及缠绕着枯枝藤曼的残破的断壁。
　　“好荒凉啊。”从艾萨娜背上探出头的潘多拉看着眼前的景象说道。
　　“这就是战争。”摸了摸小丫头的秀发，艾萨娜有感而发道。
　　“潘多拉不喜欢这样。”虽然已经是冥王军的统帅，但是潘多拉本质上还是一个十岁的孩子，并不喜欢这些荒凉的景色。
　　“恩，潘多拉是个好孩子。”艾萨娜笑着说道。
　　“接下来往哪边走？”艾尔哥斯走上前打岔道。
　　“等一下。”艾萨娜停下脚步，将潘多拉轻轻的放下。
　　“干什么？”
　　艾萨娜没有理会他，从怀里掏出一把木梳帮潘多拉整理有些凌乱的头发。
　　“你！······”见对方无视自己，艾尔哥斯刚要发怒，便被拉达曼迪斯一把拉住了。
　　“现在不是内讧的时候，敌人还没有解决！”
　　“来了！这次来的家伙的实力很强。”一旁在警戒的艾尔熙德皱了下剑眉说道。
　　“哦？很强吗？有多强？”听到这句话，一直兴致缺缺的米诺斯来了兴趣，开口问道。
　　“呵呵，数量刚刚好，足够你们分了。”帮着潘多拉梳理头发的艾萨娜意味深长地说道。
　　“对了，这次我是不会出手的，你们多多加油吧。”
　　“哼！”
　　“明白了。”
　　“哦？居然可以通过这条大街，看来这些家伙有些实力。”
　　“是啊，我感觉到这里还有三个和我们相似的存在，真有意思。”
　　“呵呵，看来可以好好厮杀一场了。”
　　刚刚说完，几道黑影出现在了广场周围，象征着亡者身份两团鬼火在他们的眼中燃烧着。
　　“哼！口气挺狂妄啊！”听到这番话的米诺斯冷笑道。
　　“区区亡灵，居然赶在三巨头的面前放肆！”艾尔哥斯也走上前，眼中一丝冷芒。
　　“那边那三个家伙，你们别出手！这是我们冥斗士和这些亡灵的事！”拉达曼迪斯一脸严肃的朝身后黄金三人组喊道。
　　“嘛~~虽然我们并不打算插手你们冥斗士的战斗··········”将背在身后的黄金弓拿在手上，希绪弗斯的脸上。
　　“但是现在······”握着自己的右腕，依贝里斯苦笑着说道。
　　“我们也不得不参与其中了。”双手成剑状，艾尔熙德面无表情地看着出现在自己三人面前的敌人。
　　“嘻嘻嘻，你们好啊！如今的后辈们！”和黄金三人组对峙的三名黑影领头的一名走上前，从对方穿着上来看，对方的身前居然是一名圣斗士！
　　“圣斗士？”惊讶的看着对方，四下观察了周围，三人发现这次包围自己的敌人的身份居然全部都是圣斗士！
　　“不不不，如今的我们只是一介亡魂罢了。作为厄里斯殿下手下的亡灵斗士前来阻止你们！”最先开口的那名亡者回答道。
　　“厄里斯？纠纷女神厄里斯？为什么？身为雅典娜大人手下的最伟大战士，你们为什么要成为邪神的手下助纣为虐啊？”熟知神话历史的希绪弗斯不解的问道。
　　“哼，没有经历过死亡的你们是不会知道的。”亡灵斗士冷笑着看着对方，面目狰狞地说道：“你们这些生者根本无法领会呆在这里的感受！只要我们阻止你们，让战神殿下和厄里斯殿下完全解开封印，我们就有机会能够重见天日了！”
　　“怎么会？”
　　“哼！既然如此，那么就让我们代表女神将你们净化吧！”
　　战斗，一触即发！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 战斗进行时
更新时间2012-12-6 20:34:02  字数：3216

　“打得不错，加油哦。”
　　“加油！”
　　就在冥界三巨头与黄金三人组正和新的敌人打得不可开交的时候，艾萨娜则带着潘多拉坐在一旁的草地上当起了观众，一边观看战斗，一边喊加油。
　　剩下几个亡灵圣斗士见到如此，变化做一团黑雾向二人的方向冲去。
　　“你们不去帮忙吗？”将靠近过来的一名亡灵圣斗士一拳击飞，拉达曼迪斯皱了皱眉朝一旁正与敌人纠缠的黄金三人组当中的依贝里斯喊道。
　　“哇！”
　　还没等对方开口，只见那几名想要偷袭的亡灵圣斗士被一股肉眼可见的气浪打飞到半空，然后用比刚才双倍的速度倒飞过来。
　　“你觉得呢？”看着倒在地上开始化作尘土的倒霉蛋，依贝里斯皮笑肉不笑的看着对方说道。
　　“·············”拉达曼迪斯无语的看着这一切，转身和另一名亡灵圣斗士纠缠起来。
　　“呵呵，看招！”依贝里斯见状，也重新和另一名敌人交手了。
　　“怎么······回事？”被击倒的几名亡灵斗士吃力站起身，一脸惊讶地看着坐在原地的二女。
　　“我只是说我不出手参与，并没有说我不还手。想死的话我就成全你们哦。”轻轻地抚摸着潘多拉的头发，艾萨娜瞟了一眼对方说道。
　　“别小看我们啊！”被激怒的几人又一次向艾萨娜冲了过来。
　　“倒下吧！”
　　生出一只手用力朝前一挥，一道金色的剑芒从几人的腰间飞过，将他们分成了两断掉在了地上。
　　“混····蛋·····！”说完这两个字，交代完遗言的几人便完全失去了生气，化作了一堆尘土。
　　“翔翼轰呤！（GreedingRoar）”
　　“闪电光速拳！（LightingBolt）”
　　就在艾萨娜解决掉几条杂鱼的同时，拉达曼迪斯和依贝里斯也分别用自己的绝招干掉了自己的敌人。
　　“星辰傀儡线！（Cos\micMarionettion）”
　　“伽罗楼振翅！（GarudaFlap）”
　　“圣辰闪耀脉冲！（ChironLightImpulse）”
　　“圣剑！（Excalibur）”
　　在几位少年的全力发挥下，这群前来阻挠的亡灵斗士光荣的领便当了。
　　“啪啪啪！”轻轻的拍打着手掌，牵着潘多拉小手的艾萨娜走了过来点点头说道：“干得不错，继续前进吧。”
　　众人点了点头，跟在艾萨娜身后继续朝城市的内部进发。一路上依旧还是有一大堆的亡灵前来挡路，不过它们都已经变成了众人的垫脚石，特别是当游戏不耐烦的艾萨娜用“陨石巨翼”将整个街区轰成一个陨石坑之后，就再也没有亡灵前来挡路了。
　　内城入口
　　“过了这道门，我们就到了这座城市的中心了。同时也即将将面对这座城市的主人——战神·阿瑞斯。”站在门口的艾萨娜望着远处的城堡对身后的众人说道。
　　“那我们还等什么？走吧！”听到已经来到目的地，拉达曼迪斯立马向前走去，不过却被艾萨娜用手拦了下来。
　　“干什么？”拉达曼迪斯不满地问道。
　　“先等我把话说完！”艾萨娜没好气的说道：“虽然我已经很让你们避免战斗，但是之前我们所经历的那几场战斗很可能已经让阿瑞斯恢复了一部分力量，再加上他手底下三百名狂斗士还没有出现，所以必须要小心。而且我们也许还会遇上另一位神灵。”
　　“另一位神灵？”
　　“是啊，纠纷女神·厄里斯。之前的那些亡灵以及亡灵圣斗士就是她的手下。”艾萨娜点点头说道。
　　“她很强吗？”希绪弗斯问道。
　　“这我不清楚，不过她手里有一件东西却非常棘手。象征着背叛和纠纷的魔枪以及那颗激发人类心中欲望的黄金苹果。”
　　“·········”听到这两件东西之后众人脸色顿时变得阴暗起来。先不说那把诅咒之枪，光是那颗能够激发人类欲望的黄金苹果就让人感到十分棘手了。
　　“先去叫阵吧，战神交给我，你们对付剩下的。”说完艾萨娜便牵着潘多拉的小手走了进去。
　　还没等艾萨娜走上几步，一道银光突然从城堡的塔尖射了过来，直接朝艾萨娜的头顶落下。
　　跟在身后的依贝里斯他们正准备提醒，却发现那道银光已经被艾萨娜握在了手中，露出了它的真面目——一把银光闪闪的三叉戟。
　　“这么开就下战帖了吗？真是个沉不住气的家伙啊。我们走。”
　　城堡内
　　“恩~~他们来了。”坐在宝座上，赤裸着上半身，正抱着浑身赤裸的厄里斯品尝着她嘴里包含着的美酒的阿瑞斯突然抬起头看着远处正关闭着的大门说道。
　　“恩~~已经到门口了哦。阿瑞斯哥哥。”咽下口中剩下的酒水，厄里斯一边整理着自己凌乱的衣服一边看着整理衣物的阿瑞斯笑着说道。
　　“哈罗！有人在吗？”大门被人用力的踢开，一手扛着三叉戟一手牵着潘多拉的艾萨娜带着冥界三巨头和黄金三人组微笑着向里面的二神打招呼道。
　　“啊哦，潘多拉快闭上眼！”一进门就看到里面衣衫不整的二人，艾萨娜连忙将三叉戟插在地上，然后蹲下用手遮住了潘多拉的眼睛。跟在艾萨娜身后的六位青年也分别不自然地将目光转向别处。
　　“喂，虽然我知道你们两个在诸神当中的口碑一向不好，但是你们可不可以注意一下形象啊？”艾萨娜一边捂着潘多拉的眼睛，一边对眼前的**兄妹翻了翻白眼说道。身后的六人也同样皱了皱眉头。
　　“呵呵呵，有意思，你这个女人真有意思。哈！哈！”听到对方责怪的语气，阿瑞斯捧腹大笑道。随后，只见他将身上的衣服脱掉，然后将自己神衣召唤出来穿在身上。厄里斯也随后换上了自己的神衣，一手捧着黄金苹果扭着自己的小蛮腰走到阿瑞斯身边，拄着对方的肩膀冷笑着看着几人。
　　“我想这个应该是你的吧。”见二人穿上了衣服，艾萨娜示意潘多拉站到自己的身后，将插在地上的三叉戟扔给了阿瑞斯身旁的厄里斯。
　　“你们的实力都很不错。作为人类，能够在我妹妹的亡灵大军的包围下闯到这里来，的确很了不起。无论是我叔叔哈迪斯座下的冥斗士，还是雅典娜那个小贱人手下的圣斗士。不过我有点好奇，你究竟是什么身份呢？女人？”摸了自己光滑的下巴，阿瑞斯审视着几人，最终将目光落在艾萨娜身上问道。
　　“我？我只是过来砍你脑袋的。”扭了扭有些僵硬的脖子，艾萨娜挑衅道。
　　“呵呵，你觉得可能吗？就凭你们几个人？”阿瑞斯打了一个响指，原本空旷的大厅突然出现了一大堆手持不同利刃的体型彪悍健壮的战士，正是阿瑞斯手下的三百名狂斗士。
　　“不是是怎么知道呢？你们都站到我身后去！我要请个场！拉达曼迪斯给我照护好潘多拉！”看着将自己团团围住的狂斗士们，艾萨娜抬头看了看站在他们身后冷笑着的战神阿瑞斯和纠纷女神厄里斯，回头对着身后的几人吩咐道。
　　“刚好可以试试它的威力。”艾萨娜站在原地，不断地将体内的小宇宙提升至爆发点，然后朝着地板用力地一拳打了下去。
　　“泰坦新星！（Titan‘sNova）”
　　整座大厅开始剧烈的摇晃起来，大量的碎石不断地从天花板上落下，然后只见一道金光从地底涌出，随后所有人感觉自己被一股强大的力量抛向了空中。当他们回过神来的时候发现自己已经在数百米高的空中正朝着地面落下，下落是产生的气压使他们无法动弹只能眼睁睁的看着自己即将被摔成肉泥的命运。
　　“咳咳，刚刚那个是什么？”收回用来遮挡住灰尘龙翼的拉达曼迪斯看着已经废区的城堡残骸一脸惊讶地说道。
　　“如你所见，只是清个场罢了。”扭了扭有些僵硬的手臂，艾萨娜耸了耸肩说道。
　　“清场？！”拉达曼迪斯和其余两位同僚看了看已经面目全非的场景，脑后不由得落下一滴冷汗。这哪里是清场，完全就是强拆啊！
　　“刚才那一招，应该是金牛座的奥义·泰坦新星吧，没想到威力居然如此巨大。可是大教官您是怎么·······？”同时也收回刚才护着同伴的黄金羽翼的希绪弗斯疑惑的问道。
　　“哼，你以为我这两百多年是白过的吗？给你两百年的时间保证你也学得会。”艾萨娜没好气的说道。
　　“呵呵。”希绪弗斯干笑。冥界三巨头听到对方的自曝“芳龄”之后，冷汗和黑线不断地从脑后冒出。
　　轰！
　　物体撞击地面的巨响不断地在众人的耳边响起，吃了艾萨娜以及之后，三百名只剩下十几名狂斗士还能站起来，剩下的都已经摔成了一堆烂肉。
　　轰！
　　“混蛋！你居然·····”用神力将掩埋住自己和厄里斯的土木和石头挣开，看着已经死去大半的狂斗士阿瑞斯不由得感到非常的愤怒。原本他还打算用车轮战的方式消耗对方的体力，同时从中吸取更多的力量。可现在，这个计划显然泡汤了。一旁的厄里斯虽然在阿瑞斯庇护下没有受伤，但是毫无血色面孔表示她刚才也吓得不清。
　　“嘛~~我只是想要一个比较公平的对决罢了。你有意见吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 交锋
更新时间2012-12-15 21:41:21  字数：3248

　“不过我觉得你们的人数还是太多了，再来一次如何？”看了看剩下的十几名狂斗士，艾萨娜扳了扳手腕笑着说道。
　　“休想！”阿瑞斯拔出了腰间的长剑向艾萨娜斩去。
　　“哇哦！”一个急转身躲过了对方的剑气，艾萨娜右手同时向前一挥，金色的圣剑剑气也朝着阿瑞斯飞了过去。
　　当！
　　“给我上！”用剑挡住了圣剑的剑气之后，阿瑞斯用剑超前一挥招呼手下的狂斗士攻了上去。
　　“交给你们了！招呼好潘多拉！”一脚踢飞了一名不知死活的狂斗士，艾萨娜对着身后的六人吩咐几句之后，便向阿瑞斯冲去。
　　当！
　　一阵金属的碰撞声，艾萨娜的拳头重重的砸在了阿瑞斯的剑身上，从剑身上传来巨大的力量让阿瑞斯不由得吃惊。对方的力量让他不由得想起了那个半身之神的同父异母的兄弟大力神·海格力斯。
　　“接下了吗？看看接下来你接得住不？看招！”
　　只见艾萨娜一边不断地挥舞着双拳一边用小宇宙提速，眨眼间，漫天的拳影化作得了无数条纵横交错的光线，轰向了阿瑞斯。
　　当！当！当！当！
　　面对的艾萨娜的光速拳，阿瑞斯果断地扔掉了手中的长剑，迅速地从身后取出了自己的战盾挡下了这一击。
　　“呼~~反应不错啊！不愧是战神！”停下挥拳的艾萨娜看着完好无损的阿瑞斯嘲讽道。
　　“哼！”阿瑞斯冷哼一声，突然举起自己的战盾用力地朝艾萨娜的面门砸去。
　　来不及躲闪的艾萨娜直接被盾牌砸中，一阵清脆的头骨破裂的声音传了出来。接着，阿瑞斯将另一只空出来的手一勾，将落在地上的长剑飞回了他的手中，刺穿了艾萨娜胸膛！
　　滴！滴！滴！
　　鲜血顺着伤口和盾牌的侧面不断地往下流淌着。
　　“大教官！”不远处看到了这一幕的希绪弗斯三人大喊道。
　　“哼！”阿瑞斯冷哼一声，抽出了插在对方身体中的长剑，然后一脚将对方踹到在地。看着已经到在上生机全无的艾萨娜，阿瑞斯的脸上露出了一丝嗜血的笑容。
　　“我没事！”原本已经“死去”的艾萨娜突然伸出手向后摆了摆示意，然后从地上爬了起来。
　　“什么？哇！”一道残影闪过，艾萨娜的拳头重重地打在了阿瑞斯俊朗的脸上，将他打飞了出去。飞出的同时，阿瑞斯的脸上还带着之前的笑容。
　　“恩，手感不错。”感受了下刚才的触感，艾萨娜满意的点了点头，然后用手清理起脸上的血污。
　　“这不可能？我明明已经砸碎了你的脑袋了！刺穿了你的心脏！你！这怎么可能？”回过神来的阿瑞斯一脸惊讶地说道。
　　“这个嘛~~是个秘密。”将血渍清理完毕后，艾萨娜伸出一根手指在面前摇了摇说道。
　　“·············”无言的将手中的长剑收回剑鞘，阿瑞斯又从背后取出了一根闪烁着雷电的青铜长矛握在手中。
　　一直站在一旁观战的厄里斯连忙走了过去，将手中的黄金苹果递到了阿瑞斯的面前让他吸取苹果中的清香。
　　“够了。”吸取了一会儿黄金苹果的气息之后，阿瑞斯推开了厄里斯，双手紧握着长矛，朝着艾萨娜冲去。
　　一个转身躲过了对方的长矛，但是还没完，见没有刺中目标，阿瑞斯便将刺改为横扫用力的向艾萨娜的腰间砸去。
　　见对方改变攻击方式，艾萨娜连忙伸出手挡下了这一击，然后一脚向阿瑞斯的胸膛踹去。
　　“切！”硬接了艾萨娜一脚的阿瑞斯连退数步才稳住身形，因为神衣的保护阿瑞斯并没有受伤，但是刚才的那一脚好让他感到胃里有些难受。
　　“嘿！”一击不成，阿瑞斯又一次将长矛向对方刺出，并且不断的加速，带着雷光的枪头如雨点般向对方袭来。显然他打算用之前艾萨娜对付自己方式来对付她。不过遗憾的是，在已经掌握了光速拳的艾萨娜的面前，阿瑞斯所做的这一切显得滑稽。
　　“东方有句古话叫做班门弄斧，不知道阿瑞斯殿下听过没有呢？”艾萨娜轻松地闪避着对方的攻击，一边嘲笑着对方。
　　“············”阿瑞斯沉默不语，只是不断地提升挥舞长矛的速度，原本还能看到痕迹的枪头一瞬间变成了点点星光，原本还算轻松地艾萨娜顿时变得有些手慢脚乱起来。
　　“给我······停下来！”乘着对方出枪的间隙，艾萨娜用双手抓住了阿瑞斯的长矛，无视了被对方长矛上的雷电和和高速运动所产生的高温的双重伤害的双手，艾萨娜向前一跨，将自己头用力的砸在了阿瑞斯的头上。
　　当！
　　受了艾萨娜一记头槌之后，阿瑞斯捂着头摇摇晃晃的向后走着。艾萨娜也好不到哪里去，她一边也捂着自己的头不断地向后退着，一边用小宇宙驱散回荡在脑中的晕眩感。
　　“切！”用神力驱散了脑中的不适，阿瑞斯停止了攻击。虽然阿瑞斯嗜血好战，但也不是傻子。刚才的那几次交锋都没有将对方制服已经说明了对方的近战实力在自己之上！虽然自己也很不想承认这一点。
　　“既然在近身战当中无法获胜，那么只有···········”
　　“厄里斯。”阿瑞斯朝身后的厄里斯喊了一声，对方听到后也示意的点了点头，将手中的黄金苹果漂浮在空中，不断地散发着光芒。
　　“出来吧，我的座驾们！”
　　阿瑞斯大喊了一声，将手中的长矛插在了地上。只见一道裂痕沿着枪身不断地向前蔓延，而且变得越来越大。
　　“嗷~~~”
　　由四匹高大雄壮，毛色各异的战马并排拉着一辆冒着火焰的战车从地底窜了出来。
　　“哦！我的孩子们！”看着拉车的四匹战马，厄里斯眼中露出慈爱的目光，走过去伸出手抚摸着马儿们的大脸。
　　“噗鲁”四匹战马温顺的伸出舌头舔了舔厄里斯的小手，同时打了个响鼻作为回应。
　　“恐怖、战栗，惊慌还和畏惧！和我一同作战吧！”搂着厄里斯跳上战车，阿瑞斯一手持着缰绳，一边挥舞着长矛喊道。
　　“嗷~~~”伴随着四匹战马的吼叫声，战车开始向艾萨娜冲去。虽然只有一辆车，但是四匹马奔跑时散发出来的气息却犹如千军万马般让人窒息。
　　看着冲向自己的战车，艾萨娜却没有选择躲闪，只见她瞬间将身上的魔物圣衣转换成“羽翼”的形态，从战车的上方飞了过去。
　　“嗷~~~!”
　　将对方飞上了天空，阿瑞斯一拉缰绳，将战车回转了方向，再一次向对方发起了冲锋。
　　“起！”
　　随着阿瑞斯的一声大喊，四匹战马突然奔向了空中，强壮的马蹄在空中踏出海碗大小的火坑，拖动着战车飞向了空中。
　　“哦，不错的坐骑啊。”看着飞向空中的阿瑞斯，艾萨娜一脸惊异地赞道。
　　“哼！这是当然，无论是大地，天空还是海洋，都可以成为我战神·阿瑞斯的战场！”阿瑞斯搂着厄里斯的细腰得意的说道。
　　“不错的宣言，但是我怎么你似乎是在炫耀呢？”艾萨娜嘲讽道。想起之前从卡尔那里打听到的有关战神·阿瑞斯和纠纷女神的消息，再看了看对方此时的样子，果然名副其实啊。
　　—————回忆线———————
　　“阿瑞斯啊，那家伙就一个靠着脸吃女人的软饭，喜欢拿着几件神器到出显摆的白痴罢了。”冥河河岸，坐在船上数着银币的卡尔一脸不屑地说道。
　　“至于厄里斯，她只是一个得不到爱的傻丫头罢了。”谈到厄里斯的时候，卡尔不由得摇头叹息。
　　——回忆结束————
　　“空战吗？说起来我还是第一次在空中和别人战斗。”调整着自身的平衡，艾萨娜先低头看着脚下已经离地数十米高的地面，又抬头看着轻松自容地驾驭着战车的阿瑞斯说道。
　　“喝！”
　　阿瑞斯催动战车，手中的雷霆长矛向艾萨娜扔去。
　　“吼！”
　　在阿瑞斯发动攻击的同时，负责拉车的四匹战马也同时张开嘴喷出了四道手臂粗的闪电击打在阿瑞斯的长矛当中与其融在了一起变成了一枚巨大的球形闪电。
　　“恩？”原本打算避开的艾萨娜突然感到身体变得迟钝起来，到最后根本无法动弹，只能看着对方的攻击轰在了自己的身上。
　　轰！
　　“大教官！”
　　“咳咳咳！我没事！”浑身冒着黑烟的艾萨娜停留在半空中喊道。
　　“是你搞的鬼吧，纠纷女神·厄里斯？”
　　“是又如何？”
　　“没什么，只是我现在总算是明白阿瑞斯的战神神位是怎么来的了。”艾萨娜看了看二人说道。
　　“哼！”听到这句话的阿瑞斯不悦的看了厄里斯一眼。
　　“不过呢，我刚才挨了你们的暗算。作为回礼，我就让你们尝尝这个吧！”说完，艾萨娜将双手慢慢地向上抬高，肉眼可见的热气不断地聚集在艾萨娜的双手的掌心中。一团混合着熔岩和烈焰的手掌般大小的火球正迅速地在艾萨娜的手中变大。
　　“这招是·····”在地上张望着的拉达曼迪斯三人一脸惊讶的看着艾萨娜的动作，虽然使用的力量不同，但是作为冥王座下的冥界三巨头的他们对这个动作再熟悉不过了，这正是冥王的亲信，双子神之一的死神·达拿都斯的绝招·恐惧天命的起手式！
　　“看招，陨石巨翼！”
　　举着已经变成一栋房屋大小的“火球”，艾萨娜的脸上闪过一丝狞笑，用力的将手中的火球扔了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 任务终了
更新时间2012-12-23 0:09:34  字数：4612

　轰！
　　巨型火球与战神战车的撞击染红了整片天空，碰撞的所产生火焰如雨点般的纷纷朝地面落去。不过在艾萨娜有意的操纵下，火焰并没波及到地面上的冥王三巨头和希绪弗斯等人，而是在地面上形成了六个大小不一的火圈，将他们和之前一直与他们纠缠在一起的对手分别按人数围在了一起。而远离战场之外的潘多拉也被一个小火圈保护着。
　　“哼！尽做些多余的事情！”看了看周围情况，拉达曼迪斯冷哼了一声，重新将目光转向自己的敌人身上。
　　“先是团团围住然后逐个击破吗？真是不错的策略呢。大教官！”躲过了敌人的进攻，和对方保持距离的希绪弗斯看了看停留在天空的艾萨娜点了点头。
　　“啊啦~~看来用力过猛了呢。”天空，看着已经变得焦黑的双手，艾萨娜苦笑着说道。刚才的那一击虽然声势浩大，但是说到底也只是模仿了死神·达拿都斯的绝学·恐惧天命而已，想要做到完全不伤害自身又成功打击到目标还早得很呢。
　　“刚刚那一击，我记得是死神·达拿都斯的招式吧。你这家伙，是冥王军的人吗？我可不记得冥王军里有你这么一号人物啊！”用结界挡下了对方的攻击阿瑞斯面色阴沉的说道。
　　“随你怎么想都行，疯狗。”艾萨娜挑衅道。
　　“你！”“疯狗”这个词汇，在阿瑞斯的眼里一直就是一个心病，自从他堂堂战神在战场上输给了自己的姐姐战争与智慧女神·雅典娜之后，众神对自己的印象就从此一落千丈，就连原本纵容自己的父神·众神之王·宙斯也开始对自己冷眼旁观。从那天开始，阿瑞斯就发誓，总有一天，自己要击败雅典娜，夺回属于自己的荣耀！那些嘲笑自己的神明，也终将付出代价！但是因为自身暴躁和狂傲的性格，阿瑞斯所做的一切都一直被众神所嘲笑着，渐渐地“疯狗”这个带有贬义性质的绰号不知道什么时候就落在了阿瑞斯的头上。而在数千年前的那场特罗伊城之战当中，阿瑞斯又一次被雅典娜和她手下的圣斗士打得落花流水！战败后的他，在最后的封印当中，自己的父亲天王·宙斯看在自己母亲神后赫拉的面子上同意一位女神和阿瑞斯做伴，可唯一愿意留在自己身边的，并不是自己心目中的那个美丽的情人·美神·阿佛洛狄忒，反而是自己的妹妹，那个从小被众神所厌恶的纠纷女神·厄里斯一个人而已。
　　“我要宰了你！”被激怒的阿瑞斯，一个人从战车上跳了下来，举起自己手中的被火焰缠绕着长矛，疯狂的朝艾萨娜冲去。
　　当！
　　“哦？生气了吗？”用手上的护臂挡下了阿瑞斯长矛的攻击，承受着对方不断施加的力量，有些吃力的艾萨娜的脸上突然露出了兴奋的笑容。
　　“怒气是一个好东西啊！作为人类的本能情欲之一，愤怒的力量是非常强大的同时也是最难以掌控的。因为怒气产生，人的理智将会逐渐受到怒气的侵蚀然后消退，最终化身为名为“愤怒”的野兽。”用力将阿瑞斯逼开之后，艾萨娜用手扶着额头慢慢的说道：“但是愤怒并非是无法驾驭的，曾今有一部分人类当中的战士为了控制体内的愤怒从而产生了一种新的职业“狂战士”。一种拥有着超凡的体魄，可以通过控制怒气，从而爆发出非人般的力量的存在。而站在这个职业顶峰的存在，就是狂战士当中的王者，完全驾驭了名为“愤怒”的野兽的绝世强者——狂王！”
　　“现在就让你见识一下吧，阿瑞斯！见识一下狂战士的力量吧！狂王的力量！”随着话音落下，一股红色的气浪如同喷泉般从艾萨娜的体内不断地向外爆发出来。混合着铁与血的杀气与红色的怒气将弥漫着整个天空，让人窒息的气场笼着着整个战场。
　　“看招！”
　　一拳，仅仅一拳，原本还能压制着艾萨娜的阿瑞斯顿时被击飞数百米外，用来抵挡对方拳头的长矛的枪柄也出现了一丝细小的裂痕。
　　“这家伙真的是战神吗？力量太弱了。”看着躺在半空的阿瑞斯，艾萨娜疑惑的看着对方。
　　“阿瑞斯！”驾驭着战车来到了阿瑞斯的面前，厄里斯连忙从车上跳了下来，将阿瑞斯扶起来。
　　“给我让开！”一把推开搀扶着自己的厄里斯，用力拄着长矛，阿瑞斯死死地盯着自己正不断颤抖的双手。
　　“可恶！”虽然已经冲破了雅典娜的封印，但是长达数千年的封印让阿瑞斯的力量被消减到了极致。如今的他，从堂堂的一名主神，竟然已经衰弱到了只有一名三流神的实力！虽然他派遣自己手下的狂斗士不断地战斗为自己恢复力量，可惜到艾萨娜一伙人找上门来为止，自己的神力也不过恢复了三分之二，最多也就和一些实力普通的从神匹敌。
　　“········把它吃下去吧，阿瑞斯。”看着气急败坏的阿瑞斯，厄里斯低头看着自己手中握着的黄金苹果，似乎下定了决心，将手中的黄金平果递到了阿瑞斯的面前。
　　“············”看着对方手中的黄金苹果，阿瑞斯沉默很久，最终他还是从厄里斯的手中拿走了黄金苹果一口吞了下去。
　　“哦！！！”黄金苹果一入口，阿瑞斯就感觉到有一股热气充斥全身，原本枯竭的神力正不断地壮大着，不一会儿的功夫，阿瑞斯就发现到自己的力量恢复到了巅峰！重新获得了自己原本主神的实力。
　　“谢谢，厄里斯。”挥舞着手中的长矛，阿瑞斯重新站了起来。一股强大的气势从阿瑞斯的体内爆发了出来，和艾萨娜的气场对峙了起来。
　　“恩！”站在一旁的厄里斯轻轻地点了点头，然后回到了战车上坐好。
　　“恩？气息变了？”感觉到自己气场被什么东西抵挡住了，艾萨娜将目光重新转向阿瑞斯。
　　噗！
　　“恩？这是·····？”突然感到腹部一阵剧痛，艾萨娜低下头一看，发现自己腹部不知道什么时候被刺穿了！
　　“哼！还没完！”看到对方中招，阿瑞斯冷哼一声，脸上带着狞笑，不断地向前方用力的突刺。
　　噗！噗！噗！
　　“哈哈哈！死吧！”将自己的神力灌注到自己长矛当中，看着已经被自己弄成“血人”的艾萨娜，带着阿瑞斯的咆哮，长矛化作一道流星刺中了艾萨娜的心脏，带着对方残破的身体往地下坠下。
　　轰！
　　“死了吗？哇！”看着下方冒起的烟雾，阿瑞斯正准备转身，就被一道黑影一下子击中了阿瑞斯的下巴。
　　“谁告诉你我死了？吼！”给阿瑞斯一拳之后，浑身血污的艾萨娜一把抓着阿瑞斯神衣上的护肩，向对方发出了咆哮。尖锐的尖角声不断地充斥着阿瑞斯脆弱的耳膜，一阵阵音波在他的俊脸上形成一道道浪花。
　　“还给你！”吼完之后，艾萨娜提着已经陷入晕眩状态的阿瑞斯用力扔了出去，随后便将插在自己胸口的长矛拔了出来，然后用力捅在了阿瑞斯的胸膛。
　　“啊！”胸膛被刺穿的阿瑞斯发出一阵惨叫，用手死死地抓住插在自己胸口上的长矛企图将它拔出来。
　　“想拔出来？没那么容易！给我进去！”见阿瑞斯恢复了意识，艾萨娜用一只脚踩着对方的胸口，双手紧紧地抓住长矛不断地向前推进着。
　　“啊！滚开啊！”生命受到威胁的阿瑞斯抬起一只脚踢向了艾萨娜的后脑将对方击晕，接着乘机用另一只脚将对方绊倒在地，然后用力将对方踢开。
　　“额~~啊！”摆脱了艾萨娜的纠缠之后，阿瑞斯才咬着牙插在胸口上的长矛拔了出来。拄着沾染自己金色血液的长矛，阿瑞斯用手捂着自己胸口上的伤口发出了痛苦的呻吟。
　　“阿瑞斯！”开到阿瑞斯受伤，坐在战车上在远处观战的厄里斯连忙闭上眼呼唤着对方体内的黄金苹果的力量治愈他的伤势。
　　“呵呵，看来你的优势已经不存在了。”恢复伤势的阿瑞斯摸了摸已经完好无损的胸口冷笑着说道。
　　“........哼哼，呵呵呵，啊哈哈哈！”被阿瑞斯踢开之后，陷入昏迷状态的艾萨娜，突然用一种非常诡异的方式站了起来，低着头，发出发出一阵令人毛悚然的狂笑声，突然朝着纠纷女神·厄里斯的方向冲去。
　　“厄里斯！”
　　当！当！当！
　　“走啊！”不断地用长矛挡下对方攻击，阿瑞斯回过头对着厄里斯大声喊道。
　　“是！”惊魂未定的厄里斯听到后连忙点点头，拉动着缰绳准备离开。
　　“吼！”艾萨娜大吼一声，一个模糊的巨大黑影浮现在艾萨娜的身后，同时一只布满黑色鳞片的大手从黑影中伸了出来穿过了阿瑞斯长矛的防御，一把掐住了对方的脖子。
　　“额，怎么会？你是！”看着抓着自己的大手，又看了看艾萨娜此时的样子，阿瑞斯的脸上头一次露出了恐惧的表情。
　　“吼！”艾萨娜又发出一声长啸，然后控制着大手将阿瑞斯凑到自己的面前，张开长着两对獠牙的嘴，用力地朝阿瑞斯的脖子狠狠地咬了下去。
　　“啊！！！”被咬破咽喉的阿瑞斯发出撕心裂肺的惨叫声。
　　“阿瑞斯！”在战车上，听到声音，回头看到这一幕的厄里斯悲痛呼喊着阿瑞斯的名字。
　　“恩？我这是？”当战神金色的鲜血进入到艾萨娜的口中之后，艾萨娜便恢复了意识，原本布满脸上的鳞片和兽瞳开始逐渐消散，嘴里的獠牙也慢慢地变回了原样。
　　“你·····这家伙······没想到······你居然是··········”吃力睁着双眼，阿瑞斯缓缓的从吐出这几个字之后便晕了过去。
　　“我刚刚·····到底是怎么了？”松开了已经昏去的阿瑞斯，摸了摸自己嘴边残留的鲜血，艾萨娜陷入了迷茫当中。
　　“阿瑞斯！阿瑞斯！”驾车赶到阿瑞斯面前的厄里斯抱着已经陷入休克状态的阿瑞斯悲痛的哭喊着对方的名字。
　　“············”艾萨娜低着头看着抱着伤心欲泪的厄里斯，弯下腰从阿瑞斯的手中拿过对方的长矛用力地刺进了阿瑞斯的心脏。
　　“你！为什么？！”脸上沾着阿瑞斯鲜血的厄里斯从悲伤清醒过来，看着艾萨娜此时的动作愤怒地喊道。
　　“············虽然我不知道刚才发生了什么，但是他必须的死在这里！”艾萨娜慢慢地开口说道。
　　“········你杀了我吧！”将已经死去的阿瑞斯抱在自己的怀里，厄里斯绝望地说道。
　　“你不行，你还有事情要做！”说完，艾萨娜将魔物圣衣转换成地狱犬的形态，用手撕开了冥界的通道然后一手刀打在对方的脖子上将厄里斯击晕，将她和阿瑞斯的尸首放在了战车上。
　　“已经解决了吗？”一身船夫打扮的渡神·卡尔慢慢地从冥界的裂缝中走了出来，看了看放在战车上的昏了过去的厄里斯和已经死去的阿瑞斯问道。
　　“恩，不过有件事我很奇怪。”
　　“哦？什么事？”
　　“在这里不方便说，我会找时间去拜访你的，他们就交给你了。”看了看下方已经将狂斗士全部解决的冥界三巨头和黄金三人组，艾萨娜摇了摇头说道。
　　“好的，跟我走吧，四天驹们！”用手中的船桨撑开了裂缝的入口，卡尔对着拉着战车的四匹战马喊道。
　　四匹战马打了打响鼻，慢慢地拖动着战车走进了空间裂缝和卡尔回到了冥界。
　　“找我的话，记得带钱来啊。”
　　“恩，我知道。”轻轻地点了点头，拿着阿瑞斯的战矛，艾萨娜缓缓地朝地面落下，与其他人会和。
　　“艾萨娜姐姐！”见到了满身鲜血的艾萨娜，潘多拉急急忙忙地跑了过来，扑在了对方的怀里。
　　“呵呵，姐姐没事哦。”轻轻地抚摸着小家伙的头发，艾萨娜小声安慰道。
　　“艾尔熙德。”
　　“在！”穿着不满裂痕的山羊座黄金圣衣的艾尔熙德从人群中走了出来。
　　“现在我们需要得在这里弄一个通往现实的出口，我现在受了伤，暂时无法使用圣剑，你一个人能做到吗？”看了看已经开始逐渐塌落的特洛伊城，抱着潘多拉的艾萨娜问道。
　　“能！”艾尔熙德点了点头，目光坚毅的回答道。
　　现实·罗马城郊外
　　“呼！总算是出来了啊！”
　　“辛苦你了，艾尔熙德。”
　　“没什么。”
　　“那么，圣斗士们哦，我们就先告辞了。下一次见面就是敌人了！”
　　“啊，圣战再见！”
　　“姐姐再见！”
　　“恩！注意身体哦！潘多拉。”
　　“恩！”
　　目送着冥王三巨头的离开，艾萨娜将目光转向了身后的黄金三人组。
　　“这次你们私自跑出圣域的事情我就不追究了。”看着一脸疲惫的三人，艾萨娜点了点头说道。
　　“呼~”听到这句话，三人不由得松了一口气。
　　“不过赛奇他们追不追究你们就不管我的事情了哦”
　　“唉？”
　　“拜拜！祝你们好运！”说完，艾萨娜便消失在了三人的视线当中。
　　“不是吧！”
　　黄金少年的惨叫声回荡着在郊外的上空不断地回荡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 过渡和冥王的苏醒
更新时间2013-1-1 1:00:01  字数：5359

　希腊·圣域
　　“是这样吗？我知道了，辛苦你们了。”听完了归来的三人的报告，赛奇心中不由得松了一口气。要知道当听说三人私自离开圣域的时候可是忙坏了他们啊！所幸的是没有大碍，虽然身上带着伤，但至少还是完好无损的回来了。
　　“实在是非常抱歉，教皇大人，我们·······”
　　“没事，你们能够平安的回来就够了，回去好好休息吧。”
　　“是！”
　　“与冥王军的联手吗？你到底在算计着什么呢？艾萨娜小姐。”靠着教皇坐椅的赛奇叹了口气，看了看大厅的天花板陷入了深思。
　　“不过，和冥王军的联手吗？真有你的啊！”
　　意大利·贫民区托儿所
　　从特洛伊回来已经有三天了。忙完了上午的活路的艾萨娜此时正坐在床边看着婴儿床里的三个小家伙做“运动”——四肢摆动的天马、将自己的小身子缩成一团的亚伦以及正抱着枕头在床上乱滚的萨沙。
　　看着明显比其他两个孩子更加充满活力正在努力滚床单的萨沙，艾萨娜瞎想道：“难道这就是当初宙斯头疼的真正原因吗？”
　　小家伙们玩了一阵子以后就累了，天马和亚伦很快便睡着了，只剩下小萨沙抱着枕头的一角不停地咬着。
　　“你这小家伙。”看着小家伙可爱的样子，艾萨娜笑着伸出手将枕头从小家伙的嘴里拿了出来，又摸了摸小家伙的小鼻子。
　　“咿呀~~~”小萨沙被逗笑了，小子不安分地在床上乱扭。
　　“噗噗~~”
　　“咿呀~~妈~~咪~~”
　　“唉？”
　　“妈咪~~爱！”
　　“诶？萨沙你刚才叫我妈妈吗？”一脸惊讶的艾萨娜将小家伙抱着轻声问道。
　　“咿呀~~妈咪~~”小家伙歪着小脑袋笑嘻嘻的看着艾萨娜，伸出小手似乎想要摸摸艾萨娜的头发。
　　“呵呵”艾萨娜笑了笑，将自己的头凑了过去，抓起一束自己火红色的长发轻轻地抚摸着萨沙的小脸。
　　小家伙的注意力被艾萨娜手中的头发吸引住了，伸着小手抓住了头发开心地笑着。
　　“放心吧，我会将这场战争终结的。”
　　八年后~~
　　意大利平民区的街道
　　一名金色长发的清秀少年正抱着手中的画板慢慢地在街道中走着。摸着自己口袋里鼓鼓的钱袋，少年的脸上露出一丝幸福的微笑。
　　“嗷~~”在一条无人街道里，一只白色的小狗被人堵在角落里发出一阵哀鸣。
　　“混蛋！居然敢偷吃我们的午饭！”一个混混气喘呼呼的拿着手里的石块不断地向小狗扔去。
　　“看招！”
　　“嗷~~”小狗被打中了鼻子倒在地上不断地发出惨叫。
　　“叫个屁啊！这是你应得的！”另一个混混抓起一颗大点的石块用力地朝小狗的头上扔去。
　　“请住手！”一旁路过的金发少年连忙跑过去制止道。
　　“恩？你是谁啊你？一副娘娘腔的样子。”停下手里的动作，其中一个混混不爽的说道。
　　“啊，我知道，这小子貌似是住在这附近的孤儿院的！经常给城里的教堂画画的。”另一个混混看了看少年的面貌想了想开口说道。
　　“这样啊？小子，把你抱着的狗给我交出来。它偷吃了我们的午饭，我要拿它填肚子。”先前开口的混混皱了皱眉头对少年说道。
　　“请不要这样！”
　　“恩？”
　　“虽然它偷吃了你们的食物的确不对，但是也不至于要伤害它的性命啊！请你们放过它好不好？”金发少年紧紧地将小狗抱在怀里请求道
　　“老子可不管那么多！老子工作了几个星期，今天好不容易能吃上一顿好的，却被这个家伙吃掉了！臭小子把狗给我拿来！”混混拿着木棍凶神恶煞地说道。
　　“不要啊！这样好不好！我把今天画画的工钱交给你们作为补偿。你看行吗？”说着少年将口袋里的钱袋拿了出来。
　　“哦？才这点啊！不够哦！我可是又一大堆兄弟要等着吃饭呢。”混混掂了掂手中的钱袋，眼中闪过一丝贪欲，笑着说道。
　　“那，请把这个收下吧，这是我上午从市里新买的颜料，你们拿去的话还是可以换上不少白面包的。”沉默了一会儿，少年从背包里拿出了一瓶装着红色液体的小型玻璃瓶。
　　“哦，这么小的东西居然这么值钱啊！这会可赚到了！好吧，狗给你了！”听到这瓶小小的东西可以换上可口的白面包，混混满意的点了点头。
　　“不错啊，先去买点牛奶解解渴吧。刚才咱们可是追了那家伙几条街的啊。”旁边的一个混混提议道。
　　“恩，不错的主意。”
　　“太好了！”见混混们转身离开，金发少年摸了摸小狗毛茸茸的脑袋微笑着说道。
　　“好你个头啊！”
　　一个黑影闪过，两个包裹着绷带沙包大小的拳头重重的打在了两个混混的脸上，钱袋和颜料瓶也从他们的手里掉落在了地上。
　　“天马！”看清楚来人之后，金发少年喊出了对方的名字。
　　“你再发什么疯啊！那些钱和颜料可是你工作了好几个月才得来的报酬！亚伦！”留一头黑色短发，长着一张罕见的东方人面孔和一对棕红色双眼的少年对着坐在地上的少年喊道。
　　“那个········”被叫做亚伦的金发少年抱着小狗将事情的经过告诉了对方。
　　“是这样啊！可你也不能把所有东西都给他们吧！直接教训他们一顿就是了！”了解事情的原因，天马不爽的说道。
　　“我不喜欢使用暴力！而且·······我也不喜欢有人受伤！”亚伦一脸认真的说道，一双漂亮的蓝色大眼睛正生气的看着对方。
　　“可是他们摆明了是在敲诈你啊！”
　　“那也不能动手打人啊！”
　　盯··········
　　“你这家伙啊！算我错了行了吧。”和亚伦对峙了一会儿之后，天马无奈地放弃了，对于好友的这种烂好人的性格，自己实在是无可奈何。
　　“恩！”
　　“臭小子，你活腻啦！”恢复意识的混混，操起一根就向天马冲去。
　　“啊！小心！”亚伦连忙提醒道。
　　“还想偷袭！”一个漂亮的转身躲开了对方的偷袭，用手臂挡住了对方木棒之后，天马再一次将自己的拳头打在了对方的脸上。
　　“哇！”被打飞的混混们发出一阵惨叫昏了过去。
　　“切！不知好歹的家伙！咯，给你！”将掉在地上的钱袋和颜料瓶捡起来放到亚伦的手里，天马的脸上露出了笑容。
　　“谢谢。”
　　“走吧！回去了，大家还等着我们的呢。对了，我帮你出头事情，你可千万别······”
　　“知道了，我不会说出去的！但是你也要保守秘密！”
　　“恩！”
　　—————————————————————————————————————————回家的分界线——————————————————————————————————
　　“我们回来啦！”推开了孤儿院的大门，天马和亚伦朝屋里喊道。
　　“天马，亚伦回来啦！”正在孤儿院里玩耍的孩子们连忙围了过来。
　　“回来了吗？”穿着一身修女服的艾萨娜端着烤好的面包从屋里走了出来，看着被孩子们团团围住的二人说道。
　　“是的，姐姐我们回来了。”
　　“洗洗手，该吃饭了。”
　　“恩！”
　　饭后，艾萨娜吩咐年长的孩子照护其他孩子午睡，走出房屋，看着正在给亚伦带回来的那只小狗喂食的亚伦的天马二人走了过去。
　　“啊，姐姐。”
　　“这条小狗是怎么回事？”看着正对着自己摇尾巴的小家伙，艾萨娜蹲下身子，摸了摸小狗的下巴问道。
　　“是我捡回来的。”亚纶回答道。
　　“捡回来的？”
　　“没什么其他要说的吗？”艾萨娜继续逗弄着小狗，接着问道。
　　“没，没有。”亚伦低着头支支吾吾的说道。
　　“真的吗？”艾萨娜将目光转向天马，面无表情地问道。
　　“是，是的。”一旁的天马神色不自然的回答道。
　　“···········”
　　“···········”
　　“好吧，我同意了。”
　　“真的！太好了！”见艾萨娜同意了，二人不由得松了一口气。虽然艾萨娜平时为人很和善，但是从小就被艾萨娜所带大的他们是知道艾萨娜和善的背后也有生气严厉的一面。他们可不想让自己的姐姐不高兴。
　　“对了，明天我就要走了。”逗弄着小狗，艾萨娜突然说道。
　　“为什么？难道是因为小狗。疼！”天马话还没说完，就被艾萨娜用手弹了一下脑门。
　　“和这个小家伙没有关系，我只是有事要离开这里了。”收回自己弹人的右手，艾萨娜站起身拍了拍裙子上的灰尘说道。
　　“那你还会回来吗？”一旁的亚伦不舍的问道。
　　“不知道，或许吧。对了，这件事情，不要给其他孩子说，记住了吗？”
　　“知道了。”二人默默地点了点头说道。
　　几天后，收拾好行李的艾萨娜准备离开，因为没有告诉其他孩子，来送行的只有天马和亚伦两个人。
　　“我走了，你们可要多保重啊！”
　　“恩，艾萨娜姐姐保重！”
　　“知道了。亚伦你是个男孩子，别老是一整天眼泪汪汪的，要学会坚强。”
　　“恩！”
　　“天马也是，以后别那么冲动了。记住，勇气和鲁莽只在一线之间。”
　　“知道了。”
　　“呵呵。有缘再见吧。”轻轻地摸了摸两少年的头，艾萨娜的脸上露出一丝微笑，随后转身离开了。
　　“已经有两年了吧，是时候该去看看那个孩子了。萨沙”摸了摸绑在自己右手腕上的花环，艾萨娜抬头看了看天空，开始朝圣域的方向前进着。
　　几周后
　　城郊外·森林小道
　　“恩？我说一路上怎么总觉得怪怪的，出来吧！”小道里，一名身穿米黄色大褂带着一顶草帽被这一个干草编制的方形小箱子的青年看了看四周的树林说道。
　　话音刚落，几道黑影从树林的阴影中窜出，几枚人头大小的黑紫色气弹从黑影的手中飞出飞向了青年。
　　“轰！”
　　“解决掉了！”
　　“是吗？”从空中传来了青年的声音，一阵金光闪过，身穿金色铠甲的黑发青年站在了黑影的后方，罕见的东方人面孔在铠甲闪烁着的光芒中格外显眼。
　　“你是······天秤座的童虎！”其中一个黑影认出了对方的样子惊恐的喊道。
　　“哼！看招，庐山百龙霸！”童虎大吼一声，无数条青色的巨龙从他的双拳中飞出，由巨龙组成洪流一瞬间就将黑影们吞没。
　　“哇！”
　　“怎·····怎么会？身为十二位最强圣斗士之一的你，为什么？”其中一个穿着独眼人外形冥衣的冥斗士吃力的抬起头问道。
　　“这还用问吗？当然是讨伐你们的主子了！我问你，冥王在哪？！”一把抓起对方的头，童虎神色严肃地问道。
　　“谁···谁会告诉你啊！愚蠢的家伙！你们休想找到那位大人！额！”嘲笑了童虎一番，对方便咽气了。
　　“可恶！”见对方已经死去，童虎气恼的放开对方，站在森林外围的一处小山坡四处张望着。从自己的脚一踏进意大利开始，自己就感觉到了一股很不比寻常的阴暗小宇宙的气息，根据古卷的记载，童虎可以认定，自己所感觉到的那股气息的主人绝对是属于冥王·哈迪斯！但是从一路上追踪的情况来看，对方的气息非常模糊，根本无法查知对方的具体位置。不过现在，和冥斗士交手之后，自己现在已经无法察觉出一丝冥王的小宇宙气息，就好像对方似乎被什么东西所屏蔽了。
　　“这么多年不见了，你还是老样子啊？”
　　“谁？！”
　　“你在看哪里？在这呢。”一身修女打扮的艾萨娜拍了拍的对方的肩膀说道。
　　“看招！额········”听道声音的童虎连忙转过身出拳准备击退对方，但当他看清来人的面貌的时候，便很快刹住了自己的拳头。
　　“怎么？你还想对我出拳？”看着依旧停留在自己面前的拳头，艾萨娜微笑地问道。
　　“额，不，不敢。”童虎连忙收起拳头赔笑道，深怕对方有什么不满。
　　“呵呵，比起以前，你进步了不少啊。”轻轻地摸了摸对方的头发，艾萨娜满意的点了点头。
　　“呵呵，您过奖了，大教官。”童虎扰了扰头发有些不好意思的说道。
　　“·········”艾萨娜没有理会他，只是低头看着倒在地上死去的冥斗士沉默不语。
　　“那个，您也是为了冥王的事情来这里的？”
　　“不，我就住在这附近，刚才感觉到有几只老鼠所以才到这里。话说回来，这里怎么就你一个人？我记得黄金圣斗士通常都是两个人一组的吧。史昂呢？”艾萨娜指了指山坡下的城镇，回过头问道。
　　“呵呵，史昂并不在这里，我现在正在休假。在旅途上突然感觉到一股很阴暗的小宇宙所以才跟踪到了这里，然后就遇到冥斗士的袭击。”童虎摇了摇头解释道。
　　“哦？很高调的休假方式啊，穿着黄金圣衣出来休假。”回头看了一眼对方，艾萨娜调侃道。
　　“呵呵，防患于未然嘛。”
　　“冥王的事情就交给你了，有什么事情就用小宇宙联系我。我先离开了。”交代了一声之后艾萨娜便转身离开了。
　　“是。”
　　接下来的日子里，天马为了拯救贫民区的同伴们一个人前往了被山洪堵死的河道，准备弄走堵在河道上的岩石，在求生意识和绝望情绪的双重压迫下，无意间爆发出了自己体内所蕴含的小宇宙的能量，成功的解救了这场灾难。之后被吸引到这里的童虎搭救，踏上了身为圣斗士的旅途。
　　在天马离开后不久，原本留在故乡深造自己的画技的亚伦最终被冥王·哈迪斯选中，成为了这次圣战中冥王的转世肉身而被潘多拉赋予了印记。同时也因为无法控制冥王的死亡之力，害死了孤儿院的孩子，以及全城的人。只因为自己为对方画了一幅画的缘故，却剥夺了对方生存下去的权利。这样残酷的事实，逐渐让这名原本热爱生命，心地善良的少年感到了绝望，直至崩溃！再加上睡神·修普洛斯的蛊惑，让无尽的黑暗逐渐侵蚀了少年纯洁的心灵，最终成为了冥王转世的载体。在潘多拉的指引下，来到了冥王军的大本营，森林深处的大圣堂。
　　“哈迪斯大人！”大圣堂内，冥王军的一百零八位魔星们在冥界三巨头的带领下正集聚在大圣堂殿内，恭迎着他们君主的降临。
　　“诸位，哈迪斯大人已经觉醒，是时候对圣域发动进攻了！”扶持着化身为冥王的亚伦坐上大殿内唯一的坐椅上，一身黑色晚礼服的潘多拉脸上带着兴奋地笑容向跪在地上的魔星们宣告着圣战的开启。
　　“是！是！是！”
　　“诸位请看，这就是天空上的星座分布图，这上面的每一个星座都象征着一位圣斗士的生命。”转身向冥王示意，潘多拉伸出手轻轻一挥，圣堂大殿内的天花板顿时消失不见，一片布满星象图的夜空出现在众人的面前。
　　“在这天空上的星象图一共有88个，象征圣域的88为圣斗士，这些星象图既象征着那些圣斗士的生命线，自古以来，这些家伙就一直占据着天空守卫着这片大地。”手持三叉戟的潘多拉指了指天空正不断闪烁着光芒的星象图冷笑着说道：“你们不觉得这些家伙太过耀眼了吗？”
　　“诸位，你们能否为了吾，将着整片星空染成黑色呢？”坐在自己的王座上的亚伦接下潘多拉的话开口说道，同时睁开了自己紧闭着的双眼，原本清澈亮丽的犹如蓝宝石般美丽的眼睛，此时却变得阴暗混浊透露着一丝疯狂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 成长的天马！传说中的天马流星
更新时间2013-1-5 22:17:50  字数：3402

　“可恶！为什么用不了了啊！”
　　用力敲打着自己面前的一座石柱，一身圣斗士侯普生打扮的天马苦恼的发泄着。
　　此时的他已经来到圣域好几个月了，虽然圣斗士的训练生涯很艰苦甚至有些危险，但是天马心中并没有产生一丝退怯。随着时间的流逝，再加上童虎黄金圣斗士的威名，渐渐地“天马”这个名字逐渐在圣斗士侯普生们的口中传开了。同样的，挑战他的人也逐渐开始多了起来，但是天马无所畏惧的一一接了下来。直到他遇到另一个侯普生，同样也是被黄金圣斗士之一天蝎座·卡路狄亚所带回来的新人·耶人。在与对方的切磋中，天马败了。这也就是为什么小家伙会一个人在这里的原因了。
　　“精神不错啊，天马。”坐在一座三米高的巨石上，一身便装的童虎笑呵呵地看着在下面发火的天马。
　　“是你啊，童虎。”抬头看了看来人，天马叹了口气一屁股坐在地上一副无精打采的样子。话说眼前的这家伙自从把自己带到圣域之后，自己就再也没看到过他了。
　　“怎么了？被人欺负了吗？没事的，这种事情在圣域是非常常见的，多呆一阵子你就会习惯了。”看着少年脸上的淤青，童虎笑着说道。
　　“啊？”
　　“你以后就知道了，话说回来，你怎么一个在这里？已经中午了哦，这时候大伙都差不多该去食堂吃了吧。”抬头看了看天色，童虎疑惑的问道。
　　“我知道，只不过·····”站了起来，天马揉了揉自己脸上伤低着头支支吾吾道。
　　“只不过？”
　　“为什么我无法像上次那样啊？童虎你也看到了吧！那次在河道，我一个人就把那些巨石给········”天马紧紧地握着自己的拳头，不满地说道。
　　“呵呵，原来是这样啊。”童虎焕然大悟道：“那只是因为你还没有领悟到破坏的本质啊。”
　　“破坏的本质？”
　　“是的。首先你要明白，这个世界上的所有东西全部都是由原子组成的，通过原子的不断爆炸和裂变从而形成了整个宇宙的诞生。我们圣斗士的斗技，就要通过将和自身体内小宇宙产生共鸣，并不断的提炼当中的能量然后再一口气爆发出来，将所施展对象分解成最基本的原子状态，也就是原子破坏！当然，这只是最基本的使用方式。而更高级的运用则是通过对于自己本命星座的了解，领悟出属于自身的斗技，进一步提高原子破坏的威力。那天，你为了拯救你的同伴，在无意识中和自己小宇宙引发共鸣将能量提炼到了最大点，从而破坏了那岩石。但那只是你在无意识当中才产生的。真正的圣斗士就是要通过对肉体与精神的极限锻炼，不断突破！将精神集中到一点，与自身小宇宙共鸣。只要做到了，像那天的一击，你也就可以轻松做到了。嘛~~就像这样。”接着童虎将小宇宙的本质慢慢地给天马讲解道，看着对方依旧一头雾水的样子，童虎叹了口气，用手按着自己坐着岩石上轻轻一按。
　　轰！
　　巨大的岩石被童虎轻描淡写的直接压成了一堆碎石！
　　“这，这·······”天马惊讶的看着眼前的这一幕，张着嘴完全说不出话来。
　　“呵呵，不过要做到这一点也是需要自身的努力地。你不是和你的好友约定好了吗？我这段时间没有什么任务，这段时间里我会好好指导你如何提炼出自身的小宇宙的。做好准备啊！哈哈哈！”拍了拍手中的石灰，童虎走到天马面前轻轻地拍了拍少年有些瘦弱的肩膀笑着离开了。
　　“哟西！”听到自己即将可以变得更强，天马不由得心里感到高兴，之前的不快感也一扫而过。两只手搭在脑后，少年转身迈着步子朝圣域食堂的方向走去。
　　“恩？谁？”刚走了没几步，一个白色的身影引入到了天马的眼中。
　　“别走！”感到对方的身影有些熟悉，天马连忙跑了过去伸出抓住了对方的手臂。
　　“啊！”被抓住的身影受惊的叫了一声，从声音上是一个少女的声音。
　　“女孩子？”听到对方声音的天马不由得一愣，要知道圣域里除了女圣斗士侯普生以及一些负责照护斗士们起居的侍女之外就再也没有其他的女性了，况且侍女们也从来不会来这种地方。
　　“你是谁？”穿着一身白色轻纱，一头漂亮的淡紫色长发的女孩子转过头一脸疑惑的问道。
　　“你是·····萨沙？”看着对方的脸，以及被自己抓在着的女孩手臂上绑着的花环，心中的一个熟悉的面孔浮现在少年的心中，天马一口说出了对方的名字。
　　“唉？为什么会知道我的名字？”听到对方喊出了自己的名字，女孩不由得一愣，继续问道。
　　“是我啊！天马啊！”松开了萨沙的手，天马一脸激动地指着自己的脸，又指了指绑在自己右手腕上的花环。
　　“天马！”听着熟悉的名字，再看了看对方手腕上的花环，萨沙终于也扔出了对方。
　　“对！是我！没想到会在这里碰到你呢。”见女孩认给出了自己，天马开心的笑着说道。
　　“呵呵，天马还是老样子呢。”看着这熟悉的面孔，萨沙也笑了。
　　“已经差不多有两年没见了吧，大家还好吗？”
　　“恩！都很好！亚伦也是！”
　　“是吗，太好了！”
　　“对了，萨沙怎么会在这里？”和萨沙聊了好一阵之后，天马才终于想起了问对方在这里的缘由。
　　“天马难道不知道吗？”萨沙歪着头笑着问道
　　“知道什么啊？”少年一脸迷惑地问道。
　　“其实呢，我是··········”
　　“小心！”天马突然扑过来抱住萨沙向前方一跃。
　　一条金属触手从地底迅速地窜了出来，向二人刚才所在的位置扑去。
　　当！
　　坚硬的石柱直接被触手凿穿了，见一击不成，金属触手用力一摆将卡着自己的石柱弄断再一次追了上去。同时，又有两条金属触手从地底里窜了出来加入到了扑捉的行列。
　　“可恶，有完没完啊！”
　　跑着萨沙四处躲闪的天马一脸焦急地说道，自己好不容易见到了儿时的同伴，说什么也不能让这些古怪的家伙伤害到萨沙！必须要想办法离开这里。
　　“天马小心！”
　　“什么？哇！”正在奔跑中的天马突然脚下被什么东西拉住了，一只金属触手从地里伸出来将天马的双腿和脖子缠住。接着用力一拉，天马直接被摔向了半空中，而被紧追上来的三条触手也跟了上来将少年的身体紧紧地缠绕着。
　　“呀哈哈哈！抓住你了！”一个身穿蚯蚓外形的冥衣的冥斗士从地里爬了出来。
　　“本大爷是地伏星的莱米大人！生平最喜欢的就是享受小孩和女人被撕裂时的惨叫声！臭小子你很会跑嘛，今天我就让你再也没法动弹起来！死吧！”
　　“啊！”身体不断受到挤压的天马发出一阵痛苦的呻吟。
　　“天马！”
　　“别急小丫头！很快就轮到你了！”贪婪地看了一眼少女的身体，莱米猥琐的笑着。
　　“可恶！放开我······啊！”危急关头，天马的小宇宙再一次爆发了出来，将虫带挣断，并挥拳向对方冲去。
　　“看招！天马流星拳！”
　　下意识地喊出了这个自己从来没有听过的名字，在天马挥拳的一瞬间，无数发拳头大小的流星冲向了敌人。
　　轰！
　　天马的拳在地上砸出了一道坑，但并没有击中敌人。
　　“可恶！”
　　“混蛋！找死啊！虫足带！”躲开了对方的攻击，恼羞成怒的莱米操纵着身后的三对触手同时发动进攻。触手们迅速地将少年的身体紧紧地缠绕着一股强烈的电压不断地从触手的表面传出。
　　“哇！！！！”被电击重创的天马发出一阵惨叫倒在地上失去了意识。
　　“切，臭小子，居然让本大爷使出必杀技才解决！可恶！”收回了缠绕在少年身上的触手，一脸不爽地莱米走了过去不断地用脚踩踏着天马的身体。
　　“快住手！”
　　“嘻嘻嘻，小妹妹比那么急啊！马上就轮到你了。如此较弱的身躯，本大爷可要好好玩弄一下才行啊！”莱米转过头，阴笑着向萨沙走去。
　　“等····等等！”已经被击倒的天马吃力地开口喊道。
　　“还没死吗？命可真硬啊！那么作为奖励······”回头看了一眼趴在地上的天马，又看了看站在原地一脸担忧的萨沙，莱米阴冷的笑着说道：“让你们死在一起好了！虫足带！恩？！”
　　“胆子可真大啊！”一个女人的声音从莱米的身后传来，毫无情感的冰冷的语气让这位冥斗士不由得感到自己正处在冰窖一般。
　　“谁？哇！”正当他想看清楚来人的面孔的时候，一只手按住了他的脸，将自己用力的摔在了地上，动弹不得。
　　“就直接把你压成肉泥好了，你说呢？”看着被自己按在地上的莱米，女人的眼中透露出一股杀意。
　　“不！不！不！！！”
　　“泰坦巨星！”
　　“啊！！！！”金色的光芒顿时吞噬了莱米的身体，伴随着凄惨的叫声，冥斗士莱米化作了一团灰烬。
　　“已经没事了哦，萨沙。”轻轻地摸了摸女孩的头，来人蹲下身子温柔地看着萨沙安慰道。
　　“艾萨娜····妈妈？”惊讶地看着对方的面貌，萨沙慢慢地说出了对方的名字。
　　“恩，我回来了。”轻轻地将萨沙搂在怀里，艾萨娜的脸上露出了微笑。
　　“妈妈，天马他·····”轻轻地推开了艾萨娜的怀抱，萨沙看着已经昏过去的天马一脸焦急地说道。
　　“放心，他没事的。麻烦你带着那个孩子去医治了，史昂。”
　　“是！”离这里最近赶过来的白羊座史昂看见艾萨娜的样子先是一愣，随后脸上带着一丝愉悦，轻轻地点了点头将倒在地上的天马抱了起来向医疗室的方向走去。
　　“我们也一起去吧，萨沙。”
　　“恩！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 艾萨娜的新武器
更新时间2013-1-11 23:13:01  字数：4185

　“有段时间不见了呢，艾萨娜小姐。”夜晚，在教皇大殿内，看着站在殿内的艾萨娜，教皇赛奇轻轻地点了点头说道。。
　　“的确有段时间了。”一身黑色修女服饰的艾萨娜摸了摸纤细的下巴说道。
　　“·········”
　　“·········”
　　“额，你难道不说些什么吗？”对视了一阵子之后，顶不住艾萨娜身上的无形威压的赛奇先败下阵来了，忍不住开口道。
　　“哦？哪方面的？”
　　“额·······”这下子可把赛奇难住了，虽然心中有许多的疑问需要对方解答，但是赛奇却突然不知道该如何开口了。难道是因为自己年纪大了缘故吗？
　　“既然你没想到的话，那就先说我的吧，我需要你们的帮忙。
　　“恩？什么事？”教皇赛奇问道。
　　“我的力量出了一点小问题，无法完全发挥，所以我需要你和你的兄长的锻造技艺和一些仪式来一起帮我打造一把武器。”
　　“啊？别开玩笑了。你难道忘了整个圣域除了天秤座以外，其余所有圣斗士是无法携带武器的！虽然一般的兵器可以打造，但是装备给那些圣域里负责警戒的一般守卫的，而且这还是要在女神殿下首肯的情况下才可以。”赛奇摇了摇头说道。
　　“哦？那我要是已经得到了女神的首肯呢？”艾萨娜笑着说道。
　　“·········我知道了，什么时候动工。”沉默了一会儿，教皇赛奇点了点头接着问道。
　　“白礼的话由我去联系，你先把那十二个小家伙还有那个孩子一起叫来再说吧。”艾萨娜简单吩咐了一下，便离开了教皇殿。
　　“好的。”
　　人员召集中·······
　　“哈~~老头子，大半夜的把我们招来跟什么啊。”大厅内，打了个长哈欠，最后一个从巨蟹宫赶来的黄金圣斗士马尼戈特睡眼迷离的走进大厅问道。
　　“稍等一下吧，还有人没来。”教皇赛奇看了看到齐了的黄金圣斗士，慢慢的说道。
　　“到底是谁啊！这么磨磨蹭蹭的。”听到还有人没来，挠了挠头发，一脸烦躁的马尼戈特碎碎念道。
　　“是我，你有意见吗？马尼戈特？”艾萨娜的声音从马尼戈特的身后响起。
　　“啊？啊哈哈，没，什么也没有！”回头看了看来人，马尼戈特连忙打哈哈，随后给对方让出了位子。同样的，其余几位黄金圣斗士也连忙分成两列站好，恭迎圣域大教官的归来。
　　“呵呵，看来这些小子被你操练的不错啊。你说是吧，奥尔德斯前辈。”跟在艾萨娜身后一名穿着一身大褂，看起来身体健壮的老者看着这一幕面带笑容的着说道。
　　“呵呵。”站在一旁同样穿着一件白色大褂，怀里抱着一瓶药罐的奥尔德斯笑着摇了摇头。
　　“好了，进去吧。”看着已经成长起来的黄金少年们，回想起过去二十年内与他们点点滴滴（主要就是操练，操练，还有操练。），艾萨娜的脸上也露出了一丝微笑。
　　“呵呵。”白礼笑了一声，随后想自己的兄弟赛奇的方向走去。
　　“你长大了呢，史昂，不像以前那么死气沉沉了啊。”想起史昂刚来圣域的时候的那副死气沉沉的样子，艾萨娜忍不住笑道。
　　“呵呵。”
　　“成长了不少呢，哈斯加特，已经决定继承阿鲁迪巴之名了吗？”看着已经长得比自己高出一个头的银发青年，艾萨娜拍了拍对方的肩膀欣慰的笑着说道。
　　“是的。我已经决定了。”
　　“好久不见了，小德弗特洛斯。成长了一个男子汉了呢。”
　　“哼！你也是。”
　　“马尼戈特。”
　　“是！”
　　“等下结束了出去切磋一下。”
　　“是。”
　　“你是？”
　　“我叫雷古鲁斯，艾萨娜大人！依贝里斯正是家父。”一名一头棕黄色短发，有着一对紫色眼睛和天马差不多年龄的少年走上前对艾萨娜打招呼道。
　　“你就是雷古鲁斯？依贝里斯呢？”看着少年有些熟悉的面孔，艾萨娜疑惑的问道。
　　“三年前父亲因病去世了。”雷古鲁斯悲伤地说道。
　　“坚强的孩子，我很期待你的成长哦。”轻轻地摸了摸少年的头，艾萨娜下一位走去。
　　“很久不见了，艾萨娜阁下。”
　　“你还是老样子啊，阿释密达。”
　　“还在迷茫中徘徊吗？”
　　“是的，在下依旧等待着解惑的时机。”
　　“是吗？期待你顿悟的那一天。”
　　“祝你吉言。”
　　一一和剩下的几位黄金圣斗士打了招呼，调侃了一下雅帕菲卡变得越来越漂亮的容貌，便带着众人向教皇厅的内殿走去。
　　“妈····艾萨娜姐姐。”在殿内等候的萨沙看着带着众人走进来的艾萨娜跑过来喊道。
　　“好久不见了，艾萨娜姐姐。”和萨沙呆在一起的天琴座少女费丽璐起身向艾萨娜打招呼道。
　　“恩，最近过的还好吗？”摸了摸萨沙的头发，艾萨娜轻声地向少女问道。
　　“我很好，谢谢姐姐关心。”
　　“是吗？那就好。”
　　“咳咳，那个艾萨娜小姐现在该告诉我们了吧。”一旁的赛奇开口问道。
　　“好的，你们还记得十年前的那次特洛伊之战吧。”
　　“恩。”众人点了点头，当初的那场战斗虽然只有依贝里斯三人参战，但是事情的大致发生经过所有人还是有所了解的。特别是圣域与冥王军的首次联手，那可是让人印象深刻。
　　“那么看看这个。”点了点头，艾萨娜伸手从自己的随身空间内拿出了一把沾满血迹的青铜长矛。
　　“这是？”众人纷纷上前围观提问道。
　　“我的战利品，战神·阿瑞斯的战争之矛，我就是用这个终结了它的主人。现在我要用这个作为原料打造一把适合我使用的武器。这里面需要一些仪式。”一边用一只手平举着长矛让众人上前观赏，艾萨娜一边回答道。
　　“哇哦！厉害，看来其当时的出血量很大啊！”上前围观的马尼戈特指着几乎布满整个枪身的暗红色血迹摸了摸赞叹道。
　　“那些是我的，那些淡金色的才是阿瑞斯身上的。”
　　“哦。”马尼戈特连忙将目光转移到其他的地方。
　　“你打算怎么做呢？艾萨娜小姐？”一旁的赛奇开口问道。
　　“材料的溶解交给我，其他的一些方面则交给赛奇和白礼负责。”指了指在场的两位老爷子，艾萨娜吩咐道。
　　“我明白了，还有呢？”点了点头，赛奇接着问道。
　　“放血，除了萨沙和费丽璐和你们以外，其他人负责给自己放血然后填满这个。当然，雅帕菲卡你最后再放。”说完，艾萨娜又从空间里拿出了一个米缸大小的黑色罐子。
　　“是。”
　　“很好，那么开始吧。记得放满哦。”用念力将罐子漂浮在半空，在罐子底对了一团黑焰，艾萨娜将长矛放进罐子里说道。
　　自残放血中·······
　　“恩，很不错，刚刚好一缸。”看着罐子里满满的一缸子飘散着热气的鲜血，艾萨娜满意的面色灰白的黄金众人点了点头。
　　“哈哈，不客·····气。”全部瘫在地上的黄金众人有气无力地回答道。
　　“交给你了。”
　　“放心好了，费丽璐能帮我一下吗？”奥尔德斯点点头，招呼了一下一旁的天琴座少女，走到离自己最近的哈斯加特身边蹲下，轻轻地举起对方的手臂，封住了流血伤口之后，便开始从罐子里拿出已经调制好的止血草药和绷带开始包扎。
　　“好了，开始吧。”又在罐底加了一团黑焰，艾萨娜割开了自己的右腕，将自己的鲜血慢慢地淋在了泡在血罐子里的长矛上，原本还保持着形态的长矛慢慢地开始融化，和罐子里的血液混在了一起，变成了一团浓稠的黑色液体。
　　等长矛完全融化了之后，艾萨娜止住了伤口，甩了甩手上残留的血迹，看着在黑焰的侵蚀下被完全包围的罐。艾萨娜收回了黑焰，将罐子打碎，只留下了一个人头大小全体漆黑带着白色斑点的结晶体漂浮在半空中。
　　“真是神奇。”
　　“的确呢，这是什么？”
　　“嘛~你可以把它当做是还没有完全融合的灵魂结晶。之前的我让小家伙们割腕放血以及我的血和黑焰主要是用来作为将神器分解的媒介。恩，做的还不错。”将结晶握在手中，艾萨娜向众人解说道。
　　“灵魂结晶？”将双手怀抱的长老白礼好奇地问道。
　　“没错，我用那根长矛刺死了阿瑞斯的肉身，虽然并没有完全消灭对方，但是对方神魂当中却有一部分依附在了那根长矛上，我的黑焰虽然可以融化任何金属但是却无法将长矛的灵魂抽离出来。所以我需要用血来作为媒介，再配合我的火焰将里面的残魂包裹在这块结晶当中。”
　　“我明白了，可是为什么需要十二个人血量？”
　　“当然是为了保险起见了！再加上·······”低头看了看已经包扎完毕，坐在地上休息的十二位黄金少年们，艾萨娜的脸上露出了一丝恶劣的微笑：“我需要用别人的血将长矛里属于我的那部分的血分离出来，十二人份的量是最低限制。况且你们的人数不是正好是十二个吗？”
　　“额······”
　　“好了，闲话说道这里，萨沙，教皇麻烦你们在这里施展一个结界。虽然只是一缕残魂，但是还是小心点为妙。”
　　“好的！”
　　“我知道了，雅典娜大人！”教皇赛奇从衣袖中拿出了一张写着“雅典娜”字符的护符对着一旁的萨沙点了点头。
　　“恩！”将手中的战争权杖轻轻地敲了敲地板，一道金色的光幕笼罩着这个内殿。而就在结界展开的一瞬间，漂浮在半空的结晶突然发疯似的四处乱窜，不过很快便被艾萨娜一手抓在了手心无法移动。
　　“很好，尽量维持一下，很快就好了。白礼，开始吧！”双手死死地紧握着不断跳动的结晶，将它压在了身边的石桌上，艾萨娜对着在一旁等候着的长老白礼喊道。
　　“好的。”白礼点点头，从衣袖里取出了一个银色锥子和一把造型小巧的金色锤子走了过来，慢慢地释放出自己第八感巅峰的银色小宇宙，在艾萨娜指示下开始在结晶上面轻轻地敲打着。每一次的敲打，从结晶内便发出一阵撕心裂肺的惨叫声不断地在空气中回荡着，不断地刺激着众人的五感，坐在地上休养的黄金圣斗士们立刻变得痛苦起来。
　　“费丽璐！想办法解决它！。”看了看坐在地上面色难看的黄金圣斗士，艾萨娜转过头对一旁的天琴座少女喊道。
　　“好的！”轻轻地用手指拨动琴弦，一阵优美的旋律不断地在少女灵巧的手指中弹奏出来，逐渐地将惨叫声掩盖。
　　“好了，继续！”
　　当！当！当！
　　不知过了多久，结晶内声音逐渐消散，原本人头大小的结晶体被打造成了一把三米多长的倒三角形态物体。
　　“好了，可以把结界散去了，谢谢。”
　　“不客气。”脸色有些疲惫的白礼收回了锻造工具，面无表情地说道。
　　“最后一步了，真不知道为什么非得做这一步啊。”回想起当初在训练场但丁所传授给自己的灵魂武装的总纲，无奈看着锻造完毕的武器胚样，当着所有人的面，艾萨娜拿起胚样用力地刺进了自己的心脏部位。
　　“！”
　　“大教官！（艾萨娜小姐！姐姐！）”一脸惊讶地看着眼前的这一幕，众人连忙冲上前喊道。
　　“啊~~我没事，仪式完成了。”话音刚落，一股让人窒息的黑暗气息从艾萨娜的身体内释放了出来，并依附在了插在艾萨娜胸口前的武器上。一阵白光闪过，一把外形类似于双手大剑与骑士刺枪结合为一体的骑士枪剑握在了艾萨娜的手中。没有护手，在枪身和把手的结合处，一块成人巴掌大小的红色菱形晶石刻印在整个枪身的内部，一条条细长的暗红色条纹以晶石为中心均匀的分布在整个淡白色枪身上。
　　示意众人让开，轻轻地挥舞了手中的兵器，一阵类似于野兽的嘶吼声便随着武器的挥动激发出来，配合着细长的枪身就如同猛兽的獠牙一般让人胆寒。
　　“很好，从今天开始，你的名字就叫做凶兽之牙！”满意的点了点头，轻轻地抚摸着枪身，艾萨娜宣布了新武器的名字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 天马之死
更新时间2013-1-22 19:18:09  字数：3143

　两年后，圣域竞技场
　　“胜利者，天马！”
　　“哦！！！！”
　　“祝贺你天马，如今你已经成为了这一届的天马座圣斗士。现在，作为教皇我要为你下达一个命令。”场内的擂台上，看着身穿着天马座青铜圣衣的天马，教皇赛奇的脸上露出一丝欣慰的笑容。
　　“请吩咐。”跪在地上的天马低头应道。
　　“现在在意大利境内传来了有关于冥斗士大本营的存在，你是在那里长大的。所以我希望你作为向导，加上两位童虎，史昂两位黄金圣斗士以及十五名白银和青铜圣斗士前往意大利打探消息是否属实。”
　　“我明白了。”
　　“很好，你先回去整理一下吧，明天一走出发。”
　　“是！”
　　教皇殿外
　　“得到天马座的圣衣了吗？天马？”刚离开教皇厅，天马的身后便传来了一阵熟悉的声音。
　　“萨沙，大教官。”天马回过头，一脸欣喜地看着从大厅侧面走过来的带着面具的艾萨娜和萨沙二人。
　　“恭喜你天马，你成功了。”已经长得亭亭玉立的少女萨沙手持着战争权杖高兴地对着天马说道。
　　“恩！我做到了萨沙。”天马也高兴地点了点头，能够和朋友一起分享自己的喜悦是少年最大的快乐。
　　“呵呵呵！”二人对视一眼，少女和少年的笑声不断的响起。
　　“我还有事，不打搅你们两个了。”看着打情骂俏的二人，艾萨娜走过去摸了摸对方的头，转身向山下走去。
　　“对了，天马！”
　　“什么事？”
　　“听说你明天就要出去执行任务了吧。”
　　“是！”
　　“那么晚餐之后上竞技场跟我打一场吧。”
　　“是········”
　　“姐姐依旧还是那么严厉呢。”看着艾萨娜离去的背影，萨沙微笑着说道。
　　“是啊。”天马苦笑着回应道。
　　傍晚
　　“来了吗？”拄着用写满符文的厚纱布缠绕着整个枪身的大骑枪·凶兽之牙，正闭目养神的艾萨娜开口说道。
　　“是！”摸了摸头，天马有些拘束的回答道。
　　“恩，别躲着了，想看就出来吧。”点了点头，艾萨娜睁开眼将目光转向竞技场的阴影角落说道。
　　“呵呵，什么都瞒不过大教官您啊。”隐藏在角落闪现出一道光晕，两名身穿黄金圣衣的青年从光幕中走了出来。
　　“童虎！史昂大人！”
　　“好了！开始了！”无视了眼前的二人，操起手中的凶兽之牙，艾萨娜用力地朝天马的方向掷去。
　　“哇！”天马连忙一个侧滚躲开了这道突然袭击。
　　“反应不错！再来！”将缠绕在自己手上的纱布用力一拉将插在地上的骑枪收了回来，向天马发动了冲锋。
　　“看招！”冲到少年的面前，艾萨娜举起骑枪朝对方用力一刺。
　　“可恶！”见躲闪不开，天马灵机一动，趁着对方蓄力的同，少年伸出双手用力地抓住了对方的枪锋。
　　“恩？”
　　“嘿嘿，大教官你的枪被我封住了！”死死地抓着对方的武器，看着无法发动进攻的艾萨娜，天马有些得意的笑道。
　　“哼！”艾萨娜冷笑一声，松开了握着骑枪的手，凑近一拳打在了少年的小腹。
　　“哇！”没有被圣衣防护的腹部直接受到了重击，天马痛呼一声倒在了地上。
　　“还是太弱了，天马。起来！”无奈的摇了摇头，用枪锋拍了拍了少年的肩膀，冷声命令道。
　　“是！”揉了揉还有些疼痛的腹部，天马慢慢地站了起来。
　　“天马，你虽然成为了一名圣斗士，同时也成功的掌握了第六感，实力的话也和一般的白银圣斗士差不多。不过在我眼里，你还差的太远了。”轻轻地摇了摇头，将骑枪抗在肩上的艾萨娜无奈地说道。
　　“是！”天马低下了头，之前成为圣斗士的喜悦一下子被冲刷的一干二净。
　　“嘛，也不能有太高的期望了。不过呢，为了保证你能够活下去。过来，我教你一个属于我的独门绝技。”
　　“独门绝技？”摸了摸头，天马一脸疑惑的问道。
　　“你们两个就不用过来了，安心好了，没事的。”
　　“是！”
　　“记住我告诉你的方法，首先尝试着将体内的小宇宙分离一部分将它维持在一种较为平衡合理的现状，然后再慢慢地压缩直到极限。最后将它一次性爆发出来！”看着已经离开的二人，艾萨娜转过头对着坐在地上的天马解说道。
　　“恩！”天马闭上了眼，进入了冥想状态，用自己的精神力慢慢地开始将小宇宙挤压。不过在当小宇宙开始被挤压的同时，天马的脸上露出了一丝痛苦的表情，额头上也不断的开始冒冷汗。
　　“啪！”看到这一幕的艾萨娜直接用骑枪拍了一下少年的头，打断了对方冥想。
　　“好痛！”
　　“不是叫你将小宇宙挤成一团，而是把它压缩！压缩你懂吗！再来！”
　　“是！”
　　一直练习到半夜，天马才摸索到了一点头绪，成功地将一部分小宇宙压缩成功。
　　“很好，就是现在！”
　　“喝！”天马怒吼一声，一股强烈的青白色小宇宙从天马的体内释放了出来，肉眼可见的小宇宙波动依附在少年的身上燃烧着。
　　“好厉害，感觉比平常强上了不少啊。”感受着小宇宙充斥着全身，那种不断的从体内涌出的强大力量，天马一脸惊讶的说道。
　　“嘛，这只是用来保命的非常规手段，要慎用啊！对现阶段的你来说维持这种状态的时间也就在五秒左右吧，时候过了之后的话········”话还没有说完，天马便重重的倒在了地上晕了过去。
　　“嘛~就像这样了。”将晕倒的天马抗在肩上，一手提着骑枪的艾萨娜转身向圣斗士的宿舍走去。
　　任务进行时········
　　“不会的！不会的！怎么会这样！回答我啊！亚伦！你这家伙到底干了些什么啊！”看着被战火吞没的故乡，还有孤儿院死去的孩子，天马一脸恍惚地朝着站在自己面前的化身为冥王的亚伦喊道。
　　“刚才我不是已经说过了吗？为了让大家解脱啊！人啊！只要还活着就会受苦。既然如此，还不如就让大家死去好了，至少这样大家就不会再痛苦了。由我亲自动手啊。”
　　“你到底在说些什么鬼话啊！亚伦！别再说这种话了！喂！”
　　“说起来，天马，你已经成为了圣斗士了呢。那么········”说着亚伦凭空召唤出了一副油画，正是两年前天马离开前亚伦所画的肖像画。
　　“如今我终于找到了展现出属于你那双棕红色双眼的颜料了，就是用这个啊！”话音刚落，一大滩粘稠的血池从亚伦的脚下蔓延开来，轻轻地弯下腰拿出画笔在血池中沾了沾，用力在画上划了一道红叉，天马的肖像画瞬间就被红色所吞没了。
　　“哇！”当画像被抹去的同时，天马突然胸口一阵剧痛，一口鲜血从嘴里涌出，随后整个人便倒了下去。
　　“再见了，天马。”看着逐渐步入死亡的好友，亚伦冰冷的黑瞳闪过一丝泪花，冷笑着说道。
　　“亚·····亚伦！”死死地盯着自己的好友，天马最终还是咽气死去了。
　　“混蛋！天马！”随后赶来的童虎愤怒地看着这一幕向亚伦的冲去。
　　两天后，夜晚
　　“雅典娜大人，白羊座史昂。”
　　“天枰座童虎。”
　　“深夜拜访十分抱歉，我们是前来报告的。”跪在女神寝宫门外的二人低着头朝屋里喊道。
　　“没事，辛苦了，说吧。”
　　“是，关于前段时间有关冥王军的大本营在意大利的情报根据我们的调查现在已经属实。”
　　“是吗？那么伤亡方面呢？”
　　“·········”
　　“怎么了？”
　　“是！伤亡方面，我方十五名成员除了我和童虎两位黄金以外，白银圣斗士重伤五名，青铜圣斗士阵亡两名，分别是独角兽座的耶人以及········天马座的天马！除此之外，冥王转世的具体身份也已经确认，对方的名字叫亚伦，是意大利一座孤儿院的年轻画师。同时对方也是天马幼年时期的好友。”相互对视一眼，沉默了一会儿，史昂缓缓地开口说道。
　　“··········”听完了史昂的报告之后，屋内半响没有发出声音。
　　“雅典娜大人？”见半天没有反应，跪在一旁的童虎开口问道。
　　“很好！既然已经掌握了敌方的具体位置。那么，传令下去，整个圣域开始进入备战状态，同时召回外出执行任务的所有圣斗士，全部回到圣域开始部署防御！具体方面则由教皇负责安排，你们下去吧。”紧握着自己的衣裙，萨沙强忍住悲伤发布新的命令。
　　“是！”
　　“亚伦哥哥！天马！”听到对方离开的脚步声，萨沙仿佛失去的力量瘫坐在床上，捂着脸悲伤地哭泣着。
　　“萨沙。”靠近痛哭地少女，艾萨娜轻轻地抱住萨沙轻声地安慰道。
　　“艾萨娜姐姐，亚伦哥哥他·······天马，天马他！”萨沙抬起头，满脸泪痕地看着艾萨娜哭喊道。
　　“我知道！”将萨沙搂在怀里，任由少女的泪水落在自己的衣服上，艾萨娜神色变得严肃起来。
　　“虽然这是已经安排好的剧情，但是我依旧还是不爽啊。果然还是要去亚伦那里看看啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 天马的冥界之旅1
更新时间2013-2-25 23:03:59  字数：3376

　过完年了，新的一章奉上
　　——————————————————————————————————————
　　“唔······这里是？”不知过了多久，被墙壁上的铁链悬挂着的天马苏醒了过来。
　　“哦？醒过来了吗？”
　　“是谁？混蛋！快放开我啊！”被铁链束缚的天马用力挣扎着，可惜身上的天马座圣衣已经支离破碎，无法给自己的主人提供力量。
　　“呵呵，看来你还蛮精神的嘛。我是天伤星曼陀罗的费尔多，这座拷问间的主人，我的职责就是把你们这些还拥有自我意识的亡魂的精神抹杀掉，再重新投入冥界当中。你就是天马座吧。”一名身材高大一身邪气的的冥斗士从阴影中走了出来。
　　“我这里有一个好消息要告诉你，你已经死了。”摸了摸自己的独眼，费尔多冷笑着说道。
　　“什么？我？死了？”天马愣住了，此刻的他也会想起了自己之前被亚伦杀死的情景。
　　“看来你想起来了呢。没错，这里是冥界与现实的交界处，黄泉比良坡。高兴吧，你可是少数能够带着意识来到这里的人。看来当时哈迪斯大人应该是手下留情了，真是位温柔善良的大人啊。哈哈哈。”
　　“善良你个头！这算什么好消息啊！快点放开我，你这混蛋！”天马一个转身右腿用力地朝对方的侧面踢去。
　　“看来你还没有搞清楚自己的立场呢。没办法，给你点惩罚好了。”轻松地用手抓住了天马的腿，费尔多凑到天马面前，镶在盔甲右胸部位的假面张开了嘴发出了一阵刺耳的尖叫声。
　　“哇！！！”听觉受到刺激的天马突然感到身体一阵麻痹，紧接着，天马感觉自己的体内似乎有什么东西正在被人用力的撕扯着，剧烈的疼痛让他忍不住叫了出来。
　　“哦？意识还在吗？没关系，我们有的是时间。啊，对了，我忘了告诉你了，哈迪斯大人已经派人攻打你们圣域了，很快你就可以见到你的同伴了。耐心等待好了，哈哈哈。”
　　“混····蛋，可恶啊！！！”用力的挣扎着身上的铁链，天马愤怒地喊道。
　　“呼，总算是找到这家伙了。”在对方离开之后，藏在监牢残破屋顶的角落处，一名身穿独角兽外形圣衣的少年和一名身穿古怪服饰的少女看着下方正在奋力挣扎的天马不由得松了口气。
　　“这个声音是？耶人！你也死了吗？”耳边听到了熟悉的声音，天马抬头看见了对方，打招呼道。
　　“笨蛋！我才没死呢！你小声点啊！像被人发现吗？”连忙跳下来捂着对方的嘴，耶人恼怒的吼道。
　　“唉~~”看着眼前半斤八两的二人，一旁的少女无奈的叹了口气，额头上的两道朱砂印，表明了对方帕米族的身份。
　　·········剧情过渡··········
　　“这里是哪啊？好臭！”在结束了与天伤星曼陀罗的战斗，刚刚才从密道里脱身的三人看着眼前大大小小正在散发着热气冒着血泡的血池子，天马捂着鼻子问道。
　　“我哪知道啊！不行了，我快要吐了。”闻着空气中浓烈的尸臭，接住积尸气冥界波来到这里的独角兽座圣斗士耶人憋着气说道。
　　“这里应该是冥界地狱中的第六地狱·血池地狱，那些身前犯下了重罪的亡灵就是这些沸腾的血池里面永远受苦。用小宇宙封闭嗅觉，这里瘴气很重，不可久留。快点走吧，”同样被冥界波传送到这里的少女战士让叶看了看四周的环境转身对二人说道。
　　“知道了。”二人点点头，用小宇宙暂时隔绝了嗅觉的感官，继续赶路。
　　“我说，我们到底来这里干什么啊。”
　　“长老说，在冥界的深处有一样可以克制冥斗士不死身的宝物，我们的任务除了营救你以外，剩下的就是将这件宝物找出来带回现世。”领着二人赶路的让叶头也不回的说道。
　　“是这样啊，那我们快点将那件宝物找出来吧。”天马点了点头说道。
　　“我们这算是偷吧，毕竟这里是冥界。”一旁的耶人吐槽道。
　　“管他那么多，只要能打倒冥斗士就好。”
　　“这可不行，未经主人允许就随便拿主人家的东西这可不是什么好习惯啊，客人。”一个女人的声音突然从空气里传来。
　　“谁？”听到声音的三人连忙戒备起来。
　　“你们为什么不猜猜看呢？呵呵呵。”四周回荡着女人的笑声。
　　“谁在那里？快点出来！”
　　“你指错方向了哦，少年。”黑色的身影轻轻地拍了拍的耶人的肩膀轻声说道。
　　“可恶！哇！”耶人转过头，却被眼前的一幕给吓了一跳。那真的是人吗？人类的肤色有深紫色的吗？人类的皮肤上会长鳞片吗？人类的眼睛有兽瞳吗？不管别人见没见过，但是闯入冥界的勇者三人却的确是看到了，一名身材高挑，一头白色长发，长着一张布满紫黑色鳞片的脸和金色兽瞳，身穿着雕刻着各种怪物和野兽的图案的黑色盔甲的女性正站在三人的中央笑眯眯地看着三人。
　　“你是谁？”三人迅速跳开道安全的范围，小心翼翼的问道。
　　“别那么紧张，虽然你们是偷渡者，但是我可并不打算对你们做什么哦。”女性摇了摇手指说道。
　　“自我介绍一下，我叫做提丰，冥界地狱的监督者。”
　　“监督者？这么说你也是冥斗士咯？”一旁的天马开口问道。
　　“恩，算是吧。”提丰想了想点了点头说道。
　　“天马流星拳！”得到了对方的答复，天马立刻施展出了自己的绝技，无数道白色的流星向提丰冲去。
　　“冲动的小鬼。”伸出手向前一点，天马的流星便一个个化作星尘碎裂了。
　　“什么？”见自己的斗技被对方轻易的接了下来，天马连忙提炼小宇宙准备施展下一波攻击。
　　“恩，本来我是想给你一点惩罚的，不过算了，这里的正主已经来了，我就不用出手了。”
　　“来了！”
　　“什么？谁来了？”天马一脸迷糊的问道。
　　“笨蛋！是你的朋友啊！”一旁的耶人大声喊道。
　　“有一段时间没见了呢，天马。”一团黑雾从冥界的天空飘来，转眼间，一身黑袍的亚伦漂浮在半空中微笑着看着下方的天马。
　　“亚伦！”
　　“就让他们两个人在一起好好地聚聚吧，你们两个给我过来。”一旁的提丰用手超前一握，将二人拉到了自己的面前。一股黑雾浮现在三人的身上，又很快的消失不见。
　　“什么？”
　　“身体·····动不了了。”
　　“嘘，安静。”提丰做了一个禁声的手势，又将目光转向了眼前的二人。
　　“没想到居然能在这里遇到你，你还活着真是太好了呢。天马。”
　　“啊，还活着啊，托你的福我变成了这个样子。”捂着自己的胸口，天马一脸不满地说道。
　　“亚伦，你的头发······”
　　“你说这个啊，没什么大不了的。话说回来，我还是喜欢活蹦乱跳的你啊。”一个闪现，出现在对方面的的亚伦轻轻地搂住天马，淡淡的说道。
　　“呐，天马，你愿意呆在我身边吗？和我一起改变世界吧，将大地变成宁静的死亡世界吧，将天空永远染成黑色，如何？”用手捧着好友的面孔，亚纶用冰冷的语气问道。
　　“我·······”对方的声音似乎带着某种暗示，一时间，天马迷惑了。
　　“天马别答应啊！”定在一旁观望的耶人本想出声提醒，却发现自己根本无法出声，只能在心中呐喊着。偷偷地用眼角看了看一旁的让叶，发现对方和自己一样，仿佛整个人都被时间给静止了。
　　“别出声，让那个孩子自己去选择。”回过头看了看焦急的二人，提丰提醒道。
　　“我不要！”推开了亚伦的手，天马坚决的回答道。
　　“恩？”
　　“抱歉啊，亚伦。比起跟你呆在这死气沉沉的冥界，我还是更喜欢和萨沙一起生活在生机勃勃的大地上啊。再说，我现在可是雅典娜的圣斗士啊。所以亚伦，为了保卫曾经的你所爱的这个世界，我选择站在萨沙这边，这也是为了守护你啊，亚伦。”
　　“是吗？这样也好，那我就好好期待着吧。”亚伦点了点头，双脚离地，重新漂浮在了空中，脸上带着微笑说道：“你是我心中的不确定因素，你和我因缘究竟会如何收场呢？我期待那一天啊。天马。”
　　“下次见面的时候，我会亲自动手将你解决的哦。”
　　“我也一样，下次再见的时候，我会用我的拳头将你打醒！连同上次的那一份啊。这是我和你的第二次约定啊！亚伦。”
　　“呵呵，你还是老样子啊，我期待着哦。”亚伦苍白的脸上带着笑容，慢慢地换做之前的黑雾消失在了天空当中。
　　“好了，你们可以动了。”看着亚伦离去的方向，提丰弹了一个响指，解除了身后二人的束缚。
　　“哈~~哈~~~”
　　“为什么，刚刚冥王好像没有发现你？”
　　“这是个秘密，跟我来吧。”走上前轻轻地拍了拍天马的肩膀，提丰回过头对方三人说道。
　　“干什么？为什么我们要跟着身为敌人的你啊！”
　　“你们不是要寻找对付冥斗士不死身的方法吗？我知道那个地方哦。”提丰回过头意味深长的说道。
　　“怎么办？”三人围在一起，开始商量对策。
　　“先跟着她走吧，以我们的实力根本无法做出反抗，只能走一步算一步了。”回想起之前对方可怕的能力，让叶选择了放弃反抗。
　　“好吧。”
　　“快点跟过来啊，不然我可就把你们丢在这里不管了啊。”
　　“来了！来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 天马的冥界之旅2
更新时间2013-3-1 21:50:44  字数：2519

　“喂，那女人到打算把我们带到哪里去啊？这里真的有打倒冥斗士的方法吗？那个老头指的地方准确吗？”跟提丰的身后，趁着对方没注意，耶人小声向一旁的同伴们询问道。
　　“长老说有就肯定有！只是我不清楚对方的打算，照目前的来看，她似乎是在把我们带往目的地。”让叶看了看不远处的血之大瀑布小声说道。
　　“为什么我们不尝试去制服那个女人呢？我们可以·······”一旁的天马提议道。
　　“你想死吗？找死你也别拉上我啊！偷袭也是要看实力的好不？”连忙捂住天马的嘴，看了看前往继续带路的提丰，耶人压低声音恼怒的说道。
　　“我们跟在她身后，机会还是有的啊！”天马不死心道
　　“你以为对方是白痴吗？会留下这么显眼的破绽？”耶人一副你是白痴的样子说道。
　　“我也不赞同，实力差距太多了。”三人较为年长的让叶也摇了摇头说道。
　　“已经到了哟。你们在讨论什么？”停下脚步，提丰悄无声息的来到三人身后问道。
　　“哇！”
　　“没，没什么。”
　　“是吗？那我就先离开了，祝你们长眠。”摆了摆手，提丰便转身离开了。
　　“········我们活着啊！”
　　“呼~~总算是离开了。”
　　“走吧，趁现在没人，赶紧上去！”看着瀑布两旁陡峭的山壁，让叶朝两人喊道。
　　“这上面有什么东西吗？”
　　“看到瀑布顶上的那颗大树了吗？那是冥界为拥有生命的植物—木恋子，数千年来，这棵树依靠血之大瀑布的鲜血存活至今，它的种子就是打倒冥斗士不死身的关键所在。”抬头用手指着山壁上的那颗大树，走在最后面的让叶一边攀爬一边解说道。
　　“真的吗？那我们赶紧上去吧！”
　　与此同时，冥河河岸
　　“唉，今天的收成很惨淡啊。看来最近凡尘里的人过得很凄苦啊。”坐在河岸边的小舟上，冥河渡神卡戎抱着船桨看着从袋子倒出来的几枚银币感叹道。
　　“现在可是圣战时期啊，冥斗士们忙着杀戮献祭，世间上的人们早就死的差不多了，你觉得那么多的葬礼还会有多少人有钱呢？”艾萨娜的声音从老人的身后传来。
　　“说的也是啊，怎么有空来我这里了？艾萨娜小姐。”卡戎头也没抬，一边将银币装回钱袋一边问道。
　　“有一点问题想要请教你。”
　　“恩？你的样子？”将钱袋收好，卡戎抬起头看着对方此刻的样子，眼神中闪过一丝惊讶。
　　“这就是我为什么要找你的原因。最开始装上这件圣衣的时候我只不过在发色上发生了变化，不过现在却·······你能告诉我到底是怎么一回事吗？”摸了摸身后的白发，指了指自己一脸妖魔话面孔的艾萨娜无奈的问道。
　　“..........唉！已经融合到这个地步了吗？”看着对方身上那件已经浮现出各种野兽图案的圣衣，卡戎叹了一口气，无奈地摇了摇头接着问道：“你得到这件魔衣有多久了？”
　　“恩，差不多有两百多年了吧。”艾萨娜想了想说道。
　　“两百年了吗？我实话告诉你，经过长时间的磨练，你的灵魂已经开始逐渐和这件魔物圣衣的灵魂也就提丰的灵魂开始融合了。”
　　“什么？”
　　“你的圣衣是用神话时代的·魔怪·提丰一系的魔物的尸骨所打造出来的，这种圣衣原本就会对使用造成一定程度上的肉体侵蚀，再加上深渊之神塔尔塔洛斯大人所赐予你的提丰之种，也就是魔物之祖·提丰的力量本源力量，以及你身为女性肉身和灵魂，还有冥王哈迪斯赋予你的魔星身份。呵呵，恭喜你，你现在已经成为新的提丰了。”拍了拍手掌卡戎笑着说道。
　　“新的提丰？我？”艾萨娜疑惑的问道，这个玩笑开大了吧。
　　“恩。”卡戎点了点头，接着说道：“你是英灵，应该知道提丰和宙斯之战的故事吧。”
　　“这个我倒是听说过。据说是提丰为了夺取宙斯的神王之位，向宙斯挑战，不过最终却落败了。他被宙斯的雷罚轰掉了所有的头颅，最终被打入深渊永不超生。”艾萨娜点了点头说出了自己所知道情况。
　　“恩，不错。就算是强如提丰，在全身的头颅都被击碎的情况下也是无法再复活的。不过它终究还是创世神的子胥，盖亚大人和塔尔塔洛斯大人的幼子，盖亚大人收回了他的尸骸，将它交给了深渊之身塔尔塔洛斯大人。塔尔塔洛斯希望有一天能让提丰重获新生，塔尔塔洛斯大人用秘法将提丰的尸首连同他的力量根源封印成了一种非常原始的形态，用你们凡人的理解话，就是以生物的胚胎方式继续存在下去，也就是你从塔尔塔洛斯大人那里所得到的提丰之种。我这么说你应该明白了吧。”
　　“原来如此，这么说的话，我现在的就如同哺育胎儿的母体一样，我现在的样子其实就是提丰的种子已经在我的体内发育对吗？”艾萨娜点了点头说道。
　　“差不多是这个意思，不过你不用担心，提丰早就已经死了，留在你体内的只是他的力量根源罢了。再加上你是女性的缘故，身为雄性的提丰根本无法完全与你融合，最多也只是半融合的状态罢了。不过呢，因为你身上这件魔物圣衣的缘故，看样子融合情况开始逐渐加深了，你的身体现在已经差不多将提丰的力量融合了八成以上了，估计用不了多久你就能完全掌控提丰的力量了。恭喜你，你现在已经是魔物之母了，难怪冥王会将你封为魔星，成为他们的大统领了。”
　　“魔物之母？这两者有什么关系吗？”艾萨娜疑惑的问道，心里有种不好的预感。
　　“关系大了！你要知道，在我们希腊神话这一系里面，提丰是唯一名拥有神格的魔物，它是盖亚大人和塔尔塔洛斯的幼子，也是我们这第二代神明当中最小最特别的一名。它虽然拥有媲美神明的力量却无法获得神职，但是它和蛇怪女妖厄喀德那的结合所生下的子孙，都是希腊神话史上最为著名的魔物，比如看守冥界的地狱三头犬、看守黄金苹果树的百头巨龙拉东、海妖九头蛇许德拉等等。这些魔物现在大部分已经死去，不过他们的尸骨和灵魂大部分已经被冥王和我的母亲尼克斯大人结合冥界特有的矿石打造了一百零八位魔星的冥衣。从伦理上来讲，你现在的确是冥界一百零八魔物的始祖，同时也是一百零八位冥斗士的母亲。呵呵，这倒是满符合我们这一系神明的特点啊，哈哈哈！”卡戎兴奋的笑着说道。
　　“唉！”听着卡戎的解说，艾萨娜感到有些头疼，一下子突然多出一百多个便宜儿女，无论是谁都会感到压力山大吧！
　　“轰！”
　　“看来天马已经完成任务了，那么我也该离开了。再见，有空我会给你带点凡间的土特产的。”看着血之瀑布那边冲天的光柱，解除了身上的武装，恢复原样的艾萨娜转身离开了冥界。将心中的杂念放在一边，无论是提分也好，一百多个便宜孩子也罢，现在就重要的还是尽快结束这场圣战！
　　“呵呵，我期待着。”卡戎笑着点了点头，看着天空上的光柱，脸上带着无奈地笑容也消失在了河岸上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 正面交锋！双鱼对狮鹫！
更新时间2013-3-11 22:42:33  字数：4174

　就在天马一行人在冥界旅行的时候，与此同时，在现世圣域
　　“哇！！！”
　　在通往圣域的山间小道里，数十名青铜和白银阶的圣斗士的尸体倒在路旁，每一个尸体上的所有关节都被人用外力扭曲成了不规则的样子。在山道的前方，三名幸存的白银圣斗士正被一种奇异的力量拉扯着，整个人如同被人操控的木偶一样，被人随意的玩弄着自己的肢体。而在三人的面前，一小队冥斗士正踩在自己同伴的尸体上冷笑着看着自己的惨样。
　　“混蛋！”
　　“哼！弱小的你们可没有资格说这个词啊。死吧！”冥王军的先锋军头领，天贵星狮鹫米洛斯冷笑着说道。双手操纵着的星辰傀儡线用力一握。
　　“哇！”三天白银圣斗士的肢体逐渐被扭曲成了360度的不规则形态，当场身亡。
　　“真是脆弱啊！无论是这些圣斗士，还是这个圣域，真是脆弱啊！”收回了傀儡线，米洛斯看着一路上的尸体，冷笑着说道。
　　“米洛斯大人，穿过这片山道就到圣域了。”先前前去探路的冥斗士跪在地上向米洛斯报道道。
　　“走吧。”米洛斯点了点头，招呼着手下继续上路。
　　“恩？玫瑰花香的味道？”还没走多久，米洛斯便停下了脚步，因为空气中突然传来了一阵淡淡的玫瑰花的幽香。
　　“这是？玫瑰园？”看着眼前一望无际的由玫瑰所组成的花园，米洛斯略微惊讶的说道。
　　“不可能！之前我来的时候根本就没有的啊！”
　　“个人建议，现在最好还是不要再往前走了哦，米洛斯大人。”一名全身散发着淡淡的香气的冥斗士从众人的身后走了出来。
　　“你是？地暗星魔怪的尼奥比？身为拉达曼迪斯手下的你怎么会跑我的阵营来了？”
　　“呵呵呵，在下也只是以防万一罢了。要是冒冒失失闯入那里话，就会那些家伙一样了。”尼奥比耸了耸肩，用手指着先前闯入玫瑰园已经身亡了的几名冥斗士说道。
　　“恩？已经死了？”
　　“他们是中毒死的，米洛斯大人。这片玫瑰园所散发的香气就是毒的来源。这些玫瑰的名字叫做魔宫玫瑰，是一种非常危险的毒玫瑰哦。只要吸入一点这些玫瑰香气的话，可是会致命的啊。而且，之前布下这片玫瑰的人也已经出现了。”尼奥比指了指不远处的一个金色的身影。
　　“正如那个男人所说的一样，这里是我的私人花园·魔宫玫瑰，欢迎各位的光临。前提是你们能够穿过这片毒玫瑰来到我的面前才行啊。”身穿双鱼座黄金圣衣的雅柏菲卡出现在了魔攻玫瑰园里，抬起头，一双漂亮的深褐色大眼睛和一张美丽的面孔正冷笑着嘲讽着眼前前来送死的冥斗士们。
　　“真是个漂亮的人啊！没想到一个男人居然能够长得如此的美丽啊！”看着对方美丽绝伦的外貌，米洛斯忍不住称赞道。
　　“竟敢小巧我们！”
　　“宰了你！”
　　和自己的上司不同，在听到雅帕菲卡挑衅的冥斗士里，立刻冲出来了几名面目狰狞的冥斗士朝雅帕菲卡冲了过来。
　　“愚蠢，皇家魔宫玫瑰！”伸出修长的手臂轻轻地向前一挥，由红玫瑰组成的花海顿时吞没了几名冥斗士的身影，等花海散去之后，几名冥斗士也倒在地上死去了。
　　“还有人来吗？你要不要试试看呢？冥界三巨头之一的米洛斯哟。”
　　“哼！”米洛斯冷哼一声，抬起脚正准备从山崖下下去时，却被一旁的地暗星尼奥比拦了下来。
　　“不好意思米洛斯大人，这个男人能交给我对付吗？我就是为了这家伙才特意跑过来一趟的啊。”地暗星尼奥比回过头看着米洛斯请求道。
　　“随便吧。”瞟了对方一眼，米洛斯无所谓的说道。
　　“万分感谢。”
　　“哼！很棒的味道呀！真是让人迷醉啊。”从山崖跳下，踏入了魔宫玫瑰花园的尼奥比深深地闻了一下魔宫玫瑰的香气忍不住赞叹道。
　　“我可不认为像你这样下贱的家伙能懂得玫瑰香的好坏。”
　　“嘻嘻嘻，你马上就会知道我是什么样的人了，美人。暗黑香雾！”尼奥比冷笑着，双手不断散发出比玫瑰香还要浓烈数倍黑色香雾。在香雾弥漫的同时，雅帕菲卡所布下的魔宫玫瑰在接触了对方的香雾之后也开始逐渐地枯萎起来。
　　“什么？”看四周逐渐枯萎的玫瑰，雅帕菲卡感到有些惊讶，居然会有人能够使用敌过魔宫玫瑰香气的毒物。
　　“哼哼，本大爷的香气可是要比你的玫瑰香味要弄上数倍啊！”
　　“玫瑰全都枯萎了，怎么会这样？”看着周围逐渐枯萎的玫瑰，雅帕菲卡表情凝重地看着正不断地对方手里冒出来的暗黑色香雾。
　　“嘻嘻嘻，这样你的玫瑰酒没用了！接来下就让我好好蹂躏下你那漂亮的小脸蛋吧！”
　　另一边，圣域的入口
　　“已经开战了吗？冥王军的速度可真够快的啊。”刚从冥界归来的艾萨娜一回到现世就看到了倒在地上的守卫和圣斗士的尸体，摇了摇头说道。
　　“这股香气是？雅帕菲卡？还有米洛斯？！”察觉到从不远处传来的熟悉的小宇宙的气息，艾萨娜立马知道了对方是谁，连忙向前往赶去。
　　“哟！美女去哪啊？”还没走几步，空中便传来了一个男人的调侃声。
　　“总算肯现身了吗？我还在想自己还要被偷窥多久呢。”不慌不忙的停下了脚步，艾萨娜抬起头微笑着看着对方说道。
　　“你能注意到我？”一身晚礼服打扮的帅气大叔杳马一脸惊讶的问道。
　　“当然！虽然不知道具体位置，但是那股让人恶心的恶臭我可是老远就闻到了啊。你应该多洗几次澡啊，天魁星梅菲斯特·杳马阁下。”艾萨娜依旧微笑着说道。
　　“彼此彼此，拥有“提丰”之名魔星小姐的独特魅力也是让在下万分着迷啊。”杳马也是一脸笑容的回应道。
　　“是吗？多谢夸奖。没事请给我滚开吧！”笑着点了点头，艾萨娜抬起头，眼中吐露出一股杀气。
　　“这可不行，在下可是有不小的疑惑需要提丰小姐指点一下密机啊。”无视对方杀人的目光，杳马摇了摇头说道。
　　“没问题，把你的命给我就可以。”艾萨娜微笑着说道。
　　“这可不行，我可是很怕疼的。”杳马同样笑着拒绝道。
　　“没关系，我的技术很到位，保证绝对不会让你感到一丝的疼痛感。”
　　“个人觉得，还是不要了吧。我的身体可没有战神阿瑞斯那么结实啊。”
　　“哦？那件事和你有关系吗？”艾萨娜的眼睛眯了起来，依旧笑着问道。
　　“一点关系也没有。不过我很好奇小姐你的身份啊，在我的记忆里，一百零八位魔星里面可没有你这一号人物啊。”摸了摸自己长满胡渣的下巴，杳马一脸好奇的问道。
　　“这是当然，因为我的职位比你高的多啊。给我闪开！”话音刚落，艾萨娜的身影出现杳马的正前方，一记重拳打在了对方的脸上。
　　当！
　　“好险！好险！真是的，有必要打脸吗？”及时地在自己的面前布下了一道空间屏障挡下了对方偷袭，杳马手指一摇一条黑色锁链缠绕在了艾萨娜挥拳的手臂上。
　　“打脸伤自尊，这是必须的。”说完，艾萨娜伸出另一只手，张开五指又喷出一道黑焰轰向了杳马的面庞。
　　“劝你不要挣扎哦，这个枷锁可是会随着你的动作而越缠越紧的哦。”避开了黑焰，杳马的脸上露出一丝冷笑，手指轻轻一勾，原本缠在艾萨娜的黑色锁链如同一条出巢袭击的毒蛇一般将对方身体紧紧地缠绕着。
　　“哼！”冷哼一声，艾萨娜抬起头，右边的脸孔和眼睛逐渐地变成了妖魔化之后的黑色鳞片和金色兽瞳，不祥的黑色气息逐渐在艾萨娜的身上蔓延，原本已经压制住自己行动的锁链直接被震碎了。
　　“真是个凶狠的女人，今天就先撤了吧。”见对方轻易挣脱了束缚，杳马立刻将身体藏进异次元空间离开了。
　　“挺会跑的啊！先赶路要紧！”用手扯掉了剩下的缠绕在手上的锁链，抬起头望着远方，感受到前方两股熟悉的小宇宙的冲撞，艾萨娜连忙加快速度向山谷的入口冲去。
　　与此同时，山谷出口·玫瑰花园
　　“不可能！吸入了我如此多的毒气为什么没有死啊！”在之前的交锋中，为了保护花园不远处的小镇，雅帕菲卡一次性将尼奥比的暗黑香雾吸入了体内，身体逐渐变成了死灰色。认为对方已经中毒身亡的尼奥比狞笑向对方走去，正准备掏出对方的心脏，却突然感觉到一阵寒意，于是下意识的向后退了一步，却发现原本应该已经死去的雅帕菲卡此时正冷笑着看着自己。
　　“哼！”用手捋了捋额前刘海，雅帕菲卡带着陶醉的脸上露出了一丝微笑。右手伸向前，一阵淡淡的红雾从对方的手中飘散出来。
　　“你这家伙，是怪物吗！为什么你会没事啊！”见到自己的得意招式居然无效，尼奥比惊恐地叫喊道。
　　“愚蠢，我身为双鱼座的黄金圣斗士，早就已经在这片毒花园里生活了数十年，身体早就已经产生了抵抗能力，任何毒物都无法伤害我分毫。如今的我，就连身体内的血液也充满了毒液！”大量的血雾从雅帕菲卡的身体内冒了出来，与残留下来的玫瑰香气结合，化作了一朵巨大的红色玫瑰浮现在雅帕菲卡的身后。
　　“深红荆棘！”巨大的玫瑰形状的血雾随着雅帕菲卡手臂的动作，纷纷化作血色的雨点，不断地钻入从地暗星尼奥比的身体里。
　　“哇啊啊啊！！！”原本被同样是剧烈毒素的暗黑香雾所保护的尼奥比在血雨射进皮肤之后立刻开始口吐白沫，肤色发黑，带着痛苦的表情倒在地上死去了。
　　“既然无法用香气对付你，那么我就将我体内的毒血直接注入你的身体好了。”
　　“真是精彩啊！”
　　“你似乎很享受呢，天贵星的米诺斯。”看着山崖上一直旁观的米洛斯，雅帕菲卡冷冷地讥讽道。
　　“呵呵，你说的不错，我现在很兴奋。因为眼前有一个非常美丽的傀儡等着让我玩弄，让我有些情不自禁起来了。”跳下山崖，慢慢地降落在地上，米洛斯冷笑着说道。
　　“毒玫瑰没有奏效！为什么？”看着面色如常的米洛斯，雅帕菲卡感到有些疑惑。
　　“就算没有尼奥比的自作主张，你的毒玫瑰从一开始就对我没有用处，就像这样。”
　　“巨翼翔风！”一句强烈的风暴从米洛斯身上迅速的散开，将这座玫瑰园拔地而起，轰向了空中。
　　“好可怕的招式！我的整座玫瑰园居然·······”
　　“你现在的感觉如何？赖以生存的毒玫瑰一下子消失，现在的你可以算得上这片旷野上唯一的一朵残存的毒玫瑰吧。不，应该算是一朵娇弱无力小花吧。”凑到对方的面前，米洛斯居高临下的说道。
　　“别以为失去了魔宫玫瑰我就失去战力了，看招！食人鱼玫瑰！”悄悄地从背后取出一朵黑色的玫瑰，雅帕菲卡冷笑一声，将手中的黑玫瑰向米洛斯扔去。
　　“什么？”察觉到了对方玫瑰的古怪，米洛斯连忙闪躲，但是冥衣的头盔依旧被迎面而来的黑玫瑰群击落，并化成一堆碎片。
　　“恩？”米洛斯回头看了一眼头盔的残片，眼中有些疑惑，明明只是轻轻地和玫瑰轻轻地触碰了一下，为什么自己的头盔就一下碎掉了呢？
　　“食人鱼蔷薇，是我双鱼座的第二种玫瑰，也就是黑玫瑰！和之前的魔宫玫瑰不同，这种玫瑰就如同生活在亚马逊河流里的食人鱼一样，只要和它的花瓣和尖刺有接触，就会立即被次成碎片。就算是最坚硬的钻石，在这朵黑玫瑰的尖刺下也只不过是一片薄纸一般。”把玩着手中的黑色蔷薇，雅帕菲卡冷笑着说道。
　　“呵呵呵，哈哈哈！有趣！”米洛斯面目狰狞地发生大笑道。
　　“真是有趣啊！你很有被我破坏的价值！来吧！让我们痛痛快快地厮杀吧！到底是你的黑玫瑰刺穿我的身体！还是我将你的肉体弄得支离破碎呢？我很期待啊！双鱼座的雅帕菲卡哟！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 搅局
更新时间2013-3-30 0:07:06  字数：1914

　PS：这段时间一直在加班，这章是今天回来赶的，就码了这么多。请大家多多包含。
　　————————————————————————————
　　哈迪斯城·双子庭院
　　“米洛斯似乎已经开始攻打圣域了呢，修普洛斯。凭他的力量应该可以轻松进入到圣域里面吧。我记得上一次的圣战就是由他带领冥斗士成功占领了圣域呢。”在双子庭院的阳台上，死神达拿都斯和睡神修普洛斯两兄弟正坐在椅子上一边下棋一边讨论着冥王军的攻势。
　　“但是最终他们还是失败了，你难道忘了吗？上一次就是雅典娜用她的结界封印了他们的冥衣，导致了冥斗士的全灭。而且那个女人也在圣域，米洛斯并不是她的对手。”用手中的白棋吃掉了对方的一个黑棋，修普洛斯看着被自己拿掉的黑棋说道。
　　“也是呢，话说回来，为什么哈迪斯大人会选择相信那个女人呢？还让她成为魔星。就算她是盖亚殿下的代言人也没有必要给与她那种地位吧。”达拿都斯疑惑的问道。
　　“你难道没发现吗？那个女人体内的东西，那可是就算是我们，不，就算是哈迪斯大人也觉得棘手的存在啊。魔怪的始祖·巨妖提丰啊。”
　　“提丰？”听到这个禁忌的名字，达拿都斯的脸色变得有些凝重起来。
　　“恩，我也是最近才知道了她的身份，在那场特洛伊之城与阿瑞斯的战斗当中啊。那种连身为神明的我都感到有些胆寒的压迫感，那种感觉你也曾经感受过吧，达拿都斯哟。”将手中的棋子放下，修普洛斯低沉的说道。
　　“啊，我永远也不会忘记的。”达拿都斯也沉默了，提丰的恐怖在他也是非常清楚的。
　　“话说这场圣战哈迪斯大人已经和那个女人结盟了，还有必要打下去吗？。”
　　“呵呵，这是必须的。既然是联手，我们也总要知道对方的实力再做结论不是吗？就算她真的是提丰，我们也必须将哈迪斯大人的愿望执行下去。”
　　“恩，一切都为哈迪斯大人。”
　　圣域·玫瑰花园
　　“星辰傀儡线！”双手朝前一挥，十根肉眼无法察觉的丝线迅速地雅帕菲卡的身体上缠绕起来。与此同时，米洛斯的双手也同时用力一握。
　　“食人鱼蔷薇！”感觉到自己的身体被什么东西勒住了，雅帕菲卡立刻将手中的黑玫瑰向米洛斯手指的方向扔去。
　　“哦？居然可以看到我的线，有点意思。”看着手中断掉的丝线，米洛斯有些惊讶的说道。
　　“哼，我可没有那么好的眼力啊。但是你的招式，星辰傀儡线我可是知道的一清二楚的啊。”虽然及时将身上看不见的丝线弄掉了，但是身上已经被严重拉伤了，不过雅帕菲卡依旧保持者优雅的姿态冷笑着说道：“你的得意技已经对我无效了，米洛斯。”
　　“知道我的招式？谁告你的！”
　　“是我哟！有意见吗？米洛斯小弟？”一个女人的声音从米洛斯的身后传来，紧接着一股破风声从耳边传来。
　　“当！”
　　“好惊人的力量，我的冥衣居然都裂开了！”下意识地用自己冥衣上的翅膀挡下了背后的偷袭，被对方击退数十步之后米洛斯才逐渐稳住了身形，米洛斯看了看自己右肩悲伤出现裂缝的翅膀，心中不由得大吃一惊。要知道自己的冥衣在冥斗士当中可是最坚固的啊！最算是史上最坚硬的钻石的硬度也无法与自己的冥衣相比啊！可是现在却·····
　　“距离上一次已经差不多有十年了吧。实力增长了不少啊！小子。”脸上带着银质面具身穿修女服饰的艾萨娜正提着一个已经断气的冥斗士看着米洛斯笑着说道。
　　“这个声音，原来是你啊！难怪有人会知道我的招式。既然如此，那么拉达曼迪斯，艾尔哥斯的招式你们圣域也已经知道了吧。”听出了对方的声音，米洛斯恍然大悟的说道。
　　“恩，当然。”点了点头艾萨娜抬起头对着雅帕菲卡喊道。
　　“小雅没事吧？”
　　“不是小雅！是雅帕菲卡啊！大教官。”
　　“很好，看来不错。那么，米洛斯，你打算怎么做呢？是接着打呢？还是······”艾萨娜双手抱胸玩味的看着米洛斯说道。
　　“哼！”米洛斯沉默了一会儿，随后便冷哼了一声站在原地不动。他不是傻瓜，虽然雅帕菲卡并没有被自己放在眼里，但是眼前的这个女人，虽然很不想承认，但是米洛斯还真是没啥把握。
　　“既然无法取胜的话，那么·······”将目光转向一旁的雅帕菲卡，米洛斯冷笑一声，将右手藏在翅膀下的阴影处，手指轻轻一勾，一根肉眼察觉不到的丝线迅速地绑在了雅帕菲卡的身体。
　　“什么？”感到自己的身体突然僵直，还没等雅帕菲卡回过神，自己整个人便朝着艾萨娜的方向冲去挥拳了。
　　“哼！狡猾的小子。”闪过了雅帕菲卡的拳头，艾萨娜一手将对方压倒，另一只手闪过一道剑芒，将缠绕在雅帕菲卡身体上的星辰傀儡线迅速地切断。
　　“承蒙夸奖。”见目的已经达到，米洛斯双翅展开，释放出一道飓风阻挠两人的视线，飞向了空中离开了这里。
　　“离开了啊。你还好吧，小雅。”看着对方远去的身影，艾萨娜将目光转向了已经起来的雅帕菲卡问道。
　　“不是小雅，是雅帕菲卡！”
　　“很好，看来不用我担心了，那我就先离开了。”
　　“恩。”
　　“雅帕菲卡。”
　　“有什么事吗？”
　　“很漂亮的花哦，你所做的玫瑰园。”
　　“恩。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 冥王来袭
更新时间2013-4-5 23:46:40  字数：4424

　意大利，哈迪斯城
　　“欢迎回来，米洛斯大人”在城门看守的冥兵
　　“潘多拉大人在哪？我有要事禀告。”
　　“是，潘多拉大人此时正在后庭院品茶，我马上为你带路。”
　　“不用，我自己去就行。”
　　“潘多拉大人，我有要事······额？”来到庭院的门口，推开门，米洛斯一走进去便开口说道，但是当他看到眼前的情景时，已经跑到嘴里的话又被咽了下去。
　　“有什么事情吗？米洛斯？”端起茶杯轻轻地浅尝了一口杯中的香茶，潘多拉抬起头问道。
　　“············”米洛斯站在原地不动，一言不发。
　　“怎么不说话？”潘多拉接着问道。
　　“不，失礼了，我这就离开。”米洛斯看了看坐在庭院的二人，摇了摇头低身鞠躬后便转身离开了。
　　“真是个莫名其妙的家伙呢。对吧，艾萨娜姐姐。”看着米洛斯离开，潘多拉一边喝着茶一边对坐在自己对面的艾萨娜说道。
　　“说的也是呢。茶还和你胃口吗？”
　　“恩，非常不错的味道呢。”
　　“对了，话说回来，我怎么没有看到亚伦那个孩子呢？”抬头望了望四周，艾萨娜有些疑惑的问道。
　　“亚伦大人的话，他应该在自己的画室绘画吧。要我叫人让他过来吗？”潘多拉放下手里的杯子想了想说道。
　　“不用了，既然他没空就算了。一起好好品尝吧。”艾萨娜用手托着脸，用温柔的目光看着潘多拉说道。
　　“恩。”
　　“你到底是谁？”在和潘多拉一起享受了下午茶的快乐时光，艾萨娜便起身离开了，刚走到门口，耳边便传来了米洛斯的声音。
　　“我是谁？我的身份你不是知道了吗？”
　　“哼，我可不认为你的身份只是那么简单的一个第一百零九位魔星和圣域的大教官那么简单啊。”
　　“呵呵，查得到是挺的仔细啊，你不怕我现在就让你永远的死去吗？”转过头，已经魔化了半张脸的艾萨娜微笑着说道。
　　“哼，我可不是傻瓜。你要杀我的话，在十年早就把我干掉了。不只是我，拉达曼迪斯，艾尔哥斯，我们冥界三巨头在当时都幸存了下来，这说明你根本就不在乎这些，对吗？”
　　“你的头脑很好，不愧是冥界的大法官之一。不过呢，为了你的性命着想，还是到此为止吧。我可不希望哈迪斯的得力手下有什么差错。”解除了自己的魔化，艾萨娜回过头摆了摆手便准备离开了。
　　“哈迪斯大人？你这句话是什么意思？”
　　“呵呵，我听说你们三巨头和少数冥斗士都接受了远古的神话时代传承的吧，既然如此你应该明白吧，哈迪斯发动圣战的真正原因。”
　　“真正的原因，难道说？！”米洛斯回想了之前作为魔星苏醒获得的那些古老的片段中的信息，突然吃惊地说道。
　　“嘘，既然知道了就别说出来，担心隔墙有耳哦。”将手指在嘴边摇了摇艾萨娜小声提醒道。
　　“哼！无聊。”米洛斯冷哼了一声，便转身离开了。
　　“呵呵。我也差不多该回去了吧。”见米洛斯已经离开，艾萨娜转身离开了哈迪斯城，回到了圣域。
　　圣域·教皇厅
　　距离米洛斯袭击圣域的时间已经过去了一半天了，在艾萨娜和雅帕菲卡逼退了米洛斯的同时，圣域剩下的青铜和白银圣斗士在其余几名黄金圣斗士的带领下开始清理那些潜入圣域的冥斗士残兵。在这其中，金牛座的哈斯加特在清剿残兵的时候与孤军潜入的冥斗士天暴星·辉火展开了，进过一番激烈的战斗之后，天暴星辉火被击退，金牛座也身受重伤，拖着伤横累累的身体来到教皇厅向教皇汇报了自己的情况。
　　“什么？你说对方的实力不在三巨头之下？”
　　“是的，根据我们抓住的冥王军的俘虏的交代，对方是冥王的近卫，其本身的实力与冥王军的最高战力三巨头不相上下。”虽然身上带着严重的烧伤，但强忍着伤痛的哈斯加特点了点头说道。
　　“是吗？辛苦你了，回去好好养伤吧，哈斯加特。今晚的金牛宫的守卫我会安排其他人帮你守卫的。”
　　“不用了，请教皇大人放心，我的身体不碍事，我会好好守护金牛宫的！”哈斯加特站起身，坚决地拒绝了教皇的好意。
　　“好吧，不过我还是希望你能去处理伤势。”见对方如此坚决，赛奇也只好收回之前的命令。
　　“遵命。”
　　“真没想到像你这样的强壮的男人也会吃苦头啊。”就在哈斯加特刚走出教皇厅不久，在通往双鱼宫的山道上，哈斯加特的身后突然传来的一个熟悉的青年的声音。
　　“这个声音是，射手座的希绪弗斯。”听出了来人的声音，哈斯加特的脸上露出了笑容转过身说道。。
　　“呵呵，好久不见了。你的伤不要紧吧。”身穿射手座黄金圣衣的希绪弗斯摘下头盔走到了哈斯加特的面前打招呼道。
　　“啊，小伤而已。”
　　“啊！好痛！”被希绪弗斯轻轻一碰，将身体疼痛的忍耐到极限的哈斯加特忍不住呻吟了一声。
　　“别想在我的眼里逞强哦。你看，你的身体应该发出呻吟了。”希绪弗斯一脸担心的说道。
　　“呵呵，放心吧。我的身体可是很强壮的哦。”哈斯加特朗爽的笑着说道
　　“说的也是呢，其他先不说，你的身体素质的确是我们几个人之中最优秀的呢。不过我很好奇，到底是谁能让你吃那么大的亏啊？三巨头吗？”回想了自己少年时代候补生的时光，希绪弗斯点了点头，接着询问道。
　　“呵呵，这是和一个冥斗士战斗所留下来的。是个操控着能够燃烧一切的黑色火焰的高手，天暴星贝鲁鸟·辉火。”摸了摸脸上的烫伤，哈斯加特说道。
　　“辉火？就是前段时间童虎所说的那个年轻人吗？”
　　“恩。”哈斯加特点了点头，接着说道：“虽然年纪轻轻但是实力已经能够和冥界三巨头媲美，是个很可怕的敌人。”
　　“是吗。黑色火焰，这点倒是和大教官很像啊。或许同样操控黑焰的大教官知道对方的弱点也说不定呢。”
　　“恩，有这个可能。”
　　“在叫我吗？”正当两人在讨论新的敌人的时候，耳边却突然传来了熟悉的女人的声音。
　　“大教官×2！！”
　　“哟！”
　　“啊，好久不见呢，你们两个。”恢复了修女服和假面打扮的艾萨娜对打了招呼，走到了二人的面前。
　　“烧伤吗？幸好你遇到了我呢，放心好了。”看着哈斯加特身上的大面积烧伤，艾萨娜叹了口气，将手放在了对方的胸口。接着艾萨娜慢慢地闭上眼，手上闪现出一道红色的纹章将哈斯加特体内残留的黑焰吸收到了体内。
　　“恩？我的身体。”感觉到自己体内的灼热感正逐渐的消失，哈斯加特惊讶的看着这一幕说道。
　　“我已经将你体内多余的热量吸收掉了，以你的体质，再加上圣域的医疗的话，休息个两三天也就差不多可以恢复了。”
　　“身体感觉轻松了好多，谢谢你！大教官。”
　　“没事，去干你们事情吧。”
　　“是。”
　　“恩，既然现在没有人了。那么······”看着两人远离的身影，艾萨娜突然朝着自己的右侧扔出了一团黑焰打向了不远处的一片天空上。
　　“哇哦！好险好险。”原本应该是空无一人的夜空被黑焰击中火出现了一道次元裂缝，紧接着裂缝开始扩大，原本一直隐藏在里面的杳马现身了。
　　“你打算躲在哪里什么时候啊，杳马先生？”摘下了自己的面具，露出自己已经完全魔化的脸的艾萨娜笑着问道。
　　“你的直接真是让人感到害怕呢，美人。”用手顶着自己的礼帽，穿着一身燕尾服的杳马一脸邪笑着说道。
　　“我不说过吗？我对于某些家伙的气味可是很熟悉的哦。”
　　“原来如此啊！这么说的话，你就是狗咯？”
　　“狗？我可不是看门犬那种可怜之人，真的要算的话，我就是食物链的顶端！完美猎食者！”扯掉了自己身上的修女服，身穿魔物圣衣的艾萨娜张开了翅膀飞向了天空。
　　“哦？冥衣，真没想到我们冥界的人居然会在圣域身居要职啊。”
　　“哼！你不是也一样吗？天马的生父。魔星之首，天魁星梅菲斯特·杳马。不，或者应该这样称呼你比较恰当，被时间所遗忘的远古时间之神·卡伊诺斯阁下。”艾萨娜冷哼一声，直接道出了对方的身份。
　　“你知道我的身份？”杳马的脸色变得凝重了起来，显然对于有人知道他的真实身份有些惊讶。
　　“只要通过一点特殊手段，要知道你的身份可不难。不过我现在有些在意考虑你的立场哦。卡伊诺斯。”艾萨娜微笑着说道。
　　“我的立场？”
　　“没错，我会根据你的立场选择，从而决定你的命运。”
　　“我的命运？你只是一个人类罢了，有什么资格评判我！给我去死，生命回转（REWINDBIO）！”杳马显然被对方的语气所激怒了，虽然被遗忘但是身为神明的自尊是不允许有人类无礼的。必须给与对方制裁！
　　“怎么回事？我的身体······”艾萨娜突然感觉到自己身体有些奇怪的感觉，仿佛体内有什么已经停止了。同时，自己的身体也开始变得模糊透明起来。
　　“哈哈哈！就算你再怎么强大，终究只是一个人类罢了。而人类有一个自然法则是无法逃避的，那就是死亡和诞生！而人类自然死亡和诞生都有一个共同的出发点，那就是时间！我的REWINDBIO（生命回转），会将你的时间自由的返回到你出生前的那一刻。给我消失吧！”说完，杳马的身后浮现出了一个巨大的时钟的幻影，钟表上的时针也开始迅速地以逆时针的不断地旋转着，最终破碎。在幻影消失的同时，艾萨娜的身体也消失不见了，仿佛被人抹去了一般。
　　“那可不一定啊，卡伊诺斯。”正杳马得意的时候，原本应该消失了的艾萨娜却突然出现，并用手刺穿了对方腹部，并死死地抓住对方。
　　“什么？我的REWINDBIO（生命回转）无用？为什么？！”
　　“你的REWINDBIO（生命回转）的确厉害，能够直接将生者回归到它们降生之前的时间，这就你身为神明的权利吧。但是它对于已经没有生命的灵魂来说却根本不奏效！很不巧，我就是这样的存在！”
　　“灵魂？难道说你！”杳马的瞳孔竖了起来，他想到了一种特殊的存在。
　　“没错！我的肉体早就已经消散不见，现在的我的身份是英灵！时间法则对我是没有用的！现在，我要掠夺你的力量来用一下了。”说完，艾萨娜张开嘴，露出了四根獠牙狠狠地咬在了对方的右肩上。
　　“哇！掠夺？你居然敢图谋神明的力量！你哪来的这种权利！”忍着剧痛，感受到自己体内的神力正逐渐消失，杳马一脸吃惊地喊道。
　　“啊！呵呵呵，虽然我无法杀死你，但是我却可以利用你的力量将封印在一个异次元的空间直到圣战结束。无法你打算干什么，都只能给我在一旁旁观而无法参与进去！给我进去！无尽深渊！塔尔塔洛斯！”松开了嘴，舔了舔自己嘴角残留的血液，吸取了杳马的时间神力的艾萨娜眼中露出了杀意，随着她的怒吼，杳马的背后出现了一个黑洞般的巨大漩涡。
　　“什么！这是深渊之神塔尔塔洛斯的专属神权！你这家伙怎么会？”杳马慌了，身为上古神明的他自然是知道深渊的恐怖，那是用来惩罚神明所用的，五大创世神之一的深渊之身塔尔塔洛斯的专属神权，除了深渊之身本人以外，任何神明都无法使用。但是为什么这个女人确实可以使用呢？
　　“你似乎很吃惊呢？身为魔星之首的你忘了我的称号了？”艾萨娜冷笑着说道。
　　“天魔星·提丰巨妖！提丰，你这家伙！”回想了一下对方的称号，杳马立刻便知道了缘由，可惜已经太晚了。带着自己的愤怒，杳马被吸入了深渊的黑暗漩涡当中。
　　“哼！你就给我老老实实的呆在那个地方好了。”看着黑洞消失的地方，艾萨娜重新降落到地面，冷哼道。
　　轰！
　　就在艾萨娜刚回到地面才一会儿，整个圣域却突然发生了异变。一股不知名的力量将圣域的星座塔的钟表点燃。同时，圣域的山脚下里也不断地传来了人类的呼救声和房屋倒塌的声音。
　　“怎么搞的？”艾萨娜不解的看着下方的燃起的一片片火光，心中充满了疑惑。
　　“大教官！”原本已经离开的希绪弗斯和哈斯加特也从山道上赶了上来，看到艾萨娜一个人便出声喊道。
　　“怎么回事？”迎上了两人，艾萨娜开口问道。
　　“大事不好了，冥王，冥王哈迪斯亲自进攻圣域了！”希绪弗斯走上前，连忙说道。
　　“你说什么？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
