综漫之樱
    作者：冷嘲热讽如此风骚

前论
更新时间2011-7-2 15:27:39  字数：199

　Iwishyourhappiness
　　我只愿你幸福,所以请你,快快乐乐活下去吧,那将是对我最好的鼓励。
　　**************分割下**************
　　新手请大家关照
　　PS：另求一张封面大概呢就是一只带着翅膀的LOLI最好是十二只翅膀，没有的话两只翅膀也行的纯白色翅膀哦~头发是白色的，眼睛是黑色的，然后一身雪白的loli裙！！！有这几点就行了有的大大请加我们的书群~163352552谢谢

征集
更新时间2011-7-3 13:14:40  字数：35

　求一切能求的
　　求封面封面要求在前论里面
　　征集几个主角的技能还有考虑建书群~

望舒剑(碧天剑)，羲和剑
更新时间2011-7-4 20:19:35  字数：43

　话说望舒剑(碧天剑)羲和剑都很好都要收

怎么还是没涨多少呢?
更新时间2011-7-4 22:55:05  字数：29

　四更三更都给过了....涨得还是挺少啊－－大家很不给力啊!

为什么 为什么 没人帮我做封面
更新时间2011-7-6 8:11:26  字数：35

　有木有啊!!!!!!!!!!!!RT啊,谢谢大大们了!!!!!!!!!

今日四更
更新时间2011-7-7 10:44:37  字数：6

　RT，求封面

请假两天!
更新时间2011-7-13 12:39:26  字数：13

　为了构思电磁炮－－和存稿.

那什么
更新时间2011-7-18 16:13:11  字数：25

　明天12点之前票票到达400五更..不过貌似不可能

为嘛我的书收藏什么的都这么少啊...
更新时间2011-7-25 10:52:36  字数：14

　RT啊各位大大，求指导...

写给龙葵的词 全当娱乐 还有通知...
更新时间2011-7-26 17:20:56  字数：238

　就当给大家当个笑话了，话说我真的特别喜欢龙葵的，哎，可惜可惜。大家别乱喷哦，还有哦，貌似收藏299了，大家再加点油，让今天多更...
　　胡琴声起低声泣
　　蝶单飞
　　影成双
　　独忆过往
　　情字单伤
　　碧波荡起千层霜
　　只掩面
　　泪思量
　　十年百年千年后
　　仍不忘
　　思千年千年情殇
　　后终相见但已忘
　　心碎处
　　前尘过往.（这四个字本来是三个的，但是我给改了一下，见谅）
　　江城子·龙葵叹
　　－－－－－－
　　白玉肤
　　蓝玉服
　　青涩蝴蝶慢慢舞
　　独倚窗
　　望远方
　　终成情殇
　　纵身跃下
　　只求亡
　　千年长
　　忆过往,
　　终见故人续前缘
　　可叹息
　　已全忘
　　物是人非
　　只爱龙阳
　　殇殇殇.
　　钗头凤·龙葵殇

明天三更
更新时间2011-7-29 13:20:41  字数：19

　明天三更，直接到十万字，谢谢大家支持！

你们...逼我的！！！
更新时间2011-8-3 21:34:22  字数：94

　从明天开始恢复一天双更，只是为了求点击求票啊，啊啊哈哈哈哈哈哈哈，如果还是少的话，那我就继续一更...大大们看你们的表现了哦－－我的成绩虽然在新作家里面算好的，但是嘛，我很贪...谢谢了，

一些感触（大大们看下）
更新时间2011-8-7 22:41:49  字数：1435

　算是日记吧，当做给大大们的赔礼，让大家看一下，五天之后再见~
　　2011年8月7日星期日22:34分
　　早晨早早的起了床，坐在床边将自己的已经乱了的头发逐一一按了下去，刷牙洗脸后，早饭都没吃便匆匆忙忙地走向了车站。
　　八点的时候车总算开了，靠在车窗上，面无表情地看着川流不息的车辆，心里没有一丝起伏，车开过了菜市场，看到了熙来攘往的人群，心里猛然泛起一丝涟漪，或许若干年以后，我也许会像人们一样为了生活而窘迫吧？众生芸芸，说是平等？呵~那又有谁知道呢？
　　摇了摇头，戴上了耳机…其实我很喜欢熊木杏里的歌，总是这么柔和，她的歌总是很有感觉，真的很喜欢，就像是小溪一样，不吵，静静地流淌…眼睛渐渐的模糊了，是想睡了吧，闭上眼睛总能看到最干净的世界…而睁开眼睛所看到的世界总让我感觉到是那么的刺眼…虽然我能欢笑，但是我并不能尽兴，很悲哀的…
　　渐渐地我睡着了…黑暗中带有光明的世界，总是不会拒绝我的，而车却依旧的开着，向着我想去的目的地，飞速的开着。
　　司机突然刹车了，头不小心磕到了玻璃窗上，挺疼的，不过也没有什么大不了的，向窗外看去，淡淡的雾气环绕在山林之间，翠绿色的树木，掩盖住了原本是光秃秃的山，真想大叫一声，但是窗户貌似打不开…
　　努力的抬起头，向着天空望去，确实，云总是遮不住天的，而我也不可能成为某个人的唯一，对么？沉淀着的蓝色，氤氲着的白色，在此刻却显得越发和谐，越发美丽，掏出手机，将这景色存在了手机里，但是自己看的时候，却发现原本非常美丽的天空，在手机屏幕上却变得死气沉沉，大概是缺少了山林的衬托吧…没错…就是这样的。
　　耳边的音乐此时突然跳转成了lia的声音，“鸟之诗”…百听不厌的歌，也是我心中对AIR的一种纪念。
　　又一次偶然在贴吧里看到了这样一则新闻：神尾观铃的CV川上朋子于2011年6月9日，日本时间16时45分去世，刚开始并不觉得有什么难受的，但是当我看到了百科上面的一句话时，我的泪水，在之后的数十分钟里，滴满了我的键盘，那句话是这么说的：观铃，再一次去世了…
　　AIR对我这个人的触动真的很大，包括我现在的第一本小说，也有对AIR触感，AIR并不是那种通常的悲剧，它不是象普通的悲剧一样，让你的眼泪一点一点的留下来，AIR它是直接跳转到悲剧的高潮，让人们的眼泪在一瞬间喷涌而出，止都止不住。记得我第一次看AIR的时候，是从第五集开始哭的，而到了第二遍，第三遍等等的许多次重复，我都是从第一集开始哭的…
　　一次又一次听到了观铃，想起了观铃说的“嘎哦”，心里一阵酸辛涌上，而想起最后观铃的喜悲，想起了观铃的泪，以及观铃最终仍旧离我们而去，眼泪终于在一瞬间从眼眶中爆发了出来…
　　AIR有人说最后的结局很不错的，毕竟翼人已经不用承担那么多沉淀下来的悲伤，而主角们，在下一次的转世中，就能得到真正的幸福，但是你有没有想到？我们所执着的，所爱的，所痛的，所难过的，所想看到的却是观铃和往人的结局啊，并不是那些所谓的转世…AIR是个彻头彻尾的悲剧…
　　渐渐地“鸟之诗”结束了，不用看，我都知道我的脸上已经遍布了泪水，而晴空也依旧被白云覆盖，偶尔飞过的几只鸟，也发出了长长的鸣叫，最终飞向远方…
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于明天十更
更新时间2011-8-11 10:18:20  字数：104

　十更是必须的。现在的票票是772如果明天十更结束之前突破850我再给两更也就是十二更，突破900.950，分别是十四更和十六更，突破1000了那直接后天给七更，也就是到了一千推荐就是11更...大家加油吧－－

请假三天
更新时间2011-8-13 10:25:28  字数：35

　有点力不从心了，太累了，人累心累，所以今天明天后天，请假，请见谅...

朋友让我挪窝了
更新时间2011-8-19 11:20:03  字数：70

　朋友在当编辑，所以这本书不打算在起点了，所以现在该去千·度·中·文···网了，刚开的网站，喜欢我的书的朋友能够继续支持我。真的对不起啊...

蛋疼的宣布
更新时间2011-8-22 13:30:46  字数：68

　突然很蛋疼的发现，我忘了通知了。我现在又换网站了。。。。在飞···卢应该都不会陌生的，百度一下就知道，还是这个名字，还是这个笔名。。。。

我在起点开了一本书
更新时间2011-11-29 13:00:55  字数：30

　有兴趣看看，变身重生应该是百合。。。。乌拉拉《梦的重生生活》

今天开始修改综漫之樱
更新时间2012-6-13 12:03:29  字数：41

　前面写的太不行了，从今天开始每隔两天就修改一章。微改，等到一定的时候我会推倒重写。

初遇 微改
更新时间2011-7-2 15:26:29  字数：2971

　2011年某年某月某日。
　　只听见一个男生颓废的话语：“是这样么，原来确实是啊。都是这么不堪，人们总是这么自私自利。说好的不分手，说好的海誓山盟。人们原来都是这么可笑，说好的同日死，原来只有我最傻，被人带了绿帽子都不知道啊，看来我确确实实的是太傻。”
　　男生名叫刘冷，人如其名很冷，就因为如此，在学校，在家里，他总是那个被忽略的人，所以他也越发的讨厌这个世界，整天沉溺于电脑游戏和动漫中，任谁也管不住。
　　一年前他人是一个女生，长的很是漂亮，而且人也很温暖，半年前他们终于确定了关系。可就在刚刚看到了他最好的朋友与他心爱的女孩，搂搂抱抱，卿卿我我，他忍不住向前冲去，大声质问他们是怎么回事，可就是那几句话，改变了他一生。
　　刘冷问；“为什么？为什么你会这样？你们究竟是怎么回事儿？”
　　女生回答：“我厌倦了，我厌倦了你，厌倦了你的沉默，你不放光，你不放热，我跟着你什么好处都得不到。”
　　刘冷说：“我能改，我什么都能改的。”
　　可是一切都晚了，一切都完了，当一切都停止了，那边不存在了，无论何时，无论何地，都总有这种人不是么。
　　女孩深深地看了刘冷一眼，头也不回地走了。
　　男生的朋友回过头带着嘲讽道了一句：“你不配！”便带着那女孩坐上了车。
　　*****************分割*****************
　　学校的顶楼上，男生站在栏杆边，风吹散了他额前的刘海，带起了他的几根发丝。男生缓缓伸出一只手，将自己的刘海撇在额前，当手放下时某顿时他停住了，眼中闪过一丝悲伤，眼睛变得毫无焦距，貌似盯着自己的那只手正在出神，接着将自己的另一只手也放在眼前，严重的悲伤越聚越多，仿佛是一碗糖浆，被文火慢慢地煎熬，在下一个瞬间就能彻底爆发，男生嘴角微微颤动，仿佛隐藏着一些不为人知的悲伤。
　　终于，火山顿时喷出炽热的火焰，男生双手捂住眼睛，哭泣起来，起初还只是低声啜泣,到后来哭声越来越大，越来惨，仿佛要把所有以前受的所有委屈都给发泄出来。
　　风，自古以来都是人们倾诉不满的对象，因为风能带走一切，风能让人宁静，男生哭过之后，靠着栏杆仰望天空，任风吹打他的脸颊，吹散他的刘海。
　　男孩重复着刚刚的话语，脑海里仍旧闪现着刚刚发生的事情，嘴角缓缓翘起，勾勒出一丝苦笑，眼中闪过一丝自嘲。
　　将自己的手，伸向太阳，阳光是如此刺眼，微闭双眼，丝毫感觉不到一丝温热，有的只是冰冷只是对这人间冷嘲热讽的愤恨。但是他自己知道自己没那资格。
　　长叹一声，男生努力用双手撑起自己的身子，可能是由于坐下的时间太长，又再次跌倒，男孩也没有再次起身的意思。
　　男生自问：“这就是命？爱？悲伤？不全是吧！那究竟是些什么？谁懂？谁能告诉我？”
　　话音刚落远处便飘来若有若无的声音：
　　“想明白么？想知道么？想探索么？”
　　男生猛地站起身子，向四周望去，结果什么都没发现，自嘲一笑说：“连幻听都出现了，真可悲。”
　　但那声音，再次问了一遍：“想明白么？想知道么？想探索么？”
　　男生全身一颤，大声质问道：“你是谁，为何不出来见我，”
　　那声音说道：‘罢了,罢了,就让你体验一下吧!‘
　　仿若一瞬,又如万年年,男生在瞬间就貌似经历了人间无尽轮回。
　　男生睁开眼睛，露出了他貌似许久没有睁开过的眼睛，里面的的幼稚早已不见，有的只是无尽的沧桑，孤独，与悲怆。
　　那声音再次问道：“想明白么？想知道么？想探索么？”
　　男生缓缓张口吐出一口气，答道:“想。那我又该如何称呼你？”
　　那声音长叹一声：“称呼？很久没有人这么问了，有人称呼我为，鸿钧，有人称呼我为上帝，又有人称呼我为佛祖。我欲收你为徒，你便称呼我为老师吧！”
　　男生回答：“是，老师。”
　　鸿钧：“你且随我来，”说罢，手一挥，便将刘冷召到，三十三天外的紫宵殿中。刘冷见到一位面貌平凡的老人但他的举手投足之间,都透出一种淡然的气质。
　　鸿钧问：“刚刚，那一瞬，有何感觉？领悟到了自己追求的东西了么？”
　　男生答道：“弟子愚笨，暂时没有，”
　　鸿钧问道：“那你有和发现？”
　　男生微微皱眉，思量很久，说道：“人间我看到了太多的悲伤苦痛，丧妻，丧子，情殇，背叛，等等太多太多了。人，真的就这么贪心么？为了一点点的私利，就忍心与自己最亲最亲之人，兵刃相接。难道就不知道，什么是最宝贵的？到头来阴阳相隔？自己放大自己的痛苦？这到底算什么？不想被别人左右？不想被命运左右？到头来还是逃不出自己的命。轮回之间的生死，那是必然，那又为什么太多人为了永生而痛苦，究竟是人类？还是自己？迷失了本性，最后的痛苦悲伤，就只能自己独自承担么？老师，我不明白，我不明白为什么会有这么多人为了各种各样不必要的理由而痛苦而悲伤？真正的痛苦，实实在在的悲伤，又有谁见到过，都只不过是无病呻吟罢了，难道这就是我所追求的答案？”
　　鸿钧长叹一声，眼中闪过一丝迷茫：“我也不知道，这就是我让你过来的原因，你愿意代我探索刚刚你所迷茫的事情么?人类,不是我所能知晓的,当初我以身合道,总以为能知晓天下事,但我岂能预料,现在我连人类的这些最基本的感情,纷争都算不出,可笑啊,可笑!‘
　　男生眉头深皱半晌才回答：“弟子愿意，可悲啊，这就是人，唯利是图，真可笑啊。”
　　鸿钧轻笑一声：“恩，我知道了，你现在为我弟子，我便传授你几样东西吧！”说着，便从袖中拿出一个纯黑色戒指，说道：“此乃，九幽黑莲戒，是一个空间戒指，具体多大，我也不知道。其次它能幻化为各种各样的衣服随心而变，但只能是黑色的衣服，有一定的防护能力。”说完便将戒指递给了刘冷，接着又从袖子里取出两把武器，一矛，一剑。矛长2M左右，通体金色，全身皆有凤纹修饰看起来威风异常。剑类似于仙剑4中的望舒剑，通体蓝色，剑身有淡淡的蓝色隐隐浮现，幽静异常。鸿钧说道：“此矛名为残阳，此剑名为碧天，二者无所不破，锋利无比，皆为神器，我便都给予你。”紧接着，便将两样东西都给了男生。
　　男生忙道：“谢师傅赏赐。”
　　鸿钧看着男孩，眼中闪过一丝笑意与不忍，说道：“既然东西已经给你了，那么还有一件事，我需要解释一下，我给你这么多东西，已经有违大道了，所以为了你好，我还要拿走你一样东西，你还要承受‘世间所有之悲伤’，但是以你的血肉之躯不足以承受，所以我将改造你的身体，将你改造为元素之躯，元素之躯是人们口中常说的天使，你懂了吧？”
　　刘冷回答：“弟子明白，那老师将要拿走我的什么？”
　　鸿钧大笑说道：“天机不可泄露！那开始吧！”
　　***************万恶**变身**分割*************
　　过了很久，鸿钧对着眼前的光球说道：“元素之躯的位格我也给你了，该为你做的我都为你做了，你所到达的每一个世界估计你都会很惊喜的，放心我都为你安排好了身份了，就算是没有安排的，也不会有太大的麻烦的，不过还真是惊喜呢，大道居然会不让你当男人，看来还是冤孽太重，痴儿啊痴儿。你走吧！”随即鸿钧大手一挥，便将那团光球推入了轮回。
　　谁会知道那不明白的未来呢？
　　“走好吧，这并非我本意，而你也摆脱不了天道的算计，我也只能替你做到这里了。”微微叹息。
　　*********************************************
　　其实世界就是这样，隐藏在最明显地方的敌人，潜藏在最深处的阴谋，蝴蝶扇动起的双翅，总是感觉如此耀眼。
　　人也就是这样，想要一直这样下去，却不得不被周边的环境影响。如此可悲。
　　当一切来临时，才发觉原来一次都是如此不堪，就像蝴蝶美丽的带着磷粉双翅，华而不实，最终飘散在天地间。

第一章 痛苦与痛苦的边缘 微改
更新时间2011-7-2 21:26:55  字数：1680

　总感觉这是世界是不可思议的,本来已经堕落的刘冷,在已经被伤害了多次后仍旧遇到了契机,一次对话,彻底改变了刘冷,彻底改变了刘冷的命运,也许这就是刘冷,这就是刘冷的未来,这就是刘冷的生活不是么?
　　－
　　刘冷记得鸿钧老师给他重塑身体后,便把他打入轮回,而他究竟会去哪里?期待么?算不上?他貌似已经尽力了数千次或许更多的轮回,也不在乎这一世了,至于去哪,在他心里只有随遇而安这四个字吧.
　　在轮回里,刘冷的脑海中想起了鸿钧的声音:“孩子，因为我为你塑造的元素之躯无法直接‘降临’在人世间，只能让你的现在的元素之躯完全经过一次‘出生’才能彻彻底底的保住你的灵魂，让你获得真正在各个世界行走的‘资格’，所以我为你选择了一个家，这个家应该很适合你。所以，你可以尽情的寻找你所希望的答案。”
　　刘冷默念：“但愿如此吧，找寻我所渴望的答案。”
　　－
　　隐隐约约中，他感觉身边一片温暖，身体越来越充实，但随即他又听到了两道忧虑的声音：“抚子（妈妈），你坚持住，医院等下就到了，抚子（妈妈），看，到医院了马上就到了，看起来桃矢这次要多个玩伴了。”听声音，一个人是个年轻男子，另一个则是小男孩。
　　这时刘冷听见了一个虚弱的女子的声音，虽然这个女子的声音很虚弱，但是也掩盖不住她的黄莺般的声音：“是呀，桃矢，以后要好好照顾弟弟或者妹妹哦，嘻嘻~，”
　　“抚子？桃矢？莫非.......呵呵，造化弄人，难道我真的会这样一直下去吗？我所期盼的世界。”
　　这时，刘冷听见了几个人的叫喊，接着便感觉抚子被放在了一个台子上面，而后又听见了医生说话的声音：“产妇的身体太过虚弱，可能随时会有危险，请你们做好准备。”
　　没有任何的回话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－生出来的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　过了很久，就在藤隆和桃矢在外面焦急等待的时候，手术室的门突然打开了，紧接着出来一个一脸疲惫的医生，藤隆和桃矢都不敢发问，便听见医生说：“恭喜，母女平安，但是产妇实在太虚弱了，恐怕.....”
　　与此同时，刘冷瞬间感觉有大量空气涌入他的胸腔，但是脑海中突然多出了很多记忆，不对，与其说是记忆还不如说是痛苦的经历。这些经历一次一次的冲击着“他”的大脑，冲击着他的全身，刘冷终于知道了，这就是所谓的“世间所有之悲伤”，最终因为受不了巨大的悲伤，刘冷发出一声悲鸣便昏了过去。
　　藤隆和桃矢静静来到了父子的面前，笑容中透出了深深的忧虑。
　　过了不知道多久，刘冷猛然惊醒，随即他便看到了一个婴儿静静躺在自己旁边，心便放了下来，想到：还好，还好。
　　接着便竖起了耳朵听藤隆和抚子，也就是现在的爸妈的对话
　　藤隆面带微笑,看着病床上虚弱的抚子说:“我们说过的生下的孩子若是女孩便叫她小樱，现在倒是好两个女孩，呵呵，所以呀，我想让这两个孩子，大的叫木之本樱，小的那个孩子就叫天宫樱吧！”说着，便用手轻抚过抚子的脸颊。
　　刘冷，哦~不，应该是天宫樱~闻言顿时被击垮了，目光呆滞，虽然真的做了很多的心理准备，但是真的迎来了这一刻的时候，她真的不知道该怎么接受。
　　但是就在这时，一股巨大的悲伤的感觉席卷了她的全身，而她也忍不住大声哭泣，那种痛不欲生的感觉令她绝望。
　　这时她猛地想起来，以前那个叫air的动漫。原来如此，自己现在就像里面的翼人那样承担起了巨大的痛苦，但翼人虽在承担，但是他们却无法完全承担，而自己不同，她的身体，包括灵魂的强度都被鸿钧改造过，所以自己不会死去，自己不能从悲伤中解脱，只能默默承担这悲伤，自己只能这样自己哭泣，一直承担这份“世间所有之悲伤”，直到所有的悲伤全部消失，但是这可能么？
　　或许她可以彻底解脱，就像观铃那样获得自己最终的幸福，但是又是何其远呢？
　　在巨大的悲伤中，她精疲力竭地昏了过去。
　　在她昏迷之中，从她紧闭的双眼中仍旧有泪水簌簌落下。这时藤隆从和抚子的交谈中反应过来发现了天宫樱脸颊上落下的泪水，诧异不已，惊奇的想到：这孩子，为什么刚出生就能流出来眼泪？
　　而现在的樱正在无尽的悲伤中受尽折磨，她想哭，她想逃，但一切似乎都是不必要，因为她现在就是这个世间的悲伤，她所悲伤的就是这个世界上所有生物的悲伤。如此而已，那么后来应该改变了吧，是改变了

第二章 这就是她
更新时间2011-7-3 13:11:39  字数：1942

　大概这就是命吧,我们的主角已经在这个家庭已经度过了一年了,一年中她总是不停哭泣，受尽世间一起的悲伤，就因为如此，她变得越来沉默，越来越悲伤，当小樱（主角呢以后就叫樱了，小樱还是小樱，太有爱了，小樱好萌~）正在蹒跚学步，咿呀学语时，她就只是坐在婴儿车里，默默看着，独自流泪，而小樱总是喜欢跑到她的面前用着生疏的日语，对她说着一些听不明白的话。
　　哭泣，悲伤，这都是属于她的，于是她越发的感觉人世间的冷漠。
　　抚子，藤隆还有桃矢（大妹控，怨念ing）早就感觉到了樱的异常，可是无论怎么逗她，她总是不闻不问的，时而昏睡，时而哭泣，为此三人异常着急。总是感觉她是不是什么地方出问题了,但是去医院检查,医生总是说没问题,后来又怀疑是不是脑子有点问题......但是去这孩子的眼中也没有呆愣,有的只是像一碗糖浆胶着着的悲伤，引导人们步步走向绝望的悲伤。这也许就是原因。
　　最后，他们实在没办法了，抚子面带微笑，用异常宠溺的眼神看着樱，缓缓地说道：“不管她如何，她始终都是我女儿，难道不是么？”听到这句话，樱迷茫，无助，悲伤的眼中闪过一丝诧异，但随即又因为悲伤，渐渐隐没了，谁都没有在意到。
　　就这样，一年两年三年，樱和小樱都慢慢成长到了三岁。
　　－－－－－我是－－－－－生死别离的－－－－－－分割线－－－－－－－－
　　樱三岁了，而小樱现在已经有了初代萌王的样子了，带着笑容成天蹦蹦跳跳，没有个女孩子的样子，但是这也确实是小樱的萌点，神经超极大条，天然呆吧，算是。
　　樱苦笑的看着自己，已经三岁了，身高也有一米左右了，但是自己在三年来从未说过一句话，可能是觉得不必要吧。无奈地看着自己的双腿，因为“世间所有之悲伤”的关系，自己的身体很虚弱，总是不能自如行走，而又因为成天哭泣，体力也下降极快，整天就是躺在床上，看着小樱自己在那玩乐。每次小樱会带回来一些玩具，然后模仿着大人的语气，大声叫着樱说：“妹妹，妹妹，来陪姐姐一块玩！”每当在这个时候，樱总是摇摇头，双手抱着双腿退到墙角，不由自主的哭泣。
　　但是她很少看到每当这个时候，小樱的严重总是闪过一丝黯然。她总是这么哭泣，仿佛要将世界上所有的泪水，在此生，一次性流完，但应该不可能吧，绝对不可能的！
　　产后的抚子，身体日渐虚弱，其实她早就知道自己已不久人世，但为了不影响自己的爱人和孩子，人就每天带着傻傻的，可爱的笑容，做出这样那样的事情，让人忍俊不禁。
　　今天或许天气很好，抚子感觉自己的身体就像一块大石头，怎么都走不动一步。天旋地转，抚子重重地倒在了地上，闻声而来的藤隆看着倒在地上的抚子。猛地冲了过去将她抱起，然后大声叫着桃矢。
　　桃矢正在父亲的屋子里弹着钢琴，隐隐听见父亲的大叫声，他便快速冲出屋子，看见了父亲正抱着自己的昏迷母亲，“桃矢，快去叫救护车，快去啊！”藤隆大声叫着，桃矢在这时反应过来，立马拿着电话，叫了救护车。
　　－－－－－－－－－－－救护车－－－－－－－－－－－
　　将妻子送入救护车之后，藤隆用眼睛的余光看着小樱，和桃矢怀里的樱，长叹一声，说道：“快点走吧。”
　　到了医院，等待了许久，医生从手术室中出来说：“去见病人最后一面吧，我们尽力了（这句话，很经典），病人身体实在太虚弱了。”
　　樱被桃矢抱进了手术室，看见了病床上躺着的母亲，脑海中闪过了她的每个动作的每个细节，就像是三月暖春那般，虽然知道抚子最终不会留在这个世界，但是心中还是不忍。
　　抚子看见了家人进来便说道：“老公，等我走了以后，你千万别悲伤，一定要笑，一定要快快乐乐的。”说完便对着桃矢说：“桃矢，以后一定要关心妹妹们，不准欺负她们，要爱护她们，知道么？”
　　不等桃矢回答，抚子便对着小樱说：“小樱，一定要这样快快乐乐的活下去，要好好替妈妈活着，知道么？”小樱似懂非懂的点了点头。
　　接着便看向了桃矢怀里的樱，用一种担忧的语气说道：“樱，我不期望你什么，我只希望你健健康康地活着，在我走之前，你能说一句话么？”
　　樱的眼中闪过一丝迷茫，接着缓缓张口，说道：“知道了，妈妈。”此时，藤隆，桃矢和小樱统统都露出了惊讶的表情，这到底是什么声音啊，就像山间的清泉，是夜间夜莺的歌声，是天空中未受过污染的白云，让人感觉是这么舒服。
　　随着樱话音落下，抚子渐渐闭上了眼睛，带着一丝满足的微笑，缓缓离开了世界。
　　而樱，也开始哭泣，桃矢静静抱住樱和小樱，渐渐的，樱的眼泪浸满了桃矢的整个衬衫，而她自己也随着眼泪，缓缓堕入无尽的梦魇。
　　－－－－－－－－－－－本章貌似完了吧－－－－－－－－－－－－－－
　　恩..要进入主线了，樱也要彻底改变了，这章没有彻底写出主角的样子真可惜，不过呢三岁也没什么能写的...那~主角会站起来的，也不会一直就这样下去的，会好起来的毕竟这是魔卡哦很温馨的。
　　明后，大后天要考试，6号下午恢复更新，一天两章，~~~大家给票票给评论能给的都给啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 感情过度~主线的说
更新时间2011-7-3 22:38:48  字数：2024

　转眼间七年又已过去,樱转眼间也已经10岁了。
　　－－－－－－－－－－我是预知的梦····那可恶的分割线－－－－－－－－－
　　“是谁，是谁在叫我？是谁在呼唤我？那是谁？琥珀色的瞳孔？那漫天飞舞的卡片，究竟是什么，为何我会如此向往那个地方？还有那个小布偶，究竟是什么？那铁塔之上为何会有两个人，究竟是谁？巨大的六对纯白色羽翼，遮天蔽日，他？她？为什么，这两个人的羽翼，不同，很不同。”
　　伸手拿住一张“跳”卡，轻念一声：“THEJUMP。”鞋子上出现了两对小翅膀，便跳了下去......
　　－－－－－－－－－－－我是梦醒的分割线－－－－－－－－－－－
　　“滴滴滴滴滴滴滴......”小樱缓缓地睁开了眼睛然后蹬掉了自己的杯子轻骂一声：“烦死了，吵死了，让我再多睡一会儿！”随即拿着闹钟看着，闹钟的指针缓缓指向了七点整，小樱便慌忙坐起身子。
　　侧过脸，看着自己身旁带着泪痕的绝美脸颊，虽有些稚嫩，但是仍挡不住她的魅力，纯真，但就是这种魅力，纯真背后却透出着一丝致命的诱惑，吸引。
　　小樱还记得小时候的她与现在的她还是没变，不管如何逗她，她都不会露出一丝感情，她的黑色的瞳孔中仿佛透着一丝丝悲伤，一点点绝望，还有那数不清的胶着着的哀痛。
　　十岁了，小樱呆呆地看着她的妹妹，小樱不知道为何她会这样，小樱只知道从出生到现在，她只说过一句话，还是在妈妈去世的时候，本来小樱应该会遗忘的，但是就是当时第一次听见她的声音，所以至今记忆犹新。
　　小樱在这时想到，妹妹不仅和自己的长相有差别，而且自己的发色的棕色的，妹妹的则是纯白色，自己的眼睛是翠绿色，而妹妹的眼睛是金黄色，妹妹的头发就像瀑布似的和她的身高一样长......
　　随着樱的一声嘤咛，小樱清醒了过来，看着自己妹妹刚睁开眼睛，纯白色的头发随意散落在脸上，身边，这是何等美丽的图像。
　　樱的皮肤就像雪似的，那是一种病态的白，是那种很白，白得就像透明，青色的血管从皮肤上浮现，仿佛就要看清里面的血液流动，苍白的脸，瘦弱的身子，稚嫩的脸颊，淡淡的樱花色的嘴唇，让人感觉她真的很孱弱，好似风一吹就要倒下。
　　小樱带着一种很温暖的笑容，问妹妹：“睡得还好么？”樱点了点头，小樱已经习惯了，因为她的妹妹只说过一句话，不是么？
　　轻轻的抱了抱妹妹，小樱将妹妹放开，这时传来了藤隆的声音：“小樱，樱，吃早餐了哦，快下来吧~”
　　－－－－我是略过原著介绍的分割线？转换视角－－－－－
　　樱其实今天已经想到了，十岁了，剧情就要开始了，姐姐你一定要加油，我会默默守护你的，不管你遇到了什么悲伤，痛苦，我都会为你承担，请你快快乐乐地自由飞翔！
　　在樱诧异的目光下，小樱将樱抱进了自己怀里拿着梳子，缓缓地梳着妹妹的头发，小樱很喜欢这种触感，像水，像云，滑滑的，仿佛松开就要掉落，而樱也缓缓闭上双眼，享受着，眼中的泪水也不自觉落下。这大概就是转变吧。
　　而楼下再次传来了藤隆的声音：“小樱，樱再不下来的话就要迟到了哦~！”小樱回答道：“好，马上就来~！”
　　小樱和樱在这时都站起了身子，向楼下走去。刚下楼只听见桃矢的声音：“哟，大怪兽今天起得更晚了，闹钟都快报废了，还不起床呢！而且你今天走路的声音越来越像怪兽了！”小樱答道：“哪有，刚刚我在为妹妹梳头呢，还有我平时就是这么走路的！”桃矢说：“就因为这样啊，你才更像个怪兽的。”
　　小樱头上带着N个#向着桃矢走去，大声说：“小樱才不是个怪兽！”而桃矢直接无视了小樱的大吼......
　　桃矢转过头，对着樱说：“早上好，樱。昨天没有哭吧！”樱点了点头，接着又摇了摇头。
　　桃矢向着樱和小樱微微一笑，樱也点点头。
　　这时候小樱背过身子，对着母亲的照片乖巧的说了一声：“妈妈，早上好！”樱这时也伸手摸了摸母亲的照片。
　　藤隆的声音从背后传了过来：“小樱赶快吃吧，吃完还要上学的，妹妹身体虚弱，而且她自己也学完了该学的东西，所以不需要上学的哦~”而且，藤隆指了指门口只听见：“我去上学了。”
　　小樱顿时像是着了魔似的疯狂地吃着桌子上的食物，然后喝了一杯牛奶，便向门外疯狂跑去，扣上了滑轮鞋，向着桃矢追去。转过身子，招了招手：“爸爸~樱~等下再见喽~”然后头也不回的走了。
　　这是藤隆也俯下身子，摸了摸樱的头说：“爸爸要去上班了，樱要乖乖看家哦。再见喽”樱点了点头。
　　樱想着自己来到这个世界十年了，究竟在寻找什么？当初妈妈去世的时候有了许多感触，却随即不见了。
　　每天看着自己喜欢的人物在眼前晃动，心里有着一丝暖暖的感觉，她翠绿的眼眸中的纯真，让人不忍心打碎。
　　想到这里她的心里泛起了层层涟漪，而眉心处也泛起了淡淡的黑色波纹，但又随之隐去。而她也仿佛感觉到了久违的熟悉的感觉。
　　嘴角泛起一丝笑容，很纯真的笑容，是发自内心的笑容，那也是应该的吧。
　　转过身子缓缓走近了屋内......
　　－－－－－－－－结束的分割线－－－－－－－－－
　　大家好，进入主线了，下章开始，樱开始初步觉醒，吼吼我要推荐，今天我是上学请假回来码字的大家给点推荐给点评论算是给我的鼓励吼吼谢谢啦~~~~今天已经两更
　　明天也是吼吼考试更文啊我苦啊..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 库洛牌？樱的身份？
更新时间2011-7-4 12:42:40  字数：1980

　转身走进屋子里的樱，眼中闪过一丝温暖。呆坐在沙发上很久，想睡又睡不着觉，想起了自己到来这里的任务，心中又有一丝忧虑，烦躁，于是便走进了父亲的房间，打开钢琴，静静地坐着，抬起一根手指，轻轻点了一下，从钢琴里传出了一个音符，接着第二根手指，第三根，杂乱的音符不绝地响起，樱突然反应了过来脑子中，缓缓浮现了一张乐谱，不算是乐谱，应该是乐曲，然后樱便用一只手指缓缓弹唱了起来。
　　“还记得那天星闪满天上
　　在那遥远地方有谁把歌唱
　　花儿已盛放那草儿也荡漾
　　还记得那天星闪满天上
　　在那遥远地方有谁把歌唱
　　花儿已盛放那草儿也荡漾
　　消失在星儿所在的地方
　　梦见你的脸温柔的目光
　　就像昨日的你还在我身旁
　　对你的思念已交织成了线
　　不知不觉间融化在心房
　　飞过微亮黎明的鸟儿啊
　　相信你也一样在飞翔......”
　　音乐渐渐消失，缓缓抬起双手，感觉泪水已经突破了眼睛的阀门，喷涌而出，擦了擦脸，转身回过头，便看见了一脸呆滞的小樱。随即樱转头冲回了房间。
　　－－－－－－－时光倒退的分割线－－－－－－－
　　小樱今天很烦恼，因为今天的那个梦，那个梦好似预示着什么，那黑暗中的圆月，那耸立的高塔，那一对翅膀。而那六对纯白色的翅膀，感觉好熟悉，对了，还有那熟悉的影子，那好像是，那好像是......
　　“嘣！”的一声，貌似是一个棍子砸到了某樱的头，随即小樱便石化了，旁边的同学都围过来了，关心的问着小樱，效应则是一脸微笑的回答：“没问题，绝对没问题的。”
　　回到家里，小樱听到了隐隐约约的钢琴的声音，开始时只是音乐，到后来竟然会有歌声，那仿若是天使的歌声。周围的一切仿佛已经消失了，只留下了空旷的平原，还有那大大的月亮，周围都是点点星光，小樱走进了父亲的房间，那歌声还在唱着，打开门，便看见了妹妹，坐在钢琴前，流着泪唱着歌，纯白色的头发无力的摆动，泪水顺着脸颊滑下，滴在地毯上，瞬间便被吸收，歌声渐渐停止了。
　　这是第二次听到她的声音，还是这么好听，还是那么令人迷醉，但就在樱转过头的时候，便看见了自己，一丝波动从樱的心里涤荡开.......
　　其实樱并没有真正上楼因为她知道今天就是小樱放走库洛牌，唤醒小可，获得钥匙的日子。
　　接着，樱突然听到了奇怪的声音，大概就是小可的呼噜声音了吧，樱默默地想着。
　　小樱这是也发觉了，便双手握住自己的指挥棒，一步一步走进了书库里，然后从书库中抽出了一本书，随即便被震惊了，这是出现在她梦里的书。书面上的锁忽然弹开了，小樱便打开了书，里面放着很多卡片，小樱拿起了一张，很漂亮的纸牌，背面画着一个法阵，是一个以太阳为中心，月亮在太阳的旁边的原型法阵。
　　卡片的正面画着一个很美丽的女子，但是女子没有双腿，羽翼交叉为她的脚，小樱看着纸牌的下方边走边念：“thewind？”就在小樱发现，自己的脚下也出现了一个与刚才卡片背面一模一样的法阵！而自己的周围，突然刮起了狂风，小樱想努力的护住卡片，可惜卡片还是被全部吹走了。
　　躲在书架背后的樱微微叹了一声。随即就看到了小可漂浮出来了...
　　－－－－－－－－－－接着原著对话不想写了－－－－－－－－－
　　樱听完介绍完了之后，脑中突然浮现了鸿钧（酱油酱油）的声音：十岁了吧，现在就给你，你该有的东西了。接着在樱的眉心处，泛起了黑色波纹，渐渐的眉间缓缓浮现了一朵黑色的莲花，然后莲花脱离了眉心，化为了一个黑色的十二瓣莲花的小戒指，戒指自动的套入了樱的左手无名指。而樱的眉间缓缓浮现了一个黑色的小小的花钿，是刚刚那个戒指上莲花的缩小版。鸿钧的声音再次响起：“这便是九幽黑莲戒，而你的武器，便在这戒指里，望你好好使用，另外你现在为元素之躯，可化为天使，你现在的位格是‘精灵之道’爱丽丝（Alice）。好了，望你好自为之。”
　　听完这些话之后，樱摸了一摸眉心间，嘴角泛过一丝苦笑，经过刚刚的事，樱的额前多了一片刘海（详细请参照，仙剑4柳梦璃~大爱）而那黑色的花钿正好漏了出来。
　　而她现在也很无奈，他不知道自己错误与否，她不知道自己为什么会选择要寻找，或许这就是宿命，见到了自己最喜欢的人，但是真的可能么？喜欢她，但是自己貌似没有这个资格，现在的自己还承担着悲伤，她觉得自己不配。
　　就在这时樱听到了小可的大叫：“是谁在那里，出来，别躲在那里！”
　　樱以为小可不是在叫自己，所以没有出去，但是小可还是飞了过来，无奈之下樱自己出来了。
　　看着小樱惊奇的眼神，樱知道不说话是不行了，但是还没有说话，就听见小可一声惊呼：“精灵王？不对，精灵神！为什么会出现在这里，为什么，参见吾神。”虽为封印兽，但是终究还是元素之躯，见到了樱怎么可能不惊奇，这也许就是位格高的好处，对下级的精灵拥有绝对的支配，统治权！
　　樱自己还没搞清楚怎么回事，就听见小樱大叫：”什么？精灵神？.........那是什么东西........
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　票啊？推荐啊？收藏啊555555555555555
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 彻底转变，笑一个~
更新时间2011-7-4 20:16:30  字数：2017

　PS:上一章的歌是《星之所在》选自空之轨迹。
　　－
　　书库中，小可一脸黑线地望着小樱......憋了半天吐槽无力啊。
　　晚上睡觉之前，小可再次看向了樱，叹了口气说：“吾神，虽然库洛牌对您来说并不算什么，而对普通人来说，它是巨大的灾难，所以我想请您将这些牌收集齐，请您务必答应。”
　　樱皱了皱眉毛，便对着小可说：“我并非你所说的神，我自己也不知道怎么回事，你会称呼我为神，况且我现在的身上承担着‘世间所有之悲伤’根本不能动用一层以上的实力，再加上身体本来就很虚弱，所以根本不可能收回库洛牌。”樱在此时心里却说着：我晕，这可是魔卡少女诶，我要是把库洛牌全部收回了，小樱还算什么啊？
　　小可一脸苦恼地说“是吗？只能这样了么？”说着便将小樱叫醒，正色对着小樱说：“小樱，你知道么，库洛牌本来是伟大的魔法师库洛利多创造出来的，而这些卡片中隐藏着强大的力量，每当他们的封印被解除的时候，世界就会面临巨大的灾难，而我就是为了封印看守他们存在的，现在库洛牌全部都已经解封了，世界将会开始遭受巨大的灾难，所以一定请你帮助我，帮我收集这些卡片。”
　　小樱皱着眉毛，仿佛思考着什么问题似地，然后问道：“为什么你不让妹妹帮你呢？”小可说：“神她现在由于‘降临’的问题已经丧失了所有记忆，和承担了‘世间所有之悲伤’现在的神，是很虚弱的。”
　　小樱又问：“‘世间所有之悲伤’？那是什么？”小可回答：“顾名思义，‘世间所有之悲伤’，就是这个世界所有的悲伤，而神她肚子承受了世间所有的悲伤，知道么？要是平常人的话，根本不可能全世界所有的悲伤，哪怕是一秒也会立刻死去，所以神她现在非常的虚弱。”小可自顾自说道。转过头看到了一脸惊奇的小樱问道：“难道神她还没有和你们说？”
　　没有回答小可的话，小樱缓缓走到了妹妹的面前，双手抱起她孱弱的身子，顺着她的头发。很久之后，小樱放下了妹妹睡着了的身子，擦去眼睛里的眼泪，带着坚定的语气对着小可说：“我愿意帮你收集库洛牌！”
　　接着小可点了点头，跳到了封印之书上，对着小樱念：“封印的钥匙啊，希望与你签订契约者就在此处，这个女孩的名字就叫小樱，封印的钥匙，请赋予这女孩魔力，封印解除。”伴随着话音落下，小樱的脚下的魔法阵变得越来越亮，而钥匙也发出刺眼的白光，接着越变越大，变成了一个真正的魔法杖（内什么，魔法杖形状不好形容啊，所以请自行脑补抱歉！）而小可大叫道：“快，抓住它！”在小樱抓住魔杖的同时
　　"由西!库洛魔法使诞生了!"
　　－－－－－－即将改变的分割线－－－－－
　　就在小樱要睡觉的时候,外面忽然传来一声鸟鸣,而小可和樱同时睁开眼睛,小可说道:“小樱，走吧，这是张库洛牌，应该是‘飞（the）’”
　　－－－－－－我是小樱濒死的分割线－－－－－
　　樱，看着跑出去的小樱，忍不住无奈。
　　一切照原著发展着，樱缓缓走到了小樱的战场上，而就是由于樱的出现，小樱忍不住分心了，便从大鸟上掉落了下来，紧接着大鸟又伸出爪子抓向了小樱。
　　樱悲鸣了一声，便冲了过去，可是还是晚了。樱狠狠挥了一下手，只见大鸟变化为了一张薄薄的纸片，掉在了带有鲜血的地上。
　　这时小可飞了过来，无言地看着樱，它知道其实小樱对她很重要，樱大吼着：“可笑，我真是可笑，本以为我能保护，我能守护，我竟然看着她在我眼皮底下死去，可笑！本来以为只是单纯的喜欢，哈哈，我太傻，我太傻，这真的是喜欢么？不是，不是啊！我不要，我不要你死，醒过来，你快给我醒过来！”
　　绝望的樱缓缓站起身子，脑子里浮现了一段咒语，樱也随着念了起来：
　　“纷纷飘落的羽毛
　　请化为我的双翼
　　划破黑暗的光明
　　请停留在我的手心
　　于此
　　我呼唤，我祈祷
　　契成！”
　　随着樱的话刚刚落下，樱的周围，泛起了一个纯白色的法阵，中间只有六对虚幻羽翼的纯白色法阵！而樱正站在法阵中，全身上下，一片白色，最重要的是，她竟然背后有着六对，十二只羽翼，这便是创世天使的象征！樱缓缓将右手靠近左手，右手虚握住，从左手无名指上的黑色戒指中，缓缓抽出了一把剑，没错正是那鸿钧送给她的碧天剑，此剑通体晶蓝，所附莹光清如秋水，剑身与剑柄相接，无剑格，隐隐有冰寒之气透出。三尺长剑，与现在樱的身高怎么看都很别扭啊。
　　樱又继续念道：
　　“飞舞在世间的精灵
　　飘落在世间的羽翼
　　在此
　　我命令你们
　　复活眼前之人
　　我呼唤，我渴求
　　以我‘精灵神’（Alice）的名义
　　真神技·天使呼吸！”
　　樱说完咒语便将碧天剑直指小樱，而就在这时，碧天剑身泛起了点点七彩光芒，融进了小樱的身体。
　　良久，小樱醒过来，看着眼前昏倒在地的妹妹，不明白怎么回事儿，接着小可便将刚刚发生的事情对小樱解释了一遍。
　　小樱无言，将妹妹的头紧紧抱住，说道：“傻瓜，不管你是谁，你都是我妹妹啊，ba~ga。”
　　而樱在这时也缓缓醒来，嘴角勾起了一个偌大的微笑，脆声叫道：“乃~~桑！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－改变之后，就该结束了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　主角改变了真的变了，赶快给我票票啊这推荐这收藏都少得可怜，兄弟姐妹们我欲哭无泪啊，想我考释还在想着码字，你们体谅吧...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 kiss?
更新时间2011-7-5 13:25:33  字数：2104

　PS；鸿钧酱油君，麻烦你了.
　　樱睁开眼睛之后便察觉自己在小樱的的怀抱里，想到刚刚自己悔恨的话语，心中就像放下一颗巨石，想到，算了既然不想成天哭泣，那为何不多笑几下，我还能看着小樱呢！初代萌王丫！
　　而想明白这点，脑中传来了鸿钧（鸿钧：为什么，为什么又是酱油。作者：放心，你的出场机会不多了，别着急！）的声音：“孩子，看来你已经想明白了，与其在乎那些遥远的抓不住的事物，还不如多在乎眼前的一切，现在明白了么！那我现在交给你一句口诀吧，但愿能帮助你。”
　　－－－－－－－－－－转变啊，笑容啊－－－－－－－－－－－－
　　在虚弱脸颊绽开的笑容,那声姐姐,小影再次呆住了,没有见过她笑,这次终于见到了。是满足么？不是么？但是一想到小可刚刚所提到的承担“世间所有之悲伤”小樱不由得担心起来。
　　樱察觉了小樱的不对劲，伸出双手托住小樱的脸颊担心的问道：“姐姐，怎么了？”小樱听了这担心的话，泪水一下子喷涌而出，用力搂住了妹妹大声吼道：“为什么你不说，为什么你要独自承受这么多痛苦，为什么你要让我替你担心，你知不知道小时候你那种模样，我看着真的很难受，而且不管怎么说，你是我的妹妹，你是我的妹妹不是别人！”
　　樱说道：“我......”“不要说了，你这个笨蛋，笨蛋妹妹，我不管你是谁，你这个笨蛋妹妹5555555。”“小樱，别哭了，你的眼睛真的很好看呢，我喜欢你眼睛里的森林，很安静的森林。”
　　哭声渐渐转为抽噎，小樱仍旧将樱抱在怀里。樱一招手就将飞卡拿住，递给了小樱，然后说道：“小樱，回家吧！”小樱点了点头。樱默默的将碧天剑收回，反手抱住小樱，扇起自己的翅膀，飞向了自己的房间。
　　夜晚总是这么宁静，偶尔虫子飞过，轻轻地在低声吟唱，分不清是白色还是黑色的云，遮住了月亮的一半，或者更多。
　　由于劳累，樱昏昏睡去，而小樱却是辗转难眠，用力的抱着樱，生怕她从自己怀里逃脱，怀里的人儿身体隐隐散出了淡淡莲花的清香，小樱复杂的望着樱，然后起身找到一把梳子将樱搂在怀中，头枕着自己的肩膀，用梳子轻轻梳着她的头发，月色映照两只loli，就像是为两只loli披上了一层层薄薄的银纱，小樱的眼皮越来越重，最后缓缓的闭起了眼睛，向着床面跌去，双手仍旧死死搂住樱，而樱的头发，就像一层丝毯覆盖在了两loli的身体上。
　　－－－－－－－我是太阳公公的－－－－－分割线－－－－－－－－－－
　　樱早晨醒来，摸着额头上的花钿，又看看看手指上的戒指和空空的床侧，像是做了什么决定似的。
　　小樱来到了学校，坐在了教室里，看着知世来到之后，正想和知世打声招呼，便看见了自己的班主任——寺田良幸进来了，然后很高兴的和大家说：“大家好啊，今天有一位新同学转到我们班，请大家安静一下，天宫樱同学你可以进来了。”
　　小樱当即吸了一口气......
　　随着老师的话音落下，便看见一身纯黑色连衣裙的loli走进了教室（原谅我，不想穿校服）。纯白色的头发像瀑布似的一直垂到脚跟，却不见一丝污浊，额前的刘海，微微分开露出眉心，眉心处有一朵精致的黑色莲花，黑色的瞳中仿佛有着太多的悲伤，让人忍不住沉溺其中，白皙到病态的皮肤，精致的小脸冷冰冰让人不敢靠近，但全身上散发着一丝圣洁，一丝诱惑，让人想要去了解她。
　　寺田良幸又接着说道：“请天宫樱同学，自我介绍一下！”
　　樱正欲开口，便听见小樱大叫一声：“妹妹？”
　　全班的视线一下子全都转向了小樱，樱再次开口说道：“我叫天宫樱，是木之本樱的妹妹，喜欢的全部就是姐姐。”
　　没等老师安排，樱便走到了小樱的后座。
　　－－－－－－－－－－－－我是下课的分割线－－－－－－－－－－－－－－
　　下课了知世带着怨气向小樱走去，小声的说道：“为什么我不知道你有个妹妹？”“因为我妹妹从小就很虚弱，而且貌似不想让别人知道她的存在，所以家里人都决定在别人问起来的时候尽量少提到她”（就这么设定吧－－）。
　　听完小樱的话，只是掏出了一台摄像机，然后里面开始播放昨天晚上樱和小樱所遭到的一切，当看到小樱的十二只羽翼时，小樱感觉到了震撼。
　　之时就把昨天为什么会拍到这些的原因对小樱说了一遍，原来当时小樱从大鸟身上掉下来的时候知世就感觉不对劲了，当知世匆匆忙忙赶到时便拍到了，樱展开羽翼复活小樱的画面。
　　－－－－－－－－－－－剧情对话此处省略－－－－－－－－－－－－－－
　　小可这时突然从小樱的书包飞了出来，对着小樱说道：“小樱，有库洛牌的气息。”这是小樱也感觉到了，转过脸看着自己的妹妹，却发现她已经睡着了，还流着口水.....
　　夜晚，小樱和樱回到家，小樱与樱对视着，小小樱无奈的说：“为什么回去学校啊，你不知道你的身体有多虚弱么ORZ。”“已经没有太大的问题了，因为某人的给我的口诀，这个世界帮我承担了一部分悲伤，所以我也不会再像原来那样了，今天晚上.....”还没说完，小樱便扑过来高兴地大叫道：“哦也！太棒了，妹妹的病总算有起色了.....”然后便一口亲在了樱的脸上。
　　樱愣了一会，然后笑了笑，将小樱抱住，然后说道：“等等收服库洛牌的时候一定要小心，我会担心的。”说完，便吻上了小樱的嘴唇，小樱顿时便愣住了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－卡文的分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　饿更了晚上继续在状态啊郁闷望原谅厚着脸皮求推荐求收藏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 樱的主线
更新时间2011-7-5 20:12:56  字数：2103

　小樱被樱突如其来的吻给惊呆了，脑子怎么转也转不过圈，干脆脑子冒了一阵白烟，就双眼呈现螺旋状倒在地上不起来了，而始作俑者樱，嘴角却露出一丝无奈的笑。
　　－－－－－－－－我是库洛牌，你信么？－－－－－－－－－－－
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊，
　　在我面前显示你真正的力量，
　　跟你订下约定的小樱命令你，
　　封印
　　解除！”（恩，解释一下，这个咒语呢，有很多的翻译，我也看过很多，但是我就感觉这个顺口一点所以就选择了这个，望谅解。）
　　小樱召唤出了魔杖，掏出了“飞”牌，轻念一声：“the*fly。”用魔杖点了一下飞牌，魔杖杖头的小翅膀变大，小樱便跨上了魔杖向学校方向飞去。
　　小樱走后，樱猛地扑向床上，用单手抹着嘴唇，低声念道：“我为什么会这样，我是喜欢她，我是爱她，但我不想以我的原因，我的借口来影响她，我只希望她快乐健康地活下去，她要由我来守护，为什么我会不经意之间做了这种动作？我并非这个世界之人，也可能在某一天我就突然消失，不带走一丝痕迹......不过刚刚的感觉真的很不错。”
　　樱起身便飞向了她们学校的方向。
　　－－－－－－－－－－－－－我是被收服的库洛牌－－－－－－－－－－－－－
　　小樱飞在天空中，脑子不由得回放着刚刚樱亲吻她的镜头，不由的脸越变越红，接着甩了甩头打起精神说了句：“这次收服绝对没有问题！”
　　到达了学校，知世便带着她的四个保镖，向着小樱走去，介绍完毕之后，知世便将小樱拉进了那个巨大车辆的巨大车厢中，琳琅满目的全是衣服（看到这段的时候我其实直接ORZ了）。
　　－－－－－－－－－－－－－－我是换衣服的分割线－－－－－－－－－－－－－
　　小樱穿着原著中的衣服（不知咋形容，语言表述能力......）在那里羞涩的站着，而知世拿着摄像机不停地拍着。
　　樱也在旁边出神的看着，心中想着：“我为何要在乎这么多？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－樱的主线－－－－－－－－－－－－－－
　　樱的的周围顿时被一片光明照亮，接着便听到小樱的声音：“库洛牌，我现在命令你，快点便回你原来的样子！”
　　樱长长地舒了一口气，也放下心。
　　突然，樱突然感觉到一股绝强的气势，从远处传来，樱的额头出现了冷汗，因为她从来没有注意到这股气势，于是便开始吟唱：
　　“纷纷飘落的羽毛，
　　请化为我的双翼，
　　划破黑暗的光明，
　　请停留在我的手心，
　　于此
　　我呼唤，我祈祷
　　契成”
　　纯白色法阵，再次出现，背后缓缓生出十二只羽翼，展翅飞翔，带起了一阵白光，像流星一般划破了黑色的天空。
　　飞到了一片森林的正上方，见远处有个青年男子，矗立在那。
　　男子开口说道：“你来了？”男子的脸上看不出一丝表情
　　樱问道：“你是谁？”樱的心里已经泛起惊涛骇浪，自己已经是精灵之道，自然看得出这男子的实力，这男子居然是神级（等级分类按主角来分的：低级精灵，中级精灵，高级精灵，顶级精灵，守护级，亚神级，神级，真神级，上面就是鸿钧了。虽然分的有点蠢），
　　男子嚣张地对着小樱说：“你的存在已经威胁了我，我是这个世界的管理者，保护者，所以你虽然具备位格，但是只要有我的存在，这个世界是不会认证你的存在的，今天就让我亲手来解决你，顺带抢了你的位格，那我就成为无敌的存在！”
　　说罢便将单手虚握，单手伸向前方，幻化出一把银白色长剑。
　　樱轻嗤一声，想到今天的战斗看来是不能避免了，于是便从九幽黑莲戒中将碧天剑抽了出来。调集周围所有的元素，将所有的元素一次性注入到碧天剑中，此时的碧天剑，全身散发出强烈的蓝色冷芒，妖异便是形容此时的碧天剑的最佳用词！
　　男子猛然加速冲向樱，樱猝不及防便被击中一次，随即又升上天空与男子保持同样的高度，提剑便向男子刺去，男子只是微微一转身，便躲过了这必杀一击。
　　接下来，樱的每次攻击都能被男子躲避，男子面带嘲笑地对樱说：“空有一身强大的力量，却根本无法使用，没有正确的套路，估计就连最低级的精灵都能将你打倒，你自己觉得呢？”
　　樱大叫道：“让你管啊。”随即再次加速，纯白的头发带起一片晃眼的光亮，男子眼中闪过一丝不屑，伸出两只手指，便将碧天剑夹住，再用另一只手，轻轻一挥，便将樱的手给打开，再樱诧异的目光下，握住了碧天剑，而此时的碧天剑在他手里剧烈挣扎，却始终不能逃脱。
　　“不可能，碧天剑已经认我为主，怎么可能会被你所掌握。”樱惊奇的说道，“哼！”男子轻哼一声。
　　男子将我有碧天剑的手缓缓抬高，正好映这月亮，低声说道：“秘技·樱花残月（恶搞啊~~）。”随着男子的声音落下，樱感觉全身就像撕裂一般的疼痛，低头看去，身体上已多了三道深深的伤痕（我不是虐主.............只是为了某些邪恶同志的推~倒做准备的...）。
　　看着掉下去的樱，男子缓缓说道：“孩子，对不起了，为了让你真正的面对自己，我只能这么做了，但愿你能真正明白吧，那时将会是你真正快乐起来的时候，我也没有想到承担‘世间所有之悲伤’会对你产生这么大的影响...我会继续看着你的。”说完话，男子便化为一缕微光，不知道何处去了，而碧天剑也飞到了樱的周围，为樱护法去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－我是结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　恩，这章写完了，话说不是鸿钧酱油君啊，别乱猜，这是本书少有的几个坑，不过估计仔细看的话都该知道是谁的....好了就这样了，票票，收藏ORZ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 渐渐明了，樱的真心？
更新时间2011-7-6 13:38:45  字数：2079

　樱感觉自己的身体，正在快速掉落，全身提不起一丝力气，魔力也貌似不能凝聚，心中充满了无奈，自己明明可以说是这个世界上的最强者，为何还会这样狼狈......
　　伴随着一声巨响，樱的身体终于和地面重重地撞击在了一起，这对与虚弱的樱来说无疑是眼中的打击，樱随即感觉全身就像骨折了一般，内脏被剧烈地挤压着，随即眼前一黑便昏了过去。
　　－－－－－－－－－－我是醒来明了的分割线－－－－－－－－－－－－
　　无尽的黑暗，这里是所谓的深渊。樱正慢慢的在这里光着脚走，一步又一步，紧接着，樱的脚步越来越快，越来越快，最后直接变成了飞奔，可是前方依旧是无边无际的黑暗。
　　樱一边飞奔，一边喘气，最后终于停了下来，努力吸取着看似珍贵的空气。右手紧紧抓住胸口，小嘴一张一合仿佛说着什么。
　　不知过了多少年，或者是一秒，樱终于崩溃了，跪在地上痛哭着，在这无声的世界中，一而且都是这么无力。
　　突然从无尽黑暗中传出了一句嘲笑的话：“害怕么？那就舍弃吧，舍弃这一切吧！”
　　樱听到这话擦了擦眼泪，站起身子，眼中出现了许久没有出现的悲伤，没有多余的动作，就这么一直站着。
　　而此时现实中的樱的身子周围缓缓浮现了一丝丝黑气，十二只羽翼自动生出，而羽翼被黑气从羽毛的尖端，一点一点的染成了黑色......纯白色的长发也渐渐变成了黑色。樱的身体缓缓浮上了天空。
　　而在所谓的深渊中，樱的嘴一张一合，仿佛吟唱着什么，接着背后便出现了，黑色的翅膀，头发完全变成黑色，然后大笑道：“我出来，我终于出来了，鸿钧你Y的把握限制在这个身体里，赋予她最高等级的元素之躯，可你有没有想到，她毕竟是个人类，根本不可能控制住自己的情绪，这具躯体现在属于我了，这个世界的悲伤毕竟太少了，所以更多吧，让更多的悲伤充满这个世界吧！哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　就在黑色的樱洋洋得意的时候，她的嘴里突然传出了一阵虚弱带着傲娇的声音：“原来如此啊，原来是你一直在影响我啊，真的.......很讨厌呢。所以就请你，去死吧！”
　　说罢，缓缓吟唱起来：
　　“尘封着的记忆，
　　请缓缓开启，
　　带着欢声笑语降临在这个世界，
　　带走一切悲伤，彷徨
　　秘技·欢乐颂曲。”
　　吟唱结束，樱的上方，出现了一个圆盘，圆盘开始旋转，紧接着越转越快，然后出现了一丝裂缝，圆盘缓缓裂开，降下了一片，七彩的光亮，洒向了樱的身体，樱闭上了双眼，身体周围再次泛出了黑气，黑气泛出后，融入了彩色的光华。
　　良久之后，樱渐渐从洗礼中醒过来，嘴角勾勒出一丝微笑，大声说道：“终于摆脱了，身体感觉好轻，没有了以往的沉重，呀呀呀呀！话说，鸿钧老头真的很奸诈，居然派这么牛的人来攻击我，不就是为了减轻这东西对我的影响么？至于么？”
　　事实上，从这次的攻击和比武，都大概是鸿钧安排的，不过在某些人物上却超出了鸿钧的预料，就像那个青年男子......
　　鸿钧的目的只是为了减轻“世间所有之悲伤”的负面作用，而并非消灭它，而且“世间所有之悲伤”只要还有物体存在的情况下就是不会消失的，所以鸿钧便在上一次与樱的对话中，将这个计划向樱说明，而且教给了樱一个口诀，用来消除“世间所有之悲伤”的负面作用。
　　但是这里面有两点鸿钧没有想到，一点就是，那个男子鸿钧自己都不知道是谁，而他为什么没有直接杀掉樱，反而看似是帮助了樱？
　　第二点就是，“世间一切之悲伤”已经产生自我意识，并且能侵占肉身，而且这种自我意识极为强大，集中了世间所有悲伤情绪的自我意识，真的是非常恐怖，而樱这次之所以能够逃过一劫，并且成功消除“世界所有之悲伤”产生的自我意识，完全是因为当时这个自我意识刚刚产生，而且又刚刚抢夺到身体处于精神上极度虚弱的状态，所以才承受不住樱的这次攻击（没办法主角定理~）。
　　樱将自己的情绪平定下来，然后思考着自己为什么会这么弱，其实当时和青年男子战斗的时候，樱已经用了自己的全力了，可是连男子的衣角都擦不到，而且这个男子并没有樱强，可是为什么连衣角都擦不到。
　　樱回想着与男子的战斗过程，想着男子战斗时的动作，终于被她发现了，男子战斗时并没有盲目出招，而是尽量减少消耗，以最准确的方式，来招架自己的攻击，这样既可以节省体力，还能在最方便的时候给予敌人最致命的打击，讲究“稳”“准”“狠”。
　　而自己只是凭借着强大的力量毫无目的的对着敌人攻击，没有任何思考，所以这才是自己的最大缺陷，想到这里樱不由长叹一声：“有这么强大的力量，我却不知道如何使用真是浪费啊！”
　　樱忽然发觉自己貌似还在所谓的深渊里，而且自己也不知道怎么出去，不由呆了一下，然后樱想到，这里应该是自己受到那个自我意思的指使所建立的虚幻空间吧，那么这里的控制权刚刚是在那个自我意识里，现在他消失了，那么现在这里应该就快崩溃了。
　　果然，樱的想法刚刚产生，就看见了四周无尽黑暗开始破碎，最终完全分解，而樱也失去了知觉。
　　－－－－－－－－－－－我是变呆的分割线－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼，活着真好啊，啊嘞？为什么头发变黑了？啊嘞嘞？为什么衣服变成黑色的了？啊嘞嘞嘞？为什么翅膀也变成黑色的了？还有，怎么会有种，充满力量的感觉啊－－？这是为什么呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 想推~倒么？
更新时间2011-7-6 15:42:00  字数：2007

　PS：对于主角变成黑色的解释...不是黑化~能理解成战斗模式，樱在天使（Angel）形态下主要以辅助和治愈为主的，而在堕天使（lost*angel），以后就叫堕天使，形态下，攻击力，速度，愤怒，体力？？？都会有大幅度上升，而主角的防御会大幅度下降。这是初期设定，要是有更改的话，以后会修改的。
　　－－－
　　过去的，已经过去了，为何我不将现在紧紧握在手心，为何我不敢去追寻我真正想要的，是我不敢么？不！我敢，那么，我一定要坚强的追寻下去，寻找那唯一对应的真理，那唯一的誓言！那真正的爱恋，已经缓缓游荡在我的心里，虽然我很想回应，但是我没有，是我害怕么？是！我害怕了，那么我将会努力地向你展示，我喜欢你，展示我对你的爱恋，不在乎你是否接受，所以，爱，就大声说来！
　　－－－－－－－－－↑樱的内心↑－－－－－－－－－－－
　　“怎么回事儿啊？怎么全黑了啊？为什么为什么？难道是因为刚刚的那个自我意识改变了我的身体？不过也不错啦，很是中国风哦！如果以后去中国了就能用这个身体了。”某樱YY的想到
　　樱这时察觉了现在已经是第二天早上了，而此时的自己还是黑色的所以便很着急，想找到变回去的方法。
　　樱便惊奇的发现自己的身体里居然会流淌这一种黑色能量，而樱便将这些能量驱赶进了自己的身体内部，不让它在身体里流动，果然，樱的头发，羽翼，衣服都变回了原来的样子。
　　于是便飞快地跑回了家里，打开了房间门，才想起来今天樱是要上学的，便一下子扑向了久违的床上，拼命地嗅着床上带着樱的香气的枕头（不算变~~态吧..），慢慢地陷入了睡眠中。
　　恍惚间，樱感觉有人坐在了自己的床边，睁开眼便看见了小樱翠绿的双眸中带着泪水，还在不停地抽噎着，樱的睡意一下子都没了，然后慌张的问道：“姐姐，怎么了，是不是有人欺负你啊？怎么哭了？”
　　小樱冲着樱大叫道：“为什么你昨晚没回来，你知不知道我有多担心你啊？”“......对不起，姐姐，昨天晚上我碰到了一些事情，然后受伤了......”“受伤了？严重么？.......”看着小樱紧张的样子，虽然觉得好笑，但樱的心理还是非常温暖，然后弱弱地说道：“真的没事儿了。”
　　小樱就在这个时候猛地扑了过来，将头深深陷入樱的怀里，然后说道：“没事儿就好......”樱无语的看着小樱，突然想到了什么似的，对着小樱说：“我来给你唱首歌，好么？”“还是上次那首歌么？那首歌叫什么呢？”“不是那首歌了，是首新的歌，叫《拥抱粉雪》。”
　　“化作纯洁的白雪
　　如羽毛般的粉雪
　　从远方的天际望着你
　　紧拥着寒冷的身躯啊
　　绽放的笑颜
　　带着淡淡的飘零悲哀
　　直到永远直到永远
　　想在你身边歌唱
　　随着向日葵摇曳
　　与小鸟为伴
　　迎接明日到来的喜悦
　　总是自己一个人
　　只有哭泣没有笑容
　　就连歌声也从没人听到...........”（歌名：拥抱粉雪，选自天使恋曲，谢谢书友，花和尚叉很深，这名字真邪~恶）
　　天使的歌声，在夜空中传唱，这是天使的叹息之声？这也是天使的悲伤，与失望，总是独自一人不曾改变，就像那独自飞翔的鸟儿，最后的结局不知道是不是疲惫的从天空中掉落下来，永远不曾改变的结局，孤独，寂寞，悲伤。双眼渐渐模糊起来，歌声中蕴含了无数的悲伤与悲怆，虽然是如此甜美的歌喉，但是其中隐隐透出的悲伤，在听到歌声的瞬间就能席卷人的内心，知道此事才发现原来人的内心是这么的脆弱，一触即碎，连挽回的余地都没有，只能默默地看着，默默地流泪。
　　歌声渐渐低沉了下去，带着一丝回音消失在人们耳中，而樱此时也因为过度劳累而昏睡过去，小樱感觉到樱的双手缓缓垂了下去，便将樱放在床上，双手抚摸着樱的脸颊轻声说道：“妹妹，这样我没有错吧。”
　　小可这时进屋对着小樱说：“刚刚那是神在唱歌吧？哎，这可是我们这些低等精灵求都求不到的事，“神的歌声”，可以使倾听者受尽世间之恩惠的效果，神最多只能使用三次，小樱你知道么，这一次机会神便给了你。而使用‘神的歌神’时，会大量消耗神的精神力量，更严重的是，神是以生命力为代价使用的，所以小樱，你在魔法上的成长空间会比这个世间上任何人都强。”
　　而小樱这时已经惊呆了，走到了床前默默地躺下，和樱紧紧拥抱着。眼泪止不住的往下流，低声说道：“傻瓜，你为什么会这么傻为什么你不能好好的活下去？”
　　－－－－－早上醒来的分割线－－－－－－
　　樱早晨醒来，看到了小樱熟睡的脸，樱便狠狠的吻了下去，悲剧的是，虽然是吻到了，樱的嘴唇与小樱的牙齿来了次亲密接触.....但是樱还是没有放开小樱，仍旧这样吻着，良久分开之后，两只loli的嘴唇上带着若有若无的银丝......而樱这时才注意到小樱是醒着的，于是便对着小樱说：“我我我..不是故.....意.....的。”
　　小樱摇了摇已经变成红色的脸说道：“没事儿的。”然后猛地向着樱扑来，吻住了樱的唇。而樱却在此时变得迷迷糊糊的，脸也彻底红透了......
　　－－－－－－－－－－推~倒不推~倒呢？－－－－－－－－－－－－
　　推~倒不推~倒呢？这是第二更，看大家的票票喽，嘿嘿嘿，拿来吧，不拿来可没有推~倒啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 那樱花飘荡的季节
更新时间2011-7-6 21:24:23  字数：2174

　这章献给某些色~狼们
　　当真正想要得到的人或物，真正得到的时候，却又怀疑当时的真实性，只顾着担心那是假的，却不敢自己亲自体验，一直感觉那是假的，但是嘴唇上的温度，还有那凝脂般皮肤的触感，都在证明这，这一切不是梦，这都是真实的，呆呆地承受可人儿的动作，忘记了时间，只想这样一直下去，知道海枯石烂。
　　－－－－－－－－－－－推倒ing－－－－－－－－－－－－－－
　　呆呆地看着小樱,看着她的动作,眼中闪过一丝诧异,只感觉就像是世界就像是在这一瞬间完全停止,剩下的只是她们两人,笨拙的回应着小樱的嘴唇,缓缓的将衣服一件一件的退去.小樱死死的地抱住樱,生怕她从自己的怀中逃脱,樱也紧紧的抱住小樱,也好像只要一放手,小樱就会消失似的.脸上带着笑容,却止不住泪水的落下,梨花带雨的樱努力回应着小樱的吻.而后,樱用自己的小舌头启开了小樱的小嘴,努力吮吸着里面的液体,而小樱也向樱学习这,回应着樱的吻。
　　良久唇分，两只loli的嘴唇间挂着若有若无的银丝，相互看了一会儿，便又紧紧的抱在了一起，而此时樱终于忍不住哭了出来，小樱将樱的脸轻轻托起，吻上了她的唇。最后再次分开，樱由于身体长期虚弱的原因，已经全身无力，而小樱由于喜欢运动，所以体力还是挺充足的，看着在床上大口大口喘着气的樱，小樱的眼中闪过一丝心疼，但是小樱的天然呆在此时又一次的发作了！带着一丝好奇，分开了樱软弱无力的双腿，在樱诧异的目光下，便将头深深的埋了进去，舌头慢慢的滑了进去...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是清晨阳光的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　恩，推到了？满足了某些色狼们了吧，这章呢，我个人感觉挺暧昧的，sosososo票票啊
　　当第一缕阳光，划破黑暗的天空，当太阳微微露出一角，打碎了黑暗的城墙，那远处的人儿啊，你究竟在何方，为何会如此高兴。
　　阳光透过窗户洒进了樱她们的房间，风吹动着窗帘，带起了一片“哗啦啦”的声响。
　　在阳光的尽头处，有着两只诱人的loli，这两只loli无论是哪一只，都是能萌煞N多宅男的，必杀死，更可怕的是两只loli还是赤身裸~体的紧紧地拥抱着，杀伤指数几何级上升！
　　刺眼的阳光照射在小樱的脸上，刺激了小樱的眼睛，只见小樱微微皱了一下秀眉，便睁开了眼睛，眼前的是自己的妹妹，可爱的睡姿，头发本来就长，现在散落在床上的每个角落，带着淡淡的清香，回想起昨天晚上和妹妹一起做的事情，小樱的脸上浮现了一丝红晕，再看看自己的妹妹，脸色微红，嘴角噙着一丝满足的微笑，小樱也不自主地看待了。双手捧住樱的脸，小樱轻轻的在樱的侧脸上吻了一下，也许是因为小樱的动作幅度太大了，樱也睁开了眼睛。
　　樱刚刚睁开眼睛之后，便看见了小樱充满宠溺的眼神，想起昨天晚上和小樱做的事情，心中虽然欢喜但是思考了良久对着小樱说道：“姐姐，对不起，昨天晚上我真的不是故意的，我只是太喜欢姐姐了，是真的很爱姐姐的，所以才会....”还没等樱说完，小樱便托起了樱的脸颊，再次侵占了她的唇，然后说道：“感觉，不讨厌，真的很不错的感觉，你知道么？小的时候，我总是非常好奇，你为什么一直坐在一个角落里，对所有事情不闻不问，只是一直不停哭泣，但是虽然你不说一句话，我也非常喜欢和你在一起的感觉，暖暖的，我发现你看我的眼神中，总是充满了温暖，这种感觉真的很好，随着我越长越大，我才发现我更离不开你了，不想离开你，想就这么一直抱着你！”说完便轻轻的用单手摸上了自己的唇。
　　樱也用手，摸上了自己的唇，然后便飞进了小樱的怀中，紧紧的抱着小樱，大声地笑着。那一刻笑靥如花，樱将嘴唇对准了小樱的嘴唇，狠狠的吻下去，仿佛要将一切的欲~望发泄在这一吻之间，樱也努力的回应着。
　　而此时小樱的体力也完全恢复了，结果我们的主角是悲剧的，因为她的人生就是一台茶几，虽然想成为攻，但是无奈，身体太过敏感，再加上本来体力就不好，又变成了一只受loli。
　　－－－－－－－－－翻云覆雨结束的分割线－－－－－－－－－－是不是很讨厌我啊ORZ
　　因为今天起得很早的缘故，所以她们俩并没有迟到，在父亲和桃矢叫她们之前便下了楼。
　　樱在父亲和哥哥诧异的目光下，带着微笑地冲着他们说：“早上好，爸爸，哥哥！”接着转过头又说道：“早上好，妈妈。”
　　藤隆和桃矢在此时，转过头向小樱寻求帮助，小樱无奈地耸了耸肩膀，表示我也不知道。
　　藤隆和桃矢在心里同时说道：算了，不管发生什么事情，樱总算是正常了。
　　饭后，小樱找出了以前不用的滑轮鞋让樱穿上，两人便缓缓的向学校的方向滑去。
　　－－－－－－－－－－－学校，总是充满了怨念的地方－－－－－－－－－－－
　　到达学校后，樱和小樱的两只手紧紧扣在了一切，然后说说笑笑，樱偶尔吃一下小樱的豆腐。而这一切都落在了知世的眼中，知识的眼中闪过了一丝黯然，不解，还有一丝相向往，看到小樱正在望向她，只是很有礼貌的向小樱笑道：“早上好哦，小樱，你看起来还是那么有精神！”
　　小樱回答道：“是呀！早上好，知世。”
　　樱也对着知世说道：“早上好！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－准备结束了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　恩没错，就是准备攻略知世了。祝福我吧不要被河蟹，还有刚刚上传的时候出了点问题，这章是我临时写出来的，希望大家原谅，主角定位就是个病娇外加无意识腹黑的神级loli－－永久不变的loli啊大家都来加我的书群啊163352552
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 战斗方式？
更新时间2011-7-7 8:04:17  字数：2007

　恩，这章结束之后，就真正的开始战斗了，话说真正的战斗？有点无节操啊。
　　－－－
　　热烈庆祝收藏突破100，今天四更！话说我真的有点累－－
　　－－－
　　我所看到的世界，是五彩缤纷的，众多的物体，拼凑成了这个世界，海洋，天空，大地，当然还有最深邃的森林。一片绿色组成的森林，那里曾经是我最想了解的地方，那是所有事物的乐园，在绿色的天堂中，有许许多多天使在其中飞翔，欢笑总是比眼泪多一点，总是一直这样的沉醉其中不能自拔，总想好好守护她，所以我必须变强，我必须守护，所以我必须改变！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－↑某樱的觉悟↑－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下课后，小樱左手牵着樱，右手牵着知世，叫上了山崎，千春等人，把她们带到了学校里的小喷泉的旁边，嘴角带出大大的笑容，对着樱说着：“来，妹妹和他们打个招呼吧，你从小时候到现在，还没有和别人正面说过话吧，他们都是我的好朋友呢！（内什么，上次自我介绍的时候不算，那是主角特别对小樱说的！）”樱在心里默默诽谤着：谁说的，我认识的人比你认识的多多了呢，虽然都不在这个世界...虽心里这么说着，但是嘴上却带着微笑说道：“大家好，我叫天宫樱，请多多指教！”
　　“你好，我叫山崎贵史，请多指教！”
　　“你好，我叫三原千春，请多指教！樱你长得好可爱呀！”
　　“你好，我叫柳泽奈绪子，请多指教，樱，你和雨宫企业有什么关系呢？”
　　“你好，我叫佐佐木利佳，请多多指教。”
　　“小樱的妹妹哦！我可根本没有听小樱提到过你呢，请多多指教，我叫大道寺知世。！”
　　（恩，重温完毕！）
　　“那个，谢谢你的夸奖哦，千春。其实我自己也不知道我和雨宫企业有什么关系的，让你失望了哦奈绪子。”樱回答道。
　　而知世现在在暗地里想着：“天宫？确实呀，应该好好调查一下了，难道是...有可能哦，如果是这样的话，我们就太有缘了！”
　　－－－我是－－－中午－－－放学！－－－的－－－分割线！－－－
　　中午，小樱将她的朋友们再次聚集在了一起，然后一起吃饭，饭后休息了一会儿，小樱提出要玩躲避球，于是除了樱以外的人都去玩球了，留下了樱在树荫下独自乘凉。
　　樱在树下，靠着树静静地坐着，刘海垂下，遮住了她的双眼，额前的黑色花钿在微风中随着刘海的起伏中隐隐可见，随着身体的起伏，可以听见弱弱的呼吸声。在从树叶缝隙间落下的阳光的照耀下，她白皙的皮肤上，镀上了一层金色。
　　抬起了头，看向远处的操场上，小樱正在尽情地欢笑，偶尔望向樱的目光中，也充满了欢乐的气息，樱看着看着不由得呆了。嘴角勾起一丝温暖的笑意，在金黄色阳光的衬托下，也越发的温暖了起来。
　　虽然上次的战斗并非真正的战斗，但是在樱的心里面，已经对上次的战斗有点隐隐的畏惧，毕竟那是个完全弱于自己的人，但是只是依靠技巧，将自己完全打败，这种技巧实在太恐怖了，而樱也不能确定是不是还有下次，也许下次，将会是自己丧命的时候，所以她不甘心，她必须提升自己的技巧，她必须，学会如何应用自己的力量。
　　想到这里樱不由得一阵头疼，说着容易，虽然自己在那鸿钧给予自己的那一瞬间中学过许许多多的招式，但是自己又有那么久没有练习，大部分都已经不熟悉了，看来还是要多加练习啊。看着远处的小樱欢笑的样子，樱的双手不由得紧紧握在了一起。
　　－－－－－－－－－－－我是回到家里的分割线－－－－－－－－－－－－
　　就这样，樱在浑浑噩噩中度过了一个下午，她一直在思考如何能控制住自己的力量，锻炼自己的技巧。
　　回到家中，樱连饭都没吃，急急忙忙上了楼，对着小可说道：“小可，我现在暂时可以给与你恢复真身的力量，但是你一定不要让小樱知道，除了极度危险的时候也外，在任何情况下都不允许使用这种力量，也不要想着依靠这种力量收集库洛牌，知道没有？”“知道了，吾神。”
　　樱将一根手指，点在了小可的额头前，只见源源不断的魔力输送到了小可的身体内，接着小可背后的翅膀变得越来越大，最终直接将小可包裹在里面，接着出现了一个金色瞳孔身体偏向橘色的金色的，大型猫科动物.......端正趴在地上说道：“吾神，您这是为何？”
　　微叹一声：“我只是想更好的提升我自己的力量，技巧，保护我想保护的人。所以我将在我的身体内设下封印，封印我身体内几乎所有的魔力。（放心啦，就算是封印了这么多，也没事儿的，主角的魔力以前是EX级的！现在怎么说也是A级。随便写的昂）”“您如果这么做的话，会影响您身体的！”“没关系的，我不会在乎这点代价的，为了我所要守护的她，我不在乎！”
　　说着，便用手在自己的身上点了几下，念道：
　　“世间的元素精灵们啊
　　我以你们神的身份命令你们
　　封印我体内绝大部分的力量
　　让我经受历练！
　　封！”（这个封印，只要主角愿意，随时都能打开）
　　由于受不了全身脱力的感觉小樱，眼前一黑便昏了过去。
　　早晨是如此的美妙~人生是如此的悲剧~我又将走向主线~
　　－－－－－－－－－－－－－本章完－－－－－－－－－－－－
　　今天四更大家不要错过！求各种票，各种收藏，各种评论！感谢大家的支持，感激不尽~~~~~~~~新人可能更新会有点慢请稍等！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 封印之后.我的天呐
更新时间2011-7-7 10:41:56  字数：2055

　PS：话说,我们这边雨下得好大!还有,看完这章之后，我自己也承认了，我是个loli天使翅膀控。。。。。。
　　－－－
　　为了我所爱之人，我宁可让我自己承担所有苦痛，虽然很想帮助你，但是我不能，因为我知道，那是你自己所要承担的责任，但是我只能看着你么？我不甘心，所以，请放心，我一定会找到方法，来和你共进退，就算是，让我自己更加柔弱，我也在所不惜！
　　－－－－－－－－－↑某樱不后悔↑－－－－－－－－－－－－
　　我坚决的把主角培养成病娇！
　　樱醒来时，已经是隔天早晨了，而感觉体内的魔力已经几乎没有多少了，对此苦笑了一声说：“以前总感觉力量多了是累赘，现在又觉得别扭，真是奇怪的想法。确实很不对劲。”这是樱发现了在床边趴着的小樱，便知道她一夜下来都是这样的。
　　紧紧抓住了小樱的手，眼中闪过一丝坚定，趴在床上，向着小樱爬了过去，然后用嘴唇轻轻启开了小樱的唇，将舌头伸进了小樱的嘴里，在小盈的嘴里肆意搜刮着。
　　小樱被樱的动作给惊醒了，放纵着樱的动作，然后回应着樱的动作，由于经过前几次的洗礼？小樱也知道了现在应该怎么做，于是爬到了床上，翻身将樱压在身下，脱掉了衣服，在樱的苦恼，无奈，哀怨的目光下，再次分开了樱的双腿，再次将舌头滑了进去......
　　－－－－－－－－我是病娇万年受5555555555－－－－－－－－－
　　起床之后，樱陷入了极度的怨念中，嘴里碎碎念叨：“我不是受，我是受，我是万年受，这敏感的身体.......”随着樱的话继续着，樱的周围开始出现黑色的雾气，然后衣服头发都开始变黑，背后露出了黑色小小的翅膀，此时如果樱的头上再出现两个小角，那就是真真正正的小恶魔了，而小樱看着这一切，突然有种不祥的预感，这时候，黑色的樱，带着一丝邪笑，缓缓走向了小樱，对着小樱说到：“嘿嘿，不错嘛，小妞，敢欺负我，下面就让你尝尝，万年受的滋味！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－总算成攻了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　两只loli在床上重重喘息着，樱已经从黑化中退了出来，完全不记得刚刚发生过什么。只看见小樱在床上重重的喘气，脸上带着迷人的红晕。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是进入主线的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天小樱和她的朋友们约定好了去水族馆，提到水族馆，樱这时想起来了，恩...这是水库洛牌了，以后是小樱的主力卡呢！
　　一行人来到了水族馆，樱就随便找了一个位置坐了下来，轻轻的喘气，应总感觉自己的身体，比以前更虚弱了，估计是封印了自己魔力的缘故，这有什么办法呢。
　　看着远处小樱，高兴地大呼小叫，像猴子一样，蹦蹦跳跳的样子，樱的心里觉得非常好笑，看着小樱欢快的声音，樱闭上了双眼，缓缓开口唱开始唱道：
　　“我们目送着那消失而去的航迹云
　　在光辉中远去无论何时都是那样的弱小
　　一切都与那天一样
　　但我们知道所有的一切都在改变
　　所以还是悲伤地分手道别
　　那只小鸟还依然无法飞翔
　　我却知道它迟早能够展翅高飞
　　远处还有没去过的乐土
　　我只能把愿望深藏目光之中
　　孩子们走在夏日的铁轨上
　　流风轻抚着他们的赤脚
　　将儿时的记忆寄托于远方
　　将腾飞的希望寄托于双手之上.......”（选自：Air，歌名：鸟之诗，PS：我最喜欢的动漫的音乐，同时也是我最最喜欢的音乐，当时我看air的时候从第五集开始哭一直哭到第十三集,要知道air一共才13集。）
　　伴随着伤感中带着一丝纯真的歌声，整个水族馆完全安静了下来，这不是一首听起来很悲伤的歌，但是只要许多人都会被刚刚的歌声欺骗，那不是骤雨，而是缓缓落下的细雨，在不知不觉浸透了衣服，当察觉的时候才发现原来，衣服早已湿透了。
　　歌声仍旧继续着，所有人都站立着不动，而有些人的脸上则是布满了泪水，人被悲伤的回忆渐渐包围却并不知晓，直到被淹没的一瞬间才突然醒悟，随着再一次的回转，终于有人哭了出来，那是真正为了自己而哭泣，为了曾经错过的那个夏天哭泣，想要抓住，却没有抓住，最后只剩下回忆的触感，所以请别忘记，请别放弃，追寻吧，不然到最后，是能这样哭泣！
　　紧握住的瞬间，掉落的泪水，发丝下面的黑色的瞳，溢满泪水的眼睛，在最后一句歌声中，缓缓掉落在了地面，嗓音中带着一丝干涩地结束了这首歌曲。
　　－－－－－－－－－气氛冷淡的分割线－－－－－－－－－－－
　　由于刚刚那首歌的影响，水族馆的气氛冷淡了下来，樱也察觉到了气氛的冷淡，然后对着小樱说：“既然听出了这首歌的含义，那为什么不仅仅的抓住现在，却仍旧沉溺在抹不去的悲伤中呢？”
　　声音并不大，但是对于安静的水族馆来说，也已经够了，人们这才发现，刚刚唱歌的只不过是一个身高1.4M左右的美（可爱？？？）得令人窒息的loli。
　　这时有个大叔走了出来，对着樱说道：“小妹妹，刚刚的歌叫做什么名字？还有你的声音真的很好听，所以想不想当明星呀！想的话，就和爸爸妈妈商量一下，这是叔叔的名片，如果同意的话就打这上面的电话（大叔，莫非你要诱拐loli？）”樱接过名片点了点头，转过身子，向着小樱他们走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下章要战斗了，这是第二章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 喂喂喂，看这边。
更新时间2011-7-7 14:39:18  字数：2053

　PS：这是第三章。我要票票，连续两天，有点吃不消了－－
　　于是我寻找，我追寻，最终发现了，最终找到了，原来就在我离开的地方，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。原来每天从梦中醒来，眼睛所能看到的一切，手指所能触摸到的一切，泪水划过脸颊的冰凉，甚至巨大的悲伤，已经变成了一种能确定自己确实存在的幸福感。而现在，手心里，她身体的温度源源不断向我手中传送，而我的嘴唇，也也能结结实实感到她的唇的触感，睁看眼便看见她的脸，原来这便是我的存在的原因，紧握住她的手，发誓我再也不放开！
　　－－－－－－－－－－－－↑某樱的未来↑－－－－－－－－－－－－－
　　虽然刚刚被樱的歌手影响了，但是仍旧樱一行人按照原著的剧情，来到了企鹅馆。
　　小樱蹦蹦跳跳的去看企鹅，刚开始时没有什么事情发生，可是接下来小樱感觉到了有库洛牌的气息之，后便看到了一条类似于粗绳子的淡蓝色的物体，缠上了企鹅饲养员的脚上，然后便开始旋转，越转越快，最后形成一个小型的漩涡，就在这时，一只企鹅看到了漩涡，便朝着漩涡游了过去，随即也被卷入了漩涡之中。
　　小樱看到这之后，便用手猛打着面前的隔离层，大叫着：“企鹅，企鹅，企鹅......谁去救救企鹅。”樱和知世，一个左边，一个右边地拉住了小樱，这时从门里出来了一个人是桃矢！然后他是发觉了不对劲，便听见女饲养员对他说：“快救救企鹅，企鹅被漩涡卷住了。”
　　桃矢二话不说便跳进了水中，将那个跟一条类似于粗绳子的淡蓝色的物体掰开了。
　　－－－－－－－－－－恩，我是那什么什么的分割线－－－－－－－－－－－
　　晚上快睡觉的时候，小樱很担心的看着小可和樱，然后问着他们：“今天是怎么回事儿啊？企鹅被卷入旋涡的时候，我感觉到了库洛牌的气息，那是什么牌？”小可说道：“可能是‘水’牌（the*water）吧，但是小樱，你别抱有什么幻想了，你现在所拥有的‘风’牌（the*wind），‘飞’牌（the*fly），和‘影’牌（the*shadow）都不可能和‘水’牌抗衡的，因为‘风’牌太过温和了，而其余两张牌，根本不属于‘四大元素卡’也无法与水牌抗衡，所以你现在根本不可能收服，‘牌’的，死了这条心吧。”
　　而小樱直接ORZ了。看着小樱的反应，樱无奈摇了摇头，然后拉起小樱的手，向门外走去，下了楼，便看见了雪兔和哥哥在吃饭，而小樱这时看了看雪兔，又看了看樱，然后便紧紧地抓住了樱的手，看到这一幕桃矢眼中闪过一丝迷茫。
　　樱从冰箱里拿出了刨冰，对着小樱说：“解决问题的方法，可都在这个里面呢！”
　　小樱在房间中对着刨冰发呆，然后想着：“刨冰，冰，水，水？冰！”
　　－－－－－－－－－－我是樱战斗的分割线－－－－－－－－－－－－－
　　按照原著，将水冰冻之后，固定在了那里，当小樱想封印的时候，樱走进了冷藏室，对着小樱说到：“先让我来玩玩。”不等小樱说话便走向前去对着水，甩出了一团火，将周围的冰全部融化之后，水醒了过来直接冲向了小樱。
　　在快到达小樱的面前时，一把白色的元素剑从水的脸边飞过，只听见樱脆声道：“喂喂喂，看这边。”
　　而后樱再次用魔力化出一把纯白色的光元素剑，提着剑向着水冲了过去，水忙召唤出三只水柱，樱将剑往前一横，叫道：“银月。”然后随着剑的挥出，便出现了一个一米左右的月牙状的剑芒向着那三只水柱斩了过去，只看见撞击出现的巨大水花，剑芒以缩小到约有半米长短，打向了水，水就被打飞出去。
　　在飞起来之后，樱再次冲向了水，这时水猛地站起，手中也多了一把水元素剑，樱提剑与水的剑狠狠撞击在了一起，这时樱突然咧嘴笑了一下，然后口中念道：“光精灵，请化为灼热的圣光，将世间一切的罪恶烧尽。”然后樱手中的白色的剑，忽然转化为明亮的红色，而水手中的剑不停的变小，水赶忙和樱分开了。
　　樱，反手再挥出一剑，刚碰触到水的表面，谁就开始消散，樱随即念道：“在世间漂浮的冰精灵啊,请在我的手中聚集,让眼前的敌人冻结成冰，冰冻术！”
　　而随着樱的话音落下，只见水再次化为冰雕（恩，，，，是挺倒霉的）。樱转头对着小樱说着：“这次我帮你封印，嘿嘿。”
　　说着召出了自己的双翼（因为魔力被封印的缘故，翅膀的数量随即减少了，而且原来不用召唤翅膀都能做的事儿，现在必须召唤翅膀才能做）。随手一挥，水便成了一张纸牌，飞回到了樱的手里，樱再将牌递给了小樱。
　　此时樱心里异常惊喜，因为她发现，她找到了可以用来练手的靶子了－－能不激动么（ORZ），以前有太多的东西没有牢牢掌控，这次可以借由库洛牌的缘故好好练习一番，真是一举两得啊。
　　而小樱在旁边看到这么简单就解决了水牌的樱，心里说不出的滋味，而樱此时察觉到了小樱情绪低落，然后对着小樱说到：“我的力量可以说是我的，又可以说不是我的，我也不能牢牢掌控，我所做的一切，都是为了使我更好的掌控力量，所以你不要着急，你只要按照你的意思，好好的提高你自己的魔力就行了。”
　　小樱也点了点头，然后向知世道别，和樱一块回家了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－－－－练练手－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第三更，有点卡文了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 time 审判！
更新时间2011-7-7 22:07:40  字数：2034

　PS：这是今天的第四章。这章直接跳跃到审判了，关于主角的大部分东西已经交代完了，以后有什么补充的会另行说明的，所以直接跳到小樱收服最后一张库洛牌了，省的墨迹了，希望大家理解！
　　－－－
　　在这一瞬间，我解开了封印，充满力量的感觉真的很棒，张开翅膀，我只会在你旁边守护你，我不会出手，因为这是你自己的试炼，看着你一次又一次的失败，我也于心不忍。月光洒在了我的身上，衬着我的白衣，显得如此清冷，当我失去你的时候，我想，这个世界，也会随之变色，也会随我哭泣，所以我会一直守护你。
　　－－－－－－－－－－－－－－↑某樱的内心↑－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间就像是滑过指尖的风儿一般，总能将人们内心最深处的某些东西给发掘出来，喜怒哀乐，都是存在于人们内心深出，相对于某些感人的事物，时间更容易让人心里的这种情绪得以表达。在无尽的生命长河中，谁敢断言，时间在下一刻将会停止？简简单单的幸福，缓缓浮现在樱的心里，想偷偷的告诉时间自己究竟有多麽幸福，可是再开口的下一个瞬间原来那时间已经过去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－我是过去若干个月的分割线－－－－－－－－－－－－
　　樱就这样过了几个月，每天都会吃，或者被小樱吃豆腐，而剧情也在按原著发展着，李小狼从香港来到了日本，之后发生了的事情也和剧情差不多，但是唯一不一样的是李小狼和李莓铃他们居然已经订婚了！这让樱既感到惊喜，又感到诧异！同时为李莓深深地祝愿着李莓铃。因为她前世的时候就很为李莓铃感到可惜呢，到最后也没能找到真正爱自己的男生。而苺玲还是因为某些方面的原因在收服最后一张库洛牌前走了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－我是收服库洛牌的分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　樱站在布满大树的的广场里，看着小樱看向她询问的眼神，微微摇了摇头。
　　看着在天空到处乱跳的小樱，映樱不由得轻笑起来，小樱这时终于发现了，不是樱的周围没有被攻击，而是只有有树的地方，就没有被攻击，虽然小樱现在还不是很确定，但是她为了心中的那种责任敢，毅然决然地说道：“这既然是我选择的，那我就不应该逃避，既然无法真正确定而放纵这张库洛牌在这里攻击，还不如放手一搏，樱她每天承担着这么多的东西，而我就连一张库洛牌都无法收服，那我还算是什么！绝对没有问题的，我绝对绝对能将这张牌收服的！”小可也大叫道：“既然如此，那我也跟你一块拼一次！”
　　跳到了“地”库洛牌的面前，随即扔出了一张纸牌，大声说道：“树啊，用绿意覆盖大地，助我一臂之力，树（the*wood）。”只见绿油油的树苗顿时覆盖在了“地”的身体上，而“地”此时已经无法动弹，然后小可大叫道：“快，小樱，快封印它！”
　　小樱闻声便喊道：“库洛牌，我现在命令你，快点变回你原来的样子！”
　　将最后一张库洛牌收集齐了之后一屁股坐在了地上，拍着心口说道：“好险啊，不过总算是收集齐了。”
　　小樱这时注意到背后发出来了金黄色的光芒，然后边回头看去，只见小可小小身体后面的翅膀越变越大，一直将自己的身体给包住，过了一会儿，翅膀缓缓张开，可鲁贝洛斯便出现了。小可变大后的第一句话就是：“还是没法控制住力量啊，神赐予我的力量到现在还是没有耗尽，难怪这次收服库洛牌之后，力量会一次性爆发出来，真是很郁闷。”接着便说道：“小樱，发什么呆呢，我是小可，这才是我的真身，怎么样，我帅吧，我帅吧！！！！！哈哈哈哈哈。”欢笑之后，眼睛闪过一丝黯然：“但愿赶的上吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－小樱天然呆之后－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚，风吹动着樱的发梢。大概就是现在了吧，樱在心里默默地想着，然后默默地解开了在自己身上的封印，魔力一下子涌进了樱的身体，樱咂了咂嘴，说道：“感觉真的很不错。”
　　这时，在小狼的提醒下，小樱才发现自己的封印之书后面居然没有月！小狼说道：“难道，月像可鲁贝洛斯那样已经实体化了么？”
　　知世这时上前提醒道：“小樱，刚刚收服的库洛牌有没有写上名字啊？”
　　－－－－－－－－－－－－－最后的审判！－－－－－－－－－－－－－－
　　原著剧情略去~
　　月浮上空中说道：“那么，开始吧，最后的审判！”
　　就在这时，樱缓缓走上前，小狼大叫着：“樱，你干什么，你快回来。”小可不屑的说着：“小鬼头，你还是仔细看看这好了，在这个世界上，没有人能阻止的。”
　　樱的背后，缓缓出现了十二对羽翼，然后说道：“以我‘精灵之道’（Ailce）的名义，在此做出如下约定，不得伤害，不得致死，不得破坏，不得背叛，以此契约成立。”话音落下四周边泛起了白光，瞬间亮了起来，接着又暗了下去。
　　樱冲着，月说道：“点到为止，千万不要太过！”
　　月也点了点头：“是的，吾神”
　　而小狼，和观月此时已经被樱现在的样子给惊呆了，虽然樱长得非常不像人间的女孩，那种圣洁的气质是怎么也装不出来的，但是当真正的天使降临在面前时，还是忍不住惊奇，那种窒息的魅力。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是下一章的转接－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第四章！明天开始每天两章累死我了这几天，大家谅解吧，我想要推荐的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 审判结束!
更新时间2011-7-8 10:16:51  字数：2009

　PS:票,推荐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊还有收藏,谢谢大家啊－－
　　－－－
　　月下我望着四周,如此寂静,偶尔传来的几声虫鸣也被淹没在夜的寂静中,风轻抚着我的脸,吹乱了我额前的刘海,风越来越大,将我的头发全部吹起,我按住我的刘海,微微闭上了双眼,享受着久违的寂静,就像是大海中的小型风浪一般的感觉,打在身上,痒痒的,很舒服。看着天上正在进行审判的二人，虽然知道了结果，但是感觉还是很紧张，当听到了月认同的声音时，长舒了一口气，忍不住叫好。
　　－－－－－－－－－－－－－－↑紧张的樱↑－－－－－－－－－－－－－－－－
　　月用银色的瞳孔看着小樱，然后对着小樱说到：“那么现在，审判开始。首先是，你。”随即月看向了小狼，小狼顿时失去了意识，缓缓地被月带到了，与她相对的房顶上（月是个女的，没错，我一直纳闷，月的魔法属性是阴，那么按照常理来说的话，她人也应该是个女的，结果经过调查发现了审判者·月居然是个女的，而露比·月居然是个男的，我郁闷啊，详情参照《喜欢小樱的一百零一个理由》），当小狼恢复意识的时候，便抽出剑对着月，月缓缓的说道：“审判开始，用你收集到的所有的库洛牌，来尽可能的攻击我，或者是打败我。”而月伸出自己的单手，掌上缓缓浮现了许多小型的水晶柱，月看向了小狼，手中的水晶柱，便都朝着小狼攻击，小狼只得被迫防御。
　　月冲到了小狼的面前，随手一挥，小狼便向后飞去，然后月再次到了小狼的后面，闭着眼睛再用手掌看似无力的进行一次攻击，小狼便又飞了出去（说实在的，月的姿势实在是太帅了），小狼落在了地上，掏出了一张库洛牌，大声说着：“时间（the*time）。”接着四周全部变成了昏黄色，小狼嘴角带着笑意，刚想攻击月，却发现月早已消失了，自己的背后忽然传来月的声音：“很遗憾，‘时间（the*time）’库洛牌，是我管辖的库洛牌，所以审判结束了。”
　　而小樱他们在结界外听见了小狼的一声惨叫，接着便看见了小狼被传送了出来，然后对着小樱说道：“小心一点，她真的很厉害。”
　　－－－－－－－－－－－小樱的审判－－－－－－－－－－－－－
　　“那么，接下来就是你了，被可鲁贝洛斯所认定的候选人，你是否有资格成为我们的主人？”
　　小樱这时也失去了知觉，缓缓的飞到了空中，落在了一栋房子的房顶上。小樱缓缓恢复了意识，
　　梦与现实惊人的吻合，十二对羽翼，还有那两只羽翼，都在对面的空中随着她们的主人在月光下静静的站立着，银色的月光洒在了她们清冷的面庞上，冷得让人不敢直视。
　　月这时说道：“库洛牌新主人的候选者啊，来，使用你收集的库洛牌，将我打倒。”而樱这时已经愣住了，而月则是直视着小樱，说道：“跳（the*jump）。”而小樱便闻声发动了库洛牌。
　　小樱一跳一跳地来到了铁塔上面，随即月开始了攻击，效应慌忙间开始逃窜，发动了“飞”，月说着：“只顾着逃窜，可是打不赢我的。”
　　小樱一次又一次的被攻击着，最后在不伤害月的前提下发动了“树”而树恰巧是月亮所管辖的库洛牌，所以小樱被反弹回来的树给抓住了。
　　小樱这是提出了疑问：“如果我被判定失败，将会发生什么事请？”“遗忘，遗忘掉所有爱的人，所有喜欢的人，和自己最珍贵的感情.......”
　　－－－－－－－－－－－－－星之魔杖啊啊－－－－－－－－－－－－－－
　　在观月使用了铃给了小樱最后一次机会后，小樱大声对着月说着：“忘记最喜欢的人的感情，那种世界真的太悲哀了，我绝对不会让这种事情发生！所以我会努力试试看的，一定会有办法的，绝对没有问题的！”
　　樱在这时笑着说道：“这个才是小樱啊！来吧，小樱，解开封印吧”
　　小樱点了点头大声喊道：“封印...解除！”
　　接着便看见了魔杖变成了，中间有一个大大的五角星，而两边有小小翅膀的魔杖。
　　小樱带着笑容，掏出了一张库洛牌，命令道：“风，请将面前的人，抓起来吧，风（the*wind）！”
　　－－－－－－－－审判结束－－－－－－－－－
　　不是以主人，而是以好朋友的身份.......
　　“闭上眼睛，快点闭上眼睛......”随即月将自己的翅膀张开，说道：“审判结束，我审判者·月，认定小樱是我们的新主人。”
　　小樱这时就好像到达了宇宙当中似的，四周很空旷，有一种很幽静的感觉，然后看见了缓缓向她走来的一个中年男子！
　　小樱问道：“你是...”男子回答道：“我在你周围可以安排了一个个看似巧合的事物，你察觉到了我安排，并将整个故事以快乐的结局收场，非常感谢。”小樱这时才想到：“难道你就是库洛先生，那这根魔杖也是你的么？”正当库洛想要回答的时候，樱的声音传了过来：“不，那不是他的，那是属于你自己的力量，星星的力量哦！”
　　对于樱的到来小樱没有感觉到诧异只是口中重复着：“星星的力量？我的力量，太好了！”而库洛接着樱的话说着：“所以请你珍惜这份力量，记住一定要珍惜。”
　　小樱的脚在这时接触到了地面。然后缓缓的睁开了眼睛。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－饿－－－结束了－－－－－－－－－－－－－－－－
　　票票我要票票，我知道我写的不好－－票票啊55555555
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 坑爹啊－ －就是没封面啊
更新时间2011-7-8 21:13:56  字数：2047

　想找个封面都找不到，郁闷啊坑爹啊，不过话又说回来了，没封面是会死人的，所以我自己做了一款封面。
　　PS：大概是这一章，或者是下一章我就要开始写原创剧情了，毕竟那什么（不能剧透），还有就是这几天仙剑五发售，我积极支持正版啊－－
　　玩仙剑的时候总是很感动呢，我来给大家写灵儿说过的三十二个字，很有感触的三十二个字。
　　既不回头，何必不忘，
　　既然无缘，何须誓言。
　　今日种种，似水无痕。
　　明夕何夕，局已陌路。
　　很有感触的三十二个字！
　　－－－
　　我很久都没有这么认真地仰望过这样的圆月了，清冷的夜风，轻轻吹动着我额前的刘海，痒痒的，也许是很久都没有这样的放松了，所以一旦闲暇下来，便不知道如何是好，总想找点事情给自己做，但是虚弱的身体却始终不允许，我始终都是这样，没事找事，每天想着她们，每张微笑的脸，都是这样甜美，我也何尝不是呢？等着吧！我绝对会再回来的，我不会忘记对你们的承诺！
　　－－－－－－－－－－↑某樱未来的心里↑－－－－－－－－－－－－－
　　当小樱从缓缓地降落在地面上，睁看眼，便看见了樱黑漆漆的瞳孔，然后小樱拽住了樱的双手，猛地摇晃转圈圈，大呼小叫着：“我成功了，我成功了！月他认同我了，哈哈哈哈......”
　　樱无奈地看着大呼小叫的小樱，一个不注意便被小樱摔在了地上，小樱这才反应过来，搂住了樱，关心的问道：“怎么样，没摔疼吧！”樱摇了摇头笑着说道：“没有。既然你的任务完成了，那现在就是我的表演时间了哦，把你的魔杖给我，我先给你看样东西，再送给你一样东西。”
　　接过了魔杖，在小樱好奇的目光之下，樱接过了魔杖，然后说道：“我先给你看一样东西吧。”对着魔杖低声念道：“沉睡的力量，以我精灵之道（Alice）的名义命令你，封印解除。”话音落下，魔杖开始猛然伸长，而小可和月在这时惊奇的叫喊道：“这个.......这个是库洛利多的魔杖啊。”樱神秘一笑，对着小樱说到：“这便是你以后的魔杖，也就是你的力量，只可惜你现在的魔力还不足，无法唤醒这根魔杖，所以等到一定的时间，经历过一定的挫折，磨练，你就可以使用它了，所以加油吧！”
　　小樱的眼中闪过莫大的惊喜，然后对着樱说：“这真的是我的魔杖么？”樱笑而不语，然后郑重地对着小樱说道：“现在我再给你一样东西，接好了！世间所有的元素精灵，以我精灵之道（Alice）的名义，命令你们，赐予眼前之人，最真挚的祝福，最美好的祝愿，秘术·精灵祝福。”
　　接着便看见了小樱周围有大片大片五颜六色的元素精灵，围着小樱转圈，然后小樱的身体便漂浮了起来，樱缓缓闭上了双眼......
　　而月和小可看到了这一幕，不忍咂舌，月单手摸着下巴心里想着，有个妹妹真好，为什么没让库洛利多给我造一个妹妹，小可亦然.......
　　樱这时缓缓走到了月的面前，然后深深地看了月一眼，然后对着月说道：“你是在担心樱的魔力不足以提供你作为审判者时候的魔力吧？”月面无表情的点了点头：“是的。”“罢了罢了，我便帮你一把吧，我可以给你提供你平时生活的魔力，但是不会有任何多余，毕竟这是小樱的责任，而不是我的，我也要让她经历一点挫折，让她懂得什么的该承担的，什么事不该承担的。”
　　小可和月深以为然的点了点头。
　　这时，樱才发现观月已经走了，估计是和桃矢说话去了，而小狼则是眼里充满复杂的神色望着樱，樱无所谓的笑了笑。
　　樱忽然感觉眼前一黑，便昏了过去，月这是上前抱起了樱，说道：“没事，只是魔力消耗过多。”而小樱在这时已经醒来，看了看樱，便知道发生了什么事情，就直接做到了地下等着樱的苏醒。
　　－－－－－－－－－－－－－－樱醒过来啦！－－－－－－－－－－－－－－
　　樱睁开眼后，看到了小樱他们围着自己坐着，不由得脸上一阵发烧，小狼看到了此景，不由得心跳加速，萌死人了－－~。而小狼的表情直接被樱无视了。
　　樱想了想，便对他们说：“我还是来唱一首歌吧，因为我现在只能唱歌了。”
　　闻言，樱便使劲点头，而小狼和月却不知道到底是为什么，小可这时说道：“听神唱歌？也许只有我们了，不过，啧啧，真的很好听啊。”
　　看了看周围，再看了看大大的月亮，樱张开嘴唇，缓缓地唱到：
　　“春天里盛开的花朵
　　夏天的广阔的天空
　　就像是心中的绽开的闪闪光芒
　　早晨的降落的雨露
　　紧闭的窗户的时间已经完结
　　心中满载着天空中云彩上的光芒
　　引导着我，从远处...远处传来的呼声
　　就像微笑一样
　　就像歌声一样
　　风中的声音一直在回响
　　快乐的事悲伤的事
　　将这一切都拥在怀里迈出第一步
　　我的双手和你的双手是紧紧地结合在一起的......”（歌曲名：あした来る日选自哪里呢？我也不知道，确实很好听的一首歌。）
　　高高的调子，吊起了人们的心弦，纯真的嗓音，唤醒了人们对于真正的思念人的思念，那是真正的思念，伴随着自己的真正的内心，最终缓缓浮现。
　　小樱他们渐渐沉溺在刚刚的歌声中，当他们醒来时，小狼惊讶的发现自己的魔力居然涨了不少！
　　月也发现自己的魔力也有提升，虽然比较少，但是她还是对这歌声充满赞叹。
　　小樱这时说道：“这种歌声不管听多少遍，都是种享受啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－结束－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下章开始原创剧情！－－－－－－剧透三个字：学园祭
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 学园祭(一)
更新时间2011-7-9 9:44:39  字数：2117

　主线剧情看腻了?好吧,现在开始咱们原创的剧情!大家期待吧,我要收藏,我要票票。展现主角大部分以后会用到的特长的时候到了，在这里有许多你意想不到的特长，所以请期待吧。本书的第一位客串已经出现了，就是有我们的书群里面的~缘起童鞋担任的，他是个和尚－－~，还有一件事，我们的书群里有七个人，其中六个长期潜水，一个长期装死，我们的群里经常剧透，欢迎大家积极加入。163352552
　　－－－
　　太阳透过树叶间的间隙，照在树下的阴影里，将一点一点地将阴影撑破，之后再继续往下照射，终于碰触到了大地。躺在树下，看着熙来攘往的人们，心里总是有一丝丝甜蜜，对着太阳将自己的手伸出，阳光透过我白皙没有血色的皮肤，就像是想要把我蒸发一般，眼睛承受不住太阳光的刺激，结果不由自主的闭上了眼睛，但是还是忍不住透过手指间的缝隙偷偷地看着太阳，因为我知道那是我所向往的地方，那是最干净的地方。黄昏扶柳，我拍了拍身子站了起来，走向了那本就应该属于我的家，那最温暖的地方。
　　－－－－－－－－↑某樱日常感悟↑－－－－－－－－－
　　清晨依旧是如此美好，干净的天空，干净的世界，早晨起来总能看到最美的世界，最干净的世界，闭上眼睛总能看到最真实的世界。
　　樱双手撑着身体从床上爬了起来，不慎按住了自己的长发，而轻哼了一声，旁边的小樱正死死地抓住了她的头发，不由得苦笑了一声，然后再次躺了下去，双手抚摸着樱的脸颊......
　　讨厌的闹钟响了起来，然后小樱磨磨蹭蹭地不起床，樱在旁边柔声喊着小樱，小樱说了一句：“让我再睡，睡，睡，5...5...5...”“五分钟？”“五年。”
　　在小樱得极其不情愿之下，樱将小樱拉了起来，然后樱拿起了梳子对着小樱一边撒娇一边说到：“姐，帮我梳梳头发吧！”小樱对妹妹这一招最没有抵抗力了，笑着接过梳子，将樱搂在怀里，开始提樱慢慢地梳理着头发，樱也闭上了双眼，双眼也弯起了两条好看的月牙，嘴角也翘着，就像一只小猫似的，很享受这种感觉，阳光透过窗户，洒在了坐在窗台上的两人的身体上，樱纯白色长发上泛起了点点光亮，随着梳子的游走，发出了阵阵微光。
　　从家里出来,樱和小樱牵着对方的手,向着学校走去。
　　到达了学校，樱这又发现了，知世充满矛盾的眼神，不知道为什么知世一直用充满矛盾的目光看着她，起初樱一直觉得很别扭，但习惯了之后就只是觉得很奇怪。算了，不去管她了，真麻烦，樱在心里想着。
　　而小狼仍旧对昨天晚上的那个小樱感到畏惧？毕竟那可是真正的强者，而在知道之前，却被自己彻底无视。想想都害怕......
　　就在这时他们的老师寺田凉幸带着大大的笑容走了进来，对着下面的孩子们说道：“孩子们，下个星期，就是我们的学园祭了，这次学园祭使我们建校十年的学园祭，所以会有很多人来观看，包括了从遥远中国这个伟大的国家来的伟大的民的人们~所以大家一定要积极报名参见这次学院祭的活动，有没有人报名呢？啊嘞？大家都不积极啊？那么，我就来点名了，大道寺知世同学，那就麻烦你在学园祭的时候唱歌吧！怎么样，有意见没有？”知世笑了笑摇了摇头说道：“没有，不过我有个要求，就是让樱和我一块唱。”而樱现在正处于呆滞状态，闻言便惊奇地看向了知世，只是则是一脸温柔的看着樱，嘴角露出的一丝坏笑，却怎么也掩饰不住。
　　“我的天哪，原著的知世也没有这么腹黑啊－－，到底是怎么回事啊！”樱在心里大叫着，而幸田看向樱问道：“樱同学，没有什么意见吧！”“都这个样子了，我还能有什么意见嘛！既然这样的话，那还不如好好玩玩”樱心里想着，但是嘴上答道：“当然没有了，我还想多把几个节目。”幸田好奇地问道：“多报几个节目？来，说来听听。”樱回答道：“我还想演奏一些中国的古乐器，而且......我记得李小狼同学是中国人吧，而且是中国香港的一个大家族里面的人对吧！”带着一丝坏笑，樱将话题对准了小狼，小狼急急忙忙地回答道：“对....对对，没错。有什么关系么？”樱这是阴险的笑道：“那么你家里也有喜欢弹奏古乐器的人吧?”小狼自豪地回答道：“没错，我家里还有个古乐器的演奏组合呢，里面几乎囊括了中国大部分的古典乐器呢！（我晕，纯属恶搞，剧情需要，请谅解。）。”樱这时面带惊奇的说道：“啊嘞？这还真是得来全不费工夫呢，小狼麻烦你下个星期的时候，将你们家的这个组合，借我用下哈，本来想着还要多麻烦呢，得来全不费工夫呢！”小狼这时石化了一般，发出了阵阵声音，然后随风飘走了。
　　转过头，樱对这知世说着：“知世啊，知世，还有些事情要麻烦你，麻烦你给我找几样乐器，还有几片树叶，乐器呢，就麻烦你准备七弦琴，箜篌，笛子，古筝......树叶呢，用桔、柚、杨、枫、冬青等无毒的树叶，竹叶也可以的，而且叶片的结构匀称，正、背两面都应平整光滑，以柔韧适度、不老不嫩的叶子为佳。知道了么，嘿嘿，相信这对你来说不是什么难事儿吧！”只是连忙摇了摇头，然后心里说道：“怎么招惹了她啊555555555555555。”
　　“老师，我要报的节目挺多的，不过半小时以内就能演出完毕了，所以请直接给我划出半小时的时间吧！谢谢老师了。”樱对着幸田说道，幸田这时也点了点头。
　　－－－－－－－－－－－－下章开始学园祭！！！－－－－－－－－－－－－－－
　　请大家加我的书群！！！！！！！163352552
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 学园祭（二）
更新时间2011-7-9 13:39:50  字数：2077

　看书不给推荐，不收藏的是坏孩子，所以大家都来当好孩子啊－－~我要票，我要收藏。
　　－－－
　　看着下面流着泪的人们，我的心里也是说不出的滋味。本来应该欢笑的，所以我便笑了起来。以前总是向往着太阳，而现在走在阳光下，总是想着去遮挡住太眼光，总是让我这么迷茫。回头看着她们，心里酸酸的，以后我一定会来接你们的，等着吧！然后我义无反顾的转了身子，朝前走去。
　　－－－－－－－－↑樱的未来↑－－－－－－－－－
　　又是一个美好的早晨，樱坐在镜子前面，用自己的双手撑着脸蛋，对着镜子发呆，镜子中的自己在呆滞的眼光中仿佛分成了两个人影，摇了摇头，樱大叫道：“啊啊啊啊.......怎么办啊，根本想不出来要演奏什么啦，怎么办，怎么办，乐器什么的都选好了，关键是当时忘了，自己不知道么乐谱啊，难道真的要按记忆把原来玩过的游戏音乐都给想出来？算了吧，试试吧......”
　　当小樱起来的时候，已经上午十点了，而小樱这时发现了房间里到处都是废纸团，樱正趴在写字台前，手里的笔正不停地在纸张上写写画画，这是只看见樱抓起一张纸，狠狠的将纸在手中蹂躏了一番之后，扔在了地上，嘴里喃喃道：“怎么想不出来，怎么想不出来，为什么会写不出来......”小樱下了床，捡起了一个纸团，打开看了看，发现这是樱正在谱的曲子，小樱走到了樱的身边，说道：“怎么了？想不出来啊？想不出来那就先别想了，出去散散心也是很不错的嘛，还能寻找灵感呢！”
　　樱这时缓缓抬起了头，只听见小樱的惨叫.......樱纯白色的头发现在是乱糟糟的，而由于起得太早，有执着于曲谱的缘故，樱本来就是病态的皮肤显得没有一丝血色，而本来大大的眼睛，已经被黑眼圈完全覆盖，现在的樱简直就是个宅男的loli版。
　　樱无力地说道：“怎么了？不至于这个反应吧？我长得不算丑啊。”然后很自恋地摸了摸自己的脸，小樱这是颤巍巍地拿过一面镜子，将镜面对着樱，而樱这时也发出一声惨叫：“啊啊啊...我去哟，怎么回事儿，不就是早起了一会儿么，不知道早睡早起身体好啊？怎么就弄成这鬼样子了？”
　　樱拒绝了小樱想要跟她一块的想法，自己独自一人跑了出来，走到了一家名为“缘定”的咖啡馆前，想了想便走了进去。
　　点了一杯巧克力味的摩卡（Mokha），找到了一个位置，将自己的头发放在了自己的大腿上之后，便坐在了位置上，透过玻璃，看着来往的人们，而人们的脸上或喜或悲的表情，预示着他们此时的心情，人，就是如此。
　　这时，樱感觉有个人走到她的旁边，樱也没有说些什么，过了一会儿便听见了那个人说道：“小妹妹（继续诱拐？），上次是你在水族馆唱歌的，对吧？”樱转过头，看了他一眼，只是觉得很眼熟，便没有任何动作了，那男子还是继续说着：“小妹妹不要怕，我叫做樱下河殇，你可以叫我大叔的，小妹妹你叫什么名字，在哪里上学？”樱看了看他，回答道：“天宫樱。”之后便和将头发放下，一口气喝完了凉下来的剩余的咖啡，起身头也不回地走出了咖啡厅。
　　而此时，依旧站在那里的那位大叔，眼中闪过熊熊火焰，双手握成拳，低声说道：“不论如何，我都会签下你，这样的人才，不用真的是很可惜了。知道么，我找你已经找了很久了，今天终于碰到你了，所以我不会再放手了，一定要把握住这次机会啊，天才啊，天才。”说完，便向着樱远去的身影走去。
　　樱浑浑噩噩的走回了家，并没有发现有人在跟踪她。回到家后的樱，便走回了自己的房间，一头砸在床上，便昏昏睡去了。
　　一觉醒来，已经到了凌晨三点多，樱小心翼翼地下了床，然后推开天窗，爬上了屋顶。躺在屋顶上，感觉月光的冷清，樱缓缓陷入了沉思，以前樱听过的音乐不在少数，可是真正符合自己现在的情况的确实很少，看向手上的九幽黑莲戒，伸手轻轻摩擦着戒指的边缘，然后缓缓地将碧天剑抽出，晶蓝的剑体，反射着月光，将月光反射成了蓝色...
　　“剑？剑？剑！对啊，为何不用这个呢？不过自己也许会难受吧，毕竟那音乐，着实很让人悲伤，就算是再轻快的歌，其中也能感受到淡淡的悲伤，算了吧就这样吧！”说完这句话樱在屋顶上闭上了眼睛，陷入了沉睡。
　　樱早晨醒来，面带解脱的神情，想到：今天是星期日了，明天就是学园祭了，大家都会很开心吧。
　　走到了写字台前，樱拿起了一支笔，然后缓缓书写起来，一边写，一边轻哼，然后渐渐地樱忍不住掉了眼泪，因为毕竟影响太大了，前世的她，当时也是这样，由于陷得太深，最后每当听到这音乐的时候，就忍不住掉眼泪。里面的悲伤忍是谁都能听得出来。
　　写完曲谱，和樱，桃矢，藤隆打了个招呼，便向小狼家的方向走去，敲开了小狼的门，小狼问道：“有事儿吗？樱”樱带着笑容问道：“小狼啊，组合到了没有呀？”然后小狼点了点头说道：“到了。”樱掏出了一张曲谱交给了小狼，嘱咐了小狼让组合好好练习，等等樱会来和他们一起练习的。
　　樱再次向着知世家的方向走去，进门之后便看见了园美，樱喊了一句：园美阿姨好。园美高兴的回答之后，便将说知世已经出去了，园美将樱要的乐器装上了车，一起让樱带走了。
　　回到家，樱从乐器中挑出了笛子，便向再次来到了小狼的家里。
　　－－－－－－－－结束－－－－－－－－
　　下章，正式开始表演！请大家期待，话说点击8888笑死我了，票票，收藏速度的，拿来的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 学园祭（三）
更新时间2011-7-10 10:15:25  字数：2042

　我的人生总是这么悲剧，给作者大大们剧透，愣是不要5555，那么如此的话，我就将下面的那段含有剧透的话给删了。话说我要票票，我要收藏。
　　－－－
　　樱，激动地看着周围的说着粤语的人们，心中泛起了一股股酸辛，都十年了，没有这么近距离的接触这么多中国人了，带着微笑，用着许久未曾使用过的国语说道：“大家，安静一下。”然后所有人视线一齐向着樱所在的方向望去，然后听见一阵阵急促的呼吸声，而樱这时才注意到，原来这个组合里面大部分的人都是大叔，还未等樱说话，便听见有个声音传来了：“哟~哪来的这么可爱的小妹妹啊，来来来，让哥哥亲一个。”随机带起了一片坏笑，本来樱没什么感觉的，然后又传来一句“小妹妹，会不会暖床啊，今天陪哥哥回家，给哥哥暖暖床好不好啊？”然后更多人说着：“对啊，没错，今天是他，明天是.......”
　　樱的嘴角勾起一丝坏笑，然后头发慢慢变黑，连带着衣服也开始变黑，而大叔们还是没有一丝后悔的意思，反而变本加厉地起哄，有人说道：“看看，那个小妹妹变得更可爱了，哈哈正好...”没等他说完，他便发现樱突然出现在他的眼前，然后看似轻柔地将他举起，将他扔在地上，而后用小脚踩着他的脸，而樱的嘴里说着：“很舒服么？再来，再来...”而那个大叔这个时候鼻子慢慢淌出鲜血，然后回答道：“很好，很好，我的loli女王，尽情的S·M我吧！”
　　而樱将自己的怨念发泄出去之后，对着已经惊呆了的人们说着：“好吧，现在我们能开始练习了么？”众人从刚刚恐怖的记忆里清醒了过来，对眼前的这只可爱的loli有了全新的认识，然后都使劲地点了点头，拿起了自己的乐器，而樱这时才发现，没有吹笛子的人，然后大声问道：“吹笛子的呢？吹笛子的死哪里去啦？”然后就从樱的脚下，传来了一声断断续续的声音：“我....就....是....”
　　而樱说道：“不错，正好，这次合奏的音乐里的笛子就由我来演奏了，请大家多多指教。”而人们都纷纷回答：“请多多指教。”
　　樱将乐谱发给了在座的每个人，然后便听见嘈杂的哼唱和演奏声，过了一会儿，有位老人站出来问道：“小姑娘，这首曲子，是由谁创作的，能告诉我们么？这首曲子真的是太妙了，简直就是神曲，而且这首曲子怎么会没有名字，应该是为某个人创作的吧。希望你告诉我们。”
　　樱回答道：“没错，这确实是为某个人写的，而且我不会在这个时候说出曲子的名字，这首曲子，不瞒您说是我所做...”
　　老人睁大了眼睛，然后看着樱说道：“罢了罢了，英雄出少年，老夫我也信了。大家，打起精神，配合这位小姑娘，将这首曲子演奏到最好。”
　　当樱上气不接下气的回到家里时，却发现小樱还没睡觉，便对着小樱的唇吻了一下，然后对着小樱说，睡觉去吧，我还有点事情要做，小樱点了点头，边上床睡觉了，看着小樱，樱笑了笑然后摇了摇头，便在自己的周围布下了隔音结界，将那些乐器一股脑的从戒指里掏了出来，然后一件一件的开始熟悉起来。
　　小樱早晨起来的时候，发现，樱正趴在一堆乐器里睡觉，嘴角挂着一丝口水，小樱这是无奈地替樱擦去了嘴边的口水。
　　刚擦去口水，樱便一下子蹦了起来，说道：“完蛋了，怎么睡着了，几点了？今天是学园祭啊！糟了糟了，迟到了。”小樱一脸黑的看着樱说道：“貌似是明天吧，妹。”樱摸了摸头然后傻笑着说道：“抱歉，睡迷糊了。”小樱直接orz－－~
　　樱慢慢地坐在地上，拿起了笛子，开始吹了起来......
　　下午，樱在家里感觉十分无聊，便准备出去走走。
　　再次来到了那家咖啡厅，樱这次依旧点了一杯摩卡，貌似樱对着种咖啡在此时特别有感觉，坐在位置上，听着咖啡厅里钢琴师的演奏。樱其实感觉这家咖啡厅的环境确实很不错，咖啡厅中弥漫着淡淡的咖啡的清香，一点都不会让人觉得腻。樱摸着自己的头发，眼中闪过一丝不舍，接着长叹一口气，然后说道：“罢了，齐腰也很不错的。”
　　樱说完之后，便起身向着钢琴师走去，对着钢琴师说道：“请问，能让我用一下钢琴么？”钢琴师眼睛充满了好奇，便起身将钢琴让给了樱，没有客气樱直接坐在了凳子上。
　　伸出双手，便开始弹奏，这次樱弹奏的曲子叫做《夏影》，这个曲子中有着淡淡的散不去的忧伤，曲风异常舒缓，让人感觉就像是沐浴在夏天的微风中，特别舒服，曲子务必澄澈，就像是刚刚出生的婴孩般，让人忍不住想要亲近，又像是缓缓飞翔向天空的鸟儿一般，无比缓慢，淡淡的回声，淹没了人的耳朵，以及全身，当最后一个音符落下之后，人们渐渐的从那个舒服的夏天醒了过来，而又忍不住，继续回味下去。
　　当人们想要挽留住刚刚的声音，却发现鸟儿已经飞远了，而刚刚弹奏这首曲子的小女孩儿，也走了，只留下了一杯，已经凉透了的咖啡。
　　这时在某个角落，某位大叔拿着一架摄影机淫？（阴）笑着，说道：“看你这次服不服？不服我让你服。”
　　弹奏完后，樱走出了咖啡厅，留下了一群回味无穷的人们，樱抬头，望了望天空，还有那偶尔飞过的鸟儿，听着鸟儿们的叫声，樱嘴角露出一丝微笑，而远处的大叔，赶忙抓拍了这一镜头，对着镜头发起了呆。
　　－－－－－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－－－
　　推荐票推荐，点击
　　...求加群163352552
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 学园祭(四)上报纸了？还有电视
更新时间2011-7-10 14:07:44  字数：2060

　看书不给推荐,不收藏的,最讨厌了,而且我这票票涨的真慢,收藏也是。能多给点么？书群求人163352552
　　－－－
　　今天，就是学园祭了，樱早早地起了床，坐在梳妆台前，轻轻拂过自己的长发，然后拿起了剪子，将自己的头发拦腰剪断，而小樱看到这一幕不由得惊呆了，心中一痛，跑到了樱的面前，冲着樱大叫：“你疯了啊？剪自己的头发干什么啊！”然后将樱剪掉的头发小心的拾起来，然后找了一个盒子装了进去。樱苦笑了一声，然后对着樱小说：“这样多好啊，以后你给我梳头发的时候，还能省事点呢，姐，来给我梳头吧！”
　　小樱接过梳子，站在了樱的后面，缓缓地替樱梳起头发，樱其实很依赖这种感觉的，就像是和小樱在一起时总能感觉到自己是真正的存在，能够证明自己的存在。
　　这时桃矢冲了进来，手里拿着一份叫《XX娱乐报》的报纸，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势冲向了樱和小樱，然后将报纸使劲的拍在了桌子上，然后指着报纸的版面大声说着：“这到底是怎么回事儿！”
　　樱的眼睛仍然闭着，然后问道：“什么怎么回事儿啊？发生什么事了？”然后小樱伸了伸脖子，看到了报纸的头条，随即大叫了起来：“樱，怎么回事儿，你为什么会在报纸上？”
　　樱这时睁开了眼睛，只看见自己冲着天空微闭着双眼，嘴角勾勒出一丝若有若无的微笑，仿佛是在思考，在渴望着什么，再加上自己略有病态的绝美脸颊......而报纸的标题就是“惊现！堕落凡间的美丽天使”。
　　看完了这一切，樱抓住了报纸，露出了一丝微笑，然后头发眼睛，瞬间变黑，然后说道：“这位大叔，你...很好啊，真的很好啊，所以等我好好报答你哦...”
　　小樱和桃矢这时不由得打了一冷颤，心里都在默默的为那个所谓的大叔祈祷。。。。。。
　　桃矢冲着樱和小樱笑了笑然后退出了房间，樱这时对着小樱说道：“姐，看我今天换一个发型哈！”说着便开始摆弄自己的头发。
　　过了大约一个小时，樱将自己的头发已经整理好了，然后再用九幽黑莲戒化出了一袭黑衣，转过脸看向小樱，小樱这是彻底惊呆了......
　　当樱和小樱一起下楼的时候，桃矢正在餐厅里喝着咖啡，当看到樱的打扮的时候，咖啡全部都倒在了自己的衣服上。反应过来之后，擦了擦脸，然后苦笑着对着樱说：“妹，我看你一点自知之明都没有，我好不容易对你的脸有点抗性了，现在这么一弄，连我都忍不住喜欢你了。”樱对此无所谓的笑了笑。
　　打开了电视，准备收看新闻，而新闻中突然传出一阵钢琴的声音，樱对此很迷惑，为什么这曲子这么耳熟啊？新闻中报道：“大家现在听到的曲子，是由一位热心的大叔提供的，据这位大叔提供录像资料来看，这首曲子是由一个小女孩在一个咖啡厅里演奏的，从录像上看这个小女孩貌若天人，不似凡尘之人，纯白色的头发直垂到脚跟，表情很是冷淡，而这位大叔在小女孩出去之后便跟了出去，拍摄了一张照片，而这张照片现在被广大民众认为是，‘天使的微笑’。据知情人士透漏，这个小女孩，似乎要参加今日将要在友枝小学举行的学园祭。我们将为您做跟踪报道。”
　　樱这时什么都没有说，黑色的瞳孔显示出了她现在的心情.......
　　樱和小樱到达了学校，因为今天要举行学园祭的原因，大家到的都非常早，互相到过早安之后，因为樱的班级要开设一个女仆咖啡馆，所以小樱就去换了套衣服，是女仆装哦－－~。
　　由于樱有太多的节目要表演的原因，便没有参加咖啡馆的准备。漫无目的地游荡在学校里面，而一路走过来，樱发现周围的人越来越多，而且时不时传来的人的头部与硬物撞击的声音也越来越多。樱便扭头向后看去结果发现，自己的后面黑压压的全都是人，清一色的都是头上插着“宅男”二字的人。樱冲着后面微微一笑，然后在心里默念着：“3.2.1.跑啊！”
　　樱最后跑到一个山坡上，结果发现了一个带着圆圆的大眼镜，瞳色是深蓝色（暂定）找了半天找不到，头发也是深蓝色的男孩，而樱刚刚见到这个男孩后便将自己的所有的翅膀亮了出来，因为她知道这是艾利欧亦或者是库洛利多，可以说是在这里比最大的BOSS还大的BOSS，所以樱不得不做出防御的姿态，艾利欧这时却笑着推了推眼镜说：“我亲爱的神，不知道我在哪个方面得罪了你，为何你见到了我，就会如此紧张。”说着便做了一个标准的英国贵族礼仪，而樱这时也反应过来了，虽然他比boss还boss可是，正是因为他小樱才会将所有的库洛牌变为小樱牌的。
　　收起了翅膀，缓缓走到了艾利欧的面前坐下，然后对着艾利欧说：“你真的很喜欢恶作剧呢？小樱和我究竟算你的什么呢？女儿？还是什么？嘿嘿。”“其实对于你，我也不知道，但是小樱可以说是我必须守护的，我最不忍心看到的事，就是看到她伤心。”“既然这么说的话，如果你敢伤害她的话，我绝对不会原谅你！”
　　艾利欧站了起来，再次做了一个英国贵族礼仪，说道：“请您放心，我绝对不会让她伤心，让她受伤，所以请你现在注意一下时间吧，貌似轮到你演出了呢？”
　　樱这时忽然想到什么似的，猛地跳起来，向着学校的方向跑去，并且大叫道：“艾利欧，你这个魂淡！”
　　艾利欧推了推眼镜，然后笑着说道：“很有趣的一位大人呢！不对，你貌似也是‘我’的女儿呢。”
　　－－－－－－－结束－－－－－－－－
　　票票，推荐，收藏点击0....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 学园祭（五）那永恒的音乐
更新时间2011-7-10 18:45:41  字数：2035

　这是第三章，我的承诺完成了，你们的票呢？收藏呢谢谢啦~
　　－－－
　　樱慌忙跑到了学校，然后无视了周围人们经验，及渴望推倒她的表情，以最快的速度跑到了演出的后台，然后用非常不好意思的口气说着：“真的很对不起，路上人太多了。”而看到樱来到了之后，后台里的人全部都松了一口气，然后那个老者冲着后面的人说着：“既然这位小姑娘到了，那么我们现在开始再练习一次。这首曲子实在是太经典了，所以我们务必要做到最好，这样才能体现它的价值。大家都听到没有！”没有人回话，只是纷纷拿起了自己的乐器，樱也脱掉了鞋子，露出了自己的小脚，然后从戒指中拿出了自己的笛子......
　　这时小樱她们到达了樱表演的地点，找了个距离最近的位置坐了下来，桃矢侧过脸问着小樱：“小樱，知道樱今天要表演什么音乐么？”小樱摇摇摇头，然后说道：“樱她这几天都很神秘的，根本不给我问她的机会，所以我也不知道。”然后小樱看向小狼，小狼也摇了摇头说着：“其实我也不知道，就知道她每天和乐队练习的时候总是设下隔音结界，我也听不到里面的。”
　　桃矢这时发现，周围的人越来越多，便觉着有些不对劲，然后仔细听了听他们口中说的话，只听见他们说这类似于，“天使的微笑”，“超级可爱的loli”，“病娇三无loli”的类似的话与，桃矢顿时满脸大汗，而后小樱发现了桃矢的神情，便问道怎么回事儿，桃矢摇了摇头，没有说话，心里为樱的生活做出祈祷.....
　　这时只听见主持人来到台前大声宣布：“友枝小学十周年学园祭正式开始！！！接下来友情领导讲话....”
　　讲话完毕之后，樱带着乐队，缓缓的走到台前，这时台下一片寂静，站在台上的那个女孩，美得不似凡人，她一袭黑衣，纯白色的头发从脑袋后面向胸前垂下两缕，而背后则是直达腰际的长发，兼之生性清冷，实当得起“冷浸溶溶月”的形容，以“无俗念”三字赠之，可说十分贴切。
　　双眼中充满了化不去的悲伤，澄如秋水，寒似玄冰，而皮肤皎白胜雪，脸上几乎没有一丝血色，冰洁宛若雪花之色，微微露出的手臂如雪藕般洁白。虽未开口说话但是人们仿佛知道她的声音肯定是娇柔婉转，但语气之中似乎也没丝毫暖意，斯文的话语自有一股威严，让人难以违抗。1.4M的身高虽然过于矮小，但是正因如此才显得身材苗条可爱，柔纤脆弱。而她的脸上的神色，总是冷冰淡漠，仿佛这世间所有的事情都与她无关一般，当真是洁白若雪，出淤泥而不染的一朵黑色的莲花，人们无法从她的脸上知道她是喜是悲，也越发感觉她的冰冷，丰姿端丽，娇美难言，衣袂飘飘，姿神端严，宛如神仙中人。难以试想以后她究竟会成为怎么样祸国殃民的女子，竖着仙女发，冰冷中却又透着一丝俏皮，一份可爱，她身上气息温馨，混着一种莲花的气息，令人心魂俱醉，难以自已。相对与同龄人来说细长的手指，显得如此脆弱，光着的小脚，只觉说不出的可爱。
　　缓缓张开口，樱说着：“欢迎大家，下面我们将会给大家带来一首合奏的曲子，名字叫《雪暖晴岚》。”而这时乐队里面的老人想着：“原来这就是这首歌的名字啊，确实，听起来确实很温暖的，难道是写她自己的？不像呢，算了，不管了。”
　　音乐开始缓缓响起，开始时，是钢琴与提琴的交奏，给人旖旎温婉感，最后一个悠长的音符徐徐入耳，心下早已如醉如痴。
　　然过了一会儿，一曲笛音清亮而出，大有洞天石扉，訇然中开的的玄妙感。那是一种实在难以用言辞描绘的旋律，我只知道那分明就是一种内心最深处的温暖轻轻弥漫全身的感觉，好像是自长大之后就不复存在的最干净纯粹的感动荡漾而出。整整两次的重复，人们几乎是每一次都无从逃避的热泪盈眶，人们不知道这到底是为什么，人们只知道，没有任何一个旋律可以让自己如此沉浸其中，如此如痴如狂。
　　当笛声落下的时候，提琴再次出现，又过了几秒钟，笛音再次闪回，人们只知道它似千丝万缕温柔的风，可以让自己轻轻拭去眼角泪痕，在结尾精巧的重复里，展颜一笑。
　　这首曲子，是为某个人写的，这是人们最根本的热情和希望的寄托。在悠扬的曲子里得到了最广泛的体现。笛子高高的声调，吊起了了人们对小时候生活的最真实的向往，与怀念。
　　在樱的手势下，乐队缓缓离开了，而樱也随着乐队到了后台，取出了七弦琴，便又上了台，然后轻声说道：“《凤鸣榣山》”
　　将琴放在了支架上，人也坐在了地上，便开始抚琴。
　　曲子开头有琴音带入，犹如灵鸟在墨泼山水中自由飞翔，舒缓从容，优雅动人，让人心中充满感动，之后鸟儿便缓缓飞向了空中，开始化为凤凰，在烈焰之中重生，急促的琴声，将人们一点一点带入那烈火之中，让人们犹如身临其境，本来以为该有如此美好的结尾，真正的华为凤凰，将去结束在最高潮的部分，可是，琴声渐渐低了下去，只留下了无尽的宁谧，涅槃之后，缓缓飞向空中，然后击毁了一切阻碍，自己最终也缓缓的落了下来，化作一团火焰，最终燃烧殆尽。
　　人们不自觉的落泪了，心下都在想到，这是谁作，这究竟是为谁而作，都会如此，那是高高山顶上的梅花么？孤独自赏，不让人玷污？
　　－－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　歌曲全部选自《古剑奇谭》有兴趣的朋友加群163352552，偶来放给你们听
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 学园祭(六)ING
更新时间2011-7-11 10:05:41  字数：2066

　票,收藏，就这么多。
　　－－－
　　樱在人们眼睛的注视下，再次走回了后台，缓了缓自己的心情，然后让人将竖在旁边的竖箜篌搬了出去，整了整自己的衣服（貌似不需要），然后又走了出去。
　　站在人们的面前，樱依旧是面无表情，感觉着小樱注视的目光，冲着小樱的方向，微微笑了一下，正是这一笑，台下的大叔，宅男们完全燃烧了，大叫道：“这边，看这边，女神，看这边啊.......”
　　樱缓缓开口说道：“‘星河涛声’”
　　台下顿时安静起下来了，当人们注意到台上的乐器的时候便开始交头接耳了，“你知不知道那是什么乐器啊？”“笨死了啊你，你不知道那是‘仙剑4’美女柳梦璃的武器么，虽然大了点，但是依旧是，叫箜篌的。笨蛋！”“哦哦哦，我知道了。谢谢啊。”
　　樱又用冷冷的声音说着：“安静。”
　　台下顿时安静了起来，樱缓缓走到了箜篌的面前，抚摸着上面的二十三根琴弦......
　　随着樱的手指在琴弦上面，轻轻拨出了第一下，曲子一点一点地被勾勒了出来，就像是当年在河边，在山顶上，一起去捉虫子，一起玩了的时候的感觉似的，安静，轻柔，略带温暖，犹如在寂静的天河畔，看星辰的河流在眼前流淌，具有梦幻般的美感，俏皮的音乐，带着对着往事的深切怀念，带着对当时的快乐已经无可奈何的哀愁。就这样轻轻蔓延在人们的内心最深处，中间俏皮的弹跳，就像是当时的小脚丫，轻轻踩在人们心间，怎么都抹不去的的脚印，到现在都还在人们心中深深印着，那是当初最纯真的笑容。淡淡的回声回荡在人们的耳边，回荡整个学校。于是人们边都静静倾听。
　　将近两分钟的音乐渐渐结束，人们这才发现，自己的眼睛里，已经溢满了泪水，那是为谁而流的泪水？是自己的第一次懵懵懂懂的恋爱么？那个夏天？一起去踩水？是么？而樱这是已经从台上消失，人们便都低声的叫着别走，让樱回来。
　　樱再次走了回来，手上拿着一把二胡，坐在了椅子上，再次张口说道：“‘长亭离怨’”
　　左手持琴以"虎口"骑在琴杆上，右手轻轻开始拉动，随着两只手的手指在二胡上演奏，这次樱又带给了人们不一样的感觉。
　　二胡的凄婉，深沉，在这首曲子中，好好的表现了出来，那远去的人，他将会何时归来，你可知，在这里，有人在这里望眼欲穿的等待，等待你的归来，看那无边无尽的长亭复短亭，时间也在一年一年的流淌，而远去的人却依旧没有归来。那失散的情人何时聚？当一切都开始回到原点的时候，你却依然选择离开。日出又日暮，向阳不知岁月逝，转眼又匆匆，你依旧没有从山的那边归来，依旧没有看见你的影子。就这样孤独终老，也未能等来那说过要回来的人。
　　当这首曲子结束的时候，樱并没有直接下台，反从口袋中掏出了一片树叶，对着下面的人们说道：“‘寒山远黛’”（写的时候我一直听着这首曲子的，越听越难受，直接泪奔了，古剑啊，屠苏啊）
　　空灵的声音，随着樱吹动树叶的节奏，慢慢地传遍了整个舞台，带着几分迷茫，带着几分不知所踪的愁绪，调子随即转高，其中带着一丝不舍，和问候的话：你究竟怎么了，当初的誓言，怎么会忘记了？说好了的话，怎么又会反悔？那么不论如何，我都会在这里等你，等着你，我将会带你，游遍五湖四海，一定会的，一定！
　　当樱走下台时，摸了摸自己的脸颊，却发现，自己也已经忍不住哭泣。是自己陷得太深了，只是一个游戏而已，可是就是因为这音乐，让我哭了太多次了，感触太深，樱在心里默默想着。
　　而一直在舞台后面的一群人，此时也是满脸泪水。
　　小樱这是缓缓走了过来，然后替樱擦了擦眼泪，而知世冲过来，一把抱住了樱，将头埋在樱的怀里，然后哭着问着：“到底是怎么回事，为什么有感觉，心里真的好痛。”樱轻轻摸着知世的长发，什么都没有说。
　　－－－－－－－－现在干什么呢？－－－－－－－－
　　樱这是随着小樱和知世来到了他们班所提供服务的咖啡厅，然后樱换上了一声黑色的女仆装，头戴白色的小发卡，站在了门口。
　　纯白色的头发伴随着微风，轻轻的飘动，偶尔进出的人都忍不住多看几眼这个绝美的小女仆，随着来来往往的人越来越多，而且樱在这里打工的消息也随着人群传开了，更多的人来到了咖啡厅，樱发现了情况的不对劲，于是赶忙换了衣服，拆毁了自己的发型，悄悄走了出去。
　　樱的手里这时拿满了，竹签，而竹签上面全都是食物，好吃的啊，好吃的，樱的嘴里塞得满满的，向着四周看去，发现了一个空着的长椅，于是她便一屁股坐在了上面，一边吃着东西，一边看着天空，天空中一只气球脱离了主人的控制，缓缓地向上浮着，鸟儿们也正在围绕着气球转圈，而这是一只胆大的鸟儿在气球上轻轻一啄，气球便爆炸了，而鸟儿们也散开了，各自飞向了属于自己的远方。
　　樱这是从愣神中反应了过来，看着地上追逐打闹的小孩（你自己也是），无所谓地笑了笑，然后大口大口地吃着自己的食物，不小心噎住了，使劲捶打着自己的胸口，这时从旁边突然伸出一个杯子，樱慌忙接住然后大口大口地喝了起来......
　　樱这时发现，原来是知世正坐在自己的旁边，然后带着一脸的笑意看着自己，而樱这是也不好意思的脸红了红说道：“看什么看啊？谁吃东西都有噎到的时候。”
　　只是笑而不语，依旧看着樱。。。。。。
　　－－－－－－结束了－－－－－－－
　　敏感的朋友们啊？你们感觉到什么没有？没错，是的，你想得没错！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 学园祭(应该能结束)
更新时间2011-7-11 16:07:27  字数：2014

　被知世看的全身都发红,樱一下将头扭了过去,知世这是又坐到了樱的另一侧,看着满脸窘迫的樱,终于忍不住笑了出来,樱这时大叫着:“知世，你这是什么意思啊，真的这么好玩啊？”知世这是才止住了笑，对着樱说道：“抱歉抱歉，真的不是故意的，只是觉得樱你这个时候真的好可爱的。”说着，知世便伸手捏了捏樱的粉红色脸蛋，而樱那经得过这样的挑逗（？）结果脸更加的红了。
　　伸手拍过了知世的手，然后对着知世哼了一声，便不再理会知世。抬头仍旧看着天空，这时知世出神地看着樱的脸，然后再次摸了上去，因为脸上的红晕已经消失了，所以樱的脸上再次变得冰冷起来，樱仿佛没有察觉到知世的抚摸，仍旧望着天空，知世这时想起了小樱曾经对她说过的关于樱的事情，心里便替樱觉得难过，总是在无尽的悲伤中无法自拔的沉溺，不知道何时才能解脱，就像是在大海中失去了航向，不知道什么时候才能到达地面，也不知道什么时候才能被指引找到真正正确的航路似的，总是这么沉溺下去。
　　正当知世走神的时候，知世感觉指尖自己的指尖泛起了一丝丝凉意。而这时知世发现樱的眼中正缓缓流着眼泪，而樱却仍旧仰望着天空，就仿佛这泪水不是她自己的，知世则是默默地为樱擦着眼泪，而樱这时忽然转过身子，抱住了知世，然后在知世的怀里大声哭喊着：“人们都知道自己的悲伤，都只顾着自己的悲伤，而全然不顾他人的感受，总是想着这样那样的事情，其实真正悲伤的人，是最亲近他们的人，当他们自顾自悲伤的时候，当他们认为自己是最悲伤的人的时候，他们有没有想到，比他们悲伤的多的人，就在他们身边啊55555555555......”知世慌忙的搂住了樱，而她却不知道樱到底发生了什么事请，或者想到了什么，从而导致了她这歇斯底里的哭泣。
　　在知世的安抚下，樱终于停止了哭泣，擦了擦眼泪，对着知世说道：“抱歉啊，真的很抱歉，我失态了，突然情绪控制不住了，那种感觉压抑不住了。所以就...”知世摇了摇头，对着樱说道：“没事儿的，我虽然不能了解你那种痛苦，但是我会尝试着理解的，因为我...”
　　－－－－其实我不想用的－－－不过－－－我不得不用－－－－
　　知世轻轻地嗅着从樱的身体上传来的清香，突然中止了自己的话，然后才注意到，樱此时是完全依靠在自己的身上的，看着樱梨花带雨的摸样，知世不由得痴了，然后双手越来越用力地抱紧了樱，然后看着那樱色的唇，缓缓的低下了头，在樱的唇上，啄了一下，而樱这时也没有反抗，任由着只是抱着自己，知世再次将头低下，这次深深的吻在了，樱的唇上，而樱则是被动回应着。
　　樱这时在心里哭着喊道：“为什么，为什么又是我，我难道真的是受么？还是只万年loli受？我不服啊！我不服！”樱这时想挣扎，却怎么也挣扎不开，因为身体的原因，樱这是一点力量也提不上来，只留下了重重的呼吸声。
　　这时，樱听见了小樱的声音，便想让知世赶紧松口，可是知世仿佛是充耳未闻，继续吻着，樱这时已经闭上了双眼，想象着小樱对她失望的表情，樱忍不住想要落泪。
　　知世终于停下了吻，而樱知道小樱已经来到了他们的身旁，便没有张开眼睛，而后知世的吻再一次的贴了上来，樱终于忍不住开始哭泣，而这时耳边却传来了小樱的声音：“妹啊？怎么了啊？别哭了，是我错了，我不该联合知世来欺负你的。”
　　这是樱发现了不对劲，张开了眼睛，而眼睛被泪水模糊了，樱便擦了擦眼睛，等看清楚了之后，才发现，小樱和知世，一人一边站在她的身边，小樱满脸担忧，而知世则是一脸愁绪，看到樱不哭了之后，知世便问道：“难道我就这么惹你讨厌么？”樱不知所云，然后知世又说道：“难道你看不出来么？我其实喜欢你的。”樱这时愣住了，脑子里反复思考着，从原著上来看，只是貌似喜欢小樱，怎么到我这来就成喜欢我了？看到樱不说话，知世再一次将唇贴在了樱的唇上......
　　－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－
　　躺在床上，樱觉得有些好笑，自己就这么被小樱给出卖了，被小樱跟知世合伙算计了？知世从见面开始就喜欢上我？这怎么可能？樱毫不犹豫地将我出卖给了知世？将我共享？我晕，这都哪跟哪啊？
　　侧过身子，狠狠地刮了一下，小樱就像是感觉到有人欺负她，然后翻了个身子，将樱死死的压在身下，然后将自己的小琼鼻，貌似无意的对准了樱的脖子，而后一呼一吸的，樱顿时被刺激的全身无力，身体渐渐软了下来，呼吸也急促了起来。
　　樱这时察觉到了什么，睁开了睡眼，然后迷迷糊糊的，按照以前的路线吻了下去.......
　　樱早晨起来的时候狠狠地捶了下床，然后用及其愤恨的语气说着：“为什么，小樱在梦里都能干那什么什么什么什么，而我难道真的是一只万年受么？这该死的身体，干嘛这柔弱....碰一下就会有反应，而且体力还这么少，为什么，5555555”
　　今天就是上学的最后一天，参加完考试之后就能放暑假了。放完暑假大概就能见到艾利欧了吧，樱这时在心里默默地想着，不过艾利欧真的很不错呢，或者说是库洛利多。
　　－－－－－－－－－－－票好少，收藏好少－－－－－－－－－－－－
　　票好少，收藏好少，我TJ了拉倒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 转学生，该死的！
更新时间2011-7-12 11:23:47  字数：2027

　PS：魔卡的反应不高啊？实在不行就尽快结束魔卡，跳到电磁炮了？大家感觉怎么样？请去我们的群163352552和我们讨论，或者去书评区发表您嘞评论，想法，支持我不？结束魔卡？转战电磁炮？
　　残阳如血,樱站在窗前,默默地看着残阳,虽然光亮照人，但并不刺眼，一点一点看着落下的光亮，在最后一个放出刺眼的光芒，这就是所谓的燃烧最后一点自我？樱摇了摇头不去思考，然后看着天上的飞鸟，忍不住自己也换换飞向了空中，然后默默地看着下面人们的百态，觉得有些可笑，曾经几何，自己也曾这样在他们的圈子里，苦苦挣扎，而现在的自己却不同，对于自己而言，现在只要自己想要，那么就能让这个星球永恒下去。自嘲一笑，樱飞回了自己的房间。
　　应回到了自己房间后看到了小可正坐在床上,搂着一块西瓜,大口大口地吃着,小樱这时也在桌前写着什么东西,然后樱对着小樱和小可说道:"夏天就快要结束了呢,冗长的,昏昏欲睡的,迷惘之夏,就要结束了呢!”小樱这时突然问道：“啊嘞，樱，你刚刚说什么了么？我怎么没听懂？”，樱这时才发觉自己刚刚是用中文说的这句话，无奈的摇了摇头想着自己为什么会变得这么多愁善感，然后说道：“哎，没什么，就是有点感慨罢了，对了。小樱你的暑假作业做玩了没？话说明天就要开学了。”，小樱听了樱的话之后，立马石化了，大叫起来：“完了完了，作业都放在书包里没做，数学作业，国语作业没做，画图日记已经做完了，就是剩下还有自由研究和......”小可这时终于忍不住了，吐槽了起来：“这么多作业，你家都要在今天做完？这怎么做得完啊？”然后小樱回答道：“没事儿，没问题，绝对没有问题的，对吧樱！”，樱无奈地看着小樱，然后点了点头转身将自己的作业逃出来递给了小樱然后说道：“只此一次，下不为例的！”然后小樱猛点头......
　　过了一会而，小樱传来一声尖叫。樱急忙跑了过去，然后发现了小樱正看着自己的画图笔记，然后便走向前去问小樱怎么回事儿，小樱指着樱画的画回答道：“樱，你画的真好看，就像是真的一样。”樱无奈地笑了笑，鸿钧那老头给自己经历的太多了，就连画家都有经历过，而且这种感觉不知不觉在画画的时候就浮现了出来，而后完全体现在了画面上，也许这才是真正的由心生，这才是自己最真的体现，不去隐藏自己，不去讨厌自己......
　　而樱的画面上，画着的是，蔚蓝的天空，天空中隐隐透出了几缕白线，仿佛是想将天空彻底划开一般，而而在画面的最里面，透出的是几只小鸟，竭尽全力的仿佛想从画中挣脱一样.......
　　然而却始终不能挣脱，这也许就是人吧，想努力的挣脱即命运的束缚，以为已经挣脱了命运，而洋洋得意的时候，却不知道，自己已经被狠狠玩弄了一番。
　　樱望着图画发着呆，而小樱这时仍机继续抄着作业。
　　小樱抄完作业的时候已经很晚了，樱跟着小樱洗完澡后便都上床睡觉了。
　　小樱起床后大叫道：“今天是新学期啊，真的很不错呢。”
　　樱也点了带头。吃过饭，两人一起，去了学校。
　　－－－－－－－艾利欧－－－－－－－
　　当原著剧情过后.......
　　这时寺田幸村老师走了进来，然后说道：“大家都坐好。”清了清嗓子，接着又说道：“昨天暑假已经结束了，大家的作业都做完了么？都带来了么？还有一件事就是，今天又有一位新的同学，要转来和我们你一起上学，请大家掌声欢迎，艾利欧同学你可以进来了。”
　　随着幸村的话音落下，一个嘴角带着一丝温暖的微笑，而眼睛和头发却都是深蓝色的正太，大大的眼镜架，却让他越发显得斯文。
　　然后樱这时终于控制不住自己的情绪大叫道：“艾利欧，你这个混蛋！”
　　听到这句话之后，全班的目光聚集到了樱的身上，大部分男生开始窃窃私语：“怎么会，怎么会这样，我们的loli神大人，居然会当众这么亲昵的叫着别的男生？为什么，上天待我如此不公，loli神大人，555555为什么，为什么会这样.......”
　　樱这时才发现自己有点过分了，而艾利欧这时，笑着推了推眼镜然后说道：“怎么了我的，女王大人。”这个“女王大人”被艾利欧咬得特别重，只听见一整心碎的声音。
　　樱这时头发开始变黑，瞳孔闪过一丝丝危险的气息，然后说道：“很好啊，艾利欧，我会好好‘照顾’你的。”然后樱便坐了下去。
　　小樱这时问道：“樱，你怎么会认识他的，不过感觉他的气息真的很舒服呢。”樱回答道：“就在学园祭上认识的，那个混蛋，不要让我的抓住他！”
　　樱这是露出了一丝危险的笑意，而讲台上的艾利欧，不由得打了一个冷颤，心里大声念道：“怎么办，得罪了她，怎么办啊。不过，我的乖女儿，你能有我会作弄人么，偶哈哈哈。”
　　樱和艾利欧现在彼此在算计着对方。
　　樱看着艾利欧，艾利欧也微笑着看着樱，两人就这么对视着，而全班的人盯着这俩人看，老师则是怒气冲冲地盯着全班人看，然后叹了一口气说道：“这课没法教了。”说完转身出了教室.......
　　樱依旧盯着微笑的艾利欧看着，然后嘴里缓缓吐了几个字：“你可以试试！我的极限。”
　　艾利欧依旧微笑着，然后推了推眼镜说到：“我可不敢。”
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－
　　请参照上面的PS－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 与艾利欧的对话
更新时间2011-7-13 8:59:57  字数：2025

　话说天天看着个位数涨上去的票,心里凉凉的,再过几天开始写电磁炮了,如果电磁炮也这样的话,那真抱歉,TJ的话是定了，写的我心里都是凉的。
　　－－－
　　“那真抱歉，告诉你一个比较遗憾的消息，你现在正在挑战我的极限，，你可以继续试试看啊”樱冷笑着说。
　　“真的么？那我就适可而止吧，然后就是，真的很抱歉，我在挑战你的极限，真的很抱歉”，虽然嘴上说着抱歉，可是实际行动和脸上的笑容却没有丝毫的抱歉的意思。
　　樱再次“平静”了下来，然后缓缓走到了艾利欧座位前，弯下腰，在他耳边轻轻地说道：“今天晚上，我一定会去你家的。”
　　艾利欧这时无所谓的笑了笑说：“你，不会知道我家在哪吧。”樱回到道：“怎么可能会不知道呢！”，艾利欧的脸上抽搐了一下，然后叹了一口气说道：“我错了，刚刚是我不对........”，樱打断了艾利欧的话：“没有，你没有错，所以是我错了。晚上我会去你家的，放心一定会好好招待你的。”樱将招待这个词用的特别重.......
　　这时班主任进来，带着狠毒的微笑咬牙切齿的说着：“天宫樱，和艾利欧，你们俩给我出来。”
　　樱和艾利欧都很无所谓的松了耸肩，随着老师出去了，这时老师突然转过头，脸色由晴转阴，大吼着说道：“你们看看，你们有没有把教室当教室，有没有，把学校当学校，有没有啊？有没有啊？”，樱这时在心里想到，我去，马~景~涛？咆哮体？？？，而樱表面上缺眨着双眼，翻出泪水，然后和艾利欧异口同声回答：“没有！”，而老师被樱的动作彻底萌到哑口无言说道：“你...你...你...们，去教室门口给我站着！”
　　樱和艾利欧慢慢来到了教室门口，而樱与艾利欧这是，一个面无表情，一个面带微笑地傻站着，而路过的学生和老师纷纷侧目，因为，这一个三无loli，和一个微笑正太，形成了一幅对比鲜明的画.......
　　－－－－－－放学－－－－－－－
　　今天大概就是樱，改变火牌的时候吧，应该是的，樱这时在心里默默想道。
　　而小樱这时出去了，樱也换换飞出了家门，飞向了艾利欧所在的城堡。
　　当樱来到了艾利欧的家里的时候，艾利欧的身下有着一个巨大的法阵，而这时艾利欧发觉了樱的到来，然后推了推眼镜架问道：“不去看着她么？她现在可是在苦恼，在战斗着呢。”，樱这时摇了摇头说着：“我不用担心，也不会担心，毕竟那是小樱呢，而且你不是也说过，‘我最不忍心看到的事情，就是看到你伤心’么？”
　　“是啊，比起你这个女儿，我更喜欢小樱多一点呢。”艾利欧笑了笑说道，而樱无所谓的耸耸肩，然后说道：“那么，我亲爱的爸爸，为什么你会这么偏心呢？”，艾利欧握着魔杖，用另一只手摸着下巴然后说道：“我也不知道呢。”
　　樱这时问道：“你也不问问我来这里究竟是干什么的么？”
　　艾利欧这是真的问道：“那么，我亲爱的女儿，你来我这，究竟是干什么呢？”
　　樱这时收起了玩笑的表情，然后对着艾利欧正式说道：“相信，你也该知道的，作为本不该出现在这个世界上的人，虽然我获得了在这个世界上行走的资格，但是我仍旧不会被这个世界真正的承认，所以，我代替这个世界承担了这个世界所承担的所有悲伤，用来证明我在这个世界上是存在的，从而被这个世界所承认，但是我从一开始就理解错了，这个世界并非只有这个星球，而是有许多空间，许多星球，组成的，而现在我发觉了，我已经渐渐地不能承担这个世界上的所有的悲伤，我的精神和身体，现在正在陷入崩溃的阶段，所以我必须想到解决的办法，来维持住我的现状，不继续恶化下去，虽然我尽力想了，也用了我老师给我的方法，可是这个情况依旧恶化下去，所以我现在很苦恼，我真的不想就这么死去，因为有太多值得我留恋的......”
　　艾利欧这时皱皱眉毛，然后很无奈地说着：“这是你强行降临在这个世界所需要付出的吧？我虽然看似很强，可是在你的面前，确实很弱小的，我无法触及到你们所在的那个领域，因为太深奥了，深奥到我无法理解，但是对于你现在的问题，我只有一种答案，那就是分散，毕竟你是承担，而你拥有可以穿梭空间的能力吧，你可以去到每个星球，将你的身体所承担的东西，分担给你所到达的星球，这样可以减轻你的负担......”
　　樱这时也点了点头，伸手想试探一下到底能不能划破空间，于是便伸出一只手指，灌注了自己全身的魔力，然后冲着空中一点，而眼前便出现了一个虚无的小小黑洞，艾利欧这时全身冷汗直冒大叫道：“你这个混蛋，你有没有在意我的感受，我是个凡人啊，你这个空间撕裂，只要碰到我，我就挂了你知不知道啊。我就在怀疑你是故意的，你这个混蛋！”
　　樱这时伸出了舌头，抱歉的说道：“真对不起，真对不起，我没有想过，我只是想试验一下到底行不行，能不能撕裂空间罢了，我真的不是故意的。”
　　艾利欧无奈地摇了摇头.然后说道：“下次做实验的时候注意点你的周围，你的周围可是很安全的，全都是些小朋友，你这样的能力，能杀掉多少人啊，灭掉多少星期啊，你又不是不知道......”
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　魔卡少女樱，估计快也结束了，也就深两三章了，大家期待电磁炮吧，估计还要写一点魔禁，话说PS参照上面
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 只愿你幸福(上)
更新时间2011-7-13 12:38:45  字数：2015

　本来打算晚几天结束魔卡少女樱的,结果想想还是想在就结束了吧,省得麻烦。电磁炮框架已经出来了，就差一些细节方面需要完善了，应该会比魔卡好一点吧，但愿吧。
　　－－－
　　与艾利欧谈完之后，樱回到了家里，而小樱这时已经陷入了沉睡之中，是魔力消耗太大了吧，以小樱的魔力来说的话，毕竟还是有些牵强。
　　想起了刚刚与艾利欧的谈话，樱的心里便感觉语法的沉重，因为自己不想离开，因为已经成了习惯，当一个动作成为一个习惯的时候，那就成了自然了，而樱就是如此，早就习惯了在这个世界，所以她已经不想离开，但是如果不去寻找真正能解决她问题的办法，那么她就真的会，死去，不对，是消失，彻底的消失在这个世界，连灵魂的烙印都将会被泯灭，她不愿意，因为她想要守护的人还在这里，所以她必须活下去，所以，她必须暂时离开，只是暂时罢了，一定会回来的，
　　樱洗完澡后，走到了床边，躺了下去，然后紧紧抱住小樱，眼泪不知不觉的流了出来，然后心里默默说道，等我，我一定会回来的......
　　第二天一早，樱醒过来之后，发现了小樱还在昏睡之中，心下有些不忍，便给了小樱一点魔力，让小樱尽快醒来，果然过了一会儿，小樱便睁开了眼睛，问道：“这里是哪里，诶，奇怪了，昨天晚上小可，和月都说感觉到了库洛利多的气息，之后便被控制起来，然后我们便都被卷入了好大好大的水龙卷中，最后我居然让火库洛牌改变了样子，粉色的卡片呢。”
　　樱笑了笑说道：“那是属于你自己的魔法，当你将所有的库洛牌都变成小樱牌之后，估计你的魔力就会和库洛利多相差无几了，因为你接受过精灵的祝福所以你的可塑造性可是很强的。”
　　小樱满脸惊喜的望着樱，然后问道：“真的么？我真的能够成为库洛利多那么伟大的魔法师么。”，“没错啊，真的，因为那是属于你自己的魔法。”樱满脸笑容的说道。
　　到了学校之后，樱再次与艾利欧对视起来，而樱这时也发现了樱的异常，然后担心的问道：“樱，怎么了？有什么心事么？”，樱回答道：“没，没有，只是在想，如果我走了，你会怎么办。”，而小樱立刻紧张起来，问道：“怎么了？为什么要离开？”，樱无所谓的笑了笑然后回答道：“没有，我什么时候说过我要走了呢？我只是说如果罢了，如果我走了，如果我走了，你会想我吗？”，“当然会了，我不只会想你，而且我还会和你一起离开。”，“是么。会和我一起离开啊。可是我有那个能力么?我估计我没有那个能力带你一起走呢！”樱在心里想到，而樱的脸上只是挂着一丝淡淡的笑容，而笑容的背后隐隐露出的悲伤没有人能发现。
　　来到艾利欧家之后，樱将一个事先准备好的信封递给了艾利欧，然后对着艾利欧说：“这个，等我走了之后，再给小樱吧！谢谢你了......”，“真不得不打算和她们说句再见么。”艾利欧推了推眼镜说道，“多余的悲伤，总是属于我的，而我不介意少一点，也不介意多一点的，所以还是不要去了，她们毕竟都是凡尘之人，不适合陪我承担多余的悲伤，而我也不愿意给她们太多的悲伤，如果是因为我，那我就是错到底了，所以我就不去了。”，艾利欧带着一丝愁容说道：“是么，宁可自己承担么？不与其他人共同分享？算了，我也不便于多说了，这是你自己所做的决定，那么，开始吧......”
　　等艾利欧说完话之后，樱将魔力全部注入全身，然后张开自己的所有翅膀，眼看面前的空间裂缝越来越大，樱正准备走进去的时候，却感觉一股无力感瞬间遍布全身，眼前一黑，便昏了过去。
　　看到这一幕，艾利欧也不说什么，只是将樱抱起，然后说道：“其实我不打算告诉樱的，可是你真么做，只会让她更伤心的。”
　　艾利欧将樱送回家，并将樱写的信亲手交给了小樱，小樱看完之后扑到了樱的昏迷的身体上大哭起来。
　　早晨樱苏醒的时候发现自己在自己的床上躺着，然后躺在自己旁边的手中紧紧攥着自己写给她的信，然后樱无奈的笑了笑。
　　樱独自来到了外边，然后深深吸了一口气，这这时她感觉到了有人接近她，樱冷冷的问道：“谁。”
　　然后就听到了一个大叔的声音：“啊嘞，小妹妹，还在苦恼什么啊？”，樱这时想起来了，这个大叔的名字貌似叫什么，樱下河殇。
　　樱冷冷答道：“这，不管你事。”
　　这时大叔立刻变为一个青年男子，而这个男子正是上次，将樱打伤的那个男子，然后男子嬉皮笑脸的问道：“那么现在呢？”
　　樱惊奇的问道：“你到底是谁，来这究竟为了什么事儿。”
　　男子无奈的说道：“我来这只是为了帮你，而我的身份你还不配知道，你的老师也是一样不配知道！”
　　樱这时说道：“原来如此，莫非你是.......”
　　男子说道：“停下！这里是禁止事项哦。”
　　樱说道：“你大概可以帮我解决问题吧！”
　　男子摇了摇头：“我可以帮你在每个世界来回行走，但是解决问题还是要靠你自己，和你老师给你的那句可以与世界分担悲伤的咒语。”
　　樱笑了笑说道：“原来如此，那麻烦你了，我已经知道了。”
　　男子说道：”罢了罢了，我再给你点东西，再教你几个技能吧，省得你受欺负......“
　　－－－－－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－－
　　下一章，彻底结束，魔卡少女樱。请大家期待超电磁炮！大家给点表示吧!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 只愿你幸福(中)先看这个
更新时间2011-7-16 9:14:21  字数：2016

　樱这问道:“给我东西？那感情好啊。事先说好啊，垃圾东西可不要给我，只要好的，少点没关系，只要好的，听到没。”
　　男子无奈地叹气，点了点头带着苦笑说：“早知道就不提这茬了，这次估计又要给点东西了，哎，为什么要这样啊，我没事儿装什么好人啊。”
　　樱双眼闪亮地盯着男子说道：“说说，要给我什么东西啊？”
　　男子想了一会儿，然后看了看樱然后说：“先给你两样首饰吧。”男子双手伸出然后只见男子双手中出现了，一对用黑色绳子系着的铃铛，然后说：“这个铃铛虽然没什么攻击性，但是它却可以安定人的心神，起到一种催眠的作用，但是要求的话，就是在你的能力之下的人才能被催眠。”，说完男子手一挥，直接将铃铛戴在了樱的脚上，本来就可爱的小脚现在衬着樱的瘦弱的身躯也越发显得让人怜爱，樱试着走了几步，铃铛发出了几声悦耳的响声，但是不让人觉得厌烦，轻轻的，樱这时感觉，压抑在自己心上的那种沉重的感觉好像消失了一点，樱用好奇的眼神望着那个男子，然后男子笑道：“发现什么了吧，没错，这个铃铛，可以暂时替你分担一点你所承担的东西，这两只铃铛貌似还没有名字，你可以自己为它们取名字。”，樱无所谓地耸耸肩，然后说道：“铃铛全身也是黑色的，很符合我的，那就是黑铃吧！”
　　男子听完樱的话，笑了笑，继续想着要送什么好，然后单手伸出，在空中划出一个圆圈，然后便浮现出了一个项圈，项圈上面带着一个黑色的十字架，项圈缓缓浮到了樱的脖子旁，然后项圈别自作主张的跑到了樱的脖子上，而樱感觉就像没有东西一样，樱伸手想将项圈拿下，谁知道全部知道怎么拿下来，然后用着幽怨的眼神看着眼前带着坏笑的大叔，大叔顿时一脸不管自己的事的表情，清了清嗓子然后说道：“这个狗圈，咳，这个项圈，其实主要是为了好看，而且还去不下来呢，而这个黑色的十字架呢，确实很实用的，只要你愿意的话，将你自己的魔力注入到里面，你就会立刻转化为你的堕天使形态呢，别以为没什么用，虽然消耗大了点，但是如果你用这个十字架转化的话，只要消耗稍微大一点的魔力，便能够一直维持着你堕天使的魔力，即便魔力停止供应，如果你自己还不想变回原本的形态，你还是会维持在堕天使形态的，怎么样，好用吧！”，“确实啊，确实很好用啊，但是为什么会取不下来呢？”樱一脸愤恨的看着眼前的男子，男子笑了笑说：“别看我，我不是loli控的。”
　　“现在对你有点用处的东西都给你了，最后再给你一样东西。”然后男子从自己的口袋里掏出了一个丝带，丝带上面带着一个小小的圣洁天使的雕像，樱伸手接过发饰，男子接着说道：“这个发饰，也就是能稳定心神的，而且能让你变漂亮......”，樱这是忍无可忍的说道：“去死，你这个loli控！！！！！！”，只不过樱还是将发饰装进了自己的口袋。
　　男子猛地用右手锤了一下左手，然后说：“我看你的，乐器都弹奏的不错呢，那么的话我便将世界上所有的乐器都给你吧......”，然后男子伸出手，指着樱的戒指，然后手指泛起白色的光，钻入了樱的戒指里。
　　男子这时正色说道：“樱，你有没有发觉你的魔力有些问题。”，樱这时回答说：“我一直在奇怪，为什么我的魔力总感觉调动不起来，那天破碎空间的时候，总感觉魔力流失很快，而且体内好像还有一大部分的魔力不能够使用.......这到底是怎么回事？”
　　看着樱的疑惑的神情，男子不自觉的笑了起来然后说：“这完全是因为你所承担的负担太大，压制住了你的魔力，如果你完全恢复了魔力的话，估计你可以带着做一切你想做的事情，就像带着你的小樱啊，知世啊，到处走啊走的。”
　　樱的心态在这时也发生了改变，原来她主要就是想彻底出去自己所承担的，但知道无法除去之后，她的心情却变得非常差，但是现在听完这男子的话之后，樱这时才明白，自己离开只不过是为了解放自己的力量，只是为了为了自己和她们的将来，所以自己必须努力解开压抑在自己身体上的枷锁........
　　樱走到男子面前，说：“现在可以开始了吧，送我走吧。”
　　“等等啊，着什么急啊，我这还有个小东西送给你玩玩呢，接着。”，樱从男子手中结果一个黑色的蛋，男子解释道：“这个事九幽凤凰的蛋，孵化出来的时候大概是幼年期吧，没什么能力的，就送给你当宠物了，大概是一只凰（雄为凤，雌为凰），起个名字给她吧。”
　　“那我便称呼你为凰好了。”樱一脸微笑的看着眼前黑色的蛋，然后双手交叉将其抱住，对着男子鞠躬说道：“现在真的可以开始了。”
　　男子点了点头，闭上了双目，然后双手向空中使劲一撕，便看到一个巨大的空间裂缝出现了，然后男子对着樱说道：“你可以走了。”
　　正当樱准备踏进裂缝的时候，突然听到了小樱的身影，转过身去，见到了小樱飞速向她跑来，小樱带着眼泪笑着对樱说道：“一定，要快点回来，我会想你的。”，樱笑着点了点头说：“一定会的，这次的离别，是为了我们为了更好的见面！”
　　说完，樱便义无反顾的走进了那个裂缝中去。樱走进去后，小樱忍不住一下子倒在了地上哭起来了。而那个男子却已消失不见。
　　－－－－结束了－－－－
　　电磁炮啊电磁炮，我来了，你们呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 只愿你幸福(下)
更新时间2011-7-16 12:38:35  字数：2022

　小樱看着那漆黑的裂缝和义无反顾走进去的樱，终于忍不住瘫倒在地下痛哭起来。
　　在那个裂缝即将关闭的时候，突然传来了樱带着哭腔的声音：“只愿你辛福，所以，不要哭泣，等着我我一定会回来的，记住，你的幸福，是我最乐意看的事情，我喜欢的是你的笑脸，是你眼睛里的森林，是你眼睛里的太阳，所以笑吧，那样的你才是最漂亮的。”
　　小樱樱擦干眼泪，笑着看着那快要裂缝：“樱，你一定要快一点回来，我和知世还在这等着你，我们会一直等着你的，放心吧，我一定会笑，每天都会笑的。”
　　没有等来樱的回答，小樱转过身子回家了。
　　此时，樱正在无尽的空间中承担着巨大的压力，那些空间乱流虽然伤不到自己，但是却将自己的衣服完全割碎，无奈之下，樱不得不将九幽戒指化为一件黑色的连衣裙，而樱自己也逆着空间乱流向前飞去。
　　不知过了多久，樱终于看到了裂缝的出口，于是樱便快速走了过去，走出了裂缝。
　　－－－－－－－－分割。我到了哪啊？－－－－－－－－
　　樱睁开了眼睛，映入眼睛的是无边无际的森林，樱深深呼吸了一口气，然后放声大叫，无边无际的森林中响起了樱的脆生生的声音，而栖息在树上的飞鸟们，便纷纷张开翅膀，飞向了樱所在的位置，然后围绕着樱飞了起来，樱便也飞在了鸟儿们的海洋里，过了一会儿，樱累了靠在了树上，缓缓睡了过去。
　　在樱靠在树上睡觉的时候，树林里缓缓走出了一个身影，那是一个头发花白的老人，当老人看见靠在树上睡着了的樱之后，老人露出了惊艳的眼神，虽然老人已经见过太多的女人，但是第一次见到樱的时候，老人还是不免觉得有些惊艳，看起来孱弱的身体，纯白色的头发，微微闭上的眼睛，带着一丝病态的脸蛋，脖子上套着一个十字架，白皙的小脚上带着两个黑色的铃铛，现在这个女孩子便拥有如的诱惑力，不知道她长大后会怎么样的祸国殃民啊。
　　更然老人惊奇的是自己居然感觉不到她的气息，要知道，自己可以说是这个世界上数一数二的强者，而自己居然感觉不到女孩的气息，那么只有两个可能，一个就是这个女孩比自己强，另外一个就是这个女孩是纯元素之体，而第一种可能则自动被老人忽略了。
　　上前，轻轻抱起了女孩，老人缓缓向着自己的屋子走去，到达了木屋，老人将樱缓缓放在了床上，然后就在旁边静静等待。
　　过了良久，樱终于醒了过来，而樱这是仿佛看不见周围的情况一般，嘴里念叨：“怎么睡着了呢，不过睡得还真是舒服呢。”，老人轻咳了一声，樱这时发觉了老人的存在，张口便用日语问道：“请问，这是哪里？”，老人微微愣了一下，便尝试着用中文对着樱说：“这里是中国，我的名字我自己也不知道了，哦，对了我好像是个道士。我的道号叫清玄，小姑娘你呢？”，樱这时想到：“中国，那感情好啊，总算回国了，祖国啊，我回来了，不过这次到底是什么世界啊？很期待啊，不过要赶紧解决现在的问题啊，真烦人呢。既然回国了，那就要有个自己的名字了。”，樱忽然想到了之前男子给她的那个黑色的蛋蛋，然后便脱口而出一个名字：“我叫，凤鸾樱，青鸾的鸾，樱花的樱。”，老人略微思忖了一会儿然后说道：“很好的名字呢，那么你究竟是为什么会到这里来的呢？”，樱垂下了眼皮：“只是为了某些我自己的原因，我被迫来到了这里，解决一些我必须解决的问题。”。
　　樱说完这些话之后，站起身子，开始使用鸿钧交给自己的法诀，但是谁知却没有任何作用，这时樱的脑海中突然出现了男子的声音：“相信你也应该发现了，你并不能直接使用你的那个法诀吧，这完全是因为这个世界的悲伤已经完全具象化了，它依附在某个个体的身上，然后发挥它最大的怨气，渴望毁灭掉这个世界，你只有消除了这个东西，才能彻底于这个世界一同分担悲伤，所以努力寻找吧，但是不到特定的时候，它是不会出现的，所以慢慢等待吧，等待是你唯一能做的事情，但是给你个提示，去找这个世界最重要的人吧。”
　　老人看着眼前正在发呆的樱，然后好奇地问道：“怎么了？”，樱这时反应过来，回答道：“没事儿，只是想到了点东西呢。”，樱又发问道：“能告诉我这里的各大势力么，这个信息对我很重要的。”，老人点了点头道：“这里可以说是，超能力，魔法，道术相互对抗的世界吧，道术毋庸置疑的是中国的势力，而超能力则是在日本的‘学园都市’，魔法就是英国清教，罗马正教，等等一些魔法势力组成的，比较复杂吧.......”，樱这时惊讶的眨了眨眼睛，然后脑袋想着：”咦~‘学园都市’？？科学超电磁炮？炮姐。原来这次来到了不得了的地方呢，看来有必要为自己决定一个超能力呢。”，樱没有理会老头，然后自己单独一人走到了森林里，然后在老头的目光下，樱闭上了眼睛，然后尝试着用自己的生命力沟通着周围所有的花草树木，这时花草树木全部都回应着樱，樱尝试着用自己的生命力控制着它们，而老头这时惊讶的发现，周围的所有花草树木都开始疯涨起来，然后慢慢地向着樱缓缓靠近，樱睁开了眼睛，她已经知道自己究竟要使用什么能力了，大概就是它们吧，用无边无尽的花草树木......
　　－－－－－－－－－－－铺垫什么的都最讨厌了－－－－－－－－－－－－
　　结束了..........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 糟老头,找死啊。
更新时间2011-7-17 9:33:33  字数：2259

　老头看到四周围的花草树木正在疯狂的生长着，而疯长花草树木的最深处，却站着那个叫做凤鸾樱的小女孩，此时的她，头发无风自动，双手交叉，像是在像上天祈祷些什么，又像是在思考些什么，而此时的她却正在缓缓向上升起，连衣裙的裙尾也正轻轻地摆动。
　　而此时樱正陷入了一个比较奇妙的境界，与花草树木进行沟通，进而得知它们的思想，樱现在正听着它们的话语，或喜或悲，但都是真诚，没有那么多的虚情假意，虽然樱可以直接控制树木们的一切，但是那都是它们被动受到樱的控制，而现在樱正尝试着让树木愿意被她操纵。这样就是跟好，能够更好的发挥出树木的力量。
　　樱将自己的心完全开放给花草树木，这样以便于更好的让花草树木理解自己，而它们也接受了樱的心灵，这时所有的树木便开始颤动，樱缓缓迈开脚步，向前走去，樱感觉前面有东西在召唤她，她非去不可。
　　清玄也随着应的脚步慢慢向前走去，走了许久之后，清玄看到了一棵大树，一颗非常大的树。估计这棵大树10个成年人都不能环抱过来，高度清玄还没法估计。
　　樱正望着大树发呆，因为樱感觉这个大树给她一种很亲切的感觉，就像是真正的亲人一般，这时大树内缓缓飘出了一道声音：“你好，我尊敬的神，不知您到这里有什么事情？”，樱奇怪的望了一眼大树，又望了一眼那位老头子，然后大树便说道：“不要担心，这周围的时间已经停止了，他不会听到什么的。”，樱这时松了一口气，然后说道：“树爷爷，您好哈。”，大树哈哈一笑道：“这声爷爷我可承担不起啊，这可是折煞老夫了，哈哈哈哈。”，樱无所谓的摇了摇头然后说道：“如果爷爷不介意的话，就叫我鸾儿吧（在中国，就一定要有中文的昵称哈！），我现在才10岁呢......”，大叔回答：“好了，这可是丫头你说的，那老夫可就叫了啊。”，樱笑了笑然后说：“恩，爷爷。”
　　大树这时问道：“鸾儿来这里有什么事情啊？”，樱这时不好意思的说：“其实我来这个世界，是为了我自己恢复力量，并且想与这个世界分担一些东西，所以我需要暂时借助花草树木的力量，所以我想请爷爷允许我直接控制这个世界的花草树木，拜托了爷爷。”，大树笑道：“既然你都叫我爷爷了，我能不给你这个特权嘛，那么我就给你吧，一定要好好使用的，我确实是这个世界上的所有的植物的起源，换句话说就是这个世界的植物就是由我而产生的所以，我可以让你随心所欲的命令这个世界的植物，当然你可以用你自己的力量强行进行控制，但是毕竟那并非植物们心甘情愿让你控制的，所以并不能发挥全部的作用，而我可以让你使用植物的全部的力量，和全部的种类，但是你必须通过自己的生命力来操纵，这个我也是没有办法的，不过对于你来说生命力已经不算什么了，多用点也顶多就是头晕罢了，那么我就给你这能力了哦，希望你好好控制它们吧，也希望你早日完成你的任务吧！”
　　大树将自己的一根藤蔓缓缓垂下，一直垂到樱的头顶，然后樱感觉到了自己的体内多了一点能量，调动了这种能量很舒服的感觉，这时奇迹的事情发生了。樱本来纯白色的头发，开始从纯白色变为翠绿色，是那种树叶上的晶莹的绿色，让人感觉异常舒服，樱缓缓张开眼睛，果不其然，樱的眼睛也变成了翠绿色，旁边的大树发觉了，樱本来的气质是很悲伤的，剪不断理还乱，悲伤中带着一丝不近人情，带着一丝冷淡，一丝圣洁，但是现在随着樱发生改变之后，樱现在的气质给人的感觉是能生机勃勃，充满了活力。樱自己也感觉到自己的变化，然后活动了一下，深吸着氧气，对着大树说道：“爷爷，谢谢你拉~”，大树回答道：“鸾儿，能帮到你是我的荣幸，所以加油寻找你所需要的吧。我会支持你的。那再见了，我累了，需要睡一会儿了。”
　　站在原地等了一会儿，等不到回话的樱，便将自己的翅膀张开，果然十二只羽翼也变成了绿色，绿色的羽毛倒影着阳光，泛起了绿色的波纹，很温馨的感觉，樱的嘴角绽放出大大的笑容，然后想到：那么这种形态叫什么名字呢？绿色...绿色...森林...植物...那么便叫做“自然天使”（natural*angel）吧！
　　樱和大树道别之后，便与清玄一同回到了屋子，樱暂时还没有变回原本的样子，所以嘴角便一直挂着一丝微笑。而清玄却因为这一丝微笑呆滞住了，本来樱是不会轻易露出笑容的，她只有在对于自己重要的人的面前，才会真正的笑出来，但是变为“自然天使”（natural*angel）之后自己在植物的旁边时总会感觉很开心，就像是见到亲人一样，那种亲切感，是无可替代的。
　　清玄紧紧盯着眼前的带着微笑女孩，不知为什么她的头发变成绿色的了，而且自己的记忆刚刚好像有一段是空白...所以他很想知道刚刚到底发生么，但是不管自己怎么问女孩都绝口不谈刚刚到底发生了什么，于是清玄嘴角带着微笑，便缓缓地靠近了樱，而樱却将这丝微笑看成了淫荡的笑容，以为这个死老头子要对她做什么，于是樱便慌张了，猛地向外跑去，而清玄也随即跟了上来，但是清玄还没有到达樱的旁边的时候，便感觉自己的全身都被束缚住了，然后便看到樱带着一丝阴险的笑容走到了自己的身边，然后说道：“死老头子，你想干什么啊？不是想干什么么？那就来吧，今天我要好好招待你呢！”，樱这时在老头子绝望的目光下变成了堕天使形态.......
　　清玄慌张摇了摇头，正欲张口说话，可是迎接他的却是树木们的疯狂的攻击，过了一会儿，老头子缓缓倒在了地下，嘴里碎碎念叨：“我冤枉......”然后老头子插在背后的手上掉落出来一根棒棒糖......
　　樱这是变回了自然天使的样子后，便不好意思的说道：“真对不起，我太激动了......不过应该还没死吧......”
　　－－－－－－结束了－－－－－－－
　　铺垫什么的，到这里就大概结束了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 请问，宿舍怎么去？
更新时间2011-7-18 10:23:28  字数：2027

　PS：时间轴采用那个原着的，不采用动漫里面的，大家谅解！
　　－－－
　　躺在地上的老头现在在发觉,原来自己错得太离谱，不是仅仅是因为这个女孩是元素之体自己才感觉不到她的气息，还是因为她的能力高出自己太多太多了，刚刚她发动攻击的时候自己居然完全没有察觉，这就是实力的差距啊，老头在心里闷闷地想到，但是却有些庆幸这女孩要是想杀自己的话，简直就是易如反掌......
　　晚上，躺在树上乘凉的时候，突然想到了一件事情，便走到了老头子的屋里问老头子：“请问今天是几月几号啊？”，其实樱也没打算让老头子说出来的，毕竟看起来这老头子在这里已经隐居了很久了，老头子愣了愣，然后转身从屋后的箱子里取出了一个厚厚的本子，然后翻了开，在上面写了些东西之后，说：“今天是4月17日，哎，老头子我，从来这里隐居开始就一直记录着日期，在这里已经几十年了，当初...哎，算了算了，不说了。往事不堪回首。”，樱这时想到：“4月17日啊？我记得电磁炮开始的时间好像是6月17日，那么就还剩两个月，时间还很充足呢。”
　　老头子看着陷入沉思的樱，然后对着樱说道：“怎么了，怎么发呆了啊？”，樱摇了摇头说：“没什么，只是想到要快点离开了，毕竟我不能一直在这里磨蹭下去，明天吧，明天我就走了吧。”，老头子听了樱的话脸上露出了一丝寂寞的神情，然后说道：“好不容易盼来个活人，还指望说说话的，这才过了一天就走了。真可惜啊，罢了罢了，说说你要去哪里？看看老头子能不能帮帮你吧。”，樱想了想说道：“我要去日本的学园都市。”，老头子诧异的看了樱一眼，想了想说：“日本啊？那就有些麻烦了，日本的话，我帮不到你什么，不过我这有张信用卡，你拿去用吧，好像是年轻的时候帮一个冤大头捉鬼还是干什么的，人家作为谢礼给我的，好像是是日本那天黄，那坨屎给我的，其实呀，那个鬼是我故意放过去的，别问我为什么，就是为了出出气罢了，最后我去收了之后，他对我又是下跪，又是干什么的，看得我一直想吐，而这张信用卡一直没有用，不过貌似你能用到吧。”，樱的眉毛挑了挑，面部肌肉抽搐了下，心里想着：“你到底是来这度假的，还是隐居的，怎么什么都有啊.......”，老头子仿佛猜到了樱心里想着什么，然后讪笑着说：“因为走得比较匆忙啦，所以几乎什么都给带着了，这个就不做讨论了。”
　　－－－－－－－－－一夜无话－－－－－－－－－
　　樱在树下躺着，她的头发就像是被子一样盖在她的孱弱的身上，太阳透过树叶间的细缝照在了樱的眼上，樱皱了皱眉然后睁开了眼睛。
　　张开眼睛，是无边无际的森林。呼吸着新鲜的空气，樱露出了会心的微笑，拿出那张信用卡，樱无奈地笑了笑，想起了昨天晚上老头所说的话，心中一阵好笑。然后心里想到，原着剧情要开始了，那么我怎么进入学园都市呢，虽然可一直接进入，但是还是隐蔽一点吧......
　　－－－－－－－－－学园都市－－－－－－－－－
　　某把妹子手:“不幸啊。”
　　黑子：“姐姐大人！！！”
　　美琴：“啰嗦！”
　　“姐姐大人，有没有听说这次常盘台要转来一个‘原石’呢，不知道等级是多少啊，听说是从一个森林里发现的呢，不知道长的是什么样子，别长得像个野人啊，那太可怕了。”黑子在美琴旁边说道。
　　美琴回答道：“撒~谁知道呢，不管长什么，或者什么能力，她都是我们的同学嘞，要好好相处的，不过话说...啊，我最后一个限量版的呱太5555555...”美琴看着被拿走的最后一个呱太，陷入了绝望的状态...
　　早已习惯了的黑子这是无奈的说道：“姐姐大人，你怎么每次买呱太的时候，都买不到啊，每次都是到最后一个都被人买走，真的很无奈啊，不过听说发现这次的转学生的时候，工作人员引起了暴动呢......”
　　美琴听了黑子的话，很奇怪的问黑子说：“暴动？为什么会引起暴动啊？”
　　黑子也摇了摇头表示自己也不知道，然后说道：“具体情况上面没给解释，反正就是当时的大部分的工作人员都因为失血过多被送到医院去了。真的很无奈啊！现在的年轻人怎么动不动都打架呢。”
　　美琴这是在心里想：确实，你是好孩子.......嘴上说着：“真的很奇怪呢，照理来说不应该会发生这种情况呢，毕竟那些工作人员出去的时候都会有专人保护的呢？”
　　黑子也很无奈地点了点头说：“确实啊，这次估计是个意外，为了这个转学生，居然伤了这么多人，也不知道她的来头究竟有多大，能力有多强，但是她绝对绝对没有姐姐大人强的，哦，我亲爱的姐姐大人。”，说着黑子便向美琴的身上飞扑了过去，然后用自己的脸在美琴的胸口上使劲磨蹭着，而后美琴的脸上出现了红晕，然后慢慢化成了黑色，阴笑着说道：“黑子，要不要我给你治疗一下，这样真的很不好的。”，黑子回答道：“快来，快来吧，让我享受姐姐大人的爱的鞭挞吧！”，接着漫天的雷电，夹杂着一丝惨叫...
　　就当黑子和美琴打闹的时候，二人的身后传来了一个很好听弱弱的声音：“请，请，请问，常盘台的宿舍怎么去啊？”
　　黑子和美琴都转过身去，然后想回答对方，但是....
　　－－－－－－－但是什么呢？－－－－－－－－－－
　　但是我也不知道啊。所以结束了，啊啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 level5?
更新时间2011-7-19 9:38:20  字数：2003

　美琴和黑子二人转过身去,首先看到的是纯白色的头发,然后看到女孩的脸的时候，两人却都惊呆了。面前的女孩是个精灵吧，弱弱的身子，绝美的脸蛋，病态的皮肤，黑色的眼睛中投出的是令人深陷进去的悲伤，仿佛是怎么也挥之不去。
　　两人对着女孩呆站了许久，然后女孩的脸上出现了一丝丝红晕，而美琴和黑子终于缓了过来，然后心里都长叹：原来真的有人能张的如此美丽。
　　美琴甩了甩头，然后问道对着女孩说道：“我叫御坂美琴，她叫白井黑子，你可以叫我美琴姐，可以叫她黑子姐...”，女孩这是回答道：“我叫天宫樱，你们可以叫我樱，那个，常盘台的宿舍怎么去啊？”，樱的声音越来越低，最后渐渐的声音消失了，黑子和美琴这是发掘眼前的女孩真的好容易害羞的，但她们不知道樱的心里在想着什么：要与主角搞好关系啊...卖萌是必需的，5555....是必需的。
　　美琴这是问道：“那樱你为什么要去常盘台宿舍呢？那里可都是国中生呢。”
　　樱弱弱的回答说：“我是去那里上学的，我是最近才转过去的....”
　　美琴和黑子这时才发觉，原来眼前的女孩就是要入学的那个传说中的人物，便对她觉得有点惋惜，长得这么漂亮，但是能力估计不怎么样吧？
　　然后美琴和黑子便上前拉住樱的手，黑子问樱说：“樱，你住在哪个寝室啊？”，然后樱便回答道：“我住在XXX号寝室（我忘了炮姐的寝室号了，大家见谅等我以后查到再修改~！）”
　　美琴和黑子二人便惊奇的说道：“这是我们俩的寝室号码，樱，你再仔细想想有没有记错啊？照理来说常盘台的宿舍暂时没那么缺吧.......”，黑子这时却想到：“不过有个这么可爱的抱枕，可以代替姐姐大人不给我抱的遗憾了，哈哈哈哈.......”
　　樱跟随这美琴，黑子二人来到了常盘台，然后问了那个可怕的舍监，但给出的结果确实没错，樱确实是他们的新室友，于是美琴和黑子便愉快的接受了这个极为美丽（可爱吧。）的小人儿。
　　进了房间之后，美琴还笑着对樱说：“不用担心，等等估计你的床铺什么的就会来了吧！”
　　黑子伸了伸手，点了点美琴，指了指前面的床铺，美琴愣住了，眼前整整齐齐地摆放着三张床，然后美琴说道：“好吧，不用等了，那么现在正式自我介绍一下，我叫御坂美琴，今年14岁,level5的超能力者，能力是电击使（Electro*Master）今年国中二年级。”
　　黑子脱下了衣服，换上了新的衣服，然后说道：“我叫白井黑子，今年13岁,level4的大能力者,能力是空间移动(Teleport),今年国中一年级,最爱的人就是姐姐大人了!”
　　樱虽然知道黑子开放，但是没有想到会如此开放，然后便听到了黑子缠上美琴的声音，接着就传来了“bilibili”的电流声，和黑子的惨叫声，不过樱在心里吐槽：话说，这究竟是惨叫声，还是享受的声音啊？停止了打闹，美琴转过头来，不好意思的对着樱说：“让你见笑了，黑子这人就是这样没头脑，原谅她吧，还有樱，你是从哪国人的啊？”，樱想了想道：“从理论上讲我是中国人，但是我又是多国的混血儿，所以我的头发是白色的，不过在某些情况下会不一样的，我的中文名字叫凤鸾樱。不过到了日本貌似用中文名字就不是那么方便了，所以暂时起了一个日本名字。”，黑子说：“原来如此呢，不过纯白色头发的人，真的好少见呢，不过话说回来了，樱，你真的好漂亮哦...”，樱对此表示非常无奈，樱也接着说道：“我叫凤鸾樱，日文名是天宫樱，年纪，大概是11岁了吧，（樱想到：为什么感觉和10岁还是没差多少。作者：当然了，你长大了，不是loli了，我该怎么写啊？），能力是树木控制（plant*control），能力等级大概是level5吧......毕竟测试的成绩是这么说的，今年也是国中一年级，最爱的人？早就不在我身边了。”，说完，樱的脸上露出一丝寂寞的神情。
　　而美琴和黑子现在已经完全震惊了，level5？貌似听说她还是个原石？这怎么可能？level5的原石？难道说她能达到level6？
　　美琴看着眼前绝美的女孩，眼中闪过一丝复杂，樱转身，走向了窗台，坐了上去，然后让自己的脚在半空上摇晃，双眼看着窗外，看着下面的来来往往的少女们，樱的心里想到的是自己也曾在学校如此，为了那几分，为了那虚假的称赞，曾经的她拼死拼活，最终还是落得个骂名，被所有人所遗忘，被所有人所嘲笑，这就是所谓的人吧。樱的心理顿时充满了悲伤，而美琴和黑子感觉到了周围的不对劲，然后看向正在发呆的樱，她的纯白色头发这是正在窗外，随着风努力的摇摆，樱一就这样坐着，没有丝毫的动静，仿佛她就是不属于这个世界的。
　　黑子最后终于看不下去了，然后走上前去，将樱抱在自己的怀里，然后黑子闻到了一股淡淡的莲花的清香，于是便想到：也许这就是她能力的一种表现吧，闻起来不过真的很舒服。然后将樱放在床上，再看了看时间，黑子尖叫道：“完蛋了。风纪委...迟到了....等我晚上回来我们继续聊，拜拜了~”说完黑子便瞬移走了。
　　－－－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－－
　　等待主线的开始
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 过度吧
更新时间2011-7-20 9:34:15  字数：2060

　PS：求推荐，求收藏，求点击，不求吃白饭，不求看白书......票票多的话下午还有一掌,从现在开始每涨多给一章......现在339票...
　　－－－
　　黑子走后，樱只是无奈的笑笑，然后对着美琴点了点头，便走进了洗手间开始洗澡了，虽然不需要，但是樱很喜欢接触到水时的那种滑腻的感觉，当樱出来的时候美琴正躺在床上发呆，不知道在想些什么，发觉到樱出来了，美琴便问樱：“樱，你说你的能力是植物控制（Plant*control）那么是不是就是直接进行控制呢？”
　　樱想了想然后回答道：“并不全是，你们所说的控制，只是直接的控制，而我的并不是控制，只是你们给我的能力起的名字罢了。”
　　美琴疑惑地问道：“什么意思啊？控制不就是控制么？怎么还分种类？”
　　樱摇了摇头说：“并不是分种类，而是你们根本上的理解错误，我的能力是先与植物取得沟通，然后再用自己的生命力来指挥植物们的行动，简而言之就是植物是有生命的，只是人类还不足以进行真正的发现，而我可以以我的生命力为媒介，来与植物进行沟通，只限与植物罢了。”
　　美琴却在这时很惊奇的说：“那么，这样会减少的呢寿命吧？”
　　樱这是敲了一下美琴的头，然后说：“那么我现在看起来是老太婆么？真笨啊。”，美琴也发现樱并没有什么衰退的现象，然后便接着问道：“这是为什么呢？”
　　樱回答道：“植物，是生机勃勃的象征，我用我的生命力与他们进行沟通并不会消耗我的生命力，反而如果我需要生命力的话我能向植物获取生命力，也就是说，如果我愿意的话，我可以一直从植物那里获得生命力，那样的话，我的生命就是永恒的了，不老不死，或许植物们根本不可能让我死呢。挺可笑的，永恒的生命，美琴姐，如果让你选择的话，你会不会选择不老不死的，永恒的，生命呢？如果我有这个机会，我宁可不要呢。”
　　美琴并没有马上回答，只是继续坐在那里，在思考些什么，然后过一例会儿，美琴回答道：“现在这个情况下我绝对不会要的，或许很不错的，但是看着自己的亲人，自己认识的人，一个一个的老去，然后一个又一个的离我而去这种痛苦，绝对是不值得的，我愿意和他们一起老去，然后再慢慢死去，我也不愿意看着他们从我的眼皮下一个又一个死去，而我只是在那看着，那种痛苦不管是谁估计都受不了吧。”
　　樱深深地看了美琴一眼，然后说：“所以，我在追求力量，我要用我的力量，将我喜欢的人都永恒的留下来，和我一样不老不死，现在终于有个办法了，所以我一定要实现我的愿望，不停追求我的力量，哪怕是于整个世界为敌......”
　　樱说完这句话之后，美琴默不作声，然后对着樱说：“哎，你真的只有十一岁么？这种话可不是十一岁能说的出来的。”，樱讪笑了下说：“如假包换，确确实实的，生理上的11岁。撒撒~不要在意啦。”
　　美琴捏了捏樱的脸，她感觉到了樱的脸颊是如此滑腻，捏了一下之后便不想再放开，然后美琴将两只手完全放在了樱的脸上然后蹂躏这樱的脸颊，樱正想阻止，没想到美琴却将自己的脸贴在她的脸上，然后嘴里还说着：“好滑，真的好滑。不想放开了......”，樱只能发出了“呜呜呜呜”的声音，这时美琴突然清醒过来，然后放开了因为缺氧？而脸颊变得完全红润了的樱。
　　樱揉着自己的脸颊，然后对着美琴说：“美琴姐，你真是疯了，快把我给憋死了。”，樱这时不好意思的大叫道：“有什么关系嘛，不要在意啦。”，樱这是吐槽道：“不要傲娇，再有，我憋死了，这个世界就少了一个鲜活的生命......”
　　美琴顿时哑口无言，然后就听见了樱的幽幽的声音：“美琴姐，你知道么，你是第一个知道我不老不死秘密的人，所以请你一定要保密。”美琴闻言只是坚定的点了点头。
　　毫无征兆之下，樱缓缓开口，唱起了歌：
　　“一路走来形单影只
　　蓦然回首大家已经远去
　　即便如此我依然前行这正是我的坚强
　　我已无所惧怕
　　这样轻声告诉你
　　总有一天我们会孤身一人
　　只能在回忆中继续生活
　　为了那笑容下与孤独做伴的勇气
　　我决定战斗到底
　　我已不再哭泣......”（选自：angel*eats歌曲名：brave*song，可以说是非常经典的一首歌。）
　　歌声飘遍了校园，闻者落泪，许多人掏出手机，将这悲哀的声音，录了下来，总感觉那些对那些悲伤的事情的感觉猛然浮了上来，想起了自己经历过的种种离别，独自在那些路上行走，那是永久的不变记忆，铭刻于人的内心，不能让人碰触，那是永远的痛。
　　歌声渐渐低沉，最终消失，而少女们，都掩面哭泣。
　　而现在每个人都在心中默念,是天使吧,是天使的歌声吧。日后不久，在常盘台中流传着一个传说，听到天使歌声的人必然都会哭泣，都会被勾起内心深处最悲伤的回忆，而人们想去寻找这个声音的来源的时候，却始终找不到，这一事件被列为继七大不可思议事件之后的第八大见不可思议事件，在八件不可思议事件中排名第三。
　　美琴这时早已被这突如其来的天使的歌声给惊呆了，而始作俑者，却毫无所觉，然后一头倒在床铺上睡着了。
　　黑子回来了之后，便大声问着美琴：“有没有听到天使的歌声！！！”
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－－－
　　抱歉这章没感觉，因为在古剑奇谭的YY里，听那些古剑的歌我都哭了，结果这一章直接在眼泪中弄出来的，一点感觉都没了。抱歉，见谅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 凤凰?凰?
更新时间2011-7-20 15:57:52  字数：2044

　推荐收藏,票票,谢谢........这章是福利...
　　－－－
　　黑子大叫之后，美琴继续望着樱，美琴不知道那个所谓从森林里发现的小女孩，到底经历过些什么，但是她眼里的悲伤，仿佛是永远也消散不去的，那实质性的悲伤仿佛已经让美琴沉迷，让美琴渴望了解眼前的这个女孩，但是至于结果？我们都无从知晓？不是么？
　　黑子发现美琴出神的望着樱，心里有股醋意，然后说：“哟~，我可爱的姐姐大人为什么会对小loli感兴趣啊？难道是黑子我的魅力不够大？不够引起姐姐大人的注意啊？5555555...那我真是太悲剧了，我真的不想长大啊，原来姐姐大人不是不喜欢女生，而是只是对loli感兴趣，真是太伤黑子我的心了。5555...”，说着黑子炫耀似的挺了挺自己的胸口，然后美琴也注意到了黑子的动作，下意识的看了看自己的胸口，之后好像察觉到什么，脸顿时红了起来，然后大叫：“黑子，说什么啊，我哪有，我哪有，我只不过是...”，黑子打断了没钱的话：“不要傲娇！”，美琴无语，然后心里默默地想道：为什么他们都说我傲娇...难道我真的傲娇...真的不是故意的啊，不知不觉就这样了...
　　黑子又问道：“姐姐大人，刚刚的歌声你听到没啊？外面好多人都哭呢，黑子我也哭了好久呢，想到姐姐大人对我不闻不问的，我心里就好难受，自己一个人在百合之路上行走，姐姐大人也不陪我真的好难受，黑子好难受，真的好想哭5555.....”，说着，黑子便顺势倒在了美琴的胸部，美琴被黑子突如其来的哭泣搞懵了，然后只能被动的抱着黑子，而黑子这时却在美琴的怀里淫笑着，然后双手猛地握住了美琴的胸部...
　　美琴这时才发觉，自己怀里的家伙可是不折不扣的百合妹！然后便进行了猛烈的点击！黑子传来了惨绝人寰的叫声。
　　樱被美琴和黑子弄出的声音吵醒了，然后看着正在打打闹闹的两人，嘴角勾勒出一丝微笑，但是着一丝微笑转瞬即逝，然后樱再次面无表情的对着美琴黑子二人说道：“你们俩的感情真的很好呢！”，黑子闻言使劲点了点头说：“没错没错，姐姐大人是我一生的挚爱，感情能不好么？”，而美琴闻言涨红了脸，然后说道：“哪有！别在那乱说。”，樱+黑子：“美琴姐（姐姐大人），乃又傲娇了。”
　　美琴顿时没了力气，蹲在了墙角画圈圈去了。
　　黑子这时问樱说：“樱，你的能力能不能展现给我看一下，怎么样啊？真的很好奇呢！”
　　樱这是点了点头，而美琴也很好奇的站了起来走到了樱的身边，然后用着期待的眼神，看着樱.......
　　樱向四周看了看，然后走到了一朵花的旁边，然后用手碰了一下那朵花，然后美琴，黑子便看到了那朵花骤然绽放，而樱的头发也完全变成了了绿色，樱转过身子美琴二人便发现樱的瞳色也变成了绿色，然后感觉樱的全身充满了活力，不再是刚刚给人的那种悲伤的感觉，而樱这是的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，就像是盛开的百合花一样，不给人一种惊艳的感觉，但是给人一种很舒服，就像行走在幽静森林中一样，特别恬静的笑容.......
　　美琴二人第一次看到了这种笑容，也不由得呆了，这种笑容和以前见过的那些笑容完全不一样，很纯洁的笑容，不容一丝玷污，就像悄悄盛开的花一样，总是在不经意间温暖了人们的心田。
　　樱这时无奈地笑了笑，然后伸手将自己背后的头发顺道了自己的胸前，然后摸着头发说道：“使用能力的时候，不自觉的，发色就会变成绿色，真的很无奈啊。”
　　对于这种说发，美琴和黑子表示无所谓，然后美琴说道：“不会啊，樱使用能力的时候感觉整个人都变了似的，喜欢笑了，很美呢，所以呀，要我来说的话，樱干脆一直这样下去吧。”，黑子也点了点头，表示同意。
　　樱心里却想到：“怎么可能嘛，这个不是超能力，就算是超能力的话那也需要不停运算啊，我这可是真正的魔法，需要魔力的维持啊.......”
　　樱停止了魔力的攻击，然后发色再次变回了纯白，而眼睛也变回了黑色，眼中再次溢满了悲伤。
　　樱这时感觉有点不对劲，感觉自己怎么也压制不住那种悲伤，然后那种悲伤一下爆发了出来，樱痛苦地悲鸣一声，然后眼泪大滴大滴的落下来，美琴和黑子这时已经被突然发生的事情搞懵了，只能傻傻的站着。
　　樱此时正在无尽的悲伤中挣扎，那种悲伤，樱真的很想永远的在这种悲伤中死去，但是她不能，而突然樱的戒指里泛起了黑光，戒指中开始泛起了黑色的波纹，并向四周开始散步.......
　　学园都市某处住，在没有门窗的建筑当中。身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在红色液体中的闭着眼睛的“人类”，这时突然睁开了眼睛说道：“奇怪了，这是什么感觉......算了不管了，只要不影响我的计划就行了。”说完便又闭上了眼睛。
　　黑色的波纹再次涤荡开，周围的一切仿佛都静止了，然后从樱的戒指里缓缓飘出一颗黑色的蛋蛋，然后飘到了樱的怀中，樱努力的抱紧了蛋蛋，就像是抓住了一根救命稻草......
　　而这时的蛋蛋好像在樱的身体吸取着什么东西似的，黑色的雾气不断出现在蛋的周身上，随着黑色的雾气不断的向蛋上面转移，樱的哭声渐渐低沉下去，最终消失，而那个蛋仍在继续吸收着黑色的雾气......
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　下章开始！原著剧情！！！期待！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 战斗啊...
更新时间2011-7-21 9:29:44  字数：2361

　剧情...
　　－－－
　　蛋上面的黑色的光开始越发的亮了，虽然看起来是很亮，但是给人一种堕入深渊的冷冻感，让人不敢直视。
　　樱的脸色开始变得好起来，然后就像缓缓入睡了一样，只剩下轻轻的呼吸声，但是此时的蛋的表面却发生了异变......
　　蛋壳上出现了裂痕，裂痕越来越多，随即遍布了整个蛋的表面，碎裂声响起，紧接着，蛋的四周完全变为黑色，然后从未完全碎裂的蛋壳中飘出了一只黑色的鸟？应该就是所谓的凰了。
　　这只凰的周围燃烧着黑色的火焰，小小的身子不过巴掌大小，与身体相比修长的脖子，背部微微隆起，黑色的羽毛上，有着非常优雅的花纹，尾毛分叉如鱼，大概是身体的两倍长。看似没有温度的火焰，仿佛要将世间所有的一切燃尽，或许是肮脏的，亦或许是纯洁的，也许就在那一念间，就将彻底消失。
　　周围的黑色缓缓褪了下去，然后露出房间本来的样子，美琴和黑子还在那傻站着，樱也还在那安静的昏睡着。
　　鸟儿缓缓落下，身上的火焰渐渐熄灭，落到了樱的身边，然后跳到樱的脸旁，用自己的脖子轻轻蹭着樱的脸，过了一会儿樱便被这种痒痒的感觉刺激醒了，然后睁开眼睛，便看见了小东西正在蹭着她，将小东西抱起，然后说道：“是你救了我么？”，神兽岂能不懂这句话的意思，樱看见小家伙仰起头然后叫道：“足...足足...”，樱便小家伙都笑了，然后点着她的头说道：“好啦，谢谢你拉。不过话说这周围很安静呢。”，影响四周看去，这才发现，原来四周的空间时间早已被停止，于是便慌忙解除了设在周围的封印。
　　美琴和黑子这时清醒了过来，都觉得似乎中间有段时间貌似自己什么都没经历过似的，但是看到樱怀里的黑色的小家伙的时候都不自觉的被吸引过去，黑子这时上前想摸一摸小家伙，但是神兽之威岂容凡人侵犯？凰随即用自己的嘴（就当时嘴吧...）想要去啄黑子（刚出生，没魔力，大概过个几十万年就到成长期了），还好黑子缩回去的及时，要不的话黑子的手可就是要遭殃了。
　　美琴问樱道：“对了，樱，这只鸟是从哪来的？”，樱回答道：“我不知道呢，刚清醒它就在这里了，一直缠着我不放呢。”，美琴若有所思的点了点头，又问道：“刚刚你怎么突然流泪了？还那么伤心。”，樱的眼神中闪过一丝悲伤，一丝黯然，然后说道：“没关系，只是某些东西造成的副作用，承担太多了，所以呀，这也是我必须追求力量的根本原因之一呢。”
　　黑子这发话了：“你们在说什么啊？什么力量不力量的啊？姐姐大人还不够强么？姐姐大人在我的心目中是最强的！哦，我亲爱的姐~姐~大~人~”
　　樱心里吐槽道：“好吧，我承认，我小看了你对你姐姐大人的爱恋的，天啊，救救我吧，这个百合妹。不过话说回来我自己现在貌似也是呢。”
　　说道力量呢？我们就必须提到美琴这个暴力傲娇闪电女了，当黑子说话的时候，美琴才想到：眼前的樱貌似也是个level5吧，那么的话.......嘿嘿嘿嘿。
　　然后美琴对着黑子说道：“黑子，你先把我和樱送到外面去吧，正好你也能拉两个人的，最好送到没人的，空旷的地点，谢谢啦。”，黑子也点了点头，然后樱好像察觉到了有蹊跷，弱弱地问道：“我能不能不去啊，拜托了。”，美琴带着大大的微笑说道：“才不行呢，你才是主角啊！”，说罢，黑子一手牵着美琴，一手抱着樱瞬移了出去......
　　－－－－－－－－－－开战！－－－－－－－－－－－－
　　黑子带他们来到一片草地里，在这里的话对樱的能力非常有利。
　　站在美琴的对面，樱无奈地摇了摇头,看着眼前战意昂扬的美琴,他也知道今天这一站是不可避免的了。
　　美琴首当其冲发射出一记雷击之枪，然后樱无所谓的笑了一下，因为她知道这一招只是为了试探罢了，而且，美琴在用雷击之枪的时候往往是电压高的吓人，电流也低得吓人。
　　所以樱只是发动了自己的能力，将自己脚底的小草瞬间催长，挡在了自己的面前，借由小草躲过了这一击，美琴见一击无果，便开始向四周发出电击，青色的电流瞬间照亮了漆黑的夜，而樱也被这一击吓到了，只能用小草将自己的四周围了起来，等到美琴攻击停止后，美琴发现了自己的攻击还是毫无结果，然后看见了樱被草儿牢牢裹实，便运用电磁力操纵土壤中铁砂形成剑状，这可是美琴的绝招之一，然后提着铁砂之剑向着樱所在的方位刺去。此时只见樱周围的巨大的草们，向四周疯长，然后一齐攻击向美琴，美琴只能慌忙招架，将疯长的草一一砍断，便又向樱冲了过去。
　　樱看到美琴这么快突破了自己的攻击，眼中闪过一丝赞叹，然后双手向地面伸去地面上绿色的小草们，都附着在了樱的手上，形成了一个小草编织成的薄薄手套，美琴提剑向着樱刺去，嘴角露出一丝微笑，仿佛自己已经掌握了战局，但是当美琴认为自己已经胜利的时候，樱却看似缓慢的将带有绿色手套的手挡在了铁砂之剑上，美琴这时又发出了强烈的电流，电流顺着铁砂之剑便到了樱的手上而又消失了。
　　樱笑着说道：“美琴姐，难道你忘了，草儿貌似是不导电的哦。”
　　美琴没有答话，快速退到后方，然后掏出一枚硬币，放在了手上，黑子这时在旁边大喊道：“看，姐姐大人的必杀技，超电磁炮啊啊！！！”，然后美琴将硬币放在大拇指上，正想弹出，樱这时确露出了微笑，然后双手交叉在胸前，嘴里在说些什么，头深深低着，像是在对着草儿们祈祷着什么，这时美琴和黑子看到了，地上的草儿都放出了绿色的光点，然后光点都聚集在了一块，越变越大，樱对着美琴说道：“来吧，这个大概就是我的必杀技了。”，美琴闻言，便用大拇指将硬币弹出，带着电光越来越快地向着樱飞去，而樱这边，形成了一个绿色的球体，樱将一只手放下，另一只手对着空中的绿色的球体一点，便看见了球体向着美琴的电磁炮飞去，两者发生撞击，美琴被巨大的冲击力冲飞了出去，而樱则还是悠闲的站在那里，动都没动一下，只是周围渐渐变短的草儿反映出了樱是怎么躲过攻击的。
　　黑子不敢相信自己的眼睛，自己的姐姐大人居然被比天使还美丽的小妹妹给打败了！？
　　－－－－－结束了－－－－－－－
　　进入不了主线？下章。下章。原谅哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 那么大哥哥，请你去死了哦
更新时间2011-7-22 10:01:34  字数：2135

　这次总算能开始剧情了!话说还是这么惨淡的成绩...
　　－－－
　　“刚刚的那一次攻击，到底是什么？没有任何的感觉不到能量反应，这是...为什么？”，美琴想着刚刚樱的那次攻击，嘴上问着樱，樱笑了笑说道：“那个是用生命力进行攻击的，向植物汲取的生命力越多，威力越大，但是如果超过一定限度的话，植物就会死亡，反过来说，如果每次只取少少的一点，那么植物自己就能慢慢恢复，所以不用担心的。”
　　美琴又问道：“那如果你在大森林里汲取生命力的话，那么能造成多大的破坏力？”，樱想了想回答道：“如果尽全力汲取的话，大概也许能让日本沉没吧。”
　　听了樱的话，美琴忽然打了一个冷战，如果刚刚这个女孩，用全力的话，那么后果......
　　黑子走过来之后，满脸的不相信，黑子这时很郁闷，自己的姐姐大人，居然被人在谈笑中给打败了，而这个人居然是个超级可爱的女孩，跟难以置信的是这个女孩居然还没有用尽全力，黑子的心中正在哭泣：姐姐大人啊。你一定要坚强啊，不要被这一次失败打败啊！想着想着，黑子就冲进了美琴的怀里，然后一边哭一边对着美琴说这刚才心里想的话。而美琴这时无可奈何地说着：“我是没受到什么打击，而且以后还多了一个对手和妹妹，我看真正受打击的貌似是你吧？”
　　黑子甩了甩头然后说道：“对不起，对不起，姐姐大人一定要坚强。”
　　美琴再次叹了口气，然后冲着已经变回本来样子的樱笑了笑，樱也笑了笑，看到这个笑容，美琴有些奇怪：明明是认真的笑，怎么感觉有种拒人千里之外的感觉，还有种圣洁，冷淡，寂寞的感觉呢？正因如此，她才透着让人怜惜的感觉。算了算了不管了。
　　这时樱好像想到了什么似的，说道：“再给你们看一样很壮观的哦。”说着，樱便十指交叉，头发再次变绿，瞳孔也变成了绿色，眼中带着一丝欢喜，嘴角勾出一丝微笑，然后大声说道：“树木中的精灵们啊，请跟伴随我的生命，一起生长，在这无尽的悲伤中，成为我身体的支柱，成长吧！”，伴随着樱的话音落下，周围的植物开始发疯了似的生长，有的大树甚至涨到了20米地高度，樱的四周都发出了翠绿色的光亮，将这一片地区全部都笼罩在了翠绿色的世界，而看到的翠绿色光芒的人们都纷纷往樱她们的位置上聚集。
　　黑子察觉了情况不对劲，慌忙间拉着樱和美琴的手一路瞬移到了寝室。
　　回到寝室美琴便问道：“刚刚那个能力有什么用么？”，樱还没有恢复到原本的状态，所以笑了笑说道：“我的能力是植物（plant*control）控制对吧，所以在那片由我制造的森林里，如果没办法破坏那些树木的话，我在那里面将是绝对无敌的。”
　　说完，樱便感觉浑身一阵虚弱，然后便勉强撑着自己的身体来到了洗手间，然后将浴缸放满水，樱便噗通一声栽了进去，挣扎着将自己的位置调整。
　　樱的头发渐渐变为了白色（以后不再做强调，使用能力之中是绿色的，使用能力后10分钟将会自动变为白色！），然后恢复了一点力气的樱，开始清理着自己的身体，从空间戒指中取出了那个项圈，然后将项圈戴在了脖子上，虽然很不愿意，但是为了自己能够压制住悲伤，才迫不得已将项圈带上，刚刚戴上樱便感觉自己的身体和心里骤然轻松很多，然后苦涩的笑了一下。将两只黑色的铃铛也套在了自己的脚上......
　　半个小时后，在美琴和黑子就要睡着了的时候，便听见一阵悦耳的铃铛的声音，随着声音看去，便看到了纯白色头发的樱，脚上带着两只可爱的铃铛，发出阵阵悦耳的声音，而脖子上带着一个项圈，项圈上还有个黑色的十字架，如果现在在给樱配上一对小翅膀，一台小尾巴，两只小角，那就是十足的小恶魔了！
　　黑色的瞳，纯白的头发，绝美的笑脸，脖子上戴着一个项圈，嘿嘿的十字架更是衬出了她的病态白皙的皮肤，而小小的玉足配着两个铃铛更是体现出了樱的可爱与让人怜惜。看了看在自己床上已经睡着的凰，樱将她装进了空间戒指中......
　　樱看了一眼美琴和黑子然后点了点头，对她们说道：：“我先去睡觉了，今天消耗太大了。晚安。”然后美琴和黑子都说了一声晚安之后，樱在一阵悦耳的铃铛声中上床睡觉了。
　　－－－－－－－－6月17日－－－－－－－－－－
　　美琴抱着樱（为什么是抱着？因为主角才1.4M...）都趴在过街天桥的扶手上，樱从美琴的手中接过了美琴递过来的饮料，然后打开便喝了起来，喝着喝着，樱和美琴都发现了周围好像围上来四个**男生。
　　然后美琴对着樱长叹道：“这座城市，真的不会让人感觉到无聊呢！？对吧樱。”，樱也深以为然地点了点头，而四周的男生却是充耳未闻，然后对着美琴和樱说道：“这位少女啊，长得好漂亮啊，难道不知道，一个人不能独自出来么？还有这只loli想吃棒棒糖么？真的很好吃呢？跟哥哥回家给哥哥暖床，哥哥就给你吃棒~~~棒~~~糖~~~。”，樱这时不知道是天然呆犯了，还是腹黑犯了。然后说道：“真的么？大哥哥，你真的会给樱吃棒棒糖么？樱真的好喜欢好喜欢的。”说着，樱便双眼发亮的望着眼前的男生，然后男子显然被樱给萌到了，捂住喷出的鼻血，然后点头答道：“是的是的，哥哥绝对没有骗你的。”，樱这时却露出了一丝危险的笑容，说道：“那么既然如此的话，就只有请你去死了哦，大哥哥。”
　　男子呆呆地点了点头，忽然发觉了什么似的：“去死？小妹妹？就凭你？哈哈哈哈？就你啊？你还不配啊？”
　　“是么？美琴姐，我们就试试吧。”
　　－－－－－－－－主线哇哈哈－－－－－－－－
　　哇哈哈哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 system scan
更新时间2011-7-23 10:07:56  字数：2140

　找几个临时玩具......
　　－－－
　　樱说完这一句话之后,便从美琴的怀里跳了下来,然后。
　　这时的那几个男生已经看呆了，本来刚刚樱在美琴的怀里给他们感觉就是极为可爱，美丽现在樱从美琴的怀里跳出来之后，这群男生们只觉得看到了天使了，一身黑色的连衣裙将小身子给裹住，长到腰际的纯白色头发，冷冷的脸蛋，平跟的鞋子露出的小脚让人想入非非，而小腿上带着的一对铃铛，为她本来冷淡的气息里添加了几分俏皮，然后四个男生的鼻血全都流了出来......
　　美琴这时冲着樱说：“真是的，早就告诉你了，不要穿的这么明目张胆的上街上来，让你带个眼镜什么的，要是被人看到你现在这样子，绝对会引发什么暴动的，好不好啊。”
　　樱笑了笑然后说：“只要他们有能力的话，我任由他们折腾，可是他们没有那个能力，那么他们只能给我站在一边，或者被我蹂躏。”
　　美琴也深以为然地点了点头。
　　那四个男生这时终于从美的沉迷中反映了过来，然后冲着樱和美琴笑着说道：“两位妹妹，跟我们来一下吧！”，本来打算用武力将二人带入小巷子里然后再什么什么的，谁知樱和美琴连犹豫都没有犹豫直接就跟着他们进入了小巷子。
　　这时在过街天桥上的一个女生紧张地对她的男友说：“要不要去帮他们一下呢？”，那个男的却说道：“算了，还是赶紧告诉风纪委员（judgement）吧。”
　　......
　　进了小巷子，樱问了美琴一句：“一起来？”，美琴无所谓的点了点头，然后便开始使用能力，而樱也开始汲取生命力......
　　某男正以迅雷不及掩耳盗铃之势向着巷子外飞速跑去，并且嘴里还说着：“真是倒霉，她们...她们...到底都是些什么东西啊？”
　　正当某男看到了希望的曙光的时候，背后传来了一阵恶魔的声音：“我是风纪委员（judgement），接到报案里面的歹徒，就是你吧！”然后某男就感觉自己被狠狠按在了地上，并且手上被扣住了一个手铐。
　　“我是白井黑子，犯人已经抓住一个人了，其他犯人在哪里？”，黑子冲着对讲机里面说着，然后耳麦中传来了一阵声音：“跑到胡同口尽头，然后向左转，过五米后再向左转。”，“了解。”
　　黑子跑到了目的地，转角处，传来了bilibili的声音，然后随着光亮退去，然后便看见了樱和美琴站在一堆处于假死状态的男生的身体周围，樱的绿色的头发，美琴刘海中露出来的电流，都貌似在证明刚刚这里发生了一阵惨绝人寰的“屠杀”！
　　黑子看到了眼前的两人便大叫道：“姐姐大人，妹妹大人。”，樱和美琴同时转过身子，然后答道：“哦，黑子啊。”
　　走在去学校的路上，黑子埋怨道：“真是的，和姐姐大人说过多少次了，维护学园都市的治安可是我们风纪委员（judgement）的任务，你擅自出手的话会让我们很难堪的，而且这次你还拉上了妹妹大人一起，两个level5，真的是太可怕了，我就在想这几个男生是真的想死，还是怎么回事，不过话说回来了，樱这样的穿着，还真的挺显眼的。”说着，黑子向四周望去，结果事实证明原来越多的人正向着樱的周围围上来，应对此毫无所觉，黑子这时很无奈，早就知道樱这样出来会引发一些治安问题，自己还没有阻拦，哎，风纪委员真的不好当。
　　美琴却笑着说道：“这种时候就是.......”，话还没有说完，美琴便向四周发出强烈的电流，然后四周的人一下子就都消失了，黑子无奈地摸了摸额头，然后说：“姐姐大人，拜托你下次一定不要使用这么暴力的方法，我带你们直接用能力走出去就行了......”
　　这时樱美琴和黑子三人已经走到一台自动贩卖机前，樱突然想起了动漫中超级经典的一幕，而黑子这时露出了慌乱的神情......
　　只见美琴凝神，深深吸了一口气，走到了那台自动贩卖机前，然后面无表情的旋转一周，伸出右腿，使劲踢在了那台自动贩卖机上，这时美琴的表情已经变得异常凶狠，嘴里并大叫道：“chest~~~！！！”，就看见从那台自动贩卖机里掉下来一罐饮料。美琴上前拿起饮料便喝了起来。
　　樱这时确定了，刚刚那个潇洒的动作就是前世看动漫时被誉为“四十五度斜角攻击机械维修法”的终极一脚，真的是相当的潇洒！！！
　　樱转过头发现黑子正蹲着，双手捂着脸，嘴里吐着槽说：“姐姐大人，又在裙子底下穿这种煞风景的短裤。”，美琴本来在喝饮料的，结果被黑子这句话狠狠地雷到了，然后使劲咳嗽几声，然后大叫道：“你在往哪里看啊。况且这种短裤不仅方便我行动，还保暖...”，这时黑子突然上前将美琴的嘴捂住，然后拽过樱，便发动能力走了。只留下了几台傻了吧唧的机器人在那里徘徊......
　　某房顶上。
　　樱这时也想起了刚刚黑子和美琴间的对话，然后笑了出来，听见樱玲玲的笑声，美琴和黑子转过头来，虽然见过了几次樱的笑，但是这种笑容的杀伤力，还是把美琴和黑子萌住了，甩了甩头，美琴问道：“怎么突然笑了啊？”，樱接着说：“美琴姐的短裤的左右好大啊，嘻嘻。”，美琴的脸又红了起来，然后说道：“啰嗦，有兴趣你也可以穿啊。”，樱脸上露出一丝可惜的笑容，说道：“我对短裤可是无爱啊！”
　　黑子这时说道：“姐姐大人确是应该换掉那个煞风景的短裤了......不过话说回来今天好像是身体检查日（system*scan）啊。”
　　美琴这时也点了点头然后说：“终于可以看看樱的测试结果了，测试后樱就能入学了呢。”
　　听着美琴的话，樱也深以为然地点了点头。
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－－－
　　玩具啊玩具，你在哪里？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 NO.1? （上）
更新时间2011-7-24 9:42:41  字数：2067

　收藏现在试272,什么时候突破300,什么时候有多更~
　　樱随着黑子和美琴来到了学校，刚进校门，就有许多女生围了上来，然后说着：“哇，好可爱的小妹妹啊，脸蛋摸起来好滑，看看人家这头发真柔顺啊，好白啊，不过感觉有点太过柔弱了呢，来让姐姐们抱一下塞。”
　　哪受过这样待遇的樱脸蛋不自觉的红了起来，然后慌忙挣脱了女生们的包围，拉着黑子和美琴就离开了，跑到跑不动之后樱停了下来，然后对着美琴和黑子说道：“看来要去买几件衣服换换了，这件衣服实在太显眼了。”，美琴和黑子解脱似的点了点头。
　　然后在美琴的带领下，樱来到了校长室（就当有这个东西...），然后校长带着笑容对着樱说：“欢迎来到常盘台私立中学学校，希望你在这里可以有段好的记忆，下面就由美琴同学带你去你专用的能力测评场地吧！不过美琴同学请你自己先去测试能力，接着再带这位樱同学去吧。地点就是那个，学学校后面的树林里，非常感谢。”
　　顺着校长的意思，樱和美琴来到了美琴专用的练习场地，是一个游泳池，美琴便去换了衣服。
　　站在游泳池正前方，然后从口袋中掏出了几枚硬币，放在手上，发动能力，用大拇指弹出，接着便看见了游泳池的水被直接打成水柱，大概有15M左右，然后樱在心中想到：这样看起来，真的很有震撼力呢。
　　一分钟后，游泳池上方，响起了机械的女声：“记录：炮弹初速度，秒速1030M，连发能力，每分钟八发，中弹分布，18.9MM，综合评价level5（超能力者）。”，听到这个评价，美琴的长长舒了一口气......
　　与此同时，黑子也正在做着测试。
　　“记录：78M23CM，与指定位置误差54CM，综合评价：level4（大能力者）。”老师面带微笑的报着黑字的成绩......
　　这时婚后光子童鞋走到了黑字旁边，一阵无聊的冷嘲热讽，相互吐槽。
　　“轰！”一阵巨响传了过来，然后婚后光子被吓的坐在了地上，问道：“那个究竟是什么啊？”黑子望向远处再次被炸起来的水柱，骄傲地向婚后光子说道：“哼，二年级才转学过来的你当然不知道了，现在在那里接受测试的人，可是常盘台的王牌（ACE...我咋想到了CF...），她拥有如果不用游泳池中的水作为缓解的材料，就无法测定能力的超级恐怖的破坏力，你有正面抗上那一击的觉悟么？”
　　樱这时正在被美琴带到一片树林里，走到树林的最深处，中间有个水潭，而在水坛的旁边站了几个人，看到樱的到来，里面走出了个女人，对着樱说：“你就是天宫樱吧，今天就由我们来给你做入学前的第一次能力测验，请你认真对待。名字我就不说了，因为估计这是第一次也是最后一次，人生的过客实在太多了，少留下一点痕迹，对谁都有好处的。”，樱点了点头表示赞同这个女人的话，然后便随着这个女人走到了接受测试的地点，美琴便在旁边看着。
　　女人问樱：“樱，你的能力能够进攻？防守?还是治疗?”，樱回答：“都可以的。”，女人张大嘴表示不相信然后问道：“真的么？樱同学这可不是闹着玩的，要认真对待的。”，樱什么话都没有说，然后对着美琴说：“美琴姐，等下你用你的电磁炮攻击我，不要留手。”，美琴点了点头，顺手掏出了一枚硬币，然后等待着樱将自己的防御布置好。
　　在女人诧异的眼神下，美琴发射了电磁炮，电磁炮带着电流狠狠地撞击在了樱的用小草布置的防御之上，爆炸发出了巨大的声响，烟雾散去，只见樱已经将防御撤去，而樱自己还依旧站在那里，身上连一丝灰尘都没有沾上。
　　然后就听到了旁边的人对刚才的防御做出的评估：“防御能力不能估计。”，樱听到这个结果后皱了皱眉，而那个女人笑容僵直的说道：“也就是说，暂时还不存在什么东西能够击毁你的防御。”
　　樱点了点头，走到了湖边，然后就准备汲取生命力，樱这次打算隐藏自己的实力，所以并不准备做得太过，所以她这次只汲取了她周围十多米小草的一些生命力。
　　周围的人只看到，樱脚底的草儿们身上泛起了绿色的光芒，而樱绿色的长发，也随着绿色的光亮飘起，然后绿色光芒渐渐汇聚在樱的手上，樱看似无力的将那团光芒扔了出去，刚刚接触到水面，光芒并没有发生什么，而当光芒渐渐沉入水底的时候，只听见了巨大的轰鸣声，且水底发出了剧烈的绿色光芒，人们纷纷将自己的眼睛闭上，过了一会儿，人们睁开眼睛的时候，便发现了，湖里的水已经减少了一半......
　　再次传来的评估声：“没有任何能量反应，攻击秒速5M，攻击范围2CM，不能连发。攻击强度和电磁炮相差不多。”，女人这时上前问道：“为什么会没有任何的能量反应？”，樱回答：“这不是能量，这是植物们的生命力所凝聚的，在接触到想要攻击的物体的那一瞬间将会发生爆炸。”，女人点了点头对此并没有做出更深的了解。毕竟排行第二的level5比这个还离谱。
　　女人对着樱说：“需要休息一下么？看你的脸色挺难看的，估计是计算所需要的消耗太大了吧”，樱点了点头，然后自动停止了魔力攻击，头发立刻变为了纯白色，走到美琴旁边，钻进了美琴的怀里，对这美琴说：“能帮我梳头发么？以前妹妹经常帮我梳头发的，但是现在......”，美琴说：“可以啊，不过要等回宿舍，这里可没有梳子呢。”，樱点了点头表示同意。
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　技能啊？表示技能不好想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 NO.1?（中）
更新时间2011-7-25 9:48:34  字数：2121

　PS:我宣布，完全无视时间轴了...
　　樱依偎在美琴的怀里那种感觉，真的很温暖，暖暖的怀抱，和小樱的不同，小樱对于樱也有种依恋，她们俩是相互依赖，彼此不能分开。而美琴，这种感觉樱自己都不清楚。美琴这时也有一点奇怪，樱的身体温度很低，美琴抱着樱感觉很凉，在这炎热的夏天，就像是搂着一台小冰箱一样，很凉快。
　　樱渐渐地睡着了，是那种没有噩梦，没有美梦，没有悲伤，就是普普通通的睡眠，这是樱一直渴望的睡眠，真想就这么一直下去，就这样一直睡下去，永远不再醒来，永远不去考虑那些悲伤的事......
　　美琴也察觉到了樱睡着了，不忍心打扰她，就这么一直抱着樱坐着，让樱在她的怀里更好的安睡，过了大约一个小时，那个女人再次走了上来，然后对着美琴做了一个手势，意思是可以将樱叫醒了。
　　望着怀里的天使，听着她的呼吸声，樱也不忍心将她叫醒，但是终究还是要继续测验的，美琴小心翼翼地将樱给叫醒，樱揉了揉眼睛，然后对着美琴皱了皱眉表示疑惑，美琴无奈地弹了一下樱的额头，然后宠溺地看着眼前迷迷糊糊的小妹妹说：“真搞不懂，现在在测试诶，你已经睡了一个小时了呢，还不快点清醒过来啊？”
　　听到了美琴的话，樱不好意思的笑了笑，没想到自己还睡着了，真郁闷，樱在心里想着，然后从美琴的怀里摇摇晃晃地爬起来，忽然眼睛亮了一下，好像想到了什么东西似的，随即摇了摇头，便继续去测试了。
　　樱走到那个女人身旁，对着女人说道：“可以开始了，接下来可以测试治愈的能力了。要怎么测试，你们自己来安排吧。”
　　女人点了点头，然后冲着那边的科技人员叫了一声，闻言便出来一个胖胖的人，然后那个人掏出一把小刀，对着自己的手指割了下去，殷红的鲜血顿时流了下来。
　　樱见状伸手将自己的手贴在一棵旁边的大树上，貌似从大树上面取了一些绿色的生命力，然后再将淡淡的绿色的光芒缓缓贴在了那人的伤口上，只见那伤口立马就愈合了，而那女子却眉头紧锁，然后问樱：“你知道自己的能力的治愈能力最多能到什么程度么？”，樱摇了摇头，那女人立刻露出了失望的神情，樱在这时又想了一会儿，然后点了点头，望着女人期待的神情，樱说：“只要是非主动死亡，而且身体上没有太多的‘罪恶’的人，只要他们还想活着，我都能给他们复活，但是这样会让我非常疲劳，而且会耗损我的生命力，所以大概只能使用不超过十次吧。”，这个答案，已经将在场的人全部都震惊了。复活？这个词眼貌似只存在与传说之中，而眼前的小人儿，居然有这让死人都能复活的方法，这要是传出去，究竟能引起多大的轰动？
　　樱无视了周围火热的，震惊的目光手中缓缓凝聚了一个绿色的光球，然后眼神迷茫地望着光球说着：“这，其实都是植物们的生命，却被我这样毫无目的，毫无节制的使用，而这样毫无节制的使用，会造成植物的枯死，这样的罪恶啊。”
　　旁边的老师们都面无表情的看着樱，然后忽然传出来一阵声音：“不就是几棵大树，几根草么？不至于这么夸张，再贵能有人命贵么？”，樱皱了皱眉头，然后说着：“无知的人类，你何尝知道，人们所谓的生命，比这些树木还要脆弱。只会无病呻吟的你们，又何尝知道真正的悲伤究竟来自于哪里？”
　　而这时又传来一个声音：“说得这么轻巧，你自己不也是人类么？”，听到这句话，樱的脸色暗了下来，然后樱低下了头，美琴看到了樱的不对劲，上前到了樱的旁边弯下腰正欲抱起樱，却看到樱双眼无神，嘴里小声说着：“或许，曾经的我，也是个人类吧，现在的我，连获得在这个世界上行走的资格，都必须要别人来帮忙，可笑啊。”
　　美琴这时并不理解这是什么意思，只是从这几句话中感觉樱的意思是她并非人类，而美琴则是对着一笑置之，只当应在开玩笑呢。或许是在开玩笑吧。
　　樱已经清醒了过来，然后默默地走到了树木的深处，人们都跟随着樱的脚步，然后樱走到树木最密处，缓缓地找了一棵大树在大树的旁边坐了下去，这时樱的身体上泛起绿色的光，光芒越来越亮，樱这时大叫了一声，然后只看见周围的树木开始疯狂生长，这时传来一个研究人员颤颤歪歪的声音：“周围植物每秒的生长速度是十年......”这样只持续了几秒钟，几秒钟后，美琴用铁砂之剑，破开了眼前的最后一点草木，露出了在里面昏睡的樱。
　　美琴心疼的将樱抱起，樱这时却往美琴的怀里使劲钻了钻，美琴更加抱紧了怀里的樱。
　　美琴狠狠地看向了刚刚说话的那两个男人，而那两个人全身发了一整冷，然后美琴面带微笑的说道：“那么，测验能结束了么？”
　　“当然能了。”那女人说着。
　　在樱测试的时候，黑子和光子仍旧在打嘴仗，这时黑子发现远处的树林里面发出了整整绿光，然后绿光瞬间变亮，黑子忍不住将眼睛闭上了，而光子也一样，而闭上眼睛的时候，传来了一整巨大的轰鸣声，光子又坐在了地上，然后问：“这次又算什么事儿啊？”，黑子再次骄傲的答道：“这个也许使我们的新同学呢，又是一个level5，这次你能有信心，正面扛上一击么？不过我们这个新同学，你应该听说过吧。”，“听说过的，不过听说长得很丑就是了”光子回答道，黑子轻蔑的笑了一声：“听谁说的，别相信她们就对了，到时你会后悔的......”
　　过了许久，当黑子和光子正准备去找美琴的时候，便发现远处的树林里，大树开始猛涨，过了几秒钟完全停止了，不过此时的大树，已经比宿舍楼还要高了......
　　－－－－结束了－－－－－
　　下章排名就出来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 NO.1? (下)
更新时间2011-7-25 16:06:41  字数：2147

　谢谢大家对本书的支持，我以后一定注意，下一本书的话就不会这样了，希望大家以后继续支持我！！！多放一章给大家~~~谢谢！
　　美琴看着在自己怀里昏睡的樱，无奈地笑了笑，然后冲着睡着了的樱说着：“你啊你，不知道使用能力要有些节制么，这样无节制使用能力对你的身体是非常大的伤害诶，小笨蛋。”，然后怀里的樱像是听到了她说的话，然后皱了皱眉，咂了咂嘴，将头埋在美琴的胸口继续觉，而美琴哪里受过这样的待遇啊，被樱呼吸弄出的热气弄的胸口酥素麻麻的，美琴的脸顿时红润了起来。
　　而黑子却突然出现在美琴的旁边，黑子看着樱将头埋在美琴的胸口，然后悲痛地说道：“姐姐大人，姐姐大人神圣而不可侵犯的胸口，居然这么就被樱给侵占了，你这让黑子情何以堪啊，姐姐大人某非真的喜欢的是樱这样的小loli，5555....姐姐大人你这算是什么？黑子这样一个美少女站在你面前你都无所谓的，可是樱这才来了几天，你就坠入了纯洁的百合之路中，来看看你面前充满活力的黑子，所以，姐姐大人可以尽情的享用黑子的，黑子不会介意的.......”
　　黑子仍在那边大声说着自己的感慨，黑子并没有看见美琴的头上的黑色的#号越来越多，美琴长舒一口气，对着黑子说：“那好，今天晚上我会，好好疼爱你的.......”，黑子闻言顿时露出了大大的笑容，然后对着美琴说：“好啊好啊，黑子愿意享受姐姐大人的爱的鞭挞！”，美琴闻言将樱塞给了黑子跑去远处ORZ了。
　　黑子看着怀里的柔弱的樱，其实黑子自己有种感觉，这个女孩实在不一般，除了使用能力之外真的很少说话，仿佛这世界毁灭了都不会关她的事，她好像不是这个世界上能存活的人，总是显得与周围格格不入。
　　樱觉得自己好像到了另一个人的怀抱，不过不管了，樱继续睡着，然后将自己的脸向上摆正。黑子发现了樱额前的刘海里貌似有着黑色的花纹，然后用手将发丝掀开，便看到了黑色的莲花形状的花纹，黑色的花纹，配着樱的绝美脸蛋，黑子居然觉得樱有种很妖异的美丽，一丝圣洁，一丝妖异，虽然二者不能相容，但是在樱的身上得到了最完美的展现，并不让人觉得难看
　　黑子感觉，樱有种对她致命的吸引力，不知不觉间，黑子已经将自己的脸缓缓贴向了樱的脸，然后用自己的脸使劲蹭着樱的脸，最后黑子的脸红红的抬了起来，然后忍不住将自己的嘴唇缓缓递到了樱的嘴唇前，而在一旁ORZ的美琴这时抬起了头，便看到了黑子正准备吻上樱的嘴唇，美琴大叫：“该死的黑子！！！你在干什么啊！！！！！！”
　　黑子猛然惊醒，然后摸了摸自己的脸，奇怪的想着：自己刚刚为什么会忍不住想吻樱？确实不能怪黑子，樱自从变成loli以来，对所有的有生命的物体，都有一种吸引力，只要有生命的物体就会不自觉地想与樱解除......
　　黑子被美琴狠狠地教训了一次，黑子也觉得有点对不起樱，所以在樱醒来之后便对樱说了对不起，樱很疑惑地望着美琴，美琴便将刚刚发生的事情告诉了樱，樱对此并没有感觉什么反感，因此樱对此只是摇了摇头，表示自己并不在乎，然后樱便感觉到黑子火热的目光，和美琴诧异的眼神......
　　三人无视了周围火热的目光一起走向了shower*room（本来想用澡堂的....不过感觉特别别扭。）......
　　雪白大腿们.......哦，全是美女......算了直接无视了，咱喜欢的是loli。
　　樱呆呆地听着美琴和黑字的谈话，任由水拍打着自己的脸颊，不去理会，不过在黑子想要转身和一起洗澡的樱说话的时候，黑子的脚下一滑，便朝着樱的方向倒了下去，而樱也没有任何反应，美琴看见了惊人的一幕......
　　黑子的身子紧紧压在了樱的小小身子上，樱的纯白色的长发，与黑子的茶色（网上都说是茶色的，我怎么感觉是粉色的......）头发交织着，而黑子的唇紧紧贴在了樱的唇上，更令人心醉的是，这两个人居然都是裸·体。
　　黑子这时感觉很奇妙，这应该是自己真正意义上来说第一次接吻呢，虽然不是姐姐大人，但是是樱的话也没什么大不了的呢，不过樱的嘴唇真的很不错，柔柔的，糯糯的，香香的，有一种很让人沉醉的感觉，于是黑子，便用自己笨拙的舌头，撬开了樱的唇.......樱也被这突如其来的吻给惊呆了，只能任由黑子的动作......
　　而此时正在浴室里面的三人，可不知道，现在整个学园都市的高层人员都被樱的能力给震惊了，并且他们使用了“树形图设计者”对樱的能力进行了精密的演算，结果很是出人意料，在“树形图设计者”的计算中，樱能够进化成绝对能力者（level6）的可能居然是0，这也震惊了所有人。
　　堪比电磁炮的破坏力，堪比一方通行的防御能力，还有能让人复活的特殊技能，这哪一点不都是能让人惊奇的，而这样的能力，这样的人进化成绝对能力者（level6）的概率居然是0，而这时学园都市的最高理事长亚雷斯塔.克劳利给出了这样一个答案：“她所使用的能力，虽然是超能力，但是她所使用的力量并非你们能够理解的，所以不必深究。”
　　这又让人们伤脑筋了，既然已经确定了樱的能力是level5了，那么学园都市现在已经有了8名level5，现在这个排名要被打乱了，究竟该怎么办呢，不过亚雷斯塔.克劳利又发话了：“她的排名就不必了，直接排在NO.0就行了，毕竟她很强的......”
　　没错，NO.0。不过此时的樱和黑子正在shower*room...
　　－－－－结束了－－－－－－
　　福利还不错吧，娜娜娜，给我点福利啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 黑子，你......
更新时间2011-7-26 10:05:21  字数：2108

　啧啧，我的读者咋就这么坏呢？无奈了。。。。。。
　　现在的樱脑子完全短路了，记忆中亲过她嘴唇的貌似只有抚子，小樱，知世了，现在黑子有这么大胆的吻着樱，樱真恨不得马上昏过去，而嘴中哪结结实实的触感怎么也忽略不掉。
　　美琴反应了过来，赶紧将陷入陶醉状态的黑子给拉开，然后冲着黑子大叫：“你想干什么啊，你一个人百合也就算了......还拉着樱一起......”，这时樱也站了起来，摸了摸嘴唇，看了看黑子和美琴，然后仍旧面无表情，看不出她或喜或悲，黑子这时看着美琴陶醉地说道：“姐姐大人，刚刚感觉真的很不错呢，不过黑子的初吻已经给了樱了，姐姐大人不会嫌弃我吧，姐姐大人要挺起胸膛承认自己已经陷入了纯洁的百合之路上，不过要挺起胸膛，这谦虚的胸围还不足以让姐姐大人自我主张，啊~~~但是这份谦虚才能说明姐姐大人罪恶深重，面对这份雅典而又挑逗的诱惑，黑子啊，黑子我的心啊，都要为之倾倒了！！”而黑子这是已经瞬移到了美琴的后方，从美琴的后方直接握住了美琴貌似有的胸·部，然后开始揉捏了起来，美琴则是被这种异样的感觉都得面红耳赤，然后一脚将黑子踢出了她所在的位置，然后吼道：“你整个轮廓都坏掉了！！”，黑子狡辩说：“这只是普通的肌肤的接触啊。”，美琴在也受不了了，大声叫到：“胡说！！！”
　　－－－镜头转换－－－
　　在栅川中学的学校大门口。
　　这是一个某个手拿一个掌上电脑，身穿校服，头上戴着五颜六色小花的女孩，突然女孩的背后传来了一个对于女孩来说非常熟悉的声音：“初~~春~~！”，正当名为初春的少女准备回头的时候，初春感觉到自己的下半身凉凉的，接着就听见了一个得意的声音：“今天是淡粉色的水滴花纹呐......”初春顿时涨红了脸。
　　（两个经典的镜头，话说黑子太犀利了，剧情对话略去......）
　　对话中，初春提到了要去见常盘台的level5，而泪子却说道：“level5？该不会是那种仗着自己能力高，就居高临下看着别人的讨厌的家伙吧。”
　　初春辩解道：“怎么会呢？”，泪子再次反驳：“因为那中人不都是把比自己弱的人当傻子耍么？真让人不爽啊。而且还是常盘台的大小姐啊。”
　　－－－－再次转换镜头－－－－－
　　在某个名为joseph‘s的餐厅里，樱正听着美琴和黑子的对话。
　　“我的粉丝？”美琴疑惑地问了一句。
　　黑子点了点头然后对着美琴说道：“实在风纪委第177支部里面一起工作很久的一个搭档，不断求我想见一见姐姐大人，哪怕一次就好。”
　　美琴长叹一声，看着眼前用自己长发将自己的脸蛋裹住的樱，忍不住笑了起来，而樱看到了美琴的笑容，忍不住也叹了一口气，说道：“难道美丽也是一种罪？”，闻言美琴更是笑得前仰后合。
　　黑子无视两个人的玩笑，然后端着茶杯继续做着淑女说：“我知道姐姐大人平常已经被那些粉丝们的无礼举动烦透了，但是初春是一个懂分寸的乖乖女，而且最终要的，她可是我认可的为数不多的朋友，这里就看在我黑子的面子上见一见她吧，还有樱也是一样，谁让你是今年新进来的level5呢？虽然不知道最终的测试结果，但是毕竟是个level5，很好很强大！当然了我会把你们俩的压力控制在最小的。”说着便从自己的口袋里掏出了一个本子，然后翻了翻说：“毕竟所有的安排已经都准备妥当了。”，而樱这时却说：“原来你已经把我算计在里面了。”，黑子顿时不好意思的笑了笑说：“那有什么关系，都是朋友，朋友啦。”，对于这种勉强的解释，樱直接无视......
　　樱这时发觉了黑子的眼神动作都不对劲，然后便将本子一把拽了过来照着本子念道：“‘以初春为借口，推到姐姐大人，及顺带推到妹妹大人的计划’，第一，在shower*room中假装滑到，然后倒向妹妹大人的怀中，起身后为妹妹大人按摩，以此来感动妹妹大人......第二，在家庭餐馆中，制造温馨的气氛让姐姐大人及妹妹大人察觉黑子我的意思，然后顺势观察姐姐大人及妹妹大人的反应，看哪位大人有这方面的意思，若果有的话就顺势推倒......第三，是在前两条都行不通的话，就在饭菜里下上会延迟发作的烈性春药，直接来个大被同眠，第四......”念道最后，美琴终于忍不住了，然后迈着小碎步走到了黑子的旁边，樱也随着美琴的脚步来到了黑子的另一边，两人同时伸手拉住了黑子的两边的脸，美琴说道：“光是看到了我就觉得很有压力，什么时候才能填满你这种变·态的欲·望啊？”
　　松开手后，美琴回到了座位上，然后托着腮说：“不过没办法啊，既然她是黑子朋友的话就没有办法了，那必须见一见了。”，樱也笑着点了点头。
　　看（听）到了两人的回答，黑子顿时有了活力猛地跳起，跳到了美琴的怀里然后将樱一把拽了过来，使劲的用自己的脸蹭着两人的脸，然后说：“姐姐大人，妹妹大人，没想到你们居然这么为黑子着想，黑子我已经无法自拔了，黑子要将自己纯洁的身体送给你们。”
　　美琴偶然看到了外面惊讶站着的两个人，只见一个女孩口型是：“黑...子...”，美琴顿时恼羞成怒说道：“黑子...你....找死是吧！！！！！！”
　　“啊啊啊.....”这是黑子的惨叫声，真不知道这到底是享受，还是惨叫，黑子嘴里还说着：“更猛烈地攻击我吧，姐姐大人！！！！”
　　－－－－－－结束了－－－－－－－
　　啊？不给力啊？没推倒？你Y的不给我票票我怎么有力气推倒啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 哭泣
更新时间2011-7-26 17:49:18  字数：2064

　庆祝庆祝.300收藏~~~
　　而就在黑子貌似是在享受美琴的攻击，并且发出阵阵呻吟的时候，服务员不好意思地走了过来，然后对着正在陶醉的黑子说：“真的很抱歉，你们这么...热...情的话，会影响到其他客人的，所以请你们收敛一些。”，看到这一幕樱忍不住笑了起来，但这个笑容却被头发给挡住了，其实樱并不是不笑，而是她没有那个心情笑，身体和心理都承担的太多，根本没有多余的心情去笑，强颜欢笑并不是什么好事，只有在樱真正放松的时候，她才会笑，才会发自内心的笑，而黑子和美琴就像是樱的开心果，让樱在不知不觉间就笑了起来。
　　泪子和初春这时带着一丝僵直的微笑，走了进来，黑子则立马从美琴的怀里爬了起来，但是黑子还是将樱抱在怀了，然后黑子对着三人说：“看什么看啊，姐姐大人不觉得抱着妹妹大人的时候有股很淡的清香么？而且妹妹大人的身上一直凉冰冰的很凉快呢。”
　　黑子这么一说，美琴也点了点头，而樱则是露出了疑惑的神情，但是由于头发的遮挡，美琴她们并没有看见。
　　一行人走到了饭店的外面，然后黑子看着众人说道：“接下来就由我来介绍一下吧......”
　　正当黑子准备作介绍的时候，初春却打断了黑字的话语，然后跑到了美琴的面前说：“我叫初春饰利，今年十三岁，初次见面，请多多指教。我是栅川中学一年级的学生。能力是level1定温保存（Thermal*Hand），我非常的仰慕御坂学姐，所以今天我拜托黑子务必将御坂学姐带来跟我见一面，请你原谅。”
　　然后在一旁的泪子懒洋洋地说：“你好，我是初春的同班同学叫做佐天泪子，我是个Level0的无能力者，但是不知道怎么回事，就被初春糊里糊涂的拉了过来了......”
　　美琴对着二人说：“初春同学，和泪子同学，初次见面，我叫御坂美琴，请多多指教！”说着，美琴便鞠了一躬。
　　这个动作让初春和泪子有些吃惊然后呆呆的说到：“请...多多指教。”
　　而初春这时却想起来了黑子旁边的樱，看相樱，并对着樱说：“这位同学，请问你是......”，黑子拍了下头然后有些不好意思的说道：“忘了忘了，这位就是我和姐姐大人的新室友，叫做天宫樱。”，黑子的介绍并不详细，初春又问道：“为什么要用头发将自己给遮住呢？”，黑子这时尴尬的笑了笑，心里想到：难不成还真说她长得太漂亮了？怕引起轰动......
　　泪子这时吃味地说：“切，人家是大小姐嘛，怎么可能让我们这些低能力者看见真正的面貌，大小姐们啊，一直都是如此，以为自己多么的高傲。仗着自己比别人强，比别人家庭优越，就一直这样。”
　　樱将自己的头发解下，然后没有一丝表情地说：“是么？张口大小姐，闭口大小姐，那如果我告诉你，我连父母都没有，（应该是吧，因为抚子他们毕竟只是作为樱降临在世界的程序罢了。）我自能一个人在这个世间上承担悲伤，而我必须因为这种原因离开我喜欢的人，自己一个人行走在这个世界上，努力的追寻着力量，很累，真的很累，累到我想要一直沉睡，但是我只要闭上眼睛，眼前全都是尸体，全都是眼泪，全都是一片狼藉，每天都这样，睡觉的时候都是这样，你知道我最渴望的是什么吗？是能够安安稳稳地睡上一觉，没有梦的睡眠啊！”说到最后，樱已经开始流泪，眼泪越来越多，最终樱抱着双腿哭泣。
　　虽然只是低声的啜泣，但是就算是啜泣，让人听见了也有一种很难受的感觉，而泪子慌乱了起来，她一直以为大小姐们都是一种高高在上的样子，很骄傲，对她们这种低能力者都很看不起，但是今天的美琴给她一种不同的感觉，但是看到了一旁莫不发言的樱，泪子的心中就忍不住一阵火气，然后就冲了樱几句，但是就是这几句，不小心触到了樱心中的底线......
　　黑子忙搂住了樱，然后对着樱说：“樱，你到底怎么了？别哭了啊，都是无意间的，别哭啊。”
　　大概过了五分钟，樱站了起来，勉强一笑，说：“对不起，扫了大家的兴，我来自我介绍一下，我叫天宫樱，是常盘台中学的新生，今年十一岁，请大家多多指教，为了遮挡自己的样子，所以才将自己的脸遮住，请大家见谅。能力是植物控制（plant*control），应该是level5,。”
　　初春和泪子再一次震惊了，心里都在想：今天是不是超能力者扎堆出现啊，就在这不足五平方米的地面上，居然站着一位大能力者（level4），两位超能力者（level5），太阳从西边出来了？
　　黑子这时心中那是一个得意啊。
　　初春问樱说：“学园都市七位超能力者（level5）中，貌似没有这个小妹妹啊？”
　　樱回答道：“因为我是今年刚刚进学园都市的，毕竟我能力觉醒的时候发生的反应太大了。直接将学园都市的人给吸引过去了。”
　　初春想了一会儿，惊讶地说道：“难道你是‘原石’？；level5的‘原石’？”
　　樱点了点头，表示正确。
　　而泪子则是在旁边想到：“人将刚刚能力觉醒就能达到level5，我呢？不管再怎么努力都只能是level0，真的很无奈，感觉自己很可笑，都这样乐还在追求着力量，真的有用么？算了，照这样活下去吧，只要问心无愧吧。”
　　一行人除了樱之外，都有说有笑的向前行走着，貌似是要去......游戏中心......
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　爱拉拉拉拉，票票。票票涨的多，会推到的.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 打呀！
更新时间2011-7-27 10:56:32  字数：2044

　我决定了，时间轴什么的都无视！！！
　　走在路上,泪子手中拿着一份传单，然后上面写着：“新开张薄烤饼店，前一百名顾客送呱太吉祥物作为礼物。”
　　美琴停下脚步，然后看着手里的传单，眼睛里闪过一丝火热，黑子凑上来，看了看美琴手中的传单之后，带着一丝坏笑对着几人说道：“啊嘞，你是对薄饼店的薄饼有兴趣，还是说，你对那种一定要收集到的礼物感兴趣啊？”
　　听了黑子的话，美琴脸红红地狡辩说：“胡说，哪有，我怎么会对呱太这种两栖类动物......”，打断了美琴的话，樱说：“那么，我们就不去薄饼店了，去游戏场吧，走。”
　　美琴的脸顿时垮了下来，然后不好意思的说道：“好吧，我就是对呱太感兴趣，毕竟谁都有自己的爱好呢，对吧。”，樱想了想，然后摇了摇头，表示自己貌似真的没有什么喜爱的东西。
　　美琴和黑子都无奈的摇了摇头，美琴说：“大家，陪我去趟薄饼店吧。”
　　－－－－－－薄饼店前－－－－－－－
　　“啊嘞，好多的小孩子啊。”四人一起感慨，樱只是点了点头，这时的樱已经将自己的头发，再次围在了脖子上，刚刚挡住了自己的半张脸，即便是这样，还是由于樱的奇怪打扮，招来了周围人们好奇的目光，而初春和泪子，大概已经知道了樱如果不做这样的打扮，会招来更大的麻烦。两人同时在心中感慨：“看来，太过美丽，也是一种罪过。”
　　终于轮到了泪子买薄饼了，店员非常好心地说着：“这是最后一个吉祥物了，您的运气真的很好呢。”，正当泪子准备伸手接过呱太的时候，突然想起来了“最后一个”....然后回头看了看，就只能看见樱站在那里，而在自己后面的美琴却早已不见了，向周围看去，只看见美琴正眼角带着泪水在一旁ORZ，然后泪子将吉祥物递给了美琴，美琴顿时泪牛满面啊。
　　刚拿到薄饼，黑子就和美琴开始打闹，樱便用自己的能力让地面长出了青草，然后坐在了上面，眼睛看着阳光，真的很暖和，真想一直就这么坐下去，享受着片刻的宁静，什么都不想，什么都不去想。
　　初春和泪子的剧情对话...
　　美琴走到了樱的面前，将自己的手里的薄饼递到了樱的面前，然后对着樱说：“不尝一口么？真的很好吃的。”
　　还没的樱说话便传来了黑子可怕的尖叫声：“啊啊啊啊啊，姐姐大人要和妹妹大人间接kiss你们两个，真的是太伤黑子我火热的心，原来姐姐大人真的喜欢的是妹妹大人这种loli啊？明明都已经有了黑子我了，姐姐大人不洁，姐姐大人H！”，听了黑子地话，美琴将薄饼缓缓放进了樱的手中，嘴角带着一丝微笑，朝着黑子走去，之后便是各种惨叫各种呻吟......
　　樱这时望着对面的银行，然后想着：快来了吧。
　　果不其然，银行的卷帘门顿时被炸开，然后黑子便从自己的口袋中掏出了风纪委员的臂章，然后戴了上去，初春也是一样，美琴正与追上黑子，然是被黑子拦下，然后说道：“这可不行哦，姐姐大人，这种事情可是我们风纪委员（judgement）的任务呢，所以请姐姐大人像妹妹大人一样在那安安静静的坐着吧。即便你们俩都是超能力者（level5）都不行呢！”
　　看到了黑子坚定的背影，美琴无奈点了点头。这时从银行的黑雾里窜出来三个男子，然后便向银行右边跑去，黑子发动能力，瞬间来到了三人面前，然后说道：“稍等一下，我是风纪委员，我要以破坏公物，以及抢劫银行的罪名逮捕你们，请你们束手就擒。”
　　三人看到黑子后一愣，然后便大笑了起来，黑子有点气急，然后走上前去，三人中走出来个胖子，便想攻击黑子，谁知刚出一拳，黑子轻而易举的躲了过去，黑子身体一转，拽拽住了那个人的胳膊，并且用脚在那男人的脚上看似无力地踢了一脚，只见那男子顺着黑子抓住他的手的那一点为中心，转了几圈，狠狠砸在了地上，便昏死过去，黑子说：“如果不认真对待的话，可是会举起，死亡flag的。”而与此同时，美琴她们听到了一个男孩貌似还在他们所乘坐的车上，美琴正想上去解救，但泪子也想上前解救美琴正准备答应，却被樱拦了下来，然后樱在两人的身体周边布置下了翠绿色的防护罩，美琴和泪子便一同走上前去。
　　对面的一个看似老大的人嚣张地举起单手手中浮现一团火焰，说：“看来事到如今也只有这样了，你再不离开的话，会受伤的哦。”，黑子嘴里小声的说道：“发火能力者（pyrokinesist）？真是的。”，黑子便急速向着自己的右手边跑去。
　　男子心下一急便见手中的火焰甩了出去，眼见要达到黑子的身上，黑子却陡然消失，接着出现在了男子的眼前，然后很轻蔑地说：“想跑了么？”，再次消失，出现在了男子的后上方，一脚踢在男子的头上，将男子踢到在地，再次瞬移，站在男子的面前，双手交叉碰触绑在自己的大腿部位的针，直接那几根针直接扎在了男子的衣服，男子这时才惊叫道：“空间能力者（Teleporter）？”，黑子露出了恶魔一般的微笑，然后说着：“如果再乱抵抗的话，下一根也许就在你的体内了哦。”，但是黑子却忘了，还有一个男的自己没有抓住呢。
　　美琴她们这时却一直找不到那个男孩子，泪子却看到了一个歹徒拉着那个男孩子正准备逃跑，本来想通知美琴她们，但是泪子这时却想到：“我也能帮上忙的！”自己便跟了上去。
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　啊嘞？票票呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 level5的真正力量？
更新时间2011-7-28 9:49:57  字数：2093

　虽然有樱的加护，但是由于自己的本体比较弱，泪子还是被一脚踹开，但是并不疼，完全是冲击力罢了，不过美琴却看到了这一幕，恼怒异常，黑子正欲出手，但是听见了美琴的声音：“喂，黑子，下面就是我个人打斗的时间了，怎么，没意见吧？”
　　黑子尴尬地笑了笑，只见美琴的周围亮起了电火花，右手插在额前的刘海中，然后拨了一下，看着那个已经开了车的男人，正准备攻击，这时美琴身后传来一阵冷冷的声音：“我也凑热闹了。”，美琴扭头看去只见樱的全身泛起翠绿色的绿光，头发开始变为绿色，眸子也变为绿色，身体缓缓浮起，这时樱的头发突然从她的脖颈上面脱落了，种人看到了樱的真实面貌，不由深吸一口气，这实在是太美了，虽然只是小孩，但是确确实实可以看出她的美丽，这要是长大了到底有多祸国殃民，人群中突然有人叫：“啊，天使！”，人们都隐隐看到樱的背后仿佛有两只绿色光翼，虽然比较淡，但是还是可以看到的......
　　这时倒在地上的男人，突然开口说话并且脸上露出了恐惧的神情：“我想起来了，风纪委里面有个只要被她抓住就完蛋，无论身心都会被蹂躏到再起不能的最恐怖的空间能力者......”，黑子疑惑的说着：“那是指谁呢？”，男子又接着说：“而且还有个让那空间转移能力者身心都被俘虏的最强电击使（Electro*Master）。”
　　美琴和樱相互看了一眼，然后便看到了远处犯人开的汽车已经冲着她们急速驶来，美琴从口袋里掏出一枚硬币，而樱则是伸出一根手指，只见四周的树木都隐隐泛起了绿色，接着在樱的手指上汇聚成了一个小小的绿色光球，美琴在这时也做好了准备，再次对视，然后美琴将硬币弹射出去，而樱也将那团光球点了出去，当光球碰到了美琴的电磁炮的时候，电磁炮居然被光球包裹住了，就这样带着绿色的电击，向着那辆飞速驶来的车飞去。
　　看到了两人这样的动作，黑子这时自豪的说：“没错，她们便是位于这座学园都市顶点，二百三十万人中的最强者，一位是原本七位level5中排行第三，另一位的排名还未定下来，但是她也是个level5......”
　　由“生命”和电磁炮交织成的最新的技能——生命之光，以三倍音速的速度向着那辆汽车飞去，而沿途经过的所有地点，都被不同程度的破坏，而经过的马路已经被完全磨损，带出一条笔直的路线。
　　生命之光与汽车接触，只见汽车被生命之光猛地掀飞起来，在空中做了2160°的回旋转体之后，车身狠狠磕在地上，发生了爆炸，黑子看到这一幕说道：“没错，这就是‘超电磁炮’（Railgun）御坂美琴姐姐大人，以及最新晋级的‘植物控制’（plant*control）天宫樱妹妹大人，不过你的那位同伴也该很荣幸的，同时惹恼了两位level5，并且还同时吃了两位level5的攻击，如果没死的话也算他走运了。看吧，这就是常盘台引以为豪的力量，最强的电击公主，以及最强的绿色天使！！！”
　　攻击过后，美琴很不屑地甩了甩头发，然后摸了摸樱的脸蛋，说：“还是这种形态下的你最好了，即会笑，还喜欢运动。”樱有一跟手指点着自己的下巴，然后抬起头很疑惑地问道：“真的么？”，美琴一愣:天哪，这都什么事儿啊，樱从哪学会的卖萌?难道变成这样了还有天然呆属性?美琴想到这里便ORZ了。
　　樱走到泪子旁边,然后问道:“不疼吧?”，泪子摇了摇头，然后看着樱绿色的头发问：“怎么你的头发变成绿色了，眼睛也是。”，樱笑着回答道：“这样啊？是因为我只要使用能力就会这样，可以说是使用能力的副产品吧。”
　　泪子扭过头，看着被打得不成样子的汽车，然后心中长叹：难道这就是level5的能力？这就是level5？真的很向往，真的很渴望拥有这样的力量，但是我只是一个level0，根本不可能拥有自己的力量，真的很可笑呢。
　　就在这么想的时候，泪子突然感觉自己的身体一整清爽，回神后便看到了樱正用两只手贴着自己的手，而且樱的手上还泛着绿光，樱看到泪子的眼神后，带着笑容回答道：“给你检查一下有没有哪里受伤，顺带给你杀杀毒啦。”，过了几分钟，樱站起来后，笑着对着泪子说：“来起来活动下，坐久了是要变僵尸的。”，泪子发现樱便成这个样子的时候活泼了许多，也喜欢笑了，不过这样的樱真的很美丽呢，泪子在心里默默想道。
　　黑子走到车前，却发现那个男子还没有死，只是口吐白沫，黑子笑着说：“真不知道你是怎么长的，承受两个level5的合击居然还没有死，不过你这个样子真的让我很不好办呢，受成这个样子的伤，怎么去向上级报道啊，刚刚只顾欣赏了，没来得及让那两位下手轻点。”
　　美琴走上前来，看到了男子惨成这个样子有点于心不忍，便让樱过来为男子治疗一下。樱看了看男子，又看了看美琴，长叹道：“美琴姐，你实在是太善良了，这样的善良真的不知道是好还是坏，哎。”，虽然嘴上这样说的，但是樱还是身体泛起绿光，走到了一棵大树的跟前，手贴着大树，然后从大树那里拿走了一点绿色的生命能量，然后看也不看便扔在了男子的身上，然后男子的身体顿时泛起绿光，人们便看见了男子身上的伤口开始快速回复，而男子这是也睁开双眼。
　　看到男子已经醒来之后，警备员便将着犯罪的几人给带走了......
　　－－－－－结束－－－－－－
　　啊，推倒还是不推呢？大家怎么表现呢。啊嘞？我什么都不知道呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 啊？我疯了？
更新时间2011-7-29 9:55:58  字数：2111

　PS；时间轴什么的我都无视了，还有我们是按照，动漫为主，小说为辅的方法来写的，请大家见谅，剧情还是没变的...还有无视本章标题
　　另外，好吧我承认我是loli控，长发控，天使控，精灵控，其他的暂时想不起来，等想起来了再说......
　　－－－
　　晚上，樱坐在窗台上，望着外面没有人经过的学院的走道，又陷入了沉思，过了一会儿，黑子和美琴的打闹吵醒乐樱，樱就从窗台上跳了下来，走进了洗手间，在浴缸里放满水，将自己除了眼睛的部分全部都浸入水面，然后缓缓闭上了眼睛，享受着片刻的宁静。
　　突然门外传来了美琴的校审：“黑子，你去哪？”，美琴的话刚说完，樱便感觉有一个重物掉落在了浴缸里，不用猜就是黑子，而黑子这时却对着樱说：“妹妹大人，需不需要黑子的特殊服务啊，很舒服的，推油，按摩胸·部，都行的，会让妹妹大人长大的，不想姐姐大人那样这么小，喜欢么？喜欢的话黑子就来了！”
　　樱无语地看着眼前的赤身裸·体黑子，然后发动能力，将黑子用浴缸旁边的水仙给拽了出去，樱无奈地看着黑子，笑了笑，从浴缸里站了起来，黑子见状装模作样地捂住了自己的嘴，然后说：“妹妹大人不至于这么开放吧，我知道妹妹大人对我有意思，但是这也太开放了点，哦，黑子受不了了，黑子这颗火热的心啊，一定要让妹妹大人明白，妹妹大人尚未发育完全的身体啊，多么美丽的一幅画面，黑子一定要将这一幕永远记录下来！”
　　樱随手拽过一块浴巾，将自己的身体牢牢裹住，并将黑子放开后，走出了浴室，而出去后，美琴正在喝着饮料。
　　美琴随着开门的声音，看向了洗手间，然后便愣住了，其实这是第一次见到樱这个样子出浴，翠绿色的头发湿漉漉的搭在胸前和背后，脸上也有几缕绿色的发丝，紧贴着脸颊，嘴角带着一丝若有若无的笑意，伴随着铃铛悦耳的叮叮当当的声音走了出来，脖颈上的十字架也一晃一晃的，煞是可爱，整观全部，妖异异常。
　　樱与美琴道了声晚安之后，便上床睡觉了，黑子过了一会儿也从浴室里出来，走到了樱的旁边亲了一下樱的侧脸说：“晚安啦。”，然后与美琴说道：“姐姐大人，要不要和黑子一起睡觉啊？黑子我可是很期待的。”，美琴摇了摇头然后说：“我去洗澡了，你抓紧睡觉了。”，闻言黑子便睡觉去了。
　　美琴从洗手间出来之后，手中拿了一把梳子，今天樱要她给她梳头的时候，听着樱的语气，美琴就不忍心拒绝，拿着梳子来到了樱的床前，然后将樱叫醒，樱睁开眼睛看见了美琴手中的梳子，便朝美琴的怀里钻了过去，美琴望着樱宠溺的笑笑，下意识的吸了吸樱身体上的淡淡的香味，然后手上便开始了动作。
　　拿住一缕发丝，从头顶一直梳到发梢，就这样发反复了很多次，樱也渐渐陷入了沉睡，而美琴的动作也越来越缓慢，也渐渐地睡着了。
　　睡梦中，樱感觉自己的身边就像有一个暖炉，真的很暖和，樱便使劲想着暖炉靠近，然后到了暖炉旁还有一股香香的味道。
　　－－－－－－一夜无话－－－－－－－
　　美琴早上正感觉自己睡得舒服还挺凉快的时候，听到了一声惨叫，然后美琴立刻惊醒了，这时美琴才发现樱就像一只八爪鱼一样缠着自己，可爱的睡脸，微微撅起的小嘴......可爱啊...
　　而黑子看到美琴起来后立刻停止了自己的惨叫，然后带着眼泪对着美琴说：“姐姐大人居然陪着妹妹大人睡觉，姐姐大人居然不陪我睡觉5555555......黑子实在是太伤心了，姐姐大人真的坠入了妹妹大人的美丽中，姐姐大人这可让黑子如何是好，如果姐姐大人想的话，来，黑子愿意把自己的一切都贡献给姐姐大人的。”
　　说话间，黑子便做出了想要脱掉自己衣服的动作，美琴赶忙去制止，樱在这时也渐渐醒了过来。
　　－－－－－－这里是学校－－－－－－－
　　樱今天是第一次来到学校上学，常盘台在今天一早已经发布通知，学园都市的七位level5现在有变动，又多了一个排名为NO.0的天宫樱，其能力为植物控制（plant*control），而高层给出的为什么天宫樱的排名是NO.0就是：“因为她的能力我们无法检测，而最高理事长也是这么说的，所以我们按照最高理事长的意思，为天宫樱安排了NO.0的排名，不必深究。”
　　这一消息一经发布，立刻轰动了整个学园都市，在某个破旧公寓，某个红瞳的，不知性别的人：“真的很不错啊，不知道你能给我带来多少乐趣呢？天宫樱。”
　　樱这时穿着定做的校服，跟着美琴向着学校走去，樱低着头，承受着路人的眼光的洗礼......
　　“终于到达学校了”樱看似解脱地长叹了一口气，美琴也笑着拍了拍樱的脸然后说道：“小丫头，长得太漂亮了吧，苦恼了吧。”，樱继续叹气，然后说：“如果有机会的话，我宁可选择不要这累赘的面貌，它为我带来了太多的麻烦，也带走了太多属于我的东西，不过，好像也给我带来了一些美好的事情或者美好的人，但是她们又因为我的原因再次离我而去，真的很无奈。”，美琴劝樱说：“看开一点就行了，估计等你达到level6的时候一切就都迎刃而解了。”，对此樱只能苦笑，然后心里想着：可悲啊，你们所谓的level6不过是以非神之躯达到神之领域，这样说的话，你们只能沦为这个世界上的创世神的完全控制，成为真正的“天使”，没有思想，没有主见，只能被动的被控制。这样的level6你们真的很向往么？还是你们真的不知道？
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　level6的意思，在本书里就是这样诠释的！

第十八章 只愿...
更新时间2011-7-30 10:11:36  字数：2040

　第一更
　　樱，美琴和黑子一起走进了学校,然后人群中就有人说道:“看，那个小女孩真的好可爱啊，好想抱抱的。”，随着越来越接近人群密集的地方，这种议论的声音越多，这时有人突然发出了一阵声音：“看，是那个绿色的天使，不过怎么头发变成白色的了。”
　　昨天去过那个银行的女孩们纷纷想了起来，这个就是昨天和电磁炮一起攻击那开车匪徒的那个小女孩，而人们看到了旁边的美琴就更加坚定了自己的想法，不过这女孩的头发怎么变成白色的了，而且为什么感觉她特别冷啊。
　　樱则是冷冷地瞥了周围的人一眼，樱便随着黑子和美琴走进了校长室，校长看到了樱的到来，脸上都拧成一朵菊花，仿佛这是最美的微笑，然后对着樱说道：“樱同学，非常不错啊，level5中的NO.0你的潜能非常大啊，那么你现在有什么需要么？我可以尽量满足你。”
　　樱看着这个校长的可恶的嘴脸，心里默默想道：势力？算了，人类确实就是这么现实啊，因为利益而背叛而相互厮杀的还少么？有了实力，有了金钱，什么都能得到，什么都能办到，那些弱者就只能被狠狠踩在脚下，这也许就是人类。
　　不过看了看身后的黑子和美琴，还有远在另一个时空的小樱她们，樱的心里就有一股暖意，樱默默想道：看来也不全是呢，还是有少部分是很不错的，但是大部分也就如此了......只能在尔虞我诈中度过一生，不会有任何美好的回忆，就算有美好的回忆，大概也会被选择性的遗忘吧。
　　校长看到樱在出神，也不责怪，只是轻轻咳了一声，看到樱回神之后，继续问樱：“樱同学，你还有什么要求，只要我能做到的，我就会尽力做到的。”，樱想了一会儿，然后说：“让我去白井黑子的班级吧，可以照顾一下么？”，校长想都没想然后就答应了下来。
　　樱，美琴和黑子从校长室出来之后，便分手了，因为美琴是二年级的教师，跟樱和黑子并不在一起所以美琴便先走了。
　　黑子带着樱来到了属于她们的教室，然后黑子对樱嘱咐了几句之后自己就先进了教室，而此时老师正好也赶了过来，看到樱之后首先愣了一下，然后打量着（都是女老师，女老师，男老师是不对的。）樱说：“你就是新来的天宫樱同学吧，长得真的很漂亮，能力是level5？那么先和我进来和大家打一下招呼吧。”，樱点了点头就等在了门外面。
　　老师A（懒得起名字了......）进了就对着台下的同学们说：“今天要转来一位新的同学，叫做天宫樱，大家一定要多照顾她哦，顺带提一下是位非常可爱的小妹妹呢。天宫樱同学，你能进来了哦！”，樱听到了老师的声音便走了进去。
　　樱走近教室的一瞬间，教室里瞬间安静了下来，人们都仔细打量着樱，病态的脸颊，樱色的唇瓣，淡淡的血色在上面印着，脖子上带着项圈，而项圈上有着一个黑色的十字架，显得如此妖异，鬼魅，而黑色的十字架因为走路的震动也一颤一颤的为樱本来冷淡的气息上添加了一分俏皮，因为穿着超短裙，所以樱的腿也露了出来，由于个子比较埃，樱的腿显得有些短，但是白皙的皮肤就像是上好的牛奶一样，脚上的黑色的一对铃铛，时不时发出了清脆的响声，很悦耳。伴随着樱走到了讲台上，讲台底下爆发一阵热烈的叫喊声：“好可爱”，“超卡哇伊”，“啊，好想抱回家”之类的话语，樱只能苦涩的笑了笑。
　　樱开口说道：“我叫天宫樱，无父无母，至于我是怎么活下来的？我也不知道，我所喜欢的人现在离我很远很远......”说这句话的时候，樱的眼睛里闪过一丝迷茫，但是却被黑子捕捉到了，樱继续说着：“今年十一岁，能力是植物控制（plant*control），能力是level5，排名是NO.0.....”
　　樱的话刚说完，台下就又开始沸腾起来，有人叫道：“啊，我想起来了，她就是昨天和那个‘电击公主’一起将那个歹徒打飞的那个绿色的天使！！！！！！”
　　随着教室里越来越热闹，老师不得不出面镇压，老师A说：“大家都安静下来，由于樱同学今天刚刚来，所以有些不便的地方请大家多多指教。接下来我们开始上课。”
　　无聊的课程，下课了......
　　樱仍旧坐在位上发呆，黑子对此只能报以苦笑，在心里想着，妹妹大人整天这样，我看着都心疼了，她到底经历过什么，总感觉她内心的悲伤不是我能够触及到的，哎。
　　樱将视线转向了太阳，那里是光和热的发源地，那里有着人们向往着的一切，可是当接触到它的时候，却只会被炽热给活活蒸发，即便如此还是有那么多的人一直追求那所谓的光和热。直视着太阳，樱没有感觉刺眼，只有痒痒的，暖暖的感觉，而正当樱这样看着太阳的时候，突然感觉有一双手遮住了自己的眼睛，然后就听到了黑子责怪的声音：“妹妹大人怎么这么不爱护自己呢？这样看着太阳，对眼睛非常不好的嘞。”，樱看着黑子，突然露出一个大大的笑容，然后搂住了黑子，将头埋在了黑子的怀里，然后在黑子的怀里小声说道：“还好，有你们。”，黑子疑惑地说道：“什么意思啊？妹妹大人。”，樱回答说：“没有，只是有感而发罢了。”，樱心里默默想道：还好有你们，我才不会孤独，我也不会寂寞。但是以后在每个这样那样的世界里，我究竟算是些什么呢？只能这样最后悲哀的离开？不，我一定会回来。
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　PS:无视标题吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 H是不对的(上)
更新时间2011-7-30 12:31:27  字数：2043

　第二更，他们说六点发不错，下一章六点半发，嘻嘻
　　还未放学的时候，黑子便扔下了樱，说要给她们一个惊喜，然后就一个人回了宿舍，樱对这一部分剧情已经记不太清了，只是有种感觉，而且是非常令人颤抖的感觉。
　　放学后，美琴便来找樱和黑子，无奈黑子已经先走了，于是樱和美琴只能一起回宿舍。
　　于是乎，我们的美琴姐姐大人便碰到了命运中的宿敌，把妹子手——上条当妈同学，诶？不对，是上条当麻同学，再于是乎，美琴便拉着樱追着上条当麻同学到处跑，樱受不了这种激烈的运动，早早发动能力，让生命之力托着自己在天空中漂浮，而美琴也追着当麻到了一个小巷子里。
　　美琴拉着樱，将当麻同学追到一个死胡同里，然后面带微笑着说道：“看你往哪跑？接我一招。”，说话间炮姐就发动了能力，全身放出电流，樱赶紧布下了一个防护罩，然后对面的当麻同学，眼睛中露出惊恐，赶紧伸出了自己的右手，在美琴惊讶的目光下，美琴的攻击居然被完全化解，樱这时看了一眼当麻的右手，若有所思的摸着自己的下巴，然后想到：原来如此啊，这个世间上的“毁灭”法则的碎片在这里啊，法则的碎片啊，看来现在已经退步到成为“消除”，相对于那些在普通天使以下的能力来说，确实是很强的，但是在比法则强大的力量面前，却是如何都不能消除的掉的，可怜的孩子啊，不过美琴姐看起来真的很纠结呢，嘛，算了我也让美琴姐找回点自信吧。
　　正当美琴愣神的时候，当麻正想逃跑，可是樱也缓缓浮到了当麻的面前，樱开口对着当麻说：“原来如此啊，学院都市八大不可思议之二，可以把任何异能无效化的无能力者，跟你打架，看起来只能用普通的方法了，不过我还真想见识到你的能力呢，那么我就来试试吧。”，当麻这是头皮发麻然后说：“喂喂喂，看你这么可爱的女孩子，难道真的被那个放电国中妹给带坏了，喂喂喂，别打，别打......”美琴还在震惊中完全没有听到上条的话。
　　樱完全无视了上条的嘴炮，而后直接用墙角的小草化为了一把绿色的剑，完全是按照碧天剑的样子设计的，而当麻看到了这把剑后，大声叫道：“什么？针？好大的针？现在的女生怎么都这么暴力，没事儿就电人，现在又来个这么可爱的女生，二话不说就动手，现在这到底是什么世道？”
　　樱微笑着，然后看着上条，一步一步地走了过去，然后上条赶紧伸出了右手接住了樱的攻击，而樱手中的剑也渐渐变小，变回了原来的小草的样子，樱将小草种回了原来的地方，正准备发起下一次进攻。而从后方突然传来了初春和泪子的声音：“啊嘞，美琴学姐和樱，你们在这里干什么啊？樱你干嘛看着这个男生啊？”，樱转过头回答说：“哟~是初春和泪子啊，来看看这个男生可是：可以把任何异能无效化的无能力者的学园都市中八大不可思议之二呢。”而初春和黑子完全无视了旁边环境的一团狼藉，然后就将上条围在中间说：“怎么会？就是你啊？究竟是怎么消除的呢？真好奇呢？”，樱笑着说道：“他的右手哦，可以将一切异能都消除的。”，泪子和初春都好奇地碰了碰上条的右手，而上条现在很无奈，是逃跑还是干什么？哎，不幸啊。
　　而初春这时却丢弃了上条，对着美琴说：“学姐，能去你的宿舍看看么，真的是很向往大小姐的宿舍呢。”，美琴终于从震惊中反应过来，机械的点了点头，然后向着樱所在的位置看了看，樱也无奈的摇了摇头，表示自己也对这种能力没有办法，美琴叹了口气说：“上条同学对吧？你高兴吧，学园都市的两位level5的攻击你都能接下来，不知道是奇迹，还是你的能力太过于诡异。听你自己说你也不过是个level0啊，真的很奇怪。那么，期待着下次的见面了，嘿嘿...”
　　上条这时终于找到了话茬，然后摸了摸自己的后脑勺，说着：“呐呐呐，我现在能走了吧，哎......什么？两位level5？”，刚刚说完，上条便立刻站了起来跑了，樱苦笑着看着上条的背影，然后摸着自己的脸说：“难道我长得就这么吓人？”，美琴上前来掐了掐樱的脸，然后说：“谁说的，我们的樱可是最可爱的，只是那个男生听到你的能力吓跑了。”，樱打掉美琴的手，然后揉着自己被樱掐红了的脸，说：“美琴姐，你下手好重啊，疼死了。”，美琴也发觉了自己下手有点重便对着樱说着对不起。
　　泪子这是发问了：“怎么回事儿啊？难道说那个男生真的这么厉害？”，樱摇了摇头，说：“不是这么说的，如果我们将能力避开他的右手，对他的身体的某一处进行攻击，估计他连躲闪的机会就没有就会被直接放倒，但是和他战斗的时候总是感觉他像是能未卜先知似的，可以感觉到我的攻击轨迹，进而做出防御，然后在我攻击和防御都停止的那一瞬间他就能发动攻击，他的这种奇怪的预感，可以说是能力，又可以说不是能力，能够准确把握对手攻击的时机和攻击点并及时使用他的右手将其抵消，这种能力就叫做‘前兆感知’，‘前兆感知’配上他的右手真的是很棘手的战斗方式呢，稍微一不住，可能level5都能会被打败的。
　　泪子和初春都被樱所说的话震惊了，level0对上level5如果level5不认真的话，还有可能被打败？这真是骇人听闻......
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－
　　其实呢，我也不知道说什么，继续要票－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 H是不对的（下）
更新时间2011-7-31 8:52:42  字数：2083

　昨天晚上家里宽带上不上了，真对不起，今天给补上...
　　樱一行人终于走到了宿舍，而此时的黑子，正半裸着身子，心里想着：今天，是我和姐姐大人被命运红线牵线整整一个月的纪念日，啊，多么伟大的一天，所以我决定今天要将我最纯洁的身子献给姐姐大人，当然如果妹妹大人也愿意的话，黑子我也是很乐意的。
　　黑子看着眼前桌子上摆着的三杯香槟，遗憾的叹了口气：真是可惜啊，那个东西没有寄过来，算了，无所谓了，只要姐姐大人和妹妹大人喜欢的话，黑子怎么样都无所谓了。
　　走廊上床来了脚步声，黑子也越来越紧张，随着开门的声音响起，黑子便飞扑过来，大声叫道：“姐姐大人，妹妹大人，请接受黑子最纯洁的身体吧！”
　　看着飞过来的黑子，樱赶忙闪到一边，而美琴则是站在那里没有任何的动作，只是微微颤动的嘴角暴漏了她此时的心情极为不爽。
　　在最高处的时候，黑子听到了初春和泪子的声音，慢慢地从空中掉了下来。
　　而泪子两人完全无视了黑子，初春大声说道：“这就是我向往着的大小姐的房间呢。”，泪子也说：“就是啊，真的好大呢，床也软软的，好舒服的，食堂也很大呢。”，美琴不好意思的说：“哪有，你们太夸张了呢。”
　　三人你一言我一语的聊着，樱走上前去，将黑子扶了起来，黑子顺势将樱推到在床上，然后露出了邪邪的笑容：“妹妹大人，既然姐姐大人现在不想要黑子的话，黑子就只有把辛辛苦苦准备的自己送给你了哦。”，说着黑子便将自己的嘴唇慢慢贴上了樱的嘴唇，而美琴三人依旧在聊天聊得忘乎所以，根本没有在意这边的事情，黑子的唇，终于吻上了樱的唇，然后黑子的舌头，便放肆地在樱的嘴里搅动。
　　樱此时郁闷的想到，怎么每次都是她被推倒，为什么就不能让自己推到别人，樱越想越生气，结果樱的头发开始变为黑色，黑子闭着眼睛感觉到樱的力气怎么越来越大了，睁开眼睛，便发现了樱的发丝完全变为黑色，黑子这是黑子很惊奇的想到：“难道这就是传说中的黑化？”，黑子还没来得及作出进一步的反应，便发觉自己已经被樱压在了身下，黑色的樱带着一丝邪笑对着自己说道：“很好玩么？我就来让你尝尝刚刚那个滋味哦，黑子姐姐。”，黑子愣了一下，便露出很害怕的神情然后大叫：“不要啊，妹妹大人，我好害怕啊，不要啊，黑子不要啊......”，此时的美琴三人畅谈正欢，谁知听到了黑子这样的叫声，便扭头樱的床上看去，便发现一个黑色长发的女孩，紧紧压着黑子，而黑子却露出了害怕的神情。
　　樱此时很无奈，本来以为这样的自己已经能够震慑住黑子，而没想到却被黑子倒打一耙，樱突然趴在了黑子的胸前然后哭着说道：“黑子姐姐你欺负人家，刚刚为什么亲人家的嘴，人家刚刚好难受的5555555555.......”，黑子也愣住了，看着黑色头发的樱的眼泪都掉出来了，但是嘴角还带着一丝坏笑，就知道要糟糕，而美琴这时气冲冲的走了上来问樱：“樱，到底是怎么回事儿。”，樱转过脸，露出了可怜兮兮的表情，然后说：“我刚刚拉黑子姐姐起来的时候，黑子姐姐诶就把我推倒在床上，然后还亲我的嘴，我被憋的透不过气，就把黑子姐姐压住了，谁知道黑子姐姐就说出了那样羞人的话，黑子姐姐H是不对的！”，美琴看着黑子，刘海中隐隐透出了电流，黑子正想解释，这时泪子却突然钻进了黑子的床底，然后将黑子床底的一个箱子给拽了出来，嘴里说着：“来到朋友的房间首先就要看收藏品呢。”,红色的蝴蝶状内裤，蓝色的丁字裤，这样那样的蕾丝内衣，黑子应有尽有。
　　到了最后，众人都有点受不了黑子的品味的时候，终于从黑子的箱子里翻出了一条卡通的正常内裤。
　　黑子看到这条内裤后，露出了淫·荡的笑容，而初春和泪子也长长地舒了一口气说：“终于，我看到了一条正常的内裤。这才是我知道的黑子啊。”，美琴看到之后，一把将内裤拽了过来，然后看着窗外说着：“这，这，这条内裤是我的。”，美琴无视了泪子和初春惊奇的目光，转而直接抓住了黑子的脸说：“为什么我的内裤，会在你的床底下！！！！”
　　－－－－中间剧情掠去－－－－
　　黑色的樱这时也咯咯咯地笑了起来，而屋子里的四个人，全部都被这种笑容吸引，不得不说这种笑容中隐藏着妖异的美，与圣洁的美，不让人觉得矛盾，反而让人觉得很自然，不知不觉的就能被这种笑容所吸引，现在的樱就像是一个堕天使，脖子上黑色的十字架，纯黑色的头发加上光着的小脚......邪邪的笑容，这就是真正的堕落天使吧。
　　发觉到了众人的目光，樱轻咳一声，突然门口传来了一阵门铃声，美琴便接通了门上的通讯器，里面传来了一个男人的声音：“快递品，是208室的白井黑子小姐对吗？”，这时黑子却突然紧张起来，而樱也冲着黑子使劲眨着眼睛，用口型说着：“看你怎么办。”，美琴答道：“是的。请问，货品是......”，男子继续说着：“是电脑配件。”，而黑子长舒一口气，美琴接着问道：“送货公司是.......”不过男子接下来的一句话却让黑子顿时掉入了地狱，男子听了这句话正色说道：“有限公司，爱与汉方的绝伦媚药......”，黑子听了这句话崩溃的说道：“你怎么把真名说出来了，笨蛋。”
　　这时传来了美琴阴冷的声音：“黑子，小小的庆祝，怎么会将媚药都给用上了呢？”
　　－－－－－结束－－－－－－
　　啊嘞？啊累累？我就是不推倒，你耐我何~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 游泳池啊？有幻想的地方
更新时间2011-7-31 13:42:42  字数：2064

　大家去决定一方的命运吧~~~在投票区~~
　　“为什么，一个小小的庆祝，会用到媚药呢？黑子”
　　黑子感觉到了美琴确确实实的杀意，浑身一冷，然后向着樱投去求救的目光，樱依旧是带着一丝邪笑地看着黑子，然后开口说了一句话：“美琴姐，刚刚黑子姐姐弄得我好难受呢，美琴姐，一定要帮我出气！”，美琴闻言更是生气，这些天下来，她已经非常喜欢这个外表冷淡，但是内心却非常渴望温暖的小女孩，小妹妹，已经把她当成了自己的亲妹妹，但是黑子今天居然想要对自己的妹妹行不轨，她自己是个百合妹也就算了，而她居然想把自己的妹妹也给带成百合妹，这绝对不允许！！！
　　越想美琴就越生气，然后一步一个脚印的走到了黑子的旁边，黑子看到这么可怕的美琴，突然冲上前去搂住了美琴，然后一边哭一边擦着眼泪说：“姐姐大人，我真的错了，我再也不主动地亲妹妹大人了，姐姐大人你就原谅黑子这一次吧，这次真不怪我，只能怪妹妹大人的魅力太大了5555555.......”
　　看着痛哭的黑子，正欲原谅黑子，可是黑子突然伸出了双手，抓住了美琴的胸·部，然后带着一丝淫笑说：“姐姐大人的心理承受能力，和胸·部的大小，还真是一样呢，这样的姐姐大人才是我真正喜欢的姐姐大人，啊哈哈哈哈。”
　　“看来，如果想要治治你的变·态的毛病，真的需要使用绝对的暴利来治疗你呢，所以，你可以像你的名字一样，变成黑炭吧！”，美琴这时候全身冒着电流，声音越发的阴狠，然后电流直接在房间产生爆炸，将宿舍的门直接炸开！
　　黑子在美琴攻击的那一瞬间就已经发动能力逃了出去，美琴赶忙追了出去，黑子看到了美琴出来，大笑道：“啊哈哈哈哈，姐姐大人攻击我的时候，如果忘了我的能力的话（个人认为，黑子的这个能力无限接近甚至等于level5），可是很棘手的哦。”
　　美琴听到了黑子的话，咬紧了牙关。樱三人这时也跟了出来，樱在她们的周围部下了防御，以预防突发事件的产生，黑子这是又说道：“既然如此，徘徊于推倒与被推倒之间的话，那么，姐姐大人就和我进行一次决斗吧！如果您坚持不占有黑子的话，那就和我打一场吧！！！”
　　美琴正与给出答案，突然发现黑子身后站了一个人，而美琴的神情突然变的非常恐惧，就差两眼泛白了，黑子也感到了背后的一股杀气，黑子这时已经猜到了自己背后的人究竟是谁了，颤颤巍巍的扭头看去，果然，是那个魔鬼舍监。。。。。。
　　“宿舍规定第九条，宿舍之内严禁使用能力。”，听到这没有一丝感情的话，黑子的脸顿时变绿，两条马尾，也向着两边扩张......
　　在舍监说完话之后，美琴和黑子顿时摆出了特别淑女的姿态，然后对着舍监甜甜的笑道：“您...您...您...您...您...贵安啊舍监小姐，我们当然没忘记了，我们也没有胡乱使用能力的，这里面有着许许多多深刻的理由，请您一定要听我们俩的解释！”，而舍监依旧扶着自己锃光瓦亮的眼睛，然后说着：“原来如此，迫不得已的理由么？”，黑子继续勉强笑着说道：“对对，确实是很迫不得已的理由。”，美琴则是在一旁不停地点头。舍监微微一笑，然后一把扶住黑子的肩膀，将黑子的头使劲向一旁拨了一下，只听见黑子的脖子发出了“咔”的一声省声响，然后黑子便被舍监像垃圾一般的扔了出去......
　　美琴。泪子和初春三人已经被吓得捂住了嘴唇，而看到不停靠近自己的舍监，美琴的脸上也露出了惊恐的神情，而樱仍旧是黑色的头发，站在捂住自己的嘴不停地笑着。
　　当舍监走到了美琴的面前的时候说：“那种原由如果一一深究的话，就无法维护宿舍秩序，打破规定就需要接受惩罚，你不这么想么？御坂。”
　　美琴已经完全不能说话了，只能机械地点了点头。
　　“真是的，为什么要做这种事情啊。”，美琴在一旁抱怨道，话音刚落，便听到了樱的声音：“游泳池啊？多么让人存在幻想的地方！难道你不是么美琴姐，当然还有黑子姐。”，黑子抬起头，看着黑色的樱，然后突然爆发了一般说：“没错，游泳池啊，我幻想着姐姐大人，和妹妹大人身穿泳装的样子，啊，多么令人陶醉。”
　　而黑子却乘着美琴不注意，偷偷拿起了一壶水，然后对着美琴说真诚的说：“姐姐大人，来，在炎炎夏日必须适当补充水分呢。”，美琴冷眼看着水壶，然后对着黑子冷冷地说道：“难不成里面加了昨天的电脑配件了么？”，看着满脸冷汗的黑子，美琴更加确定了自己心中的想法，然后对着黑子说道：“看你的恶趣味啊。”
　　樱这时却对这两人说：“其实，一直这样下去也不错，平平淡淡，这样才是我真正想要的生活，这样才是我真正向往的生活，可惜啊......”，黑子和美琴注意到了樱的发色变回了白色。
　　美琴说道：“怎么了，是不是想起了什么不开心的事情？”，樱苦笑一下然后说：“不开心的事？太多太多了，多的我都数不清了，这样那样的悲伤，这样那样的人，早知道会有这样的结果，却都仍旧按照这条路一直走下去，这样真的值得么？对于这样的人或物，我虽有怜悯，但是我却终究不能对他们进行干预，毕竟这是他们自己选择的，与我无关啊。当最后走到了尽头，或者遇到了稍微悲伤的事情，就只会怨天尤人，不知道自己才是罪魁祸首。”
　　对樱的这番话语，黑子和美琴只能报以无言。
　　－－－－－－结束了－－－－－－－
　　呼呼，又被咱忽悠了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 丰满与贫乳...
更新时间2011-8-1 9:32:31  字数：2050

　樱此时毫无目的地发动了自己的能力,樱轻轻地坐上了一棵大树，将自己的两条可爱的小白腿悬在空中摇晃，双眼无神地靠在大树上，目光没有焦距，黑子这时却对着樱说：“樱，你也下来帮帮我们的忙啊，这游泳池实在是太大了，根本扫不完了啊。”，樱哪里不知道黑子在后来所做的事情啊，所以摇了摇头，然后就准备继续发呆了。
　　而正当黑子和美琴继续打扫着游泳池的时候，有两个女生正向着泳池走来，看到了游泳池中的人貌似是黑子的时候，就上前来打招呼：“白井？呀，果然是白井呢，你在这里干什么呢？”，黑子回答道：“正如你们所见，我们正在打扫游泳池呢。”，“但是为什么呢，为什么会无缘无故的来打扫游泳池呢？”，其中一个女生问道，黑子答非所问地说：“即使是初夏，这世间的风还是吹得我心凉啊。”樱这时开口说道：“你的行为，让我更加诧异呢。”，黑子全身顿了一下，然后说道：“嘛~嘛~，这有什么关系啦，只是表现我们互相爱护的动作罢了。”，两个女生向着樱所在的方向望去，因为被大树遮住了所以并没有看到樱的身影。
　　黑子这时才疑惑地问：“为什么现在你们会来这里呢？”，两人回答道：“哦。我们是游泳部地成员啊，要来这里训练的......”，然后黑子便和她们闲聊了起来，美琴这时想到了：黑字的同学么？而后目光便忍不住向着她们的胸部望去，发现她们都很丰满，而再低头看了看自己，美琴长长地叹了口气然后小声说：“都比我小啊，但是为什么都比我大呢。”，而樱这时却鬼魅一般地来到了美琴的身后，然后嘴角露出笑容，说：“哦~~原来姐姐大人真的很在乎自己的胸部哦，不过像我这样的多好呢，貌似还没开始发育呢。”，美琴被樱吓了一跳然后便狡辩的说道：“哪有，我才没有在乎......不过大一点的话真的很不错吧...”，樱这时说道：“哪有~哪有~现在巨·乳可不是稀缺资源呢，人们开起来都比较喜欢贫乳傲娇呢，美琴姐很符合这个条件哦。”，美琴机械的点了点头，之后突然反应了过来：“魂淡，你说谁是贫乳谁是傲娇啊。你给我说清楚！”，樱只是先看了看天，再看了看脚，不做出回答，美琴也无奈地看着樱，然后心里想到：樱的头发变绿和变黑的时候比白色的时候好很多呢......
　　黑子的声音打断了美琴的思考：“姐姐大人，妹妹大人。她们是我的同班同学，当然也是妹妹大人的，不过貌似妹妹大人刚到学校所以不熟悉，名字叫做湾内绢保，和泡芙万琳。”两个女生都说道：“请多关照。”，美琴和樱都回礼然后说着：“请多关照。”，正当黑子想要介绍美琴的时候，其中一个女生弱弱地问道：“请问，你是御坂学姐么？”，美琴愣愣地点了点头，然后那个女生便开心的说道：“果然啊，不知道你还记的么？又一次我被一群男生给围住了，还是你救了我呢，御坂学姐真的非常感谢呢，不过救了我之后你就走了，真的好帅啊。”，樱这时笑着对着黑子说：“美琴姐一直都是这样呢。”，黑子点了点头，露出了会心的笑容。
　　而黑子看到美琴和二人越说越开心，心里开始止不住的乱想：“难道姐姐大人喜欢的是loli还有丰满类型的？黑子可是都没有呢......怎么办，怎么办！！！
　　等待两个女生走了的时候，黑子已经全身冒着黑气，处于灵魂出窍的状态，美琴这时背对着黑子然后说：“她们都是很好的女孩子嘛。”，黑子发出了低沉的回答：“是的。”，正当美琴想继续说话的时候，樱无奈地拽了拽美琴的裙角，然后指着黑子，让美琴看一下现在的情况......
　　美琴看着陷入自卑感中的黑子问道：“怎么回事儿啊，黑子。没生病吧？”，黑子仍旧低沉地回答：“反正我这种废物，连打扫都做不好......”，美琴看着这样的黑子有点于心不忍，于是关心的问道：“呃...如果你有什么心事的话，可以跟我说一下。”，樱这时接口回答道：“黑子姐姐她啊，是觉得自己被美琴姐完全忽视了，所以感到太伤心了。”，黑子这时点了点头，然后问道：“姐姐大人真的觉得黑子很废物啊？555.......”
　　美琴摇了摇头，然后说：“不会的啊，虽然有时你的某些方面的取向有些问题，不过要真的说的话，黑子真的很不错呀。”，樱也点了点头说道：“其实黑子姐姐很好的，下次亲我的时候，不要那么用力啊。”，樱说完这句话之后，美琴和黑子都用一种惊奇的眼神望着樱，然后黑子问：“樱，我亲你的时候你有什么感觉啊？”，樱装作思考，然后回答：“不讨厌，很舒服。软软的，香香的......”，黑子听完樱的话之后露出大大的笑容，美琴则是在心里默念：妹妹还小，什么都不知道，但是...美琴大叫起来：“白井黑子，你看你做的好事儿！”
　　黑子则是嘴上挂着口水，然后默默想道：啊嘞，妹妹大人居然也有潜在的百合属性？这要好好调教了，以后生活不孤单啊，不孤单，黑子完全无视了美琴的话，只是傻傻地站在那里美琴看到了黑子这般的表情，想也不想便是一个雷击之枪发射出去......结果便传来了黑子的惨叫声，而樱这时却站在一旁，貌似很无辜的看着两人，但是嘴角露出的笑意却出卖了她现在的心情，以及刚刚所做的出的事情的目的。可怜的黑子...不过樱确实知道那种感觉真的不错。
　　－－－－－结束了－－－－－－
　　票！收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 一方通行（上）
更新时间2011-8-2 9:00:40  字数：2103

　下雨的时候，始终是这么让人绝望，美琴和黑子在陪佐天和初春参加学院之苑，樱对那种热闹的地方向来不感兴趣，太多的勾心斗角，没有什么太大的用处。
　　人终究是自我的，有时可以说是特别自私，只顾着自己的利益，全然不顾别人的感触，一次又一次地犯着同样的错误，伤害自己最亲近的人，到最后，却发现自己周围的亲近人全部都走了，都背叛自己，离自己而去，但是这样还有人仍不罢手，非等到了自己生命的尽头了，才幡然悔悟，但这些不必要的悔悟还有什么用处吗？
　　樱独自靠在被雨水打湿的大树下，听着打雷的声音，看着凌乱的树叶，嘴角露出一丝自嘲的笑，然后想到：“自己会被雷劈死么？”，樱就这么沉思着，没有发动能力遮挡雨滴，因为樱觉得那样没有必要，樱喜欢水，喜欢那种柔软的，凉凉的触感，转瞬即逝的那种感觉。樱喜欢那种冲刷一切罪恶的弱小力量...
　　人们在夏天总是渴望着下雨，但是真当雨水落下的时候，人们却只不住谩骂，骂雨下得太多，下得太急，亦或者骂雨下得太少，下得太快，不管如何，人们都不会满足，只会这样的谩骂，而承担这一切的只有雨，执只能这样默默地承担，默默地哭泣。
　　樱伸出小手，接住了一滴又一滴的雨水，最后樱的小手中盛满了雨水，樱将手中的水缓缓放开，水便从樱的指缝间缓缓流了下去，再次将双手伸出，手中再次盛满了水。樱体会着凉凉的感觉心里说不出的舒服。雨水顺着树叶之间的缝隙，一滴一滴的滴在了樱绝美的脸上。雨滴打在了樱的脸上，溅起了小小的水花，樱闭上了眼睛，享受着来自雨水的亲吻，而更多的雨滴顺着樱柔顺的头发往下一滴一滴的滴落，樱仍旧闭着眼睛不去管，也不想管......
　　来来往往的行人都非常奇怪看着这个美丽至极的女孩，都想知道这个女孩是不是有什么问题啊？
　　樱看不见，也不想看见周围的行人，樱只想这么静静地站着接受这来自天上的最纯洁的洗礼。
　　雨渐渐小了下来，淅淅沥沥的小雨，仍旧在继续着，樱带着湿漉漉的身体走在了街上，仍旧是长到脚跟的连衣裙，没有一丝改变的冷漠表情，不知迷倒了多少人，但又是由于这样的冷漠表情，也吓到了不少人。
　　但是不管走到哪里不都是有很多苍蝇的么？学园都市也不例外。樱继续在淅淅沥沥的小雨中漫步，迎面走过来三个大叔，三人都带着一丝淫笑，然后大叔A走到樱的面前说：“小妹妹，想和大哥哥一起回家么？大哥哥会让你很舒服的。”，樱长叹一口气说：“真是个不和平的城市呢，不过也的确像美琴姐说的那样，不会让人感到无聊呢。”，三个大叔听着樱说的话都哈哈大笑起来对着樱说：“小妹妹，你是不是淋雨淋糊涂了，我们可是三个人啊，你才一个人，就算你能使用能力又如何呢？。”，樱对着三人笑着说：“那么大叔们，你们知道我的能力等级么？我的能力等级可是level.......”，“喂，前面那个几个蠢货，你们挡住本大爷的路了。”这是一个冷冷的声音，而樱这时却向着三个大叔背后看去，结果看到了站在那里的一个有着白发，血红色瞳色的阴柔的人，但是看不出TA的性别。
　　樱看到了那标志性的头发和瞳色便已经知道了那人是谁了，那人就是学园都市的顶点，最强的能力者“一方通行”，铃科百合子？
　　一方通行本来不想管这种闲事的，但是看到了小女孩晃眼的白发，不知为什么他（我很纠结，到底是他，还是她，算了先用他吧，要是有什么事情，以后再定。）就感觉到很熟悉，很亲切的感觉，于是便不由自主的上前阻止......
　　樱的心里有点为一方通行感到难过，没有朋友，甚至连亲人都没有，没有人关心，没有人在意，没有人给他温暖，所以他连自己都能放弃，自称“无可救药的恶党”，即便是被当成了棋子他也无所谓，在杀戮中忘却自己，在杀戮中让自己完全无视自己。想到这些，樱才发觉，这才是真正的悲伤，痛苦，于是樱不自觉地走向了一方通行，抬起了头，然后眼泪止不住的往下流。
　　一方通行觉得自己其实已经完全不是个人类了，但是看到了小女孩的目光，表情之后，他突然了女孩目光中的悲伤，那是胶着的悲伤，比自己沉重的多的悲伤，他忽然想了解眼前的女孩的经历，她的为什么会这样，但是就当他这么想的时候，女孩的眼泪一滴一滴的开始往下掉，接着越来越多的眼泪掉了下来，一方通行便下意识伸出手想要拨开女孩脸上的泪水，当一方碰到了樱的脸颊时，却又急忙将手收回，因为他觉得樱的眼泪好冷，好冰......
　　旁边的三人觉得自己好像被无视了，然后便开始叫嚣了，一方通行这时才发觉旁边还有三个杂碎，然后一方用着完全冷漠的声音说：“你们可以给本大爷滚了。”说完，发动能力，急速来到了三人面前，伸出双手，在三人的身上依次碰了一下，只见三人飞了出去，撞在了一座墙上，带起了大片灰尘，而那三人已经昏死了过去。
　　一方不想在这里多做停留，因为那个女孩已经在与他相见的几分钟内改变了他太多了，他不知道这种感觉是好还是坏，正当他准备离开的时候，樱突然抓住了一方的衣角，然后带着一丝哭腔说：“大哥哥，谢谢你。”
　　一方扭过头，血红色的眼睛闪过一丝复杂，然后装作轻蔑的说着：“小鬼，还不快走，再不走本大爷杀了你。”，樱抬起头，眼中闪着亮光说：“不会的，大哥哥绝对不会的。”
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　一方的话，我对他印象和不错的，虽然杀了很多妹妹，但他对最终之作的态度来说，他真的是很好的一个人
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 一方通行(中）
更新时间2011-8-2 15:09:18  字数：2118

　收藏到400了，再给一章，话说推荐少，果然啊，收藏推荐是作者写下去的动力啊，所以大大们...推荐收藏都给我啊...
　　一方现在真的不想在这继续呆下去了,因为这个刚刚见面几分钟的女孩竟然给了他一种异样的感觉,好像在一瞬间改变了他很多,他想逃避，他不想这样看到自己的软弱的一面，所以他想逃跑，于是他才说出了那样的话，但是樱却是知道一方的性格，所以并不在意，而樱的动作和话语却让一方通行感到了久违的温暖......
　　樱拉着一方的衣角，用自己水汪汪的大眼睛看着一方，然后用特别可怜的语气说着：“大哥哥，人家没有地方可以去了，大哥哥能收留我么，我知道大哥哥一定会帮忙的，对吗？”，一方这时有点后悔为什么要去管这个可爱的女孩了，一方看了樱一眼，就走开了，可樱这是不干了，坐在地上就哭，嘴里还喊着：“5555...哥哥不要我了。哥哥是坏蛋......”，路过的行人听到之后，看了看一方，再看了看樱，显然认为两人是亲兄妹，毕竟白色头发真的很少见，都纷纷指责一方：“啧啧，这么可爱的妹妹都不要了，这人真是禽兽啊...”一方那里经得住这样的流言蜚语啊，一把将樱给拽起来，然后拖进了一个巷子里，而背后的人们这时又说道：“看这个亲哥，绝对是个虐待狂啊，可惜了这个小妹妹了。”而听到这句话的人们都开始点头称是。
　　一方现在都快疯了，头一次被这么指责，而且起因还是眼前这个貌似纯洁的小女孩，一方觉得非常恼怒，可是女孩的接下来说的话让他的气顿时消了一半：“哥哥，我当你妹妹吧，大哥哥其实很温柔的。”，听完这句话，一方的心微微颤抖了一下，一方此时在心中想着：妹妹？听起来很不错呢，而且她的头发确实和我的一模一样，很可爱的一个小女生呢，不过居然会说我温柔，你是没见我杀人的样子吧，呵呵。想到这里一方通行不禁泛起了一丝苦笑，然后用恶狠狠的声音说道：“喂，小鬼，本大爷可没心情在这陪你开玩笑，赶快回家吧你。”，樱的眼睛里顿时又充满了泪水，然后说道：“大哥哥，我是新来的，不知道家在哪里，忘记了啦，大哥哥好凶，大哥哥欺负人.55555......”，一方现在脑袋都快炸了，眼前的这个小公主还真不是好惹的，惹上来就甩不掉了，还懂得利用周围一切能利用的东西来给予他打击，一方现在真的不知道该怎么办了，看着眼前又要泪奔的可人儿，一方有种有苦说不出的感觉。一方无奈地站在一边和樱大眼瞪小眼.......
　　“咕~~~”的声音从樱的身体中传来过来，樱不好意思的笑了笑，然后用自己放着星星的眼睛看着一方通行，然后脆生生地说道：“哥哥，我饿了......”，一方将脸别到了一旁，说：“谁是你哥哥啊，你这个臭小鬼，本大爷的时间非常宝贵的。”说着，一方却拉住了樱的手，将樱向外面带去。
　　一方和樱来到了一家外表挺华丽的西餐厅，樱要了一份牛排，而一方却只要了一杯咖啡。
　　一方现在真的不想在这继续呆下去了,因为这个刚刚见面几分钟的女孩竟然给了他一种异样的感觉,好像在一瞬间改变了他很多,他想逃避，他不想这样看到自己的软弱的一面，所以他想逃跑，于是他才说出了那样的话，但是樱却是知道一方的性格，所以并不在意，而樱的动作和话语却让一方通行感到了久违的温暖......
　　樱拉着一方的衣角，用自己水汪汪的大眼睛看着一方，然后用特别可怜的语气说着：“大哥哥，人家没有地方可以去了，大哥哥能收留我么，我知道大哥哥一定会帮忙的，对吗？”，一方这时有点后悔为什么要去管这个可爱的女孩了，一方看了樱一眼，就走开了，可樱这是不干了，坐在地上就哭，嘴里还喊着：“5555...哥哥不要我了。哥哥是坏蛋......”，路过的行人听到之后，看了看一方，再看了看樱，显然认为两人是亲兄妹，毕竟白色头发真的很少见，都纷纷指责一方：“啧啧，这么可爱的妹妹都不要了，这人真是禽兽啊...”一方那里经得住这样的流言蜚语啊，一把将樱给拽起来，然后拖进了一个巷子里，而背后的人们这时又说道：“看这个亲哥，绝对是个虐待狂啊，可惜了这个小妹妹了。”而听到这句话的人们都开始点头称是。
　　一方现在都快疯了，头一次被这么指责，而且起因还是眼前这个貌似纯洁的小女孩，一方觉得非常恼怒，可是女孩的接下来说的话让他的气顿时消了一半：“哥哥，我当你妹妹吧，大哥哥其实很温柔的。”，听完这句话，一方的心微微颤抖了一下，一方此时在心中想着：妹妹？听起来很不错呢，而且她的头发确实和我的一模一样，很可爱的一个小女生呢，不过居然会说我温柔，你是没见我杀人的样子吧，呵呵。想到这里一方通行不禁泛起了一丝苦笑，然后用恶狠狠的声音说道：“喂，小鬼，本大爷可没心情在这陪你开玩笑，赶快回家吧你。”，樱的眼睛里顿时又充满了泪水，然后说道：“大哥哥，我是新来的，不知道家在哪里，忘记了啦，大哥哥好凶，大哥哥欺负人.55555......”，一方现在脑袋都快炸了，眼前的这个小公主还真不是好惹的，惹上来就甩不掉了，还懂得利用周围一切能利用的东西来给予他打击，一方现在真的不知道该怎么办了，看着眼前又要泪奔的可人儿，一方有种有苦说不出的感觉。一方无奈地站在一边和樱大眼瞪小眼.......
　　“嘿嘿，这位哥哥，我吃定你啦。”，樱此时在心里坏坏的想到。
　　－－－－－－结束了－－－－－－－
　　一方是绝对要交好的！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 一方通行(下)
更新时间2011-8-3 10:13:57  字数：2059

　“咕~~~”的声音从樱的身体中传来过来，樱不好意思的笑了笑，然后用自己放着星星的眼睛看着一方通行，然后脆生生地说道：“哥哥，我饿了......”，一方将脸别到了一旁，说：“谁是你哥哥啊，你这个臭小鬼，本大爷的时间非常宝贵的。”说着，一方却拉住了樱的手，将樱向外面带去。
　　一方和樱来到了一家外表挺华丽的西餐厅，樱要了一份牛排，而一方却只要了一杯咖啡，
　　樱拿起了叉子和刀，优雅的吃了起来，樱其实也不知道为什么会做出如此优雅的动作，但是在潜意识里，她就要求自己是这么做的，一方也为眼前这个女孩的动作所惊奇了，这个动作分明就是英国王室（有点扯）的动作啊，而一方也对樱的身份表示好奇。
　　樱吃完之后，眨了眨眼睛，然后问一方说：“哥哥。你叫什么名字啊？”，听完这句话，一方苦笑了一下说：“名字？我有名字吗？或许我已经忘了吧。”，樱皱了皱眉想到：我还以为你叫铃科百合子呢。而一方这时又说道：“现在人们都叫我一方通行，我的称号。”，“那哥哥的能力等级是多少呢？”应装作很纯洁的问着，一方叹了一口气说：“level5的超能力者，手上沾满了血腥，是一个彻头彻尾的无可救药的恶党。血啊......”，而樱这时看着有点混乱的一方，开口说道：“哇，哥哥好厉害啊，其实我也是level5呢，怎么样，很厉害吧,嘻嘻,他们都说樱很厉害的呢.”一方看着眼前貌似无害的小女孩，觉得有些好笑，刚刚那几个男生还真是找死，不过不知者无罪啊，谁知道这个看似天使的女孩，却是学园都市排名NO.0的女孩，听说是她的能力太难测定，所以给她一个在自己排名之上的排名。
　　樱灵机一动，然后问一方说：“哥哥，你不知道你的名字，但是你还记不记得你的名字有几个字啊？”，一方听到了樱的话，然后摸着下巴想到：“貌似是两个字的姓和三个字的名字...”，樱闻言坏坏地说道：“莫非叫铃科百合子？？？”，一方呆呆的说到：“诶，你怎么...”樱听到了一方的回答，顿时大笑起来，流着眼泪对着一方结结巴巴地说道：“莫非。莫非你真的叫铃科百合子，哎呦，受不了了，笑死我了，啊哈哈哈...”，听到了樱的话，一方的脸上顿时出现了红色，青色等五颜六色，然后对着樱的头使劲敲了一下，说：“小鬼，你说什么啊，找死是不是啊。”，樱停止了笑声，捂着头，对着一方说道：“这样打会得很痛的，笨蛋哥哥。”，一方也觉得有点不好意思，但是也没说出来。
　　看樱吃完了，起身便走出了餐厅，而樱也紧随其后走出了餐厅。
　　走在街上，樱也保持了沉默，就这样一直来到了一方的宿舍里，到了宿舍门口，樱被震惊了！！！这哪里是宿舍！！！这明明就是别墅！！！旁边的猪窝啊！！！
　　一方若无其事的走了进去，而樱则是站在外面发呆，思考了良久，樱终于毅然决然的走了进去...
　　进去之后还算好受，并没有所谓的什么臭味，只有一股淡淡的发霉的味道，而一方正坐在那个破解不堪的沙发上，闭着眼睛，樱靠近了一方，而一方则是毫无所觉的继续坐在那里，樱到了最后终于受不了那种发霉的味道了，站起身子，走到了一方房间里的那朵快要凋谢的花旁，一方也发觉了樱的动作，然后睁开双眼看着樱。
　　在一方诧异的目光下樱的纯白色的长发渐渐变为绿色，樱伸出了双手，碰在了花的身上，只见花儿迅速长大，而房间里面的杂草也开始疯涨起来，一方现在挺震撼的，因为一方知道这是直接对生命进行影响，这也许就是为什么她的能力不能测定的原因吧，人真的能够解析生命吗？但是这个女孩......
　　一方摇了摇头，将脑子里不该想的东西给甩了出去，这时他才发现屋子里已经长满杂草了，一方终于忍不住了大叫：“喂，小鬼，你到底在干些什么！”，樱没有回答，只是继续发动能力，过了一会儿樱将能力停了下来，然后一下瘫倒在了地上，能力过度使用而导致脱力了，樱这时虚弱地笑着说：“这下空气就清新了吧！”，一方眼神闪过一丝复杂，然后继续闭着眼睛躺在沙发上。
　　晚上，樱就像“最终之作”那样睡在了那张看似是床的床上，然后就和一方通行说起了话。
　　“喂，哥哥。”樱那目光无神地看着天花板。
　　“小鬼，我说了很多遍了，我不是你哥哥。”一方无奈的说着。
　　“但是，人家就想要你当人家的哥哥，我知道你其实很温柔的啊，要不然的话你就不会去救人的。”樱转过脸，发现一方正在看着她，而一方这时却把脸给别了过去。
　　“胡说，那是你们挡住我的路了。”一方狡辩道。
　　“才没有呢，樱就是知道你是去救我的，绝对没有挡住你的路，反正我就是不管。”樱貌似正在卖萌，而且还用自己的大眼睛看着一方，一方看着樱绿色的眼睛，觉得有点恐怖......
　　一方看着樱，现在他已经完全没有话说了，这个女孩就是个口香糖啊，粘在鞋底，想弄都弄不掉啊，真郁闷啊，一方此时完全放弃了挣扎的念头。
　　樱此时在心里说：哦也，总算那些一方通行了！我亲爱的哥哥，让我来改变你吧！（不要担心啊，不给他，不给他，百合的说），樱的嘴上却说：“哦也，哥哥，嘻嘻，以后请多指教了。”
　　一方看了一眼樱，有气无力的说着：“请多指教，我亲爱的妹妹！！”，一方特别把亲爱和妹妹这个两个词咬得特别重，而樱则完全无视了。
　　－－－－－结束－－－－－－
　　神裂大姐大啊....我来了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 神裂火织
更新时间2011-8-4 9:15:48  字数：2022

　“别废话了，小鬼，赶快睡觉。”，说完，一方通行便装作闭上了眼睛，樱也闭上了眼睛开始睡觉了......
　　半夜，一方悄悄起身，默默地来到了樱的床前，一方的眼睛泛着晶莹，伸出手摸了摸樱的瘦弱的脸颊，放下双手，一方的拳头紧紧握住，眼中闪过坚定的光芒，心里想着：不管你是为何目的接近我，但是你确确实实的是承认我的存在，你是这个世界上唯一一个正视我存在的人，所以不管你是谁，不管你的能力到底有多强，我都会拼尽我的生命来保护你......
　　想完这些，一方打开了门，然后快速走了出去，樱这时却坐了起来，她知道一方又去进行所谓的“绝对能力者进化计划”了，樱此时很矛盾，自己要不要去阻止一方，想了想还是摇了摇头，不去管他了。
　　樱再次躺下，想着明天会有什么好玩的事情发生，这时樱突然发现了，明天貌似神裂大姐大会来找上条当麻同学玩，想到这里樱诡异一笑，然后就躺了下去，而樱再躺下的一瞬间感觉自己的头貌似有点晕，转念一想便又不去管了。
　　早上回来之后，一方看见了床上蜷成一团的小女孩，嘴角露出了一丝会心的微笑，将买回来的一堆咖啡，和两个汉堡还有一根牙刷，一支牙膏，一件连衣裙放在了樱的床前，便坐到了沙发上等带着樱的醒来。
　　大概九点的时候，樱总算醒过来了，然后嘴里碎碎念道：“睡得真是不爽呢，头还有点晕呢。”，一方有些哭笑不得地说：“不爽啊？要不要和我打一次啊，我也有点不爽呢。”，樱这时才发觉一方在旁边坐着，有些不好意思，然后看着床上的一方买给自己的东西，然后想着，原来这家伙真的很细心啊，樱对一方说了声谢谢，便拿着一方买给自己的东西跑进了浴室。
　　洗刷过后，樱动发动了水魔法，为自己洗了个澡，而之后又将所有的水元素给回收，换上了一方给的衣服，还别说一方的眼光真的很不错呢，于是樱便走了出去。
　　一方看到了樱出来之后，看了樱一眼，对着那两个汉堡努了努嘴，示意让樱吃下去，樱拿出一个汉堡递给一方，然后自己拿出一个吃了。
　　吃完之后樱便坐在了床上，等待着夜晚的降临......下午的时候，一方突然告诉樱自己要出去一下，如果樱要是想走了的话，就随便吧，想回来的话也请随便吧，樱点了点头。
　　樱这一天都感觉自己的头有点晕，但是她也没有在意，因为到了她这个等级了生病什么的简直就是不可能的事情，下午五点时候樱终于坐不住了，开始漫无目的游荡。
　　为了不让自己太过于显眼，樱将自己的魔力想着脖颈上的项圈里缓缓注入，而樱的头发也渐渐变成了黑色，樱的心中顿时充满了一股“邪恶”的感觉，仿佛自己现在想要干些坏事儿似的，努力将这种感觉压了下去，樱就朝着她该去的方向走去。
　　－－－－神裂大姐大！－－－－
　　樱终于盼来了晚上，说实话，樱第一次这么期待夜晚的到来，想到第一次要碰到魔法侧真是激动呢，话说一定要和神裂大姐大正面交锋一下，不可能只让把妹子手一个人占便宜呀对吧！
　　樱经历了千辛万苦终于来到了第八学区，于是樱便开始了游荡，果不其然，樱看到了带着茵蒂克丝的上条当麻童鞋，于是樱便跟着他们俩来到了一个貌似顶级的...澡堂...樱无奈地站在外面等着他们的出现，过了一会儿当麻和茵蒂克丝出来了，樱便紧随其后。
　　上条这是很郁闷，被茵蒂克丝狠狠咬了一口，手臂到现在都还是很疼的，于是上条来到了一个闹市上，其实上条在刚踏进那个街区的时候，樱就察觉了，这显然是被人刻下了驱逐闲人的符文，还是挺低级的...
　　上条这时终于发现有点不对劲了，于是向四周望去，结果发现了恐怖的一幕，周围完全没有人，一个人影都没有，连汽车都没有！这时传出来一阵鞋底敲击地面的声音，上条转头看去，便看到了一个身穿T恤与牛仔裤，T恤在肚脐附近打结，牛仔裤切下裤腿露出半边大腿，色气程度很高的的高窕美女，而从此女嘴里突兀的冒出来两个字：“符文。”，当麻表示出了一点不自然，一点疑问，美女在又继续说着：”我在这周围刻下了驱散闲人的符文罢了。”，听完了美女的解释，当麻向四周看去，果然街上贴的全部都是纸片，当麻问道：“你到底是谁？”...
　　“我的名字...叫做...神裂火织。”，女子面无表情的回答道。在暗地里的樱这时沸腾起来了：“哇塞，这就是神裂大姐大啊，真的很有型啊！
　　这时神裂又接着说道：“可以的话，我并不想说出我的另外一个名字。”，当麻重复着神裂的话：“另一个名字？”，“就是我的魔法名。”神裂面无表情的说道。
　　樱却在暗地里说着：“我又不是不知道，你的魔法我早就知道了，不就是Salvere000（对无法拯救的人伸出援手），算了算了，这可是现场直播版的剧情，一定要好好表现吧，虽然找就知道结果了，不过还是很想看一次，不过亚雷斯塔这个老狐狸啊，真的不知道他成天在想些什么......”
　　听到了这句话当麻想起来了，那个使用火焰的魔法师，问道：“跟那家伙一样都是来自魔法结社的人么？”，神裂不否认，而是直接说道：“那么我就直接说了，在我报上魔法名之前，请你将那个孩子交给我们保护。”
　　“如果，我拒绝呢。”当麻坚定地说道！
　　－－－－－－－下章和神裂打一次怎么样？－－－－－－－
　　PS：票挺少啊....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 崩溃了
更新时间2011-8-4 16:05:50  字数：2080

　多更什么的，就要看大大们的票票多不多...
　　“哇塞，把妹子手发威了”，樱这时小声说道。
　　神裂听到了当麻的话，叹了口气说道：“那么既然如此，我就要出招了，一直打到你交出她为止。”
　　说着便拔出了她那把名为“七天七刀”长刀，当麻只觉得一股强大的力量冲着他攻击过来，于是急忙将自己的身体朝后一仰，只看见他后面的一架风车被砍断一片扇叶，直接插入了地面，发出了巨大的响声，带出了一片灰尘。
　　当麻看着这样恐怖的破坏力，不仅露出了恐惧的表情，而樱则是咂了咂嘴然后说道：“不错，真的不错呢。”
　　神裂收回了刀，然后有些苦恼的说着：“我再说一次，在我报上了我的魔法名之前，希望你能主动将她交出来交给我们保护。”，当麻结结巴巴地说：“你...到...底在说些什么啊。我怎么...能像你这种家伙屈服！”
　　闭上双眼，神裂将长刀竖在地上，手执刀柄，然后说着：“多说几次也没关系的。”说着，再次将长刀拔出，当麻只觉得这次的攻击比上次还要厉害，只能被动站在那里做出防御的姿态等待着攻击的来临，等到攻击过去之后，当麻发现他从神裂脚底，到他自己的脚底下居然会有三天焦黑色的裂纹，由此可见这种可怕的破坏力。
　　神裂接着说道：“有我的‘七天七刀’使出的‘七闪’的攻击速度，可以在瞬间斩杀对手七次，你做好准备了么？”，樱这时在暗处不认偷偷说道：“什么嘛，还不就是用钢丝进行攻击么！上条同学不知道你到底会怎么对付呢，嘛~虽然已经知道了，但是还是很期待呢。”
　　当麻这时已经感觉到了慌乱了，心里想到：“怎么办，怎么办，我连她一刀都没看清楚。”，但当麻转念一想：“靠我的右手的话，也许会赢的。”，神裂注意到了上条的动作，不屑一笑，而樱也想着：当麻兄，你想得太简单了......
　　“史提尔也已经和我说过了，你的那只右手，不知为何，具有能消除魔法的能力，但是如果不碰到你的右手的话，那么能力不就不能发挥作用了么？”，神裂自信地说着。
　　当麻同学现在已经做出了选择了，他要在这一次攻击上赌一把，下决心之后，当麻便向着神裂所在地方向快速跑去，神裂闭上眼睛，将刀装模作样地拔出一点，然后说着：“‘七闪’”，当麻便被钢丝掀飞到了原处，而当麻挣扎着站了起来...
　　“虽然不知道是什么原因让你这么不要命的坚持下去，但是...‘七闪’”。
　　神裂再次发动攻击，而当麻只是继续靠近神裂，脸上和身体上出现了细小的裂口，当攻击停下来的时候，当麻抓准时机飞扑向神裂嘴里骂道：“qi.ke.xiu~~~”，神裂只是，再次将当麻打飞到了原地。
　　飞回到原地的当麻这时发现了，神裂的周围全都是细细的钢丝，他也终于明白了为什么自己的右手为什么不能消除这种攻击，这分明就是用钢丝进行的攻击，根本不能消除啊。
　　当麻疑惑的说着：“难道你不是魔法师么。”
　　闭上眼睛：“史提尔已经对我说过你的事情了，所以就算你躲过了‘七闪’，还有真正的杀招，‘唯闪’在等着你，还有，少年，拜托你，拜托你不要让我再说出那个名字了，我也不想再说出那个名字饿了。”
　　剧情的几句话说过之后，当麻被神裂的再一次攻击给彻底打趴下了，当麻的眼前模糊一片，正欲说话的当麻，突然听见几声清脆的铃铛的响声，接着就听见了宛若天使的笑声。
　　听到了铃铛的声音，神裂向着传来铃铛声音的地方看去，神裂在黑暗中看到了一个小女孩的身樱，而那个身影正越来越接近这里，当完全退去黑暗的时候，神裂看到一个天使，比茵蒂克丝稍微矮一点的身高，漆黑色及腰的长发，带着一丝诡异的笑容，略微有些苍白的脸上，点上了一张樱花颜色的嘴唇，圣洁与诡异同时浮现，而神裂只能用完美来形容樱。
　　樱看着在倒地上的当麻，然后不禁笑着说：“怎么？成乌龟了？乌龟都比你好看一点。”，当麻这时候想到了眼前的小女孩是前几天和那个放电国中妹一起攻击自己的小女孩，所以说着：“哦，原来是你啊，赶快走啊，这个女人真的很强啊。”，樱哑然失笑说：“很强？那是对你这种level0无能力者说的吧，你可别忘了，我可是一个level5的超能力者，立足于这个学园都市的顶端呢。”
　　当麻这时才想起，眼前的女孩不知道比自己的厉害了多少倍，所以也不说话了，只是用自己的眼睛徘徊在神裂和樱只见。
　　神裂对着樱说：“小妹妹，你还是赶紧走吧，这里没你的什么事的，而且我也不想伤害你。”，“哦？是么，这么说的话，你是看不起我的能力了哦，我先说一句哦，小看我可是会吃很多苦头的。”樱笑了笑说着。
　　神裂也想起来了：level5？超能力者？那不就是与自己一样“圣人”的存在么，这个难道就是这几天传的沸沸扬扬的新晋级的level5？能力是“植物控制”啊，那么这里的战斗并不适合她，那么就把她赶走吧。
　　樱在神裂出神的时候，走到了神裂和当麻打斗时地面所产生的裂口处，扔出了几颗种子，接着便发动了自己的能力，只见刚刚扔下的种子一下子全部都开始发芽，最后越长越大......
　　樱对着神裂说：“作为一个‘植物控制系’的能力者，不随身携带一点植物的种子这可是很难办的哦。”
　　神裂这时皱起了眉头，想到：这下麻烦了，还是小看了她啊，确实啊，不随身带着武器，就连我的心里都很难平静下来。
　　樱笑了笑，然后说：“这一次，是非打不可哦。”
　　－－－－下章开战－－－－
　　要神裂么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 算调戏么？
更新时间2011-8-5 10:00:50  字数：2061

　今天三更，求票！！！我说话算话，大家的票都给我！！！
　　看着眼前带着坏笑的樱，神裂有种很头疼的感觉，她不想伤害这个天使般的女孩，但是这个女孩正在阻拦她拯救她最好的朋友，这让神裂非常头疼。
　　樱忽然对着阴暗的桥上说：“那边那个大叔，你可以出来了哦。”，话音落下，一个身高2M左右，掉这个烟头的红发大叔，大叔出来第一句话就是：“小妹妹啊，你好啊，话说你的感知能力真的很出色呢...”，樱笑着回答：“并不是我的哦，是你身旁的小草告诉我的哦。”，听完樱的话，史提尔扭头看去，果然自己所站的桥墩旁有着几柱绿色的小草，史提尔无奈的耸了耸肩膀，然后说：“真的很实用的能力啊，好了，先做自我介绍了，我的名字叫做史提尔·马格努斯，隶属于英国清教的魔法师，小妹妹你呢，还有不要让我叫出我的另外一个名字哦！”
　　樱不屑一笑，用非常轻蔑的口气说着：“你的能力按照学园都市的等级划分的话也就是level4的大能力者，你觉得你能和我直接抗衡么？你太弱啦。”，樱这么几句话，直接把史提尔起得脸色发发青，神裂也叹了一口气说道：“她。。。说的貌似是真的...”
　　史提尔终于忍不住了，站出来正欲张口，神裂将刀一竖，还真的准备说出自己的魔法名，樱等得就是这一刻，可是神裂直接用刀身将史提尔的嘴狠狠打了一下，史提尔停住了现在的动作，用一种很幽怨的目光看着神裂，神裂狠狠瞪了他一眼，史提尔立刻把自己想说的话咽了下去。
　　神裂转身对着樱说：“不管你的能力有多强，我也不想跟你打架的，我来这只是为了接我的一位朋友，如果你硬要阻拦我的话，那我就非出手不可了。”，樱等的就是这句话，现在樱的心里都快乐死了：神裂大姐，我今天是赖定你了，嘻嘻。
　　史提尔这时走了出来，然后恶狠狠地对着樱说道：“小丫头，看来你是打定主意要和我们作对了。”，樱闻言使劲儿点了点头，史提尔露出了一丝阴险的笑容，然后说道：“小妹妹，这就是你自找的了，在此宣布我的魔法名为Fortis931(在此证明我乃最强之理由)。”，樱却笑了出来，然后说：“啧啧，终于能打架了呢。”
　　－－－－－开始－－－－－
　　史提尔首先开始了吟唱：TOFF（原初之炎），TMIL（其意为光），PDAGGWATSTDASJTM（化为守护温柔与严厉制裁之剑）！”随着吟唱结束，樱发现史提尔周围出现了很多的火焰之剑，于是樱便发动能力，让刚刚种下的小草裹住了自己的小手，而后伸出双手，接住了飞过来的火焰之剑。
　　看到了樱的反应，史提尔的脸色有点奇怪，然后用眼睛看着樱手上绿色手套，樱这时莞尔一笑，说：“战斗的时候分心可是会造成很可怕的后果哦。”，史提尔看着突然出现在眼前的樱，瞳孔骤然放大，随后便觉得腹部一疼，身体便飞了出去。
　　史提尔站了起来，擦了擦嘴角的血迹，说着：“真的很不错呢小鬼，看来必须要认真点了。”说完是第二又开始吟唱：：“..........AshToAsh（尘归尘）！DustToDust（土归土）！SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）！”史提尔的双手中渐渐凝聚成了两把火焰之剑，不过大小要比刚刚投掷所用的火焰之剑大上不少。
　　史提尔对着樱笑着说：“小鬼，这次再来啊。”樱闻言，二话不说直接冲了上去，树木做的手套狠狠地与史提尔的火焰双剑撞在了一块，两具身高完全不同的身体也相互靠近，史提尔向下看着眼前小小的人儿，樱也与史提尔对视，而两人的武器此时产生了激烈的碰撞，只见史提尔手中的火焰剑，溅射出了很多的火星，而樱的手套也出现了黑色的烟。
　　樱立刻后退，史提尔看见樱后退也往后跳了几步，樱此时开始大口大口的喘着气，看见樱的反应史提尔笑了笑，然后说道：“原来你的弱点这么明显呢，耐力不足，力量不足，真是可惜了呢，那么下面就是最后一击了。”樱将手中的手套褪去，站起身子，无所谓的笑了笑，对着史提尔说：“是么，我可不是这么认为的哦。”，史提尔很纳闷，难道这个小女孩放弃了？而接下来发生的事情，让史提尔一辈子都忘不掉的...
　　只见樱的头发变成了黑色，而刚刚嘴角的那开朗的笑容换成了非常邪气的笑，接下来樱从自己的戒指中抽出了从来没有使用过的“残阳”。
　　史提尔和神裂都很震惊，神裂更是叫道：“这就是中国道教须弥芥子？”，樱奇怪的看了他们一眼，想了想也就点了点头，神裂深深地吸了一口气问道：“小妹妹，你的是不是来自中国？”，樱再次点了点头，但同时奇怪着为什么他们会知道她是来自中国的，神裂再次问道：“那么你的中文名字叫做什么。”，樱回答道：“凤鸾樱啊。”
　　史提尔听到了樱的回答之后，一头栽在了地下，然后用自己布满了泪水的双眼看向了神裂问道：“难道现在的大人物都是葱么，一拔一把的那种，为什么，我们在这里找朋友都能碰到这来头这么大的人啊，而且我还和她打了一架，这到底让不让人活了啊。”，神裂以一种非常同情的眼神看着史提尔然后叹了一口气：“这不能怪你的，哎，只怪你RP太差，和长得太丑了。”
　　樱很奇怪的问着他们：“到底怎么回事儿啊。”，神裂语气中带着一点不自然说道：“樱小姐，难道你还不知道么？”
　　樱摇了摇头，说：“我能知道些什么啊？”
　　－－－－－结束了－－－－－－
　　下章继续
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 战
更新时间2011-8-5 12:01:33  字数：2086

　大家反应不强烈啊？难道不想要多更？那我就给取消了？这是第二更，第三更大概六点了
　　“什么？你真的不知道？”，史提尔大叫，樱再次点了点头。史提尔和神裂对望了一眼，神裂长舒一口气，说：“就在几个月前，中国道教那边对对各个大势力发布了一个消息，就是中国道教最强者清玄的孙女会来到学园都市，而这个清玄可以说是跟学园都市最高理事长亚雷斯塔和英国清教最高主角萝拉一般的人物，实力强到我们不能企及，但是当年他因为他孙女得了一种怪病必须找到‘世界树’，来治疗他孙女的怪病，于是清玄大人便进入了那座传说有‘世界树’的森林，但是自从进去之后大人就再也没有回来过，包括他的孙女也一样，人们都猜测着是不是清玄大人因为孙女已病入膏肓，不能医治，而准备永远隐居在那里，但是几个月前的这条消息，让所有的势力沸腾了起来，原因就是因为你啊。”
　　樱听完之后，终于明白了，感情这个老头子是把自己当做他孙女了，而且还向中国道教透漏消息了，而中国道教又将这消息散布到全世界，想到这里樱不禁一阵头疼，想到今后有可能会被打搅，樱的怒火蹭蹭的往上冒啊。
　　史提尔看到了这样的樱，低声说了一句话：“真不愧是道教最强者都害怕的人，也不愧‘魔女’这个称号了...”
　　樱是何等的听力啊，史提尔说的这几句话完全落入了樱的耳朵里，于是樱带着笑容，向着史提尔问道：“请问，你说的魔女，还有道教最强者都害怕到底是什么意思啊。”，看着樱的笑容，史提尔感觉非常不好，心中有一种毛毛的感觉，于是勉强打起精神回答道：“那个啊，那个，是从中国发来的资料上说道，曾经有个道士欺负清玄大人的孙女，而她直接就将那个道观里面所有的道士的内裤给烧了，过几天又在那个道士在澡堂洗澡的时候放了一群麻雀进去，麻雀见了人之后全都乱飞乱啄，于是，那个道观就上演了一场，真人裸·奔秀，还有一次...还有...那上面还说...反正在中国发来的资料上就总结了两个字‘魔女’。”
　　史提尔自顾自的说道，而神裂则是看见了樱的笑容越来越大，来越邪恶，头上的#也越来越多，神裂现在能做到的就是为史提尔祈祷，祈祷他不会被收拾得太惨。
　　史提尔说完之后，看着眼前的樱，突然感觉自己的生活真的很悲剧，樱现在是非常生气，自己被那个老头无缘无故耍了一次，以后的生活估计不会太轻松了。
　　樱对着史提尔说：“史提尔，来，我们继续打架。”，史提尔现在在心里怒号：上帝啊，你你待我如此不公，你让不让人活了啊，怎么招惹了这么一个小祖宗啊。虽然这样想着，但是史提尔仍旧开始了吟唱。
　　听到了史提尔的吟唱，樱立刻原来史提尔的周围，然后将手中的残阳先是横向一挥，再是纵向一挥，而樱挥过的地方渐渐出现了两条泛着淡淡金光的线条，而两条线条渐渐交叉着连载了一起，形成了一个金色的十字形状，樱将残阳向前一点，那个十字立刻向着史提尔的火焰之剑飞了过去，当接触到了那一瞬间，史提尔的火焰之剑泛起了剧烈的红光，樱的十字也泛起了剧烈的金光，只听见“轰”的一声，地面便泛起了巨大的灰尘。
　　樱透过灰尘，看到了史提尔高速移动着的身影，于是樱将残阳横在自己的胸前做出了防御的姿态。
　　史提尔现在就是打算和樱进行近身战斗，他以为他发现了樱的弱点，他以为樱的耐力很差，但是他错了，他错的很深，因为樱现在试堕天使形态。
　　史提尔冲破了烟雾，手中这时拿着两把火焰之剑，向着樱快速冲了过来，樱仍旧默默的站着，胸前横着残阳，在史提尔来到樱的面前的一瞬间，樱动了一下，而就是这一瞬间，史提尔却露出了惊恐的神情，因为他书中的双剑居然都被挡了下来，只见樱一只手拿着残阳用枪身挡在了史提尔的一只手伤，另一只手直接打在了史提尔的关节处......而樱这时却说道：“大叔，注意一下哦，剑，可不是你这么用的哦。”
　　史提尔只觉得左手手腕疼了一下，下意识的松开了自己的手，手中的火焰之剑便掉在了地上。
　　史提尔抽回另一只手，然后又想着樱刺去，樱摇了摇头，说：“说过了，剑不是这么用的。”说着，樱便直接用残阳用力打在了史提尔的剑上，而史提尔也被樱打飞了出去。
　　站起来的史提尔擦掉嘴角的血迹，便开始喘气，然后用着阴狠的话说：“看来不用这招，还真是不行了。小妹妹，这可是你逼我的，赶快投降吧。”，樱不屑一笑说：“你认为我会么？”，说完樱便用手抱着胸等待着史提尔开始吟唱。
　　史提尔只是看着樱，掏出许多纸片，猛然甩出，只见漫天的纸片到处飞啊飞的，之后便开始了吟唱：“....MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）
　　...IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）
　　...IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）
　　...IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）
　　...ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）───
　　Innocentius（猎杀魔女之王）！”
　　神裂这时已经完全崩溃了，然后大骂道：“史提尔，你丫傻了啊，在这里用这招，还扔出来全部的符文卡片，你想把这里毁了么。”，樱笑了笑，说：“不堪一击。”
　　听到这句话，史提尔的眼睛顿时红了起来，大声说道：“我要杀了你！！！”
　　－－－－结束了－－－－
　　饿，好墨迹...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 咆哮吧，史提尔。
更新时间2011-8-5 18:13:14  字数：2213

　三更不如两更，两更不如一更郁闷...大家真的不支持我啊555555555
　　“我要杀了你！！！”
　　“哦？杀了我？你有那本事啊？来来来，全给姐我放出来，姐姐在这里等着你。”说完，樱还摆出了非常不屑的姿态，竖起了中指。看到了这个动作，史提尔的眼睛里面开始放出红光，而樱也看到了这光，继而说道：“哎呦~人家好怕怕哦，那边的姐姐，对面的大叔欺负人家。”，一边说，樱还将目光头像了神裂，神裂只觉得一阵头疼，这个小祖宗啊，真不愧是魔女啊，此时的樱并不知道，他在别人心里已经坐稳了“魔女”的位置了。
　　史提尔现在完全癫狂了，控制着猎杀魔女之王便向着樱冲了过来，樱只是腾出了一只手，想要挡在快速飞来的猎杀魔女之王的头上，史提尔对此不屑一顾，然后大叫道：“小丫头，没用的，猎杀魔女之王的温度超过三千摄氏度，能挡住么？哈哈哈哈...”。
　　樱听了史提尔的话，带着一丝玩味的心情，在心里默默地想着：无知，我可是精灵之道呢，你们所使用的任何带有精灵能量的攻击我都能当的下来呢，而你不知道哦，火元素，可是火精灵产生的哦，所以这招，对我完全没有作用！
　　在史提尔惊奇的目光下，樱貌似无力地伸出了左手，而猎杀魔女之王貌似撞在了樱的一只手上，而就在要撞上樱手的那一瞬间，猎杀魔女之王就像被什么东西打散了一般，化成了点点火光。
　　樱的头发也随着荡漾开的热气开始飘动，理了理额前的刘海，露出了额前黑色的花钿。
　　火光散去，史提尔呆呆的债站在原地，双眼无神，显然不相信自己的最强的招数居然就这么轻而易举地被破解了，过了一会儿，史提尔问这樱：“为什么你会这么轻易的破解了我的绝招。”，樱不知为什么用手碰了碰脖子上的项圈，史提尔这时也注意到了樱得脖子上面项圈，就像是抓到了什么救命稻草一样，双手抓着自己凌乱的头发嘴里念叨着：“我知道了，我知道了，肯定是她脖子上的那个十字架，那个十字架绝对是个法器，绝对没有错......”，樱保持着这个妩媚的动作，一脸不解地望着史提尔，突然樱发现自己刚刚貌似做的有点过火，居然用单手接下了史提尔的魔法，而且是完全接下的那种，这很强大，很好。
　　樱此时心里很庆幸刚刚自己做出的那个下意识动作，史提尔现在已经崩溃了，嘴里大叫：“为什么，为什么，为什么我苦练了这么多年的技能，就这样被挡掉了，这尼玛不是坑爹的么，坑爹啊，有木有啊？为什么现在的小姑娘一个比一个牛·X，有木有？凭什么人家就用一个项圈就把我打败了，这纯熟尼玛坑爹啊，有木有啊，内牛满面啊，有木有啊？55555...我的前途，我的前程啊，有木有啊，木有了啊...5555.......”，从一开始咆哮，樱就掏出了自己的手机将这一切的一切全部都保存了起来。
　　樱缓缓来到了史提尔的面前，然后对着史提尔说道：“大叔啊，哭泣吧，咆哮吧，这样才能彰显出来你的真正的热血之魂，loli控之魂，让它们全都觉醒吧！！！”，陷入了混乱状态的史提尔这时站起来叼着一根牙签大叫道：“没错，觉醒吧，都觉醒吧，我的血液在燃烧，在沸腾，我的身体很火热，很亢奋，来吧，都觉醒吧，我亲爱的茵蒂克丝，我再也不会让你逃跑了！！！”，听到这里神裂直接跑到了一旁orz了，口中还碎碎念道：“我不认识他，我真的不认识他，原谅我......”
　　樱这时终于确定了一件事，原来史提尔真的是一个外表是大叔，心里更是大叔的大叔，因为每个大叔都是loli控。
　　随着史提尔的声音渐渐低沉了下去，史提尔开始慢慢变得正常起来，此时史提尔觉得自己好像刚刚干了什么见不得人的事，晃了晃脑袋，便看见了站在自己面前带着一丝奇怪的笑容，看向在一边的神裂...神裂也产觉到了史提尔的笑容，僵直地扭过头，勉强的笑了一下，然后说：“抱歉，我不认识你...”
　　史提尔很崩溃，带着勉强的笑容来到了樱的面前说：“尊敬的樱小姐，请问，刚刚到发生了什么事请呢？请您告诉我。”，樱笑了笑，然后带着一丝玩弄的语气说道：“是么，那你给我什么好处呢。”，史提尔说道：“这就要看樱小姐提供的信息了。”
　　樱什么都没说，只是将自己的手机递给了史提尔，史提尔将脑袋凑了过来，只看见手机视频中一个满头凌乱头发的大叔在那里坐着某种宣言。等到视频结束樱笑着问史提尔：“看完了么？”，史提尔点了点头，然后以后的问道：“樱小姐，这上面的神经病是谁啊，简直就是从神经病院里刚放出来的啊。”，听了史提尔的话，樱哈哈大笑，然后说道：“红色的头发，两米的身高，性感的神父服，这人到底是谁呢？”，史提尔这时才发现，原来视频上的人是自己！
　　看着傻傻的史提尔，樱露出了小恶魔般的微笑，然后对着史提尔说着：“如果我要是把这个东西呢放到我家里，也就是道教专用的网络上，然后再由道教呢，发布到各大势力里面，结果会怎么样呢，哎呦呦，让我来想想哦...”听到了樱的话，史提尔本来只有一点担心，现在史提尔的汗蹭蹭的往下冒啊，那叫一个欲哭无泪啊。这个小魔女还真不是好惹的。
　　史提尔挤出了一丝比哭还难看的笑，然后问樱：“那，你想让我干些什么呢。”，樱想了想说道：“每次你到学园都市来执行任务的话，必须通知我，听到没有。”，史提尔连忙点了点头，心里却想到：可以省一点事了......史提尔说：“我答应，那么现在能把这个视频删了吧。”，樱摇了摇头说：“这么经典的视频，我怎么可能给删了呢，我还要用它来多敲诈你几次呢。”
　　史提尔闻言跪在地上，流着泪向着仰望天空大叫道：“上帝啊，或者是谁来救救我这个迷途的羔羊吧！！！”
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　关系啊基础啊，是必须打好的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 神裂...
更新时间2011-8-6 9:21:58  字数：2067

　想写仙剑，怕大家不支持，真纠结啊。书群求人啊163352552！！！
　　看着眼前做出奇怪动作的史提尔，樱走到了他的身边，因为身高的关系史提尔现在正好和樱一般高，然后樱顺着史提尔的实现，向上望去，结果什么都没有发现，接着便对史提尔说：“好了啊，大叔，这就是人品问题啦，谁让你这么喜欢那个叫茵蒂克丝的啊。是不是也是个loli呢？”，史提尔点了点头，想了想樱刚刚所说的话，才发现自己又掉到了樱的与语言陷阱中。
　　樱带着坏笑接着问道：“那，茵蒂克丝长的是什么样子呢。”，史提尔回答道：“银色的长发，比你稍微高了一点，碧绿色的瞳，天然呆，很可爱的，比起你这个魔女强多了。”，听见史提尔这么说，樱有些不乐意反驳道：“哪有啊，人家不是魔女的！”，史提尔苦笑一下说：“你比魔女还魔女。”，樱在这时却想起了：小樱的瞳色，是翠绿色呢，那是森林的颜色...算了不去想了...
　　“喂，史提尔，你刚刚说的不是银色头发么？长度也和我的一样吧？”樱明知故问，史提尔点了点头，樱却在这时想到：看来茵蒂克丝果然和我原本的样子很像呢。
　　于是在史提尔和神裂特别不自然的目光下，樱的头发渐渐变成了纯白色，在柔和的月光的映衬下反倒成了银色，衬着绝美的冷淡脸颊，长长的齐腰长发，黑色的瞳色，脖子上的十字架，宛若天使...
　　樱对着史提尔说：“像你所说的茵蒂克丝么？”，晃了晃头，史提尔让自己努力清醒过来，然后说道：“哎，何止啊，你比茵蒂克丝漂亮多了，可是你太冷了，冷得让人不敢接近。”，樱摸了摸自己的脸，然后长叹一口气说：“这也是你们所谓的信仰给我造成的。”，樱沉默了一会儿，然后才继续说着：“算了，不讨论这个问题了，那么你们现在还想和我打么？”，神裂这时站起身子，说道：“如果你还想阻拦我们的话，我们这一战不可避免。”
　　听了神裂的话，樱冷淡的脸上露出了笑容，不是嘲笑，只是满意的笑容，就像是融化千年寒冰的阳光，担忧转瞬即逝，就像是黑暗中一闪而过的划破天际的利剑，随即又隐没下去，等待着下一次的出现。
　　樱回答道：“我还真的准备阻拦你们到底呢，放心啦，放心啦，打赢我就让你们将你们所谓的茵蒂克丝带走，还能把我也带走呢，嘻嘻。”，史提尔吐槽：“就算把你白送给我，现在我都不会要了。实在是太可怕了。”，樱冷冷地看了史提尔一眼，然后转身对着神裂说道：“接下来就是这位姐姐了吧，那位大叔实在太弱了，希望你能给我带来一点乐趣吧。”
　　听到了樱的话，史提尔很无奈的低下了头，而神裂则是将自己的手放在了“七天七夜”的刀柄上，闭着眼睛问着樱：“你真的有这打算么？准备以一人之力来抵抗世间圣人之一的全力攻击么。”樱点了点头然后说：“是的是的。”，长呼一口气，神裂大叫道：“在此宣布我的魔法名为Salvere000（对无法拯救的人伸出援手）。”
　　樱看到了神裂居然真的将自己的魔法名给报了出来对着神裂说：“看到你这么认真，那我也认真点吧。”，说着便将残阳给收了回去，然后闭上眼睛，将碧天缓缓地从戒指中抽了出来，剑指神裂对着她说：“此剑名为碧天，无坚不摧！”，听见了樱的解释，神裂也不由得紧张了一下，深吸了一口气，叫道：“七闪”
　　听到了神裂所发出的攻击招式，樱轻笑一声，然后将碧天插入底下，只见以碧天为中心突然暴起了巨大的气流，而这个圆形范围内所有的物体全部都被割裂，连神裂的钢丝也全部被割断。
　　神裂愣了一下，便知道七闪已经被樱给看破，如果想再次使用七闪的话，只能趁着樱分心了，但是应不会给神裂这个机会的，神裂拔出七天七夜，向着樱快速跑去，几乎是在一瞬间到达了樱的面前，而樱也被神裂的速度震惊了，心里暗叹道：速度能在瞬间超过音速，真的很不错。
　　樱也不慢，单手执着碧天，与神裂的长刀进行对抗，但是樱此时的身体毕竟没有神裂的身体强悍，只见樱被神裂打退了三四步之后停了下来，神裂哪会放过这个机会啊，再次紧追上去，狠狠一刀劈在了樱的碧天之上，巨大的反震力险些让樱握不住碧天，再次被逼退三四步之后，樱也不禁有些生气了。
　　樱将魔力注入了项圈内，樱的头发再次变成了黑色，从戒指中将那个loli控送的发饰拿了出来，樱将自己的头发用那个发饰绑成了一束斜马尾，晃了晃头，说：“感觉还不错，不过是个人都有三分火气，更何况...下面准备好了承受我的怒火了么，神裂大姐大。”刚刚说完樱便冲着神裂飞奔而去。
　　慌忙间，神裂只能匆匆招架，到了神裂的面前，樱瞬间用剑刺出了十五次，全部都打在了神裂的长刀上，不过这刀的质量还这是不错，承受了樱十五次的攻击居然还没有断裂。
　　樱再次挥剑，将神裂弹开，神裂吐出一口血，然后说道：“看来，还真的要用必杀了呢。”，说着便做出了准备拔刀的姿态，闭上双眼，轻声说道：“唯闪。”
　　听到了神裂的话，樱突然感觉到一股非常熟悉的感觉，一瞬间就像是感觉到了很熟悉的魔力一般一般，樱这时才想到，神裂的这招“唯闪”也是借助“神之力”发动的，而自己却是十二翼天使...
　　樱挺郁闷的，今天怎么全是用自己家的技能打自己，真是可怜的大叔大姐们，让我来拯救你们这些迷途羔羊吧，樱在心里坏笑着。
　　－－－－－结束了－－－－－
　　收藏什么的，推荐什么的，书评什么的，评论什么的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 本段结束
更新时间2011-8-6 13:50:49  字数：1980

　虽然很郁闷，但是樱还是做出了反击，因为就算自己能够挡住“神之力”，但是也挡不住没有发动“神之力”但是强力的拔刀斩，毕竟不能太过明显地运用自己的创世天使的位格来躲避神裂的这一次攻击。
　　樱装模作样地将碧天斜插在腰间，并假装有剑鞘的样子，用一只手扶在剑柄上，两眼放出凌厉的光彩，将剑微微下上方拔出，只见碧天所经过的地方完全形成了一弯蓝色的剑气，晶莹的蓝色，冲着神裂所用的终极拔刀术飞去，两人的招式再次相撞...
　　此时的上条当麻童鞋已经醒了，睁开眼睛，他只觉得眼前眼前一片蓝色的海洋，用手遮住眼睛，留出一条缝隙，上条看见了令人震惊的一幕，刚刚那个自称是茵蒂克丝的朋友的女人，正在费力地用自己的长刀抵抗着一个漂亮的蓝色的月牙状的东西，而另一边，那个小女孩的头发已经变成了黑色，而嘴角却露出了恶魔一般的微笑，只听那个女孩说：“神裂大姐大，中国的道术不错吧，嘛嘛~虽然我不是最强的，但是你太轻敌了，而且你也没有抱着必杀之心，所以你终究在这种状态下是打不赢我的...”，
　　而神裂听了樱的话，想起了茵蒂克丝，眼中露出了一丝坚定的神情，拿着自己的“七天七夜”刀，大叫道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”随即樱的剑气上迸发出更加晃眼的明亮，周围发生了剧烈的爆炸，上条再次被选掀飞了出去，而史提尔也是努力的稳住了自己的身形。
　　蓝光渐渐散去，只听见“叮”的一声，不知道是什么一声清脆的声音，上条睁开眼睛看向了樱，樱还是站在那里，面带邪笑，仿佛自己没有受伤一般，再看神裂，当麻震惊了...
　　原本平坦的地面已经完全被刚刚的那一次攻击给震塌陷了一米多深，而四周几十米的马路，现在已经完全被损坏，看着满目疮痍，上条的腿有点发抖，再看神裂手中的刀，却发现刀已经断成两截，另一节深深插入了被破坏的马路里。
　　樱笑着朝着神裂走了过去，神裂知道樱并没有恶意，所以也没有阻拦，樱伸手将那被破坏的刀身给拔了出来，而后又对着神裂说道|：“事也是因我而起，你的刀也是被我所坏，我就给你修好哦。”说着便拿过了神裂的另一半刀，催动魔力，将神裂的刀身给重新精炼融好，之后交给了神裂，对着好奇神裂说道：“别惊讶了，这是道术。”
　　神裂好奇地问道：“道术？学了道术还能学超能力么？”，樱点了点头，自豪地说道：“道术可不像你们魔法，学了道术还能学超能力的。嘻嘻”。看着眼前的樱，神裂有些无奈，刚刚拿那一次攻击貌似她还没有尽全力...于是神裂变问樱：“你刚刚那次攻击貌似还没有尽全力吧。”，樱想了一会儿才说：“确实没有用全力，但是并非我不想，而是我不能，因为我的身体会受不了的。”，确实樱刚刚那一击只是稳定在了level5的破坏能力上，并不是她全力的一击，而且因为樱现在背负的负担，樱并不能使用什么过于强力的攻击，如果一旦使用过度了，就会对樱产生各种不良的影响。
　　“那么你什么时候才能使用你的全力呢？”史提尔好奇地问道。
　　樱思考了一会儿说：“在这个世上貌似已经不可能了，因为我的身体毕竟承担了太多了...”
　　“‘承担的太多了’？何出此言？”抓住了樱的话题中心，神裂问着樱。
　　樱却是摇了摇头，表示自己并不想多说什么，而神裂也没继续追问下去，只是等待着樱的下文，樱这时走到了刚刚醒来的上条当麻同学的面前，然后带着一丝玩味的语气对着上条说：“哟~我倒霉的大哥哥啊，您看您这伤的真的很严重啊，要不要妹妹帮您治疗一下啊，我的能力貌似可以治疗别人的哦，所以不必担心哦。”
　　上条摇了摇头，因为他知道自己的这只右手能给自己带来无尽的困扰，就连能力也是因为这只右手而不能使用。
　　看到了沉默不言的上调，樱的眼中再次露出了玩味的笑容，随手扔了一个治愈光球将上条笼罩在里面，上条苦笑了了一声，然后用一种非常劳累的口气说道：“没用的，所有的能力和魔法在我这里完全都是行不通的哦。”
　　听到了上条的话，樱笑了一下说：“那可不一定哦，万一我只是个例外呢？”，樱却在心里说着：“就你手上的那个法则碎片？根本不可能啦，我用的可是生命力，要知道就算是完整的法则貌似想消除生命都不是这么简单的事情，就凭你，根本不可能！”
　　于是在上条，神裂和史提尔惊奇的目光下，把妹子手的全是泛起了绿色的光芒，不一会上条的全身的伤就完全好了，史提尔这时惊奇的说道：“这根本不可能啊，他的右手可是我亲自试探过的啊...”
　　“不要这么说啊，不是你们的能力原因而是我自身的原因，因为我使用的力量，可是‘生命力’哦，你们能说生命能被他那只垃圾右手消除么？这是根本不可能的事情啦。”樱用一种无所谓的语气说着。
　　想了一会儿，史提尔只有点了点头...
　　上条从地上站了起来，向着樱和神裂问道：“刚刚你们真的都没有使用全力么？”
　　听这上条的话，樱不由觉得好笑，于是对着上条说：“若是我们俩都使用全力的话，估计这座城市都会烂掉...”
　　说完，樱就转身走向了神裂和史提尔...
　　－－－貌似－－－
　　下章吧，开始攻略，呃。。。。好吧，我承认是被攻略
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 妈...（第三更）
更新时间2011-8-6 14:23:02  字数：2048

　晚上回来之后，把明天的两章也给发出来...
　　说完，樱便走向了史提尔和神裂的位置，根本不去理会上条现在的想法...
　　上条听完樱的话，双腿有点发软，之后想到：这就是level5的能力么，这就是level5的破坏力么，那么上次她和那个放电国中妹一起攻击我貌似都还没有尽全力吧，如果尽全力的话，我估计我就会死在那里了。还有那个神裂也好厉害啊，估计相对来说的话也是level5了吧，如果她们真的想杀我，那真的是易如反掌啊......以后绝对绝对绝对不能惹女生...特别是这两个个女生！还有那个叫御坂美琴的放电国中妹，此时的上条已经将美琴，神裂还有樱列入了黑名单，而樱却丝毫不知道，如果让樱知道了，不知道上条同学会有个什么样的死法？
　　这时在某条大街的某个大商场里，美琴现在很担心，眉头紧紧地皱着，她在担心樱已经一天一夜没有回来了，这个妹妹，真很让人担心呢，今天被黑子拉出来逛街，就是想散散心的，结果谁知越来越担心。黑子也看到没请的眉头紧锁，所以就冲到美琴的面前，对着美琴说道：“姐姐大人别担心了，就凭妹妹大人的了level5的超能力者的能力，估计在学园都市就没人敢欺负她了，所以根本不需要担心的了，而且现在我们是在逛街呢，所以现在只用散心就对了，不去想了好不好啦？”，“看来还是我杞人忧天了，确实啊，对于樱来说的话，level5的能力去哪都不会受欺负的对吧！”美琴看起来是长舒了一口气对黑子说，黑子点了点头，其实黑子心里也非常担心樱的，虽然樱看起来很冷淡什么都明白的样子，其实樱真的是一个特别傻，特别幼稚的人...
　　黑子和美琴走到了外面，却突然看到了神裂攻击时直接砍断的那个风车的残骸，黑子这时却说道：“这难道是能力者所造成的，既然这样的话，那么就由我风纪委员（judgement）出动了哦。”说完，黑子便将所有的物品一股脑的塞给了美琴，美琴囧道：“喂喂喂，黑子，你干什么啊！！！”，看着跑过去的黑子，美琴摇了摇头，然后转向了一边正欲走路，人群中，美琴突然看到了一个女孩子，有着一头漂亮的银发，恍惚间美琴将那个女孩子当成了樱，但是仔细一看那女孩子穿的却是纯白的修女服，美琴觉得有些奇怪，于是便追了上去，想要问问她，而此时黑子却突然追了过来，对着美琴说：“姐姐大人是不是发现了什么啊。”，美琴二话不说拽着黑子边想着纯白色修女所去的方向跑去。
　　此时就在樱想要再和神裂说几句话的时候，突然觉得眼前一黑，便顺势倒在了神裂的怀里，一头扎进了神裂的胸部（饿－－不邪恶，不是巨·乳），神裂也急忙抱住了樱，抱住了樱之后，神裂才发现樱一头扎在了自己的胸部，不由得脸红了一下，再看着樱的绝美脸蛋，神裂脸上的红色渐渐退去，史提尔这时走了过来，很奇怪的问道：“这小魔女到底怎么回事儿啊，脸色怎么这么红啊？是不是发烧了啊。”，神裂闻言赶紧伸出手摸了摸樱的头，便觉得樱的头非常烫，也不知道怎么办才好...
　　就在神裂慌张的时候，史提尔突然说道：“快点走，茵蒂克丝来了。”，神裂被史提尔的话吓到了一下，慌乱中问着史提尔：“那，那，现在怎么办啊...”，史提尔看着樱无奈的说着：“把这个魔女带着一块吧，真的很无助啊，这个魔女居然是道教那边的小公主，根本连骂都不能骂的小公主啊，以后的生活绝对不会好过啊，555555......”
　　说话间，史提尔和神裂就看见了茵蒂克丝跑了过来，狠狠地看了他们俩一眼，便跑到了上条的身边。
　　看着茵蒂克丝的目光，史提尔和神裂的心揪了一下，过了一会儿，正当神裂抱着樱正准备离开的时候，美琴和黑子跑了过来。
　　远处美琴看到了从一个女人的怀里垂下的白色长发，便知道樱在他们的手中，于是便加快了速度跑了过去。
　　看着又跑来的两人，史提尔和神裂感觉这到底都是些什么事情啊，今天难道真的不让人过了么。
　　美琴和黑子跑到了史提尔和神裂近处，发现了周围全都已经被破坏了，便觉得他们一定是和樱发生了激烈的战斗，终于看到了神裂怀中的樱，而樱现在看起来正在昏迷，美琴和黑子顿时就感觉非常的生气，然后大叫：“那边的那两个人，你们对樱做了什么，快点把樱给我放下，不然我可不保证你们可以安全的离开这里。”
　　史提尔听到了美琴和黑子的话，不由觉的有些好笑，然后装成恶狠狠的口气说：“凭什么啊，好不容易将这个小姑娘个抓到手真的很不容易呢，没想到这个小姑娘的反抗居然会这么厉害，不得已才将她给打昏过去...”
　　还没等史提尔说完，神裂一把将史提尔的嘴给捂住，然后指了指额头正放着电光的美琴，史提尔看到美琴这个样子便觉得有些不对，然后就停止了说话。
　　美琴的表情非常愤怒，他们居然敢伤害她的妹妹，这...绝对不能原谅！
　　于是美琴便从口袋里掏出了几枚硬币，然后红着脸，注意是被气得，连续发射出了好几枚超电磁炮。神裂看着炮击一般的硬币，拔出了“七天七夜”连续放了几次“唯闪”，神裂大口喘着粗气，对着史提尔说：“赶快走，对面貌似也是个level5。”史提尔点了点头。
　　美琴正准备再发射几枚电磁炮可是黑子却将美琴拦住了。
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　~~~~收藏票票，评价，~书群求人163352552
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 救治（明天的第一章）
更新时间2011-8-6 17:05:34  字数：2086

　这是明天的－.－~
　　被黑子拦下来的美琴非常不爽，冲着黑子大叫：“黑子，你放开我，你干什么啊，你看樱都被他们抓走了你还在这里拦着我，放开我啊......”
　　黑子此时很无奈，对着美琴说：“喂，姐姐大人请你重新找回你的冷静好么，你看对面那个男的貌似是在逗你玩呢，他要是想伤害妹妹大人何至于在这里和我们废话啊，还有看那个女人抱住妹妹大人的样子，那像是绑架会运用的动作啊，还有那个大叔根本就不会装坏人啊，装的就像是个2哗——似的，真不知道大叔是怎么想的。”，美琴闻言也深以为然的点了点头。
　　黑子继续对着美琴说：“那姐姐大人现在就在这里老老实实的站着，让黑子我先去看看...”，说完不等美琴点头，黑子就发动能力向着史提尔和神裂的方向瞬移过去。
　　史提尔看着眼前突然出现的黑子，也没有发动攻击，因为他知道，眼前的这个女生对自己和神裂并没有什么恶意所以也就任由着她靠近了。
　　黑子到了神裂的旁边，看到了满脸通红的樱，然后对着神裂说道：“妹妹大人，怎么了？没事儿吧？”，史提尔和神裂这时才明白为什么这两个人要阻拦自己，感情人家是姐妹啊...黑子撇了撇嘴然后看着两个不说话的人再一次说：“喂，这位大叔和这位姐姐，能回答我的问题么。”
　　史提尔再次被打击，流着泪说道：“为什么，为什么都叫我大叔，难道我就这么失败，难道我的确是这么猥琐，啊，人家不活了啦.55555......”，看着史提尔做出如此动作，说出如此话语，神裂对着黑子勉强笑了笑说：“我不认识他的。”
　　黑子指了指昏迷的樱，对着神裂说：“能让我将妹妹大人带么？”，神裂想了想，摇了摇头，说：“她现在的病有可能不是你们能够治疗的，所以还是交给我们了吧。”，黑子皱了皱眉说：“什么病？怎么还有可能不能治疗，你在说笑吧！”，神裂摇了摇头说：“看来她还没有将自己的身份告诉你们，算了，我也不便多嘴，这时她自己的事情，如果她不想对你们说的话，那就是因为顾虑太多了，不想让你们卷入什么麻烦吧。那就这样了，我先将她带走了，她会回去的，请放心。”，黑子点了点头说：“如果她有任何闪失，我就会杀到你们的老家里去！”，神裂不禁哑然失笑，点了点头就抱着樱离开了，史提尔也紧紧跟了上去。
　　樱此时的情况是比较糟糕的，虽然淋雨不会对樱造成什么伤害，但是就是因为樱的身体相对于她的魔力来说是很脆弱的，而淋雨的时候她也没有对自己施加任何的防御和保护技能，并且因为来到这个世界的时候已经将自己的能力限制在了这个世界上的level5的程度，所以可以说，樱这次淋雨就和普通人淋雨没有什么两样，甚至有可能更糟糕，不过所幸这周围有两个魔法师，所以樱应该不会有什么大碍的。
　　史提尔和神裂将樱抱到了自己的根据地，找来了一个垫子之后，神裂便将樱放了上去，担心的皱了皱眉，然后问史提尔：“到底怎么回事儿啊，怎么会突然昏迷啊。”，史提尔看了看樱，然后说：“昨天下雨了，她应该淋了雨，估计就是淋雨的时候撤去了所有的保护措施，再加上身体本来就弱，所以才导致了这个样子，没事儿的。”，神裂长长地舒了一口气又问史提尔：|“那现在该怎么办啊。”，史提尔很无奈地说：“拜托，作为伦敦战斗力排行前五名的你，怎么现在会问这么幼稚的问题啊，当然是治疗啊。”，神裂点了点头：“我当然知道是治疗啊，我是问怎么治疗。”，史提尔双手拉着头发，大叫：“你会魔法么，你不会我会啊。用魔法啊！！！”，神裂不好意思的笑了笑说：“这不是太着急了么，这可是个得罪不起的小魔女啊。要是她有个什么三长两短的，我们都不用活了...绝对会被道教的那帮人给整死的。虽然别看资料上说的很恐怖的，但是她的长相真的让人恨不起来啊......”，史提尔点了点头说：“确实啊，长得实在是太漂亮了，根本就不忍心责罚的。不费话了，快点治疗吧。”神裂点了点头，便和史提尔一起开始为樱治疗。
　　治疗之后，樱身体的温度渐渐降了下来，看着樱已经没事儿了，史提尔和神裂都松了一口气，看着樱的纯白色的长发，史提尔再次想起了茵蒂克丝，还有那个狠狠的眼神，叹了一口气史提尔问到：“茵蒂克丝，究竟该怎么办。”，神裂的身体猛的颤抖了一下，然后坐到了樱的身边，手里拿起樱的一缕头发把玩起来，并没有回话，过了一会儿，樱貌似感觉有些冷，便将自己的身体蜷缩了起来，神裂看到之后，赶紧将樱抱在怀里，感觉到了温暖，樱便将神裂抱住，嘴里念叨着：“妈...妈妈......”，史提尔听到了这暴强的话语，不由的摔了一跤，而神裂也满脸通红。
　　看着樱，神裂缓缓地说道：“抢回来，就算他不交出茵蒂克丝，也要将茵蒂克丝抢回来，绝对不能让她在那里等死。如果明晚十二点前他再找不到什么办法的话，我一定会将茵蒂克丝给抢回来，就算是再痛苦，但是也能活下去，虽然失去了记忆，但是茵蒂克丝能够快乐的活下去，那就是有可能找到解决的办法，一年不行那就两年，如果还找不到的话，就只能让茵蒂克丝活下去，就算是失去记忆也无妨！”
　　听着神裂的话，史提尔将手中的烟头扔掉，落在地下的烟头快速化成火星消失了，史提尔眼中闪过悲伤然后默默地点了点头，之后便走向了一边，沉默不言。
　　－－－－－结束－－－－－－
　　话说，大家加油！推荐票票，评论收藏，一个都不少啊哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 真相（明天第二章）
更新时间2011-8-7 21:53:10  字数：2123

　大家，商量个事请，这几天在洛阳姐姐家里，根本没时间码字，所以想等我回家了，大概五天，我一次性给大家十章，好么？这章补完大家今天的，希望继续支持...真对不起
　　史提尔看着下面来来往往的人们，再次拿出一根香烟点燃之后，深深吸了一口气，吐出了一个烟圈，并没有说话，神裂也很自觉的保持着这种沉默，没有打破，也不必打破。
　　黑子回到了宿舍，就把刚刚神裂所说的话原原本本的告诉了美琴，美琴这时感觉有点头疼，是什么病靠学院都市里的医生不能治愈，而樱的身份到底是什么，告诉别人了真的会引起什么大麻烦么？
　　走到了床前，美琴呆呆的看着外面灯火通明的街市，也是沉默不语...
　　神裂摸着樱的头发，想这现在应该在痛苦中挣扎的茵蒂克丝，心中很难受，而史提尔也是仍旧抽着烟，等待着明天的十二点的到来，当时针分针秒针在一瞬间重叠的时候，神裂猛然抬起头，望着钟，而史提尔叹了一口气说：“还有七十二个小时...”，放下了樱的头发，神裂也点了点头。
　　大概到了凌晨五点的时候，樱终于醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，觉得自己在一个温暖的怀抱里，揉了揉眼睛，便又向着那个怀抱里使劲钻了钻，这一钻可是将神裂给惊醒了，心道：这小屁孩睡觉都不老实啊。
　　樱突然觉得有点不对劲，为什么自己会在一个人的怀抱里，虽然香香的很舒服，但是很不对劲！樱勉强撑起发软的身子，而神裂看到樱想起来便阻止了樱的动作，自己将樱抱在怀里让樱坐在了自己的腿上，然后打着哈欠说着：“我可爱的小公主，你现在想要干什么啊。”
　　樱这时才发现自己是坐在神裂的怀里的，不禁脸上泛起了红晕，神裂看到了樱如此窘迫的表情，更起了一种挑逗之心，于是便装作好奇的口气说：“哇塞，我们的小公主还会害羞呢。”
　　听了神裂的挑逗的话语，樱的脸变得更红了，神裂这时忍不住捏了捏樱红色的双颊，让神裂始料未及的是，自己的这个动作直接让樱头上出现一片红晕，再次倒了下去。
　　神裂好笑的望着双眼呈现蚊香状的樱，嘴里说着：“这小魔女还真是容易害羞呢，不过还真的好可爱呢。像个洋娃娃似的，抱在怀里凉凉的真的好舒服。”
　　过了一会儿，樱总算清醒了过来，看着望着自己的神裂，脸上又觉得挂不住了，然后将脸别到一边，红着脸说：“看...看...看什么啊，没看过美女啊。”，神裂听到了樱的话，不由得莞尔一笑，随即将樱的连给扳了过来，点着樱的鼻头说：“小魔女，还会害羞呢？还会傲娇呢？笑死人了嘞。”，樱此时也来了精神大叫道：“我不是魔女，谁告诉你我是魔女的！！”，神裂上下打量着樱，最后说了一句：“鉴定完毕，属性小恶魔。”，闻言樱跑到墙角画圈圈了。
　　史提尔这时也醒了过来，看着正在玩闹的两人，嘴角露出一丝发自心底的笑意，看看时间发现在现在已经凌晨五点了，不由得一直看着墙上的钟，嘴角的那一丝笑意也渐渐隐没。
　　当分针知道了数字1的时候，史提尔突然问了神裂一句：“那个上条当麻...他说的到底是不是对的，我们明明拥有着非常人的力量，却连自己发誓要保护好的人都不能保护，还要眼睁睁地看着她的记忆被一年一年的夺取，这样真的对么，就不能给她自己一个选择么？”
　　神裂点了点头，但是想了一会儿再次摇了摇头，然后坚定的说道：“我不可能眼看着茵蒂克丝在我的眼皮底下一点一点死亡，我绝对不允许这种事情发生，虽然很不忍心，但是我宁愿自己背负一切的罪恶，一切的怨恨，也要让茵蒂克丝活下去，我不可能让她这么可怜的死去，虽然失去记忆固然可怜，但是总比连命都没有要好！”
　　樱听到了神裂和史提尔的对话，不禁笑了起来，看着史提尔和神裂都以一种非常不解的目光看着她之后，樱马上停止了笑容，深吸了一口气，神裂和史提尔看着这么严肃的樱，也不由得将自己的身体坐直了，而樱以一种非常严肃的口吻说|：“两个笨蛋！”，听到这句话，史提尔和神裂不由得趴在了地面上，史提尔随即说道：“你知道什么啊，你只不过是在温室里养成的花朵，有人宠，有人爱，你绝对不会知道茵蒂克丝的痛苦，和我们的痛苦，你只会这样在这里乱说，不会在乎任何人的感受。”
　　樱听到史提尔的话之后，脸色越来越难看，走到史提尔的面前，一巴掌闪了过去，史提尔被樱这一巴掌给打懵了，樱冷冷地说道：“在不知道任何情况下，我请你闭上你的嘴，管好你的嘴，别乱说。否则对你很不好，不仅会害了你，还会害了你的朋友。”，挡住了正欲说话的史提尔，神裂问道：“樱，到底怎么回事儿，‘还会害了你的朋友’是怎么回事儿？”
　　淡淡的看了史提尔一眼，樱对着神裂说道：“你们所说的茵蒂克丝。是‘禁书目录’（index）对吧？”，神裂点了点头，然后问：“你为什么会知道关于茵蒂克丝的事情。”，樱这时才发现自己有点过火了，随即说着：“说你是笨蛋啊，你还真是笨蛋，我是从道教那边过来的啊，你们所做的一切貌似都瞒不过我们呢。”，神裂点了点头表示自己知道。
　　“其实你们只知道禁书目录的脑子里有十万三千本魔导书，而又盲目的相信你们的大主教萝拉的话，但是你们忽略了太多的细节，也可以说你们缺乏常识！”，樱斩钉截铁的说着，神裂和史提尔都问：“什么叫缺乏常识？茵蒂克丝的脑子都能被塞满啊，这和常识有什么关系？”
　　“嘻嘻，我就是不告诉你们！让你不给票”，樱坏笑着说，“我气死你们，我急死你们~~~”
　　－－－－结束了－－－－
　　书群求人，简介里有群号~，收藏推荐点击，还有评价！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 无题（第一更）
更新时间2011-8-12 8:48:05  字数：2072

　十更啊！！！各种求啊！！！今天好一点的话应该能十四更的！！！看着樱又拿出了自己的小恶魔的表情，史提尔的头上青筋泛起，#号也越来越多，看着快要爆发的史提尔，神裂连忙制止住了樱的挑衅，让史提尔先将自己的火气消下去，再对着樱说：“樱，到底是怎么回事儿，别卖关子了，你刚刚说的那几句话到底是什么意思？”
　　樱看到了神裂着急的模样也不好意思再闹下去了，貌似羞涩的笑了一下，之后清了清嗓子，坐正说：“茵蒂克丝的脑子中的十万三千本魔导书据说是占了茵蒂克丝百分之八十五的脑容量对吧，如果按这么算的话茵蒂克丝脑容量现在还剩百分之十五，那么请你们告诉我，这个百分之八十五的占用率，是谁告诉你们的，还有请你们告诉我，你们对人的大脑究竟知道多少？”
　　史提尔想了想回答说：“是最高主教告诉我们的，她应该不会骗我们的对吧，我们对人脑？基本上没有任何研究的。”
　　听了史提尔的回答，樱露出了一丝笑意，用食指挠了挠脸，又理了理自己额前的刘海，之后双手托着腮，思忖着接下来的话，过了一会儿樱说：“你们是傻子么？萝拉那个女人说什么你们都信？她让你们杀茵蒂克丝你们就会毫不犹豫的去杀茵蒂克丝么？笨蛋啊，你们，根本没有看清楚茵蒂克丝真正的状况。”
　　“听你的意思是，最高主教大人在骗我们？这不可能吧？”神裂和史提尔都不相信樱刚刚说的话。
　　“信不信由你们，我只是负责告诉你们我认为的真相罢了，你们只用听我说就行了。知道么？”樱问神裂和史提尔。
　　神裂和史提尔都默默的点了一下头，但眼中同时闪过一丝不知名的光芒。
　　“茵蒂克丝的所谓的完全记忆能力，学园都市也有这种病例的，说白了这就是一种特殊的体质，这种特殊的体质能够完全记住生活中发生的任意一件小事，但是这种体质绝对不会造成脑损坏，因为人类的大脑原本就能够记忆一百四十年的记忆，而且还是完全的记忆，而且人类大脑能够记忆的分区不只有一个，人类的大脑的记忆分区，像是掌管语言和知识的意识记忆，掌管运动熟练度等的，程序记忆。还有掌管回忆的情感记忆等等的分区...”说到这里，樱长舒了一口气，找来了瓶饮料拉开了拉环喝了几口。
　　神裂和史提尔都没有听明白樱刚刚所说的话，神裂便问道：“刚刚...那是什么意思啊。”
　　樱笑了笑，说：“就知道你没听懂，其实很简单，大概就是，人的脑袋里面就算堆积了很多东西，因此对脑袋产生的压迫造成阻碍的事情，就医学脑部的观点来说的话，是绝对不可能发生的。这个答案，你们可满意啊？”
　　听到了樱的答案，史提尔和神裂都以一种不敢相信的目光看着樱，樱躲避开了这种目光，走到了房间里的一盆水仙花的旁边，用手摸着水仙看着水仙的小小花苞，不自觉得便发动了能力，水仙的小小花苞居然开始慢慢长大，到最后居然绽出了美丽的花朵，并放出了属于自己的芬芳...
　　樱的嘴角勾勒出了一丝不属于自己的笑容，是疑惑？是可惜？是感叹？还是什么？不能知晓，而樱突然停止了能力，只见水仙花迅速的枯萎了下去，樱收起了笑容，叹道：“果然如此啊。”
　　史提尔和神裂彼此对望着都不知道樱到底想要干什么，只能默默地看着。
　　看着正在迅速枯萎的水仙花，樱发出了幽幽的叹息：“只是那一瞬间，那几秒钟，到底是为了什么呢？只是为了自己生命的那次绽放，就愿意接受自己完全承受不了的能力么？这是算什么呢？是夙愿么......”
　　白色的花瓣一点一点的凋谢，最后全部都落在了地面上。
　　樱闭上了眼睛，恍惚间只听见了一阵声音，说道：“只为..我自己。”，“只为...我自己...”樱重复着刚刚听到的话，沉默了一会儿，樱却露出了凄婉的笑容：“是啊，只是为了自己，为了自己那一点，那一瞬间的美丽，任谁都会放弃，甘愿接受别人的力量来改变自己，只能这样，在辉煌过后，或是死亡，或是苟延残喘地活着，这都是为了完成这个仅有的夙愿的结果。”
　　樱转身靠在了墙上，再次闭上了双眼，眼前的黑暗中，貌似还透着隐隐约约的光亮，仅仅是一点，樱也忍不住更加紧闭了自己的双眼，仿佛那光亮能将自己的眼睛灼伤一般。
　　樱靠在墙上，嘴里缓缓吐出了几个字：“对不起，是我太自私（这个就是本书番外的主题了，番外我还在构思呢，但绝对不是现在提到过的几个动漫）。”
　　听着樱有些沉闷的话，史提尔皱了皱眉，然后问着樱：“没事儿吧，小恶魔。”，樱摇了摇头，将自己的马尾给解开，长发再次下垂到了樱的腰间，樱伸手就是一缕头发，从戒指里拿出了一把梳子。就这样慢慢地梳着...
　　太阳这时终于划破了朦胧的晨雾，照进了千家万户，欢快中夹杂着人性肮脏的一天又要开始了，神裂走到了刚刚樱所叹息的水仙旁看着已经完全死去的水仙，发出一声叹息：“谁不渴望辉煌呢？谁不想绽放属于自己的光芒？只是对于每个人来说，辉煌只是长短的问题，一秒也算是自己经历过了，抱有自己最深切的夙愿，谁有可能为自己的夙愿付出一切代价，只是不知道这代价究竟是什么。可能是生，可能是死，谁知道呢？”
　　听了神裂的话，樱苦笑一下，回答：“韶华白首，不过转瞬，我根本不可能阻止什么，只能在周围默默地看着每个人的生老病死，几乎每个人都是在自己生命的最后一秒钟才发现，自己原来是如此可笑，如此悲哀...”
　　－－－－结束－－－－
　　不算太沉重吧，嘛，写出来自己想写的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 在车上（第二更）
更新时间2011-8-12 8:48:52  字数：2058

　十更啊！！！各种求啊！！！今天好一点的话应该能十四更的！！！每小时一次，一次两章，这两章算九点的！
　　“好了，好了，不说这些了，现在有的问题就是，我已经把我认为是完全正确的真相告诉了你们，至于相信不相信的话，那就是按你们的意思了，如果三天后你们还是想要用你们认为正确的方法拯救茵蒂克丝的话，我完全没有意见，毕竟不管是从哪个方面来说的话，我都是一个外来人，不可能就这样干预你们的选择。所以你们如果想消除茵蒂克丝的记忆的话，我完全不会阻拦你们，我来与你们打斗的原因就是想让你们冷静一下，先听听我的答案.....”樱一口气将所有的话说完，然后自己的翠绿色的眼睛一直盯着神裂。
　　可疑地回避开了樱的目光，神裂说：“知道了，我会考虑的...”，樱其实已经知道了神裂的选择了，看来萝拉的洗脑工程进行的还不错，樱在心里诽谤道。
　　樱说完这些话才想起来，自己已经离开宿舍两天了，不知道两位姐姐大人有没有担心啊，于是便急忙跟神裂和史提尔道别
　　樱又将视线转向了史提尔，露出了阴笑，然后对着史提尔说着：“喂喂喂，这位大叔，别抽烟了，还有哦，别忘了以后来学园都市执行任务的时候，别忘了打电话叫我哦。”说完。樱还将自己的手机在史提尔面前晃了晃，看到了手机史提尔一阵头疼，那里面可是有自己的囧样啊，如果真的被发出去了，那么自己就真的没有什么可以辩解的了，所以史提尔的日子恐怕真的不好过...
　　之后樱便转头开始向着自己的宿舍跑去。
　　承受着来来往往行人的注视，樱也没有丝毫觉得不好意思，而现在正好是凌晨，所以街上的人也并不多。
　　等到了一辆去常盘台的公交车，樱轻而易举地在车上找到了一个座位（话说就算你不找，貌似也有人给你让位的，小妹妹），行道树飞快地向着后方跑去，樱的眼睛仍旧毫无焦距地望着窗外，那一缕一缕金黄色的阳光，在树叶的缝隙间，就像是星星一样，虽然美丽，但逝去飞快，当还没有好好欣赏的时候，就已经过去了，而接踵而至的就是另一颗颗星星，让人有一种目不暇接的感觉，微闭起双眼，阳光透过眼皮间留下的缝隙，钻入了眼中，朦朦胧胧的，就像是大雾中的灯笼一般，温柔，不刺眼，伸手想碰触，但是却发现指尖划过的却只是凉丝丝的风，总是触及不到，总是在可望不可及的地方...
　　现在的樱，心里就像是一块玻璃，没有光亮的时候，就会变得像一片深渊，到处充满黑暗，谁都不知道她会干些什么，而当充满光亮的时候，樱的心里就会越发明亮，充满光明，充满希望。但同时樱的心非常易碎，只要有一点的碰撞，就会让樱完全绝望，就会让樱承担更多的悲伤...
　　阳光照在了樱的脸上，照在樱的长长的睫毛上，撒下了一片阴影，温暖的阳光，洒在了樱的长发上，樱的头发被映成了淡淡的金色，照在樱的身上，樱靠在车座上，享受着阳光温柔的抚摸，嘴角露出了温柔的笑意，樱将眼睛轻轻的闭上，进入了淡淡的假寐中。
　　突然刮起的微风，将樱放在身上的淡金色长发吹散，而樱确实好无所觉，继续这样的假寐，风继续吹着樱的头发，而被吹散的头发就这样散落在樱的四周......
　　坐在车上的一个女生扭头的时候不小心看到了樱现在的样子，然后呆呆地说道：“好美。”，同车厢的人这时都看向了樱，都深深地吸了一口气，于是就有人立刻掏出了手机，把樱现在的样子给拍了下来。后来，这张照片被誉为“天使的微笑”或者是“睡天使”被学园都市的三分之二的人存在了手机上，广为流传......
　　公交缓缓地行驶到了终点站，樱被司机给叫醒了，道了声谢，影摇摇晃晃的下了车，还没有到学校上课的时间，女生们大概都还在宿舍里面梳洗吧，所以学校的道路上并没有多少人走动。
　　走在回到宿舍的道路上，樱嗅着泥土伴随着青草的香味，不由得露出了大大的笑容。学校毕竟是城市中最干净的地方，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，少数的不和谐的声音都会被同班之间的笑容给化解。
　　樱走到自己宿舍的时候，才发现现在已经是要上学的时候了，樱的心情不由得低落起来，轻轻推开门，叹了一口气，走到了自己的窗前，一头扎进了自己的枕头里，就想睡觉。
　　过了一会儿，樱隐隐约约听见了浴室中传来了一阵水流的声音，接着就听见了一阵开门的声音，樱猜估计是那个舍监，由于太过于劳累的关系也不想知道是谁会在那里继续睡着觉。
　　美琴很郁闷，因为已经等了一个晚上了，樱还是没有回来，而且今天早上还接到了学园都市的传唤书，说是什么昨天晚上在第八街区发现了疑似是超能力者NO.0的天宫樱和NO.3的御坂美琴同时发生战斗的场地，今天需要去解释一下。想到这里美琴便一阵头疼，之后便跑到了浴室里，想要靠洗澡发泄一下心情。
　　洗完澡之后的美琴，就围着浴巾出了浴室了，刚出了浴室就发现了躺在床上带着微笑的纯白天使，看着已经安全回来的樱，美琴心中长舒了一口气，然后走到了半睡半醒的樱的面前，轻轻将樱抱起。
　　樱听到了一个脚步声来到了自己的身边，好不容易睁开了眼，但眼前因为刚刚的睡眠，一片白蒙蒙的，什么都看不清楚，之后樱便感觉自己被搂进了一个温暖的怀抱中，樱想要挣扎着起来，但是被一个温柔的声音给安抚了：“樱，别起来，多睡会儿，多休息一下。”
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－
　　书群求人啊~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 嬉戏（第三更）
更新时间2011-8-12 10:21:43  字数：2057

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　“樱，别起来，多睡会儿，多休息一下。”
　　听到了美琴的温柔的声音，樱也不再挣扎，又睡了下去，美琴用手将自己的浴巾给往上提了提，然后就顺手拿起床头柜前的一把梳子，开始为樱梳头。
　　可是美琴不知为什么，每一次抱着樱的时候都会感觉特别安心，这次也不例外，以至于梳着梳着，就抱着樱一起睡着了。
　　黑子放学了之后，有点不高兴，今天又碰到了那个令人讨厌的婚后光子，又跟她拌了几句嘴。“真的很不爽啊。”黑子大叫着，然后气冲冲地向着自己的宿舍跑去，但是想起了樱昨晚因为发烧而通红的脸颊，就不由得放慢了脚步，嘴里还小声说着：“那两个人，如果妹妹大人有个三长两短的，我绝对不会原谅你们。”说完黑子还用自己的脚踢飞了一个小石块，之后又加快了速度向着自己的宿舍走去。
　　美琴此时还是和樱紧紧抱在一起睡觉，樱这时用自己的脸使劲蹭了蹭美琴的胸，美琴这时却说着：“别闹，樱，唔，好好睡觉。”说完就将樱往自己的怀里紧了紧，将自己的脸紧紧贴在了呀樱的脸上，又沉沉睡去。
　　黑子今天本来是想早早回来给美琴一个大大的“惊喜”，因为她发现这两天美琴的精神状态非常不好，所以就借此想让美琴高兴一下，但是当黑子推开门的时候，黑子被眼前的景象给惊呆了...
　　美琴怀里抱着樱一起睡觉，樱就像一只八爪鱼一样，缠在了美琴的身上，樱纯白色的头发，就像一层薄薄的丝毯般，盖在了两人的身上，而美琴则是穿着浴巾，露出了雪白的大腿...
　　黑子看到这一幕，忍不住开始流鼻血，捂住了自己的鼻子，带着淫·荡的笑容流着口水，走到了樱和美琴的旁边，然后缓缓俯下了身子，凑到了樱的脸前，樱像是感觉到了什么，将脸埋进了美琴的怀里，黑子看到樱的这个样子，不由得也放弃了，然后就将自己的脸又缓缓凑到了美琴的旁边，撅着嘴，还说着：“姐姐大人，黑子要将黑子最纯洁的吻在这一刻献给你，请您务必要接受！”，再次将嘴唇凑到了美琴的面前，美琴仿佛也察觉到了什么，把眼睛缓缓睁开了...
　　睁开眼睛的美琴，只看见了一张嘴正朝着自己的脸在靠近，但是就在那一瞬间，美琴就觉得有些不对了，顿时睡意全无，猛地发动了自己的能力房间里顿时充满了电光...
　　－－－－－－－－事件发生结束的分割线－－－－－－－－
　　樱看着眼前的两人，不由得一阵轻笑，但是随即又苦恼了起来，刚刚美琴是抱着自己发动能力的，虽然就是麻麻的没有什么太大的伤害，可是没想到电击点过自己之后，居然将自己的头发电起来一束，（啊嘞？呆毛...）樱伸手想将那束呆毛给压下去，可是怎么弄都弄不下去。
　　反观美琴和黑子两人，现在黑子正躺在地下，全是都冒着烟，还露着一丝淫·荡的笑容，而美琴则是满脸通红，怒视着躺在地下的黑子，然后走到了黑子跟前，继续发动着能力，樱闭上了眼前，但是耳边还有着黑子的惨绝人寰的叫声。
　　美琴大叫着：“黑子，你的胆子真的是越来越大了啊，这才几天啊，你连我都敢偷偷亲啊，你真的很大胆啊，啊？”
　　黑子一边打滚一边断断续续的说道：“那...是...因...为...姐姐..啊！大人...啊...不知道...啊....每次...姐姐大人睡觉...啊...我都会...摸姐...姐...大...人...的胸·部的....啊！”
　　听了黑子露骨的话，樱也不禁咂舌，你这不是自己找事儿么，樱在心里默念道。
　　果然美琴听到了黑子的话，登时便更加火了，只见开始只有电线粗细的电流，猛然增加到了有中指的粗细，黑子依旧是打滚加上嚎叫...
　　樱这时看不下去了，对着美琴说道：“美琴姐，给黑子姐一点干脆的吧，难道你没有注意到，你的电压虽然高的吓人，但是你的电流确实实地的吓人，如果你真的想惩罚一下黑子的话，把电流稍微提高一点给黑子姐一个教训吧，嘿嘿...”
　　听完了樱的话，美琴这时也发现了，是不是自己的有点太过善良，才导致了黑子这样的脾气啊，说着就稍微提高了一点电流，但是没想到黑子一下子消失了，然后樱的耳畔就出现了黑子轻轻的话语：“妹妹大人，没想到你真的很残忍呢，黑子我可是对你一往情深，但是你却这样对我，真的是让我太伤心啦，5555......”
　　而樱正要扭头去看黑子的时候，却感觉自己的脸颊上被什么软软的东西碰了一下，但却听见黑子说：“这是姐姐给你的惩罚哦，樱。”，樱顿时知道了刚刚那到底是什么，“腾”的一声就红了起来，站在那里一动也不动的，等待着黑子接下来的动作，黑子又说：“妹妹大人啊，没想到你这么容易害羞呢..”
　　美琴眼看着黑子消失了，就回头看了看樱，却刚好看见了樱满脸通红的样子，而黑子却在樱的耳边小声说着什么，不用猜美琴就知道刚刚到底发生了什么事儿，就冲着黑子大叫：“黑子，你到底想要干些什么。你快点给我住手。”
　　黑子闻言，抬起了头，对着美琴笑了一笑然后说着：“姐姐大人啊，你也来看看啊，妹妹大人真的很容易害羞呢，嘻嘻...”
　　美琴愣了一下，气冲冲的想要把黑子抓住，但黑子则是赶快跑掉，说着：“姐姐大人又忘了我的能力了，这真的很不好办呢。”
　　美琴气急道：“绝对绝对，不要让我抓住你！”
　　－－－－结束了－－－－－
　　收藏，推荐票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 调查（第四更）
更新时间2011-8-12 10:22:26  字数：2116

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　“绝对绝对不要让我抓住你！”
　　黑子看着已经生气的美琴，便又使用能力到了樱的面前，搂着樱又吻了樱的脸颊，美琴看到了黑子挑衅的目光，和对樱做出的动作，又是一阵火气向上冒出...
　　樱小声对着黑子说：“黑子姐别闹了，美琴姐的情况非常不对啊，先别闹了啊，在这样下去，我们都会受到影响的，你先看看美琴姐啊，好可怕啊。”，黑子这是反应了过来，看了美琴一眼说：“貌似已经晚了。”
　　听到了黑子的话，樱立刻往自己的身上罩了一层防御罩，而却将黑子完全无视了，黑子赶紧发动了能力将正准备将自己给移动走，但是美琴怎么能不知道黑字的打算，立刻发动了无差别攻击，直接将黑子电晕了过去，不得不说美琴下手还是很有分寸的，只是电晕了过去而且一点都没有伤到黑子。
　　黑子醒来之后，发现了自己居然被绑在了自己的床上面，低头发现了自己的鞋子和袜子也不知所踪，而美琴正拿着一根羽毛带着坏笑，貌似要开始惩罚自己了...
　　看到了美琴的这种样子黑子产生了一种无形的压迫感，黑子感觉非常紧张啊，想要发动自己的能力，才发现自己现在过于紧张根本就不能静下心来进行计算，只能求着美琴放过她美琴哪里会理会黑子这样毫无意义的哀求，拿着羽毛向着黑子的脚底挠去...
　　惨绝人寰的笑声从这里开始：“啊哈哈哈哈。啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈......姐姐...大人...你放过我吧....啊哈哈哈受不了了，妹妹...大人...快来帮我，啊啊哈哈哈哈....”
　　对于这样的求救樱则是完全无视：谁让你刚刚偷吻我的啊，要吻也要我做好准备啊，啊嘞，我在想些什么啊，我不至于这么邪恶啊，算了算了不想了。
　　而对于美琴来说黑子的求饶简直就像鳄鱼的眼泪一样不值钱，美琴这次是下定决心要给黑子一个大大的教训了，于是便更加用力的用羽毛挠着黑子的脚...于是到处都是鬼哭狼嚎~
　　－－－－－－－－拷问的分割线－－－－－－－－
　　就这样过了一会儿，太阳也伴随着黑子的鬼哭狼嚎落了下去。美琴终于停止了对黑子的惩罚。
　　黑子趴在床上，嘴里大口大口喘着粗气，根本不想说一句话的样子，而美琴坐在黑子的身边，问着黑子：“还敢不敢了？”黑子喘着气说道：“再也不敢了，再也不敢了。”
　　美琴这才算得到了自己想要的答案，然后对着黑子说到：“这次是给你一个深刻的教训，看看你以后还敢偷偷地对樱和我这样，如果你还这样的话，那就要想想你的结果了，嘿嘿...”
　　偷偷的？那我以后大大方方的就行了，但是黑子嘴上却答道：“知道了姐姐大人。”美琴满意的点了点头，随即又像是想到了什么东西似的，对着樱说：“对了，樱，这次可能会有点麻烦的。”
　　樱有些不解地问道：“什么麻烦啊，我不记得我惹了什么事儿啊。”
　　美琴摇了摇头，说：“就你和那对男女打架的那个地方，那里可是闹市区啊，虽然不知道为什么造成了这么大的破坏都没有引起人员伤亡，但是你们这次的战斗，可是让学园都市高层的一些人员犹为重视呢，而且上次的银行抢劫案中你的背后据说有对绿色的光影，而这正好被当时的一个摄影爱好者给拍摄了下来，传到了学园都市的一个比较大的网站上，你知不知道引发了多大的讨论声，虽然人们都不知道你叫什么，但是当时的人正好有几个是我们常盘台的学生，事后就认出了你，现在你能调查出来的资料已经全部被贴在了那个网站上，人们现在还说你是最有可能晋级level6绝对能力者的人，同样这件事也引发了学园都市人的关注，所以你接下来的生活，可能要注意一点了。”
　　听了美琴的话，樱没有觉得有什么大不了的，因为按照史提尔和神裂说的，自己现在是中国道教最强者的孙女呢，如果学园都市真的敢对自己干什么的话，估计道教那边会群起而攻之，相信那个最高理事长不会这么弱智的来找自己算账的，至于打架什么的，到时候去解释一下就行了。
　　看到了不说话的樱，美琴以为樱现在已经陷入了苦恼之中，于是出声安慰道：“樱，你也不用太担心了，这种事情，只只要咬咬牙坚持过去就行了，不用多在意的。”
　　樱闻言，摇了摇头，说：“其实我并不担心这些事情，毕竟我的身份也比较特殊的，所以不需要担心，至于level6的话，我就更不必担心了，因为我有那个信心，自己能够晋级成为level6...”
　　美琴对于樱的模棱两可的回答有些不解，于是便出口问道：“樱难道你的身份和特殊？还有晋级level6你有那个把握么？”
　　对于美琴的问题，樱感觉有点棘手不知道该如何解答，因为樱直到现在还无法明确自己的身份，她也不想冒险尝试着将美琴和黑子都拉进这个宗教的漩涡中，毕竟这样对谁都不好，而且level5看似很强，但是却不能抵挡过多的低能力者，如果将美琴轻易的带进了这样宗教的漩涡，而导致了什么问题的话，樱会非常后悔的，同样对于黑子也是。所以樱感觉非常矛盾，到底要不要将自己的现在的身份告诉美琴。
　　看着陷入矛盾的樱，美琴摸了摸樱的头，笑了笑对樱说：“你也不必有什么太大的顾虑，毕竟我也知道什么该问，什么不该问，但是在我眼中你就是我的妹妹，我不会让我妹妹受到任何的伤害，就算是你比我的强，我也会保护在你的前面...”
　　樱用复杂的眼光看着美琴的眼睛，良久没有开口说话。
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－
　　就在这几章了－－，交待一点东西
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 吻（上）第五更
更新时间2011-8-12 11:48:56  字数：2061

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　樱用复杂的眼光看着美琴的眼睛，良久没有开口说话。
　　正欲开口说话，黑子却突然发话了：“妹妹大人，不要要什么顾虑，姐姐大人和黑子都会守着你的，不管何时，不论何地，只要我们在你们的身边，我们就不会让你，受到一点伤害。”
　　听到了黑子的这句话，樱眼中闪过一丝泪光，但是接下来黑子的一句话，让樱瞬间抹杀了刚刚泛出的泪光，换成了凶光，黑子又说了一句：“因为你是我要推倒的对象之一啊...”
　　美琴很无奈的看着黑子，正所谓江山易改，本性难移，美琴对黑子的这种性格已经完全无语了，所以也懒得去管她了，美琴只是安安静静地提樱梳着头，樱也闭上了双眼，慢慢的享受着，黑子看到了两人这么亲密，心里不受控制的泛起了酸味，然后一把夺过美琴手中的梳子，对着美琴说：“让我来试试吧，很久以前就想为妹妹大人梳头了呢。”黑子学这美琴的样子，将樱抱了起来，然后开始为樱缓缓的梳着头，樱在这个时候也知道黑字不会对自己做出什么出格的事情，虽然自己喜欢那种感觉，但是也不想当这美琴的面前，毕竟美琴后来喜欢的是那个该死的把妹子手（我会让么？这才是主要的。），樱不想改变美琴的一切，也不想对美琴产生坏的影响，所以樱绝对不会将自己对于美琴来说黑暗的一面给暴露出来，因为樱只想安安静静地在这里结束一切该结束的东西，早点完成自己的任务，不想产生太大的影响。但是事实上，谁能改变这一切呢，当蝴蝶来到了这个世界之后，当展开了翅膀之后，会造成什么后果呢，会产生什么影响呢，这没人知道，蝴蝶遍布磷粉的双翅挥动起来的时候，就算它再弱小，就算它再不起眼，它也会造成影响，也同样会产生微风。
　　就算再樱不愿意，但是她也毕竟是这个世界上的唯一的一个蝴蝶，有可能就算樱打一个喷嚏，伸一个懒腰，就会对这个世界造成巨大的影响，更何况樱现在已经完完全全的进入了这是个世界的主线，所以就算是樱现在想要逃脱，那也不可能了，完全不可能。
　　就在樱胡思乱想的时候，美琴坐在了樱的对面，看着正在胡思乱想的樱，美琴忍不住叫了一声，樱便惊出了一头冷汗，看到了被吓到了的樱，美琴心里感到一丝愧疚，赶忙就开始道歉，樱看着慌乱的美琴，不由一阵轻笑，挣脱了黑字的怀抱，就在美琴的脸上亲亲的吻了一下，黑子用一种非常幽怨的眼神看着樱和美琴，美琴则是一动不动的接受者樱的吻，过了一会儿，樱则是一直将自己的唇贴在了美琴的脸上，当分开之后，樱才发现自己居然吻了美琴，说好了的不影响美琴，不对美琴产生这方面的影响，可是自己居然还是忍不住…
　　想到这里，樱心中顿时产生了一种难以言明的感觉，樱感觉特别不好，结果直接坐在了地上抱着双腿哭了起来，一边哭，樱还一边说着：“对不起，对不起，我真的不是故意的，我不是想故意吻你，我真的是控制不住啊，啊5555…真的很对不起，我真的不是故意的。”樱一直重复着这几句话，并且大声地哭着，越哭樱还越止不住，最后樱也不管了，就这样一直哭下去。樱现在只能完全靠着哭泣发泄自己的内心，宣泄自己的心，完完全全的泪水，不是什么责任，不是什么悲伤，是自己的心，樱现在只能靠着泪水来发泄。
　　看到了樱现在的样子，黑子觉得非常难受，只能默默地从背后抱住了樱，嘴里说着安慰的话语，让樱不要哭泣，樱就像是没有听到一般，继续哭着，黑子听着樱的撕心裂肺的哭声，心中越发的难受，最后抱着樱的后背默默地留下了眼泪…
　　美琴也从前面抱住了樱，默默的不说话，只是伸手想抹去樱脸上的泪水，可是樱的泪水就像是永远也流不尽一般，一直没有停止过，樱仍旧抱着自己的双腿低声说着对不起，美琴将自己的脸贴在了樱的脸上，并且在樱的耳边低声说道：“樱，我没有怪你的，你不用说对不起的，不就是亲了一下么，真的没什么关系的，不哭了好么，樱？好么，咱们不哭了。”
　　听到了美琴的话，樱的哭声减小了下去，但是还是没有停止，樱将自己的脸埋进了自己的双腿之后，便又开始了低声的啜泣，而嘴里却说这：“美琴姐，你不用安慰我，我知道我做错了，我不该，我真的不该…真的非常对不起，我不想对你产生影响，我真不不是故意的.555555……我明天就搬走，放心，美琴姐，我明天绝对会搬走的55555…”
　　美琴不知道到底怎么回事儿，明明只是一个看似普通的吻，樱就会产生这么大的反应，看着樱痛不欲生的样子，美琴心里的非常难过，美琴不想让樱难过，但是美琴真的不知道怎么回事儿啊，看样子是因为樱对刚刚那个吻的产生了什么误解了…想到这里，美琴想到，不管了就这样了。
　　美琴将樱的脸轻轻抬起，将自己的嘴唇，贴上了樱的，并没有任何动作，樱也没有任何动作，只是闭上了眼睛，默默的接受着美琴的吻，黑子也没有看见这一幕，因为她已经在樱的背上睡着了。
　　樱的心理此时非常的安静，她什么都不想去想，只想这样一直等下去，一分一秒...不忘记这种感觉，不想放弃这种感觉。
　　樱渐渐停止了哭泣，美琴也在这个时候，让自己的唇离开了樱的唇，红着脸，对着樱，看着樱迷离的眼神，美琴心中泛起了一种不知道的感觉。
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　恩，攻略了，有何感想...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 吻（下）第六更
更新时间2011-8-12 11:49:56  字数：2159

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　樱渐渐停止了哭泣，美琴也在这个时候，让自己的唇离开了樱的唇，红着脸，对着樱，看着樱迷离的眼神，美琴心中泛起了一种不知道的感觉。
　　那是一种美琴不知道的感觉，看着樱的绝美的脸颊，美琴渐渐醉了，多想一直像这样沉迷下去，摇了摇头，美琴将这种感觉给抛到了脑后。
　　伸出双手，捧住了樱的脸颊，轻轻地摩挲着樱的脸颊。看着樱的煞白的脸颊，美琴心中非常难受，虽然樱现在已经停止哭泣，但是美琴看出来了，樱的精神上有着很多的创伤，虽然看似冰冷，但是美琴也知道这是樱被迫做出来的，这并非是樱自愿的，这层冰冷就像是樱紧紧裹住自己内心的一层保护膜，这层所谓的保护如果被撕掉了以后那么露出的将是樱的真正的内心，被悲伤淹没的真正的心。
　　樱不知道自己到底该怎么办，只能借着自己所承担的“世间一切之悲伤”将自己封闭，将自己完全封闭，樱就像这样一个人，就像这样一个人看尽人生百态，然后再默默离开，想法是很不错，但事实究竟不能如人愿，这才是第二个世界，樱现在的想法已经完全被打乱了，樱绝对不会也不能就这么自己默默离开，因为她改变的，改变她的人或物，实在是太多了，多到樱都无法回避...
　　樱的心，正在被融化，冰凉冰凉的，里面的冰层，正在一点一点脱落，粉色的，蓝色的，白色的，五颜六色的冰块，都在被融化，都在一点一点的化成水，樱不知该如何应对，樱很慌乱，她也很害怕，这样的自己在她自己的认为来说不是自己的感觉，她认为自己不应该产生什么多余的感情，但是小樱改变了，知世改变了，所以樱妥协了，并将小樱和知世她们作为自己在一个又一个世界穿梭的动力，迟早会回去找她们，和她们一起生活，一直这样下去...
　　想到这里，樱呆呆地看着美琴，不自觉间出了双手，同样的摸捧住了美琴的脸颊，但是在碰到了那美琴的脸颊的那一瞬间，樱缩回了手，低低的说了一句：“对不起...”
　　美琴听到了樱的低沉的话语，心中一阵心疼，走到了樱的面前，将樱的双腿放在了自己的腿上，自己侧过身子，让樱坐在了自己的大腿上，黑子不小心被美琴给弄倒了，揉了揉眼睛之后，黑子又趴在地上睡着了。
　　抱着樱，美琴嘴里说着安慰樱的话，樱也渐渐的缓了过来，扭头看着美琴，用自己煞白的脸颊蹭了蹭美琴，然后缓缓起身，走进了浴室去洗澡，美琴也没有阻拦。大概樱现在需要的是安静吧。
　　樱走进了浴室，调好了水温，缓缓的褪下了自己的衣服，将铃铛和项圈全都去下，装进了自己的戒指里之后，樱就用水使劲拍打着自己的脸颊，企图想让自己的清醒过来，樱其实也不明白自己的反应为什么这么大，但是自己确确实是压制不住刚刚的那种感觉，造成了在美琴面前失态，樱自己也非常后悔，自己为什么没有把持住，造成了这样的后果，樱真的很后悔。
　　樱进了浴室之后，美琴也陷入了沉思，自己为什么刚刚会做出那样的反应，自己居然吻了樱，而且貌似还是自己的初吻，摸着自己的嘴唇，美琴有点苦恼，黑子不必说了这个百合妹子，但是樱看起来也有点古怪，难不成樱也是一个百合妹，不过想想也是，这么完美的樱，如果真的被臭男生给糟蹋了就算是自己，估计也会不好受的，等等，等等，自己为什么会有这种想法，难道我自己也是个百合妹，应该不会吧。美琴冥思苦想了很久，也没能得出个所以然来，将黑子扶到了床上，美琴便坐在了自己的床上继续想，过了一会儿，美琴便听到了一阵声响，不用想也知道是樱出来了。美琴再次看呆了，樱头发上的水滴还尚未擦干净，浴巾裹的也很松懈，再加上樱的毫无血色的绝美脸颊，此时的樱就像是一个小小的恶魔，给人的感觉就是樱非常的易碎，根本经不起一丝碰撞，但是谁又能知道就是这个小女孩的身体里有着不为人知的力量...
　　洗完了澡之后，樱悄悄走出了浴室，但是看到了正在牢牢的盯着自己的美琴，脸色有点不自然。
　　看到正准备睡觉的樱，美琴像是做了什么决定似的，走到了樱的旁边，说道：“樱，那个，那个，我问几件事，好么？”
　　樱看到了美琴如此窘样，点了点头说：“美琴姐，什么事儿啊。”不过话语中带着一丝哭腔，和沙哑...这样的樱让美琴感觉好难受。
　　美琴对着樱说：“你真的要搬走么，樱，我不想这样的。”，樱的眼中出现了一丝慌乱，樱匆忙答道：“我...我...要搬走，我住在这里对你影响不好的。”
　　美琴听了樱的话，觉得有点可笑，因为美琴不觉得樱对自己有什么坏的影响，而且自己确确实实很喜欢樱呢，于是笑了一下，便坐在了樱的床上，对着樱说：“我没感觉到什么不对的啊，樱。所以你绝对不用搬走哦，我可是非常喜欢你这个妹妹的。”开始时听到了“非常喜欢你”这几个字的时候，樱的眼中闪过一丝神采，但是后面的称谓让樱的眼中的神采一下子就黯淡了下来，美琴显然注视到了这个情景，默默的不说等待着樱的回话。
　　樱凄然一笑，用着有点沙哑的嗓音对着美琴说：“我和你本来不是一个世界的人，我来这里只是为了我的一个目标，完成我的一个夙愿罢了，本来就不会和你见面的我，却成为了影响你发展的最大的障碍，这样下去，我还有可能将你完完全全改变，有可能会让你堕入地狱，所以我不想就这么下去了，我一定会离开的，放心好了，如果是这样的话，你就不会再因为某些方面的问题而困惑了。”说完，樱便一头扎进了自己的枕头里，装作睡着了...
　　美琴沉默不语
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　这几章感觉有点沉重，过去就好了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 一念（第七更）
更新时间2011-8-12 13:21:54  字数：2079

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　其实不说话的作用，比说话的作用大了许多许多，在一片死寂的情况下，美琴也回到了自己的床上，还是没有说一句话，因为美琴不知道该说什么，她也不知道该如何安慰樱，现在美琴只能这么静静地躺着，期待着樱和她主动对话。美琴想了很久，都不能弄明白自己对樱到底是什么感觉，而美琴也确定了樱确实是喜欢女生的，或者说喜欢自己，美琴在逃避，她一直以为自己不会受黑子的影响，但是美琴没想到自己在看到樱和黑子亲热的时候会感到一种不舒服的感觉，不是厌恶，是那种什么重要的东西被夺走了的感觉，是樱么？是黑子么？美琴的的确确不知道。
　　寂静的夜，就像是乌鸦（番外会出现的）的羽毛，给人一种非常压抑的感觉，樱虽然是侧着身子睡觉的，但是樱却有一种胸口被巨石压住的感觉，压得自己喘不过气，真的很难受。樱其实也在等待美琴和她说话，她希望美琴的挽留，樱确确实实是喜欢美琴，但是事实就是如此，搭肩而过的悲剧，物是人非的悲剧，的的确确都是悲剧，能够避免么？其实是能的，但是不过在一念之间，一念成佛，一念成魔，不过是一念之间的事情，正却因为这一念之间，造就了多少的悲剧，或许她们也是其中之一。
　　在等待之中，樱缓缓地闭上了双眼，脑子中全都是人们所经历过的悲伤，丧妻，丧子，丧父，丧母...所有的悲伤的事情在樱的就像是放电影一样，在樱的眼前一幕一幕的重现，樱蜷缩着身子，用手紧紧抱住了头，紧咬牙关，不让自己哭出来...
　　但是如此多的悲伤，樱怎么可能会忍得住呢？眼泪顺着樱的脸颊缓缓滑落，之后又被樱的棉被吸收，荡开了一层深色的水渍，就这样过了一会儿，眼泪越来越多，樱拼命地捂住了嘴，不让自己哭出声来，但绝望的哭声还是透过了指间的缝隙漏了出来...
　　终于樱再也忍不住了，随手布下了一个结界，樱就爬进了结界里，刚进结界，樱就忍不住泪水了，一边打滚，一边痛哭着，撕心裂肺的痛，放肆在樱的内心，樱的心痛，仿佛樱不是自己的心，那是所有悲伤的集合，完完全全的放肆在樱的内心，仿佛想要把樱给撕裂，樱此时才发现刚刚对美琴说这样那样的话，完全让自己的内心的最后一点希翼彻底崩溃，现在樱整个人完全处于崩溃的边缘，包括樱的位格现在也处于崩溃的边缘，如果樱的位格崩溃了，那么就连那个人都不可能再将樱给救活。
　　樱明显意识到了这一点，但是樱不过凄然一笑，因为樱想明白了，自己就算是有行走的资格，但终究也是个多余的人，多余的个体，如果自己死俺了，就再也不会有什么人会因此改变，再也不会多出什么人挂念自己，只要自己就这么去了，所有的世界就不会因自己而改变，当疼痛达到了最高点时，樱用自己的全部的魔力压住了所有的悲伤，露出了一丝解脱的微笑，就缓缓的闭上了眼睛，等待着全部的悲伤爆发的那一瞬间，当感觉那种感觉越来越近的时候，樱将自己的眼睛完全闭上，嘴角的笑容渐渐隐去，用自己已经发不出来声音的嗓子说着：“对不起，是我太自私，原谅我...”
　　巨大的悲伤一瞬间爆发，樱的身体放出了黑色的光芒，而这个黑色的光芒充满了整个结界，樱被瞬间淹没在了黑暗中...
　　而此时凰突然从樱的戒指中跑了出来，感觉到了主人巨大的悲伤凰此时终于在樱的精神最弱的状态下冲破了戒指中的阻拦来到了外面，凰在樱的周围飞上了一圈，便又开始了第一次见到了樱的动作，吸收了樱的大部分的悲伤...
　　就这样过了一会儿，樱便动了动手指，睁开了眼睛，看了看四周，结果看到了在自己面正休息的凰，便知道了发生了什么事儿，苦笑一下，伸出了左手，勉强摸了摸凰说：“谢谢你，又救了我一命，可是有什么用呢，我只不过是这个世界上的多余的一部分，不适合这个世界，不配这个世界，那么你救我到底有什么用呢...”
　　樱就这样坐在地上坐了大约一个小时，勉强撑起了自己虚弱的身子，走到了窗台前，看着包裹着点点星火的黑夜，樱忍不住伸出手想要抓住那些闪闪发光的灯火，可是任樱如何捕捉，都不能抓住那些灯火，樱此时才发现，自己原来是在发傻，怎么能抓住呢，不过是虚幻，不过是灯火阑珊处的一点夙愿，根本不可能抓住的。
　　樱用自己仅有的魔力凝聚了一只画笔，找来了一张桌面大的纸，就开始在上面画写这些什么。
　　就这样，樱站在这画写着东西，一直到了早晨，樱也丝毫没有察觉，美琴因为对樱很担心，所以早晨起来的很早，但是美琴刚刚起来，就看见了樱在桌子那边不知道画写着些什么，美琴刚起身想要看看樱在画写这些什么，就看见了樱摊在桌子上的白纸的一脚突然消失了，走进旁边，樱的手里什么都没有拿，只是貌似呆呆的站在那里...
　　美琴走到樱的面前，装作没事儿的对着樱说：“哦，樱啊，今天起得很早啊，有什么事儿么？”
　　樱勉强的笑了笑回答道：“没事儿，只是早上睡不着了，就起来了，结果站在这里开始发呆了，对了美琴姐，赶快去清理一下吧，等等还要上学的。”
　　美琴也点了点头，转身走进了洗手间，黑子这是也迷迷糊糊的起床了，和樱问了声好，又迷迷糊糊的走进了浴室，樱保持着自己的笑容，泪水一滴一滴地滴进了地毯里，最后被地毯完全吸收...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　这一次的分别，是为了下一次的更好的相遇...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 老人（第八更）
更新时间2011-8-12 13:22:28  字数：2080

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　樱将刚刚放入戒指中的那幅书画拿了出来，看了一眼，便将书画卷好之后再次收进了戒指里。
　　美琴这时正好出来了，带着一丝忧郁的语气对着樱说：“对了，樱，今天我们不用去教室了，学园都市上层要派人来调查我们两个。”
　　樱皱了皱眉，她不知道学园都市为什么会派人来调查，绝对不会仅仅是因为打架的原因，真的不知道亚雷斯塔在想些什么，毕竟樱看魔禁的时候，原作也没有交代这个BOSS一般的人物到底想要干些什么，想不通，樱也就不想了，对着美琴点了点头。
　　樱点着下巴，将视线转向了窗外说：“貌似是上次我们在银行门口攻击那个罪犯的时候，你使用能力背后出现了一对光翼，在理论上来说你的能力是不能测定的，而且据传说你可是比起学园都市的NO.1一方通行更有能力达到level6的能力者呢，所以学园都市上层这次就安排了人来调查一下当时的情况。”
　　樱想了想回答道：“恩，我知道了。”今天大概是木山村生的那个幻想御手该结束的时间了。
　　“樱，你还记得那个佐天泪子么？”美琴问道。
　　“记得，怎么了？”樱有些疲惫的说道。
　　“是这样的，最近学园都市中一直流传着一个叫幻想御手（level·upper）的音频，说是听了之后能让无能力者的能力得到开发和提高的东西，泪子由于太过于执着于获得能力，所以就听了那个音频，能力是得到了，可是每个使用幻想御手的人现在全部都陷入了昏迷之中，怎么治疗都不能醒过来，泪子也是一样，听医生说只有找到那个研发幻想御手的人才有解决的办法，我们现在已经有了一点线索了，大概今天就能找到了吧...”美琴一口气说完，然后倒了杯水，给自己润了润嗓子。
　　樱想了想说道：“我和你一起去吧，不管怎么说，我也是个level5，总能多一点帮助的。”
　　黑子也从洗手间里出来了，问樱说：“妹妹大人啊，没事儿了吧，话说怎么可能会有事儿呢，嘻嘻，今天要加油了哦。”，美琴对着黑子说这：“黑子啊，今天会有人来问我和樱一些东西，我和樱就不去上学了，你自己先走吧，我和樱先去散散步，反正现在也没什么事情可以做的。”黑子想了想就换上了校服，说了声再见之后就走了。
　　樱看着美琴，什么都没有说，而美琴此时也感觉到了樱的目光，扭头冲美琴笑了一下，拉住了樱的小手，说：“樱，走吧，出去逛逛。”樱也默默地点了点头，就任由着美琴拉着自己的手往外面走去。
　　九点的太阳，正是最亮的时候，温度很低，但是很刺眼，樱眯起了双眼，用一只手挡住阳光，不想让阳光进入自己的眼睛，指缝间却还是透出了阳光，进入了樱的眼睛，樱只好低下头，让刘海垂下，挡住了阳光。
　　樱和美琴就这么漫无目的的走在大街上，承担者人们的注目礼，一路走来美琴和樱都保持着沉默谁都不打破，但双方都希望对方主动打破沉默...没有言语，默默地来到了学校。
　　到了学校之后，樱终于开口说道：“我们现在应该去哪？”，美琴说道：“应该还是去找那个所谓的校长。”，说完便拉着樱到了校长室。
　　进了校长室之后，校长看见来的人是樱和美琴，便一脸愁容的冲着樱说：“天宫樱同学，御坂美琴，这次你们可是真的出名了，在闹市区都敢和别人发起真正的全力战斗，看能力的强度果然是两位level5，而且随后御坂美琴同学居然也加入了战斗，你这让我们这些人到底该怎么办啊？”，樱和美琴都无所谓的耸了耸肩，校长的脸顿时垮了下来，说：“罢了罢了，等下上面下来人之后我会替你们求情的，但愿别出什么岔子...”
　　这时突然想起了一阵敲门声，校长说了句：“请进。”接着就进来一位白发白胡子的老人，虽然能看出来年岁很大，但是樱却能看出，这个老人的生命里比一些年轻人的还旺盛...老人看了樱一眼，眼中闪过一丝神采，对着樱点了点头，然后对着校长说：“我是学园都市最高理事长派下来调查天宫樱的人，天宫樱同学这次我先带走，我有话要问她，希望校长放人。”，校长想了想便答应了，对樱说：“天宫樱同学，你跟这位老人家一起走，一定要配合调查。”，樱点了点头，樱此时已经看出了老人是完全为了自己而来，并且没有丝毫的恶意，樱也就任由着老人了。
　　老人在校长和美琴不解的神态下以一种恭敬的神态将樱请了出去，将樱带进了一间屋子里，一进屋子老人便行了一个作揖了礼老人便对着樱说：“小姐，老头子可总算找到你了，哈哈哈...您一到日本就失去了踪迹，要不是这次闹得太大了老头子这次估计还真找不到你呢。”
　　樱现在已经迷糊了？小姐？我是什么小姐啊？看着樱疑惑的目光，老头子也反应过来了，对着樱说：“小姐，我是你爷爷派来照顾你的，所以你并不知道，老头子道号是清风，本来是直接服侍你爷爷的但是那个死老头子几年不见，就把我给扔了5555...让我来照顾小姐，但是由于小姐出发的时候，我到晚了所以就和小姐你岔开了...那个...真的很对不起啊。”
　　樱想了一下，觉得有些不对就问：“我爷爷的道号明明是清玄，拟和我爷爷一样是清字辈，为什么会服侍我爷爷呢?”，听到了樱的问题，老人嘴角抽搐了一下说：“陈年旧事，不必再提...小姐，不必再提。”
　　看到了清风并不想说，樱也没有再追问。
　　－－－－－－－结束－－－－－－－－
　　恩，，，大概就这样了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 人生若只初相见（第九更！）
更新时间2011-8-12 15:22:08  字数：2086

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的，莫非突破不到900？好吧，我伤心了，要请假了。
　　樱看着眼前一脸笑意的清风，忍不住问道：“老爷爷，难道你就这样一直跟着我么？”
　　清风很不以为然的点了点头说：“大小姐，我是清玄那老头子派来的，就是为了专门服侍你的，如果你不收留我，那人家就不活了啦...”说到了最后，清风居然用一种撒娇的语气对着樱撒娇...
　　樱猛地打了一个冷颤，看着眼前正在撒娇的老人有点无奈地说着：“好吧，好吧，但是你怎么会成为学园都市的调查人啊？”
　　老头有点不屑地回答道：“就学园都市的那个最高理事长，他还没有资格和我们中国来抗衡，虽然表面是我们这三个大势力相互对峙，相互制约，但是就凭这个刚建立不久的学园都市根本就不可能撼动我们已经竖立了几千年泱泱大国的道教，这根本不可能，而对于英国，他们还没有强大到那种地步，自己的内部都不能管理好了，就他们信仰的那些鸟人，估计根本不会直接给予他们什么力量，哼，都说了他们不配...”
　　“喂喂喂，老爷爷，你还没回答我，你为什么会取得这样的位置啊。”樱看着老人，叹了口气说。
　　“直接找那个倒吊男要求的，就以我的实力和地位来说的话，这种要求根本不值得一提。”老头乌苏我诶的说着。
　　樱点了点头表示自己明白了，而老头看着樱，突然哈哈大笑了起来，对着樱说道：“没想到啊，没想到，那个死老头子居然会有这么漂亮的孙女啊，真的很羡慕啊，老头子我可是无儿无女啊...”说着，老头的眼中闪过了一丝不易察觉的悲伤，而樱却恰巧看见了这一幕，这是真正的悲伤，并不是什么假装出来的，所以樱在看到了这种悲伤之后就知道了不是他所说的无儿无女，或许是死了，甚至是被杀了吧，樱在心里说着。
　　樱突然张口说了一句话，甚至自己都不会相信的一句话：“老爷爷，那么你就当我爷爷怎么样呀”，老头子的眼中闪过一丝狂热的欣喜，一把将樱给抱了起来，说着：“好...好...那个死老头的小孙女都被我给抢过来了，看他这次怎么办，哈哈...”
　　樱笑了一下，然后对着清风说：“那爷爷，你现在住在哪啊？”
　　清风回答道：“我现在住在我们自己的酒店产业里面，其实别看我们是道士，但是我们也是需要钱过日子的，所以我们早就进军国际市场了，钱什么对我来说现在就是数字了，基本上没有什么可以在意的了，所以大小姐，你如果想要什么的话，不管有多贵也不用在意的，也有可能你想要的东西直接就是我们自己的产业呢...”
　　樱这才发现原来上天掉给了自己一个挺大方的爷爷呢，樱对着清风说:“知道了爷爷，不过以后爷爷可以直接叫我孙女的，没事儿的。”
　　老头脸色一正，说：“万万不可，大小姐，你认我当干爷爷的事情，记在心里就行了，心里知道了就行了，绝对不要挂在嘴上，一切都要按规矩来的...”
　　看着老头认真的神情樱就知道这老头一定是比较古板的那种所以也没有多做解释。老头慢慢地将樱放了下来...带着一丝微笑就再也没有说话了。
　　几分钟地沉默应首先打破了僵局，开口对着老头说：“爷爷，你能不能给我找一个住的地方，这所学校的话，也给我退学了吧，已经呆不下去了呢，另外，再给我换所学校吧，相信你也应该知道上条当麻吧，亚雷斯塔计划中挺重要的一个人，你就给我转到他的班级吧，相信就这点事情也不算是太大的问题吧，真的很可惜呢，但是就只能这样了。人生之若初相见...”
　　老头有点惊奇地说着：“大小姐为什么要转学啊，据我调查你和你的那两位室友相处得很好啊。”
　　樱点了点头说：“是相处得很好的，她们都对我很好，但是是由于我自己的原因，欲望啊是谁都不能避免的，我也一样，被欲望冲昏了头脑的人就只能这样默默地离开，谁对谁的感情里都不能掺杂上这样的欲望，不然的话，就会变得非常不纯净，掺上杂质的，感情任谁都不能容忍吧...所以，就只能这样离开了，对她对我，都很有好处，不是么？”
　　清风没有回答，只是默默地念道：“人生若只初相见...只能这样了吧...”
　　“本不该有太多的奢望，但是我偏偏抱有如此大的奢望，所以我会失望，所以我会忍不住，最后导致了我只能这么离开，一切都怪我啊，既然不能回归以前，那我只能放弃了...”樱冷淡的说着，貌似这一切都和她没关系似的，而老头也就任由着樱了。
　　清风将自己刚刚的想法给抛到脑后，对着樱说：“知道了，大小姐，我会马上去处理的，正好在第七学区我们在那有家五星酒店的产业，应该适合大小姐的，等等我就去联系那个酒店的管理者，将酒店最高级的房间给空出来给大小姐住，如果不想住酒店的话，我会联系学园都市上层，直接给大小姐划出来一栋房子的，至于转校的话，那就更好办了，以大小姐level5的超能力来说，不可能有哪一家学校不要的，所以大小姐请不要担心。”
　　樱想了想，朦胧着眼睛说：“不用了，就住那家酒店吧，无所谓了，反正都是我们两个人来着，很容易的凑合的，转校的话，等等爷爷就直接转走，不必向校长说明了，少留下些痕迹吧。”
　　清风点了点头表示理解，对着樱说：“知道了，大小姐，现在还有什么事儿么？如果没什么事儿的话，我们可以出去了，要不然那位女生都要等急了。”
　　就在这时...
　　－－－－结束了－－－－
　　电磁炮要结束了，魔禁要开始了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 序曲（第十更）
更新时间2011-8-12 15:25:40  字数：2132

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的，莫非突破不到900？好吧，我伤心了，要请假了。我是说真的请假，我累了...
　　而就在这个时候，美琴突然推开了门，整个人都给人非常紧张的感觉。
　　刚冲进来，美琴就冲着樱大叫着说：“樱，不好了，出大事了，我们已经查出来了幻想御手的出处了，但是在这之前，我们就认识这个制作者，她告诉我们她是一个研究者，所以初春会找她问一些关于幻想御手的问题，但是经过我们的调查，到现在才发现这个女人就是幻想御手的制造者，而初春现在却不知情，跑到了那女人的家里了，而现在那个女人现在劫持了初春不知道要进行什么计划，所以现在初春的情况非常危险，我们现在一定要救出初春，樱，来一起帮我的忙...”，不等樱回答，看向了清风，对着清风说着：“这位老师我能借一下樱么，真的是急事儿，拜托了。”
　　清风什么都没有说，只是看向了樱，樱点了点头说：“走吧。去看看。”，清风点了点头，美琴很疑惑地看着樱和清风，樱赶紧想要解释，而老头却说着：“我是大小姐的爷爷派过来服侍大小姐的，这个小姐，听说你和我们大小姐的关系非常不错，真的非常感谢你照顾大小姐。”
　　听了清风的话，美琴明显被吓住了？大小姐？那樱到底是什么身份？莫非是中国那边的大家族？
　　看到了美琴的震惊的表情，没等樱开口说话，清风就接着说：“大小姐不告诉你，是因为大小姐有她自己的顾虑，她不想让你处于某些麻烦中，所以你也不必多担心，也不必渴望知道，毕竟少知道一些东西对你也有好处，大小姐虽然调皮，但是她承担的实在是太多了，也需要休息休息了，要不然的话，我估计那边根本就不会让小姐过来了...”
　　“那樱到底经历过什么事儿呢？”美琴忘记了刚才紧张的感觉，追问着清风，清风正欲回答，樱突然打断了他和美琴的谈话，说：“美琴姐，快走吧，你不是说初春现在有危险了么？”
　　听到了樱的声音，美琴赶紧将樱拉到了身旁对着清风说：“那么我就讲樱带走了，谢谢。”，这时清风递给了樱一个手机，说：“这个是我们特制的手机，具体功能的话就不多说了，里面有个追踪器，青大小姐先拿着，等我将这边的事情处理完了之后，我就回去找大小姐了。”樱也不多说，拿过了手机，说了声再见，就被美琴给拉到了外面。
　　樱和美琴拦住了一辆车，顺着美琴指的方向，出租车飞快地驶去。
　　刚下车，美琴就接到了黑子的电话，说木山春生已经开始攻击警备员了，而且使用的是多种能力......
　　到达了目的地之后，美琴被震惊了，桥上到处都被破坏，一片狼藉，而身处战斗中间那个穿着白色大褂的女人，却丝毫没有伤到，转过头，木山春生对着美琴和樱说：“御坂美琴和天宫樱，学园都市仅有的八位超能力者之二，没想到，我还真是很不错呢，居然吸引来了两位超能力者来逮捕我，但是强如你们这样的人，也不可能有机会跟我这中能力者战斗过，你们，能阻止这统帅着一万个大脑的我么？”
　　“‘能阻止么’？废话！樱，你别过来，让我一个人来。”说完美琴冲了上去，其实对付木山春生的话，美琴靠着level5的绝对实力根本不需要费多大的事，但是美琴终究是太过善良了，不忍心伤害木山春生所以会战斗时，一拖再拖，不打败木山春生，反而被木山春生嘲笑。
　　美琴刚刚冲上去，木山春生便对着美琴使用了三种不同的能力，美琴喘了口气后说道：“真的很意外呢，你居然真的能够使用多种能力，居然是多重能力者呢（Dual*skill），能让我好好享受一番了。”
　　而木山春生这时却说道：“我的能力跟在被理论上被认为不可能的‘那个’方式不一样，现在，应该称呼我为，多才能力者（Multi*skill）”
　　－－－－－－－分解和木山的战斗－－－－－－－－
　　美琴对木山春生进行了零距离的点击之后，便看到了木山的回忆...
　　看到了木山的回忆之后，美琴感觉非常可怕，那可都是孩子们的生命，居然就这么被当做垃圾一样的丢掉，不管不问，这究竟是怎么回事，为什么会这样。美琴的双手也渐渐的失去了力量，木山也倒在了地上，爬起来之后捂着眼睛对着美琴说：“被你看到了啊...”
　　而此时的初春也醒了过来，看着一片狼藉的地面，就知道了已经发生了剧烈的战斗，初春突然看到了正在桥上看着桥下的樱，于是便走过去问樱：“樱同学，刚刚是不是发生了什么啊？”，樱回答说：“美琴刚刚和木山春生打了一架，所以就这样子了。”
　　初春此时也向下看去...
　　“为什么，为什么会发生这种事情。”美琴颤抖着声音问道
　　“哼，哈哈，对外说是为了控制AIM扩散力场的实验，但实际上却是‘是失控能力的法则解析用诱爆实验’，刺激AIM的扩散力场，制造失控的条件，这才是真正的目的，也就是说，失控是有人故意制造的，不过，等我察觉后，已经是事件过后了，那些孩子到现在还没有醒过来，到现在还在沉睡，我们把孩子完全当成了即用即弃的小白鼠啊。”木山春生此时非常悲痛的说着，语气也越来越激动，眼看就要失控。初春这时站起身子向一边跑去。
　　“人体...实验”美琴颤抖着身体说着。
　　“没错，就是人体试验，那些可都是孩子啊，可都是活生生的孩子啊，他们因为相信我，因为我是他们的老师，他们就接受实验，可是，我居然，亲手将他们推进坟墓，是我亲手杀死他们的啊。哈哈哈...可笑真是可笑啊。”说到这里木山居然大笑起来。
　　－－－结束了－－－
　　推荐收藏啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 再见再见再也不见（第十一更）
更新时间2011-8-12 17:44:01  字数：2075

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　“你...你可以去告诉警备员啊...”美琴呆呆地回答。
　　“二十三次，这是为了寻找让那些孩子复苏过来的方法然后进行的查明事故原因的模拟，我申请使用树形图设计者的次数，利用树形图设计者的演算能力的话，那些孩子大概就能获救了，他们也能再次在太阳底下奔跑了吧，但是！！！全部！！！都被驳回了！！！二十三次！！！全部都被驳回了！！！统括理事会也是同样的，警备员不可能有什么反应！！！”越说越气，最后都是木山用吼出来的，可以看出来木山对这些孩子究竟有多重视，虽然表面上对着这些孩子比较冷淡，但是那只是木山春生的伪装，她真的非常爱惜这些孩子，但是正是因为自己，这些孩子居然在自己眼皮底下被自己亲手给送进了坟墓，虽然没有死，但是永远不可能再起来，都不可能睁开眼睛，找自己要糖吃，和自己洗澡，对自己撒娇，整整自己，再也不可能...
　　“就算是的话，那你这样也...”美琴想尽了理由来反驳，勉强着对木山春生说。
　　此时的木山却大笑起来，是那种非常失望，非常凄凉的笑，美琴此时不禁想起了樱的笑容...樱的笑容也是这样吧，也有这么复杂的内容，让人忍不住替她担心，替她忧虑，樱的笑容好像多了一丝渴望，是那种对解脱的渴望...不惜一切代价的渴望。
　　用嘶哑的嗓子，木山春生吼道：“你又懂些什么？为了就那些孩子，我什么都会做！！！就算...就算是...就算是与这座城市的一切为敌，我都在！所！不！惜！绝不罢手！！！”
　　刚刚说完，木山春生突然露出了非常痛苦的表情，咬紧牙关，木山说：“网络..失控...”，之后便一头栽倒了地上躺着，美琴也在这个时候惊呆了，没有任何反应，而樱露出了一丝解脱的微笑，低声说着：“看来是时候走了呢，美琴姐让我再看看你的表演吧...再见再见再也不见...好吧。”
　　美琴正想上前将木山春生扶起，但是突然从木山春生的身体里突然涌出了类似于水的液态物体，但是这种液体却是浅蓝色的，而这些液体快速凝结到了一起形成了一个长得很像一个胎儿，有浅蓝色的皮肤，血红的双眼与黄色的瞳孔的不知名的东西。
　　而初春这时刚刚跑到了桥下，看到了那个类似于胎儿的东西，用一种恐惧的语气问着：“那个...是什么...”
　　美琴完全被吓到了，睁大了双眼用自己颤抖的声音说着：“那...到底...是什么啊....”
　　而就在这时，浅蓝色的胎儿状不知名的物体突然睁开了自己的眼睛，张开了嘴，发出了一阵即类似于人类哭泣，又类似于人类尖叫的声音...
　　美琴终于战胜了恐惧重新找回了自我，但是迎面而来的就是幻想猛兽的声波攻击，美琴急忙发动了能力，将周围的所有的磁铁聚在了一起，形成了一个护盾，声波打在了美琴的盾牌之上发出了巨大的爆炸的声音，带起了一大片灰尘，美琴也乘着这个时候赶紧向前跑去。
　　美琴跑到了幻想猛兽的进出后，直接发动了能力，用自己的雷击之枪直接打在了幻想猛兽的身上，将幻想御手给打缺了一块，看着自己的攻击成功了，美琴露出了笑容，但是在美琴的惊奇的目光下，幻想猛兽直接快速回复了，并且变得比刚刚更大！
　　“那是怎么回事？怎么变大了？”，还不等美琴思考，幻想猛兽再次发动攻击，只见幻想猛兽的周围突然出现了许多巨大的冰柱，美琴想都没想就想着后方拼命的跑去...
　　跑到了一根石柱后面之后，美琴突然听见了初春的叫声，转头一看，就发现了初春正站在一根石柱的后面，美琴又发现了三根冰柱向着这个方向飞过来，二话不说发动能力，发射了强烈的电击，直接将那三根冰柱完全击碎，之后连忙冲着樱说：“樱，快点把初春给带到安全的地方，这里你不用管，有我就行了！”，樱点了点头，扔下一把种子，发动能力，直接让种子变成草丛，然后直接将初春给拽了上去，到了桥上，春初深深的吸了一口气对着樱说：“谢谢你了，樱。”，樱笑了笑，说着：“没什么关系的。”
　　初春见樱并不像说什么就继续看着美琴的战斗，而此时的幻想猛兽，却不继续追赶美琴，看到了幻想猛兽这个样子，初春说着：“它...好像就是被什么东西在折磨一样，很痛苦...”
　　与此同时，几乎所有使用过幻想御手的人，都开始暴动起来，在昏迷中都露出了痛苦的表情...
　　在人们的恐惧的目光下，幻想猛兽，越变越大，越变越大，在桥上的警备员突然说了一句话：“这个是新研究的生物兵器么？”
　　“既然它能活动，那么我们只有攻击了。允许使用实弹，现在开火！”黄泉川爱穗这时大声说着，攻击进行的时候，他们突然发现，那个物体居然被打得越来越大...
　　木山春生自己一个人缓缓站了起来，一只手撑着桥墩，另一只手按住自己的左眼，低声说着：“真厉害啊，居然形成了那种怪物，在学术界发表的话，估计我能受到表彰。”看着那个越来越大的怪物，木山春生又说：“网络已经不受我的控制了，挽救那些孩子，拯救他们的性命已经不可能了，已经...完蛋了呢。”
　　“请你不要放弃！”，被这句话给吓到的木山春生扭头看了看，便发现了樱，美琴和初春都在站在她的身边，而初春正以一种坚定的眼神看着自己，与初春对视了一会儿眼，木山开口解释了这个怪物的来历...
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　求推荐收藏，谢谢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 晋级？（第十二更）
更新时间2011-8-12 17:44:17  字数：2057

　今天貌似十二更，最后两更我准备放在六点给大家，好了看文！看好了，您就多给点票票，我不会介意的
　　“你们现在看到的这个怪物，大概就是AIM扩散力场失控脱离我之后形成的怪物。为一万个使用“幻想御手”的人的思想的联合体。那么我们现在把它叫做...”讲到这里的时候，木山停顿了一下，想要为这个怪物取一个名字。
　　樱突然张口说：“幻想猛兽（AIM*Burst）。”樱停顿了一下，接着抬起头看着木山春生说：“因为使用幻想御手而形成的一个怪物...”
　　“那么，究竟怎样才能解决掉这个怪物。”美琴用严肃的口气问着木山，木山却露出了一丝轻蔑的笑容说：“现在的你们还会相信我么？就算我说什么估计你们也不会相信了吧。”
　　樱叹了口气，走到了木山身边，看着木山说：“你自己是这么认为的吧？”，被樱突然的问话给弄呆住了，而初春这时伸出了双手对着木山说：“绝对不是这样的，我会相信木山博士的，因为我手上的手铐就是木山老师取下来的。”，木山春生辩解道：“哼，真没办法，本来是无意间做的一件事儿，居然被人拿出来当做相信我的理由...”，“正因为是无意间的事情，这才让我们有了相信你的理由。”樱打断了木山的话，对着木山说，而初春这时也接过了樱的话说：“目的是为了拯救那些孩子们的木山博士是绝对不会撒谎的。因为，我相信老师！”，木山用一种非常震惊的眼神看着初春之后，就陷入了回忆中，而樱叹了一口气说：“看来你都看到了。”初春点了点头...
　　“真是的，幻想猛兽，是由幻想御手网络所产生的怪物，将幻想御手的网络破坏掉，也许就行了。”，初春这时掏出了一个内存卡，问木山：“这个应该可以的。”，木山也点了点头说：“我认为值得一试。”听完这句话，初春马上就拿着那个内存卡跑开了。
　　而美琴对着樱说：“樱，你上去保护那些警备员，这个怪物由我来负责，没问题么？”，樱摇了摇头说道：“真麻烦啊，美琴姐，你自己小心了。”美琴点了点头，而樱则是直接用能力到达了桥面上。
　　樱到达了前面上之后，正好是幻想猛兽对警备员发出攻击的时候，一个警备员已经被打伤了，而樱走到战斗中心说着：“你们真的很让人头疼呢，知不知道啊。”，这时警备员中突然有人说道：“为什么会有一个小孩子在这里，不是已经封锁了么？小朋友快点退出去，这里面很危险啊！”
　　樱听到了这句话，有些好笑的说道：“知道么，如果我现在走的话，你们可都会交便当了呢。”，警备员里面发出了善意的嘲笑声。而就在这时幻想御手的一只触手突然朝着樱打了过来，樱则是直接发动能力，将草丛里的草直接编成了草藤后，边控制着草藤向着那只触手撞去，结果就是直接将那只触手给打断了。但是在接触的那一瞬间，樱有一种非常奇怪的感觉，就像是自己昨天晚上的一样...
　　樱对着警备员说道：“你们现在感觉给我躲好，千万不要出来！”，“凭什么啊？”这时一个警备员问道，樱笑了一下说：“就凭我是level5的超能力者，就凭下面的那个人也是个level5的超能力，你们就完全没有出手的机会了。”
　　而警备员愣住了，这年头level5是萝卜么？遍地都是的？
　　樱随手用生命之力布下了一个大型的防护罩，将警备员们全部都照在了里面，对着他们说：“如果不想死的话，你们就给我好好的呆在里面，那个怪物就交给我们了。听到没有?”，众人都点了点头，樱心满意足的向着初春所在的楼梯那里走去。
　　而警备员已注意到了那个刚刚被当做了人质的女孩，现在到底在干什么？樱回头给了众人一个安慰的眼神之后说：“不要担心，她有着自己必须完成的任务。”说完便快速走向了初春所在的地方。
　　美琴用能力形成了一把铁砂之剑，直接将幻想猛兽的一只触手砍断，虽然只是为了引起幻想猛兽的注意，但是对于自己的攻击造成的伤害居然这么快就愈合了，美琴的还是有点不爽，走到了幻想猛兽的前面，单手插着腰很是嚣张的说着：“喂，你的对手是我...”，而等待美琴的就是幻想猛兽的一个能量球，直接打在了美琴刚刚站着的地方，美琴大叫道：“你就不能听人把话说完行么？”，但是等待美琴的是更多的能量球...
　　这些能量球有的直接打在了樱所在的地方，但是直接被樱的防护罩给挡掉了，所以并没有发生什么事请。
　　幻想猛兽此时就像是发现了什么似的，直接将美琴无视，向着樱所在的地方发动了疯狂的攻击。
　　美琴这时候已经生气了，这个怪物居然完全无视自己，这真是是可忍孰不可忍，美琴直接用电击向着幻想猛兽的头部打去，结果将这个怪物的头打掉了一半，而幻想猛兽也看到了全身冒着电光的美琴。
　　“你这个怪物，我说过了，你的对手是我，绝对不要无视我，还有...别像一个窝囊废一样在那里窝窝囊囊的哭了！正面...攻击我啊！”美琴生气的说着。
　　幻想猛兽这时也开始正视着美琴了，召唤出了大量的冰柱，全部向着美琴的方向攻击，美琴这时也不想闪躲了，用手按在地上，从大地中取出了大量的铁砂，直接形成一个铁砂之鞭，单手挥舞着铁砂之鞭来防御幻想猛兽的攻击。
　　美琴正在思考如何对付幻想猛兽的时候，幻想猛兽的一条触手拉住了美琴的一条腿，将美琴直接给扔了出去，千钧一发之际，美琴用能力紧紧将自己固定在墙上...
　　－－－结束了－－－
　　没什么说的...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章
更新时间2011-8-13 11:15:03  字数：2117

　这是昨天的900票的两章，我不食言...是昨天的...今天请假了
　　美琴非常着急，这个怪物简直就是只小强，不对，它比小强都强，根本打不死啊，就当美琴这么想的时候附近的扩音器里突然响起了奇怪的声音。
　　而听到这个声音的时候，幻想猛兽突然发起进攻，用它的一只触手直接将美琴提到了空中，并用另一只触手攻击美琴，美琴用电击将那只伸过来的触手给击碎，心里很是着急，这到底怎么办啊，可恶，打碎了又再生，根本打不死啊。而这时美琴看到了这次怪物居然没有再生。
　　美琴猜到了现在播放的东西估计就是治疗程序了，美琴露出了会心的笑容，周围环绕着强烈的电流，笑着说：“那么，现在就该我了！”只见电流向着周围疯狂的发射，而幻想猛兽直接被电流给打在了地上，美琴着陆之后，长舒了一口气，但是旁边却传来了木山春生的声音：“不要放松，还没有结束。”
　　美琴冲着木山说：“喂，你怎么会在这里啊。”但美琴扭头看到幻想猛兽居然还在继续在动，木山继续说着：“就算是网络被破坏了，但是那可是AIM扩散力场产生的一万人的思想的集合体普通生物的常识在它的身上可是行不通的...”
　　“这跟你刚刚说的不一样啊，那我到底要怎么办啊。”美琴问道。
　　“核心，寻找核心，固定力场的类似于核心的东西，应该就在某个地方，只要破坏掉他的话，就应该能结束了。”木山回答道。
　　而就在这时美琴突然听到了从幻想猛兽中听到了泪子的声音，那是泪子的心声，接着美琴听到了许许多多的不甘心的声音，就像是放音机一般，好像是一万个人的声音，一万个不甘心的声音，就这样一直在美琴的耳边盘旋。
　　听到这里，美琴露出了愧疚的表情，用低沉的口气对着木山说道：“你退后，接下来很有可能会波及到你。”
　　木山却在这个时候说着：“我才不管，这个本来就是我造成的，这个本来就是我的责任，所以我绝对不会退缩的。”
　　就在美琴头疼的时候，樱突然走了过来，对着美琴说：“防御的任务就交给我了，美琴姐，请你自由的攻击吧。”，说完樱露出了一丝微笑，但是美琴看到这个微笑的时候，总感觉有什么事情要发生。
　　樱将周围所有还有生命气息的植物全部都注入自己的生命力，并完全将生命之力爆发出来，木山只觉得周围瞬间变为了一片草原，充满了生命的气息...
　　木山突然想起了之前有人曾经无意中提到的一件事情，当时有个科研人员问自己：“最近新晋级的那个level5的超能力者你知道么？”，由于木山一直致力于拯救自己学生，对这些level5什么的都不是多在意，只是不在意的问了一句：“哦？怎么回事儿？”，而那个人突然站了起来，以一种非常激动的神情说着：“你知道么？堪比一方通行的防御能力和堪比电磁炮的破坏力，还能治愈，最可怕的是，还能复活死人，虽然条件比较苛刻，但是这可是人类所不能到达的领域啊，就在这个level5身上的到了最完美的诠释，而且据说这个超能力者居然是个‘原石’，level5的原石，这意味着什么？照这样计算的话，这个level5是最有可能晋级到level6的人，但是可惜的是，这个level5的能力貌似不能被测定，也就是没有任何的能量反应，这让我们很纠结，好像这个能力者才10岁...”，对于这个人的话，木山并没有什么反应，因为虚假报告什么的每个人都是会的，而且让死者复苏？可笑啊，这根本是不可能的事情，因为在木山看来，樱的‘能力’毕竟还是在人类的计算范围之内的，根本不可能超过树形图设计者...而让死者复苏的这种事情，也只有level6才能做到吧，所以她并不相信这个传言。
　　但是木山现在看着周围到处都是绿色的草儿，樱的身体上发出剧烈的绿光的时候，她完全就相信了，因为这都是自己能够深刻感觉到的生命力。
　　她应该真的能让死者复活吧，这个念头在木山的脑中一闪而过，随之而来的就是巨大的惊喜，既然死者都能复活的话，那么让自己的学生苏醒也绝对不会是什么难事了...
　　樱本来不用发动这么强能力来进行防御的，但是不知为何，樱的心里总有一种不踏实的感觉，总感觉什么事情要发生...难道说眼前的幻想猛兽就是自己要寻找的集合体之一？但是自己并没有什么感觉到什么，也就是有一种预感，一种很不好的预感。
　　想到这里，樱直接布下了自己能布下的最强的防御，用来防御，虽然明知道不需要这么强的防御，但樱还是不放心。
　　幻想猛兽发觉情况不对劲，便使用自己的五只触手直接向着樱所在的地方刺过来，看着飞速刺过来的触手，木山吓得捂住了眼睛，但是等待了一会儿，并没有发现什么不对劲的，睁开了眼睛，便发现那五只触手直接被樱布下的防护罩震碎。
　　幻想猛兽发现一击未果，便又向继续发动攻击，但是美琴用电流将幻想猛兽的注意吸引了过去，再次有点郁闷的说道：“拜托，你的对手可是我啊。”
　　说着便直接用一只手，放射出强烈的电流，而木山春生看到了美琴的攻击并没有奏效，便说道：“看来...还是不行啊。”，但是樱却说道：“那可未必，仔细看看吧，美琴姐的攻击，可不是真正的运用电流进行电击哦...”
　　听了樱的话，木山就将实现转向了美琴攻击的地方，不看不知道，一看吓一跳啊，原来美琴的电流全部都没有打在幻想猛兽的身上，电流全部都在接触到幻想猛兽之前分散，形成了一个高温网，用来将幻想猛兽烤熟...
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　第一个BOSS？预知后事如何，请听下回分解
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章
更新时间2011-8-13 11:16:28  字数：2054

　这是昨天的900票的两章，我不食言...是昨天的...今天请假了
　　听了樱的话，木山就将实现转向了美琴攻击的地方，不看不知道，一看吓一跳啊，原来美琴的电流全部都没有打在幻想猛兽的身上，电流全部都在接触到幻想猛兽之前分散，形成了一个高温网，用来将幻想猛兽烤熟...
　　烤熟之后就能吃了...樱这样想着，啊嘞，不对，这东西怎么看貌似都不能吃...想到这里樱将自己现在的想法完全抛在脑后，认证的看着美琴的战斗...说是战斗还不如说是美琴单方面的虐杀。
　　在木山恐惧的目光下，美琴的发出的电流越来越大，而幻想猛兽周围的温度看起来越来越高，幻想猛兽的表层，已经开始变成红色，随着电击越来越猛力，幻想猛兽的周身发出了赤红的光芒，而身体貌似外面皮肤的一部分已经开始脱落，渐渐地，幻想猛兽的所有的表皮完全脱落，木山这时才发现原来美琴和自己战斗的时候，完全没有使用全力，被惊呆了的木山嘴里喃喃道：“原来，刚刚她没有使用全力...”
　　樱有些好笑的对着木山说：“你说说，美琴姐现在用全力了么？”，听到了樱的这句话，木山的目光转向了樱，颤抖着声音说：“你是说...她到现在为止...还是没有使用全力。”，樱点了点头，之后再也没有说什么。
　　由于美琴的攻击太过猛烈，导致了幻想猛兽陷入了疯狂状态，幻想猛兽将几条触手拧成一只类似于手的东西，直接向着美琴攻击过来，美琴直接将地下的铁砂环绕在自己的周身，形成了一个圆形的护盾，铁砂就像水流一样，将那只手完全给绞断了。
　　低着头，美琴说道：“真的很对不起呢，没有在意你们的感觉，我什么都不知道...你们也很努力对吧，所以无法舍弃这份憧憬，那就再加油吧！不放弃呢！！”
　　美琴这时看到了大概已经能够给幻想猛兽最后一击，于是伸出了一只手，握成拳，用大拇指抠住了食指，而大拇指与食指接触的地方，放上了一枚硬币，轻轻将硬币向上弹去，美琴的身体上泛起了大量的电光。樱看到了这一幕，不禁有点热血沸腾啊，这就是真正的电磁炮啊！！！真正的电磁炮！！！
　　当硬币再次接触到了美琴的手指的时候，美琴将自己的头抬起，带出了自信的笑容，用力将硬币弹出，硬币的周围顿时布满了电光，以人眼不能看到的速度，向着那个三棱锥的核心飞去，当接触到了幻想猛兽的那一瞬间，硬币直接贯穿了幻想猛兽的身体，发出了刺眼的橘黄色的光亮，将那个三棱锥打了出来，带飞到了空中，发生了巨大的爆炸，三棱锥的核心直接碎成了碎片。
　　而看到这一幕，樱露出了笑容，心里默默地说道：“那就这样了美琴姐，再见了哦。”但是樱却发现了一件最为严重的事情，本来应该立刻消失的幻想猛兽的身体，居然没有消失，还是在那里停留着。
　　此时，医院里面所有因为使用幻想御手而导致昏迷的人，也全部都苏醒了......
　　樱突然发现了幻想猛兽的周身发出了黑色的光亮，看着这光亮樱就感觉这才是真正针对自己的东西，这就是沉淀了一万个人的悲伤的集合体。
　　起初樱并没有感觉什么，但是樱渐渐地觉得自己的魔法居然被压制住了，樱这时才发现，这东西绝对不是一万个人的悲伤的集合体，不然的话，自己绝对不会被压制住。
　　就在这时，樱的脑子里突然响起了那久违的声音，是鸿钧（我又来了）的声音：“徒弟啊，这就是你在这个世界上所要经受的考验之一，大概需要战斗两次，所以你只能靠你自己，这种战斗你应该可以经受得住...那就这样了，一定要加油啊。”
　　听到了这里樱已经完全明白了，眼前还在形成的东西就是所谓的这个世界上的悲伤的集合体吧，那么只要打败了这个东西，自己被压制住的能力就能得到一部分的解放。那么，就让我来打败你！樱坚定了自己的想法。
　　樱就这么直勾勾地看着正在形成的集合体，樱不知道最后究竟会是什么样，或者发生什么事，只能这么看着，而美琴和木山都对此事的表情和动作给搞迷糊了，向着樱的视线看去，只看到了一座大山一般的幻想猛兽的尸体，并没有发现特别的东西。
　　看来只有樱自己能够看到那所谓的悲伤了，樱这时对着美琴说：“美琴姐，等一下，麻烦你退后一点了，等下的战斗不是你能插手的，所以请带着木山教授，一起跑，跑得越远越好，知道了么？”
　　美琴很奇怪的问道：“战斗？你是说幻想猛兽么，它不是已经死了么？怎么还会继续战斗呢？”
　　木山也很奇怪，对着樱说：“幻想猛兽的核心，已经被美琴破坏了，根本不可能战斗了，为什么你要这么说呢？”
　　樱摇了摇头说：“我要战斗的对象并不是幻想猛兽，而是借由着幻想猛兽的尸体具象化的一种东西，并不是你们能够理解的一种怪物，估计这一次，我自己都凶多吉少，所以你们快点跑，跑得越远越好！”
　　美琴看着樱，缓缓地说道：“放心吧，我绝对不会走的，毕竟我也是个level5啊...”
　　樱抬起头，看着美琴低声说了句：“笨蛋...”，知道了美琴绝对不会走的樱，无奈的叹了口气，再次布下了自己最强的防护罩，将美琴罩在里面，并对着美琴说：“千万不要出来，免得引起我分心。”美琴只能默默地点了点头。
　　而就在这时，异变发生了，幻想猛兽的尸体上发出了剧烈的黑色光亮，并且开始吸收这个世界上的悲伤，渐渐地幻想猛兽的尸体居然变成了黑色。
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　票票收藏...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 男子
更新时间2011-8-16 9:47:33  字数：2144

　PS:很遗憾，我就要开学了，接下来今天只能每天一更了，还有以后上学一周估计只能三更或者四更了，希望大家谅解，总之不会TJ的，希望大家继续支持...
　　而就在这时，异变发生了，幻想猛兽的尸体上发出了剧烈的黑色光亮，并且开始吸收这个世界上的悲伤，渐渐地幻想猛兽的尸体居然变成了黑色。
　　看到了这一景象，木山跪坐在地上，说着：“不可能，这绝对不可能...”
　　而樱则是一脸严肃的看着黑色的尸体，这时尸体居然就像液体一样开始沸腾起来！
　　尸体的表面开始冒出黑色的气泡，樱看着尸体吸收的背上越来越多，感觉现在集合体对自己的压制作用也越来越大，不禁有些着急，于是随手甩出几道绿色的光束，撞在了集合体的黑色的表面后居然只解救被吸收了，而集合体则是一点事情都没有。
　　黑色的光芒越来越亮，而那尸体身体上所冒出的气泡也越来越多，樱感觉有些不对劲，连忙给自己也布下了一个防护罩，结果樱布下防护罩不久，幻想猛兽的尸体就开始迅速缩小，最终形成了一个成年人大小版的黑色椭圆形的物体。
　　樱有些沉不住了，双手虚握，手中凝聚成了两把绿色的长剑，樱用力将那两把长剑甩出，两把剑狠狠的刺向了那个椭圆形的球体发出了强烈的光芒，产生了强烈的爆炸。
　　美琴和木山完全被樱的攻击给惊呆了，眼前的这个小女孩，到底是何方神圣，居然会有如此大的破坏力...
　　而樱皱了皱眉，因为她发现自己的攻击居然完全没有对那个东西造成任何伤害。
　　就在樱愣神之际，那个黑色东西的表面出现了一丝丝的裂缝，就像是蛋一样，发出了清脆的咔嚓的声音，当蛋壳完全破碎的时候，蛋的周围发出了强烈的黑色光芒，刺得人眼睛非常难受。
　　而大量的记者和警备员此时也赶到了现场，看到了这一幕，有些记者已经开始拍摄，进行直播了。
　　黑色光芒渐渐消失，站在人们面前的则是一个俊逸异常的一个男子，齐腰的长发，毫无焦距的双眼，更让人难以接受的是，这个男子的身后居然有这三对黑色的羽翼，这是什么？这是level6的，这就是传说的绝对能力者。
　　学园都市的所有人，全部都被这个男子给震惊了，学园都市的最强者？以非神之躯达到神之领域者？这个男人，就是这个世界的顶点么？
　　樱再次皱了皱眉，这个男子只是六翼炽天使阶级，但是却已经拥有了亚神级的实力，也就是在这个世界这个男子仅仅次于樱（应该算是真神，但是并不能完全发挥。）和这个世界创世神（神级）。
　　樱挥手，将四周正在录像的人们的摄像机全部都给损坏之后，便看向了那个男子。
　　男子向四周看去，发现了四周是一片草原，向前方看去，是刚刚到达的警备员和记者们，露出了一丝残忍的笑容说：“看来，我第一次来到这个世界，就有这么多人在看着我，那么我也不能让你们失望啊，就由我来带你们见识一下什么叫真正的悲伤，什么是真正的炼狱吧，哈哈，将你们所给予我的，百倍，千倍的偿还给你们，让你们了解一下，真正的悲伤，不过首先的话，要先解决眼前的这个小妹妹呢。”说完，男子望向了樱。
　　“咦，真的很不错呢，位格居然连我都看不透，不过貌似不能完全发挥出自己的实力呢，那么，就由我来取代你的吧，呵呵，没想到刚来到这个世界就会有这么大的一份大礼送过来了呢，那么我也不客气的接受了呢，哎，还真是可惜呢，这么漂亮的一个小妹妹，等下就会被我亲手给杀死了，如果不是这样的话，娶回去暖暖被窝也很好的...不过也无所谓了，只要我取得了她的位格创世神算什么啊？哈哈...”男子嘴里小声的说着。
　　看到这个男子刚刚到这个世界就开始对自己YY，樱的头上出现了一个又一个#号，转身对着美琴说：“美琴姐，接下来就是我的个人表演了哦，请你一定要看好，不然的话，也许以后就再也看不到了。”最后一句话，樱使用汉语说出来的...
　　不等美琴回答，樱立刻用双手凝聚成了两把翠绿色的长剑，提着长剑向着男子飞速的跑去，男子眼中闪过一丝惊异，连忙也幻化出两把黑色的长剑，以此来招架住樱的攻击，樱淡淡一笑，眼中闪过一丝嘲笑，男子看到了樱的嘲笑，便觉得有些不对劲，但是在樱的长剑撞击到自己的剑得时候，自己的剑居然像豆腐一样被轻易的砍断了，而两把长剑就这样直接贯穿了自己的身体，男子就这么不甘心的倒了下去。
　　美琴这时长舒了一口气，本来以为会是多强的一个人的，结果就被樱一招给杀死了，看来樱也有点小题大做呢。
　　樱手中的两把长剑渐渐地化为绿光消失，而樱连退了几步，到了与男子大约十米的地方，带着一丝轻蔑的口气对着貌似是男子的尸体说：“能别装死么？我知道你的实力，并不会这样轻易的被我刚刚的攻击杀掉的，所以你想使用的那什么卑鄙的招式在我这里并不通用。”
　　在美琴的难以置信的目光下，男子缓缓地站了起来。美琴朝着男子刚刚被樱刺穿的伤口望去，伤口居然没有一滴血，不，有血，那是黑色的液体，美琴惊讶地捂住了嘴...而男子的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。
　　拍了拍胸口，男子笑着说道：“哎呀呀，真的很了不得呢，本来以为你很弱呢，但是看来居然隐藏了自己的实力，看来你这块肥肉真的很难吃呢。”
　　樱忍不住吐槽：“难吃你丫就别吃啊。”
　　男子再次幻化出双剑，但是这次的双剑的周围貌似还燃烧着黑色的火焰。微曲双腿，身子前倾，带着一丝冷酷的笑容，双腿瞬间发力，男子大叫着向着樱冲过来：“难吃，我也要吃，因为你阻拦我，你不让我报仇，我要报仇，这世界上的人都必须死，啊哈哈哈...必须死...”
　　－－－－－－结束了－－－－－－－
　　继续要票票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章
更新时间2011-8-17 8:49:58  字数：2069

　明天就上学了....周更了...真的很遗憾，这个假期没有突破20W，大家原谅我
　　男子再次幻化出双剑，但是这次的双剑的周围貌似还燃烧着黑色的火焰。微曲双腿，身子前倾，带着一丝冷酷的笑容，双腿瞬间发力，男子大叫着向着樱冲过来：“难吃，我也要吃，因为你阻拦我，你不让我报仇，我要报仇，这世界上的生物都必须死，啊哈哈哈...必须死...”
　　“哎，何必呢，毕竟悲伤也不是生物想要产生的一种感情，那只是人们被动的产生的一种感情，所以你不必太过憎恨，这样的憎恨对你，对所有的生物都是不好的，只顾沉溺于这样那样的仇恨，你只会这样一直下去，根本不能解脱。”樱叹了一口气，低声说道。
　　“我不管，我绝对不管，他们只知道这样那样的悲伤，根本不顾你我的感受，好痛苦，好难受啊，我知道你所承担的是什么，但是你却反过来阻止我，真的很可笑啊...”男子歇斯底里的叫道。
　　男子冲到了樱的面前，樱本来不想战斗的，但是看来此战非战不可了，苦笑了一声，用手中的翠绿色的长剑迎向了男子的长剑，没有任何的声响，两人迅速的分开，但是男子的口中吐出了一口黑色的血液，男子擦了擦嘴，说：“真的有点失算了，本来以为可以借由着我所有的悲伤能压制住你的魔力的，但是看来根本压制不住呢。”
　　樱无所谓点了点头说：“看来你也发现了，虽然刚开始我感觉到了一种被压制住的感觉，但是后来我发现了你的悲伤，完全都没有我的多，根本就压制不住我，我的魔力也一样，所以你根本没有一丝的胜算。”
　　而美琴在旁边却感觉有点不对劲，回想着刚刚樱和男子所说的话，美琴终于发现了他们刚刚的谈话中居然有“魔力”二字，魔力？魔法？魔法师？美琴将自己的脸转向了樱，问樱：“樱...那个...刚刚的‘魔力’...到底是怎么回事？”
　　樱笑了一下但笑容，说：“难道就只允许超能力者的出现么？就不能允许魔法师的出现么？”
　　听着美琴的反问，美琴此时也有了一丝明悟，而木山已经愣住了，心里不禁问着自己，难道这个世界上真的有魔法师的存在么？
　　男子这时插话道：“没想到你真的很强呢，只是这一击，居然伤到我了，那么我也要认真一点了。”
　　美琴和木山都将视线转向了男子，但是美琴和木山突然发现男子的周围的地面正在向下面缓缓下陷，反观樱，樱的周围也是一样的。
　　樱轻轻地跺了一下脚，虽然只是轻轻一下，但是周围的土地顿时全部下陷，以刚刚樱和男子战斗的位置为圆心，直接形成了一个大大的圆形。
　　“难道樱她已经是level6的绝对能力者了？”美琴的脑子中突然闪过了这个念头。
　　随即美琴就问樱：“樱，难道你已经是level6了？”
　　樱一愣，正准备回答，然而耳边却传来了男子的声音：“战斗中分神可是会死的哦。”听完这句话，樱只觉得后背一疼，便想着后方飞去，喉咙中好像有一股鲜血涌了上来，樱努力地将这口鲜血咽了下去，露出了一丝不屑的笑容对着男子说：“看来，你却是不是什么正人君子，居然搞这种偷袭。”
　　“我什么时候说我是正人君子了？谁说我是正人君子，我和谁急啊，话说小妹妹的身体很软呢，很舒服，来来来，让哥哥再打几拳，很不错。”男子说着，边露出了淫·荡的笑容。
　　看着男子的笑容，樱一阵火气涌了上来，直接用魔力幻化出来二十四把翠绿色的剑，十二把浮在男子的周围，十二把插入地面，樱面无表情的说道：“承担我的怒火吧。”
　　男子不屑一笑，说：“就凭你这几把剑？就像困住我？这是根本不可能的事情！”
　　樱阴笑了一下，说：“你可以试试啊，你能逃走的话，那你就逃啊。”
　　听了樱的话，男子动了动身子，结果发现根本不能移动，慌忙之下冲樱大叫：“到底是怎么回事儿！”，樱笑了一声：“难道你不知道么，以我的等级来说能够完全限制住你的，你在我的面前，还是太弱太弱，妄图打败我？根本是不可能的事情，你好自为之吧，接下来就是承受我的怒火的时间...真神技·万...仞！！！”
　　樱的话音落下之后，所有的剑放出了剧烈的翠绿色的光芒，直接将那个男子埋没在里面，偶尔闪过的一丝翠绿色的剑芒也会带出一片惨叫声，就这样樱一直重复着自己的攻击，知道惨叫声渐渐低了下去，樱挥了挥手，二十四把剑顿时在一定的范围内发生了剧烈的爆炸。
　　看到这样的攻击强度，樱心里默默地想到，这样应该会死了吧。果然，周围已经看不到男子的丝毫踪迹了，在樱看来就是被轰杀成渣了。樱正想将美琴和木山的防护罩给撤去的时候，樱突然感觉到了什么，扭头看去，就发现了刚刚男子所在的地方再次泛起了黑光，并且又开始聚集了起来，形成了一个人的淡淡的轮廓，樱的瞳孔骤然放大，这种强度的攻击都没有死，貌似不管打成什么样子都能在此复生，这到底该怎么打败？难道真的要用那招了么，看来是的呢，只能用这一招了。
　　樱缓缓的闭上了双眼，过了一会儿睁开了眼睛看到了站在对面的男子，说：“难道真的要这样么，你就不能从哪里来回哪里去么？真的不行了么？”
　　男子露出了狰狞的笑容大声叫着：“你觉得可能么？这一切都是这他们自己造成的，我的存在就是为了报复，就是为了报复他们，报复他们的一切的一切，如果你要拦我的话，那只有连你一块都给杀了，就算我自己死，我也会给他们我全力的报复啊啊啊啊！！！！”
　　－－－－结束了－－－－
　　下章完全应该能结束电磁炮
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章（第五更）
更新时间2011-12-19 13:10:00  字数：2070

　“绝对绝对不要让我抓住你！”
　　黑子看着已经生气的美琴，便又使用能力到了樱的面前，搂着樱又吻了樱的脸颊，美琴看到了黑子挑衅的目光，和对樱做出的动作，又是一阵火气向上冒出...
　　樱小声对着黑子说：“黑子姐别闹了，美琴姐的情况非常不对啊，先别闹了啊，在这样下去，我们都会受到影响的，你先看看美琴姐啊，好可怕啊。”，黑子这是反应了过来，看了美琴一眼说：“貌似已经晚了。”
　　听到了黑子的话，樱立刻往自己的身上罩了一层防御罩，而却将黑子完全无视了，黑子赶紧发动了能力将正准备将自己给移动走，但是美琴怎么能不知道黑字的打算，立刻发动了无差别攻击，直接将黑子电晕了过去，不得不说美琴下手还是很有分寸的，只是电晕了过去而且一点都没有伤到黑子。
　　黑子醒来之后，发现了自己居然被绑在了自己的床上面，低头发现了自己的鞋子和袜子也不知所踪，而美琴正拿着一根羽毛带着坏笑，貌似要开始惩罚自己了...
　　看到了美琴的这种样子黑子产生了一种无形的压迫感，黑子感觉非常紧张啊，想要发动自己的能力，才发现自己现在过于紧张根本就不能静下心来进行计算，只能求着美琴放过她美琴哪里会理会黑子这样毫无意义的哀求，拿着羽毛向着黑子的脚底挠去...
　　惨绝人寰的笑声从这里开始：“啊哈哈哈哈。啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈......姐姐...大人...你放过我吧....啊哈哈哈受不了了，妹妹...大人...快来帮我，啊啊哈哈哈哈....”
　　对于这样的求救樱则是完全无视：谁让你刚刚偷吻我的啊，要吻也要我做好准备啊，啊嘞，我在想些什么啊，我不至于这么邪恶啊，算了算了不想了。
　　而对于美琴来说黑子的求饶简直就像鳄鱼的眼泪一样不值钱，美琴这次是下定决心要给黑子一个大大的教训了，于是便更加用力的用羽毛挠着黑子的脚...于是到处都是鬼哭狼嚎~
　　－－－－－－－－拷问的分割线－－－－－－－－
　　就这样过了一会儿，太阳也伴随着黑子的鬼哭狼嚎落了下去。美琴终于停止了对黑子的惩罚。
　　黑子趴在床上，嘴里大口大口喘着粗气，根本不想说一句话的样子，而美琴坐在黑子的身边，问着黑子：“还敢不敢了？”黑子喘着气说道：“再也不敢了，再也不敢了。”
　　美琴这才算得到了自己想要的答案，然后对着黑子说到：“这次是给你一个深刻的教训，看看你以后还敢偷偷地对樱和我这样，如果你还这样的话，那就要想想你的结果了，嘿嘿...”
　　偷偷的？那我以后大大方方的就行了，但是黑子嘴上却答道：“知道了姐姐大人。”美琴满意的点了点头，随即又像是想到了什么东西似的，对着樱说：“对了，樱，这次可能会有点麻烦的。”
　　樱有些不解地问道：“什么麻烦啊，我不记得我惹了什么事儿啊。”
　　美琴摇了摇头，说：“就你和那对男女打架的那个地方，那里可是闹市区啊，虽然不知道为什么造成了这么大的破坏都没有引起人员伤亡，但是你们这次的战斗，可是让学园都市高层的一些人员犹为重视呢，而且上次的银行抢劫案中你的背后据说有对绿色的光影，而这正好被当时的一个摄影爱好者给拍摄了下来，传到了学园都市的一个比较大的网站上，你知不知道引发了多大的讨论声，虽然人们都不知道你叫什么，但是当时的人正好有几个是我们常盘台的学生，事后就认出了你，现在你能调查出来的资料已经全部被贴在了那个网站上，人们现在还说你是最有可能晋级level6绝对能力者的人，同样这件事也引发了学园都市人的关注，所以你接下来的生活，可能要注意一点了。”
　　听了美琴的话，樱没有觉得有什么大不了的，因为按照史提尔和神裂说的，自己现在是中国道教最强者的孙女呢，如果学园都市真的敢对自己干什么的话，估计道教那边会群起而攻之，相信那个最高理事长不会这么弱智的来找自己算账的，至于打架什么的，到时候去解释一下就行了。
　　看到了不说话的樱，美琴以为樱现在已经陷入了苦恼之中，于是出声安慰道：“樱，你也不用太担心了，这种事情，只只要咬咬牙坚持过去就行了，不用多在意的。”
　　樱闻言，摇了摇头，说：“其实我并不担心这些事情，毕竟我的身份也比较特殊的，所以不需要担心，至于level6的话，我就更不必担心了，因为我有那个信心，自己能够晋级成为level6...”
　　美琴对于樱的模棱两可的回答有些不解，于是便出口问道：“樱难道你的身份和特殊？还有晋级level6你有那个把握么？”
　　对于美琴的问题，樱感觉有点棘手不知道该如何解答，因为樱直到现在还无法明确自己的身份，她也不想冒险尝试着将美琴和黑子都拉进这个宗教的漩涡中，毕竟这样对谁都不好，而且level5看似很强，但是却不能抵挡过多的低能力者，如果将美琴轻易的带进了这样宗教的漩涡，而导致了什么问题的话，樱会非常后悔的，同样对于黑子也是。所以樱感觉非常矛盾，到底要不要将自己的现在的身份告诉美琴。
　　看着陷入矛盾的樱，美琴摸了摸樱的头，笑了笑对樱说：“你也不必有什么太大的顾虑，毕竟我也知道什么该问，什么不该问，但是在我眼中你就是我的妹妹，我不会让我妹妹受到任何的伤害，就算是你比我的强，我也会保护在你的前面...”
　　樱用复杂的眼光看着美琴的眼睛，良久没有开口说话。
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－
　　就在这几章了－－，交待一点东西
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 樱之死？（上）
更新时间2011-12-19 13:11:56  字数：1997

　男子露出了狰狞的笑容大声叫着：“你觉得可能么？这一切都是这他们自己造成的，我的存在就是为了报复，就是为了报复他们，报复他们的一切的一切，如果你要拦我的话，那只有连你一块都给杀了，就算我自己死，我也会给他们我全力的报复啊啊啊啊！！！！”
　　“是么？看起来已经完全没有挽留的余地了呢，真的很对不起呢，如果你硬要这样的话，我也只有将你彻底抹杀，那么只能用这一招了，不知道会对我产生什么影响...算了...这些都已经无所谓了。”樱背对着美琴和木山两人说着。
　　男子脸上狰狞的笑容并没有消失对着樱说：“恩哼？你还有别的招数，但愿不让我失望啊，毕竟接下来迎接你的是我最强的一击啊。”
　　樱闭上了双眼，背后缓缓伸出了十二对洁白的羽翼，羽翼轻轻扇动，带起了地面上的灰尘，樱的小小的身体也随着羽翼的扇动慢慢的浮上了空中，而所有的人看到了这一幕，都张大了嘴缓缓的说着：“天使...天使...”，而美琴看到了缓缓浮到空中的樱，只得呆呆的说道：“那是樱么？真的好漂亮。”
　　木山看着樱，总有一种说不出的奇怪的感觉，但是因为樱是背对着自己的，所以木山并不知道这是一种什么感觉。
　　樱深吸了一口气，猛地睁开双眼娇喝道：“我说过让你攻击了么。”随即樱就爆发出了一股毁天灭地的魔力。
　　抽出残阳，用剑指着男子，对着男子说：“绝对不会让你得逞。”
　　樱所爆发出的魔力越来越强，男子的额头开始出现虚汗了，男子慌忙问道：“你到底想要干些什么，你这样的话，是杀死我了，但是你自己估计也不会有什么好的结果，你这样做值得么，就为了这个世界所谓的一切生物，你这样做绝对不值得，所以别这样了啊，我答应你，我绝对不会伤害这个世界上的任何生物，这样行了吧，你就停下来啊，放过我吧。”
　　樱并没有说话，只是默默地继续加强着自己的魔力，男子终于忍不住大叫了出来：“快点停手啊，在这样下去死的只能是你自己。”，听了男子的话，美琴也对着樱大叫：“樱快点住手啊！”
　　仍旧是沉默，樱的嘴中也开始流出一缕一缕的金黄色的血液，樱感觉到了血液在嘴角流动，用手擦了擦，但是立刻就有另外一缕血液再次源源不断的流了下来，樱也不去管它了，任由着血液就这么留下来。
　　用爆发出来的魔力，将男子完全锁定，并用自己的全部的魔力在男子的周身形成一个隔绝一切联系的空间，男子早就知道了，樱只是为了隔绝他与这个世界的联系，才使用了这个樱自己空间，但是这些已经超过了樱现在所能承受的极限，所以使用之后，樱必然会受到极大的打击，甚至于死...而且男子也明白，樱用了这一招之后就意味着樱有绝对的把握杀了自己..
　　樱挥了挥手，将木山给打晕。
　　“呐，美琴姐，你知道么...”说到这里，樱停顿住了，再次吐了一口鲜血，樱不敢正脸对着美琴，因为樱害怕...害怕美琴不接受自己，害怕自己的这副摸样会吓到美琴，所以樱就背对着美琴，一口一口吐着鲜血。
　　“知道什么啊？”美琴有点疑惑，不知道为什么樱会突然停了下来，但是美琴知道，樱绝对有事情瞒着自己。
　　“美琴姐你知道么，其实我一直很喜欢你的。”樱擦了擦嘴角的血，下定决心一般说道。
　　“是..么，我...也...很喜欢樱啊，因为樱就是我的妹妹啊，怎么有姐姐不喜欢妹妹的道理呢？”美琴虽然知道樱所说的是什么意思，但是美琴不敢承认，她害怕自己会因此受到改变，自己是个女生，女生是不可以这样的...
　　听到了美琴的话，樱的忍不住开始掉泪，看到了这一幕，对面的男子传音说：“眼泪？眼泪是没用的，哈哈哈...”，樱也只是默默地掉着眼泪，金黄色的眼泪，金黄色的血，落在了樱的已经变成白色的连衣裙上，淡淡的如此耀眼。
　　“呐，美琴姐，看好了哦，这是我在你面前的最后一次表演哦，所以一定要忘记我，不要让我改变你，过好你自己的生活吧，美琴姐，这个世界上我本来就是个多余的存在呢。”樱轻轻的说着，虽然声音很轻，但是美琴依然听得清清楚楚。
　　听到了樱这样类似于道别的话语，美琴不由得愣了一下，然后急忙问道：“樱，什么意思啊？难不成你要走？要去哪里啊？什么时候会回来啊？”
　　樱摇了摇头，没有说出任何话，此时樱的身体内部已经完全损坏，樱的脸上也开始出现了金丝，全身上下已经开始有细微的裂缝出现，渐渐地樱的连衣裙已经被完全染成了金黄色...
　　看着自己即将崩裂的身体，樱缓缓说了一句：“美琴姐，对不起，再...哦，不，永别了...”
　　魔力瞬间达到了顶峰，樱迅速飞到了男子的正上方，手中那着碧天剑，十二对羽翼猛然一扇，樱的身体像一颗金色的流星一般撞向了那个男子，男子闭上了眼睛，说：“我相信你应该还记得刚刚我所说的话，就算拼上了我的命，我也会带来对这个世界上最大的报复，现在看来我只有这样了！”
　　樱没有理会，仍旧这样直接进行攻击，碧天瞬间没入了男子的身体里，而男子的身体此时开始慢慢缩小...
　　看到了正在缩小的男子的身体，樱的瞳孔骤然放大。
　　男子的身体越来越小，最后直接缩成了一个小球，但是小球却发出了刺眼的黑色光芒...
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　求票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 樱之死（下）
更新时间2011-12-19 22:55:38  字数：2136

　男子的身体越来越小，最后直接缩成了一个小球，但是小球却发出了刺眼的黑色光芒...
　　“呵，这大概就是我的宿命了吧...”看到了这颗黑色的小球，樱缓缓闭上双眼，因为樱发现了，如果自己不接住这个黑色的小球的爆炸的话，这个星球也绝对会被毁灭的，但是按照自己现在与这颗黑色球体的距离，自己必死无疑。
　　樱的眼泪一滴一滴的掉落，低声叹道：“心碎处，前尘过往...”黑色的光芒瞬间笼罩住了樱的全身，樱的身体渐渐发出了美丽的金黄色的光芒，将黑色完全罩住，不让黑色的爆炸泄露。
　　就这样樱和这股黑色的能量僵持了一会儿，黑色的能量终于发生了爆炸，樱只感觉一阵撕裂的疼痛，瞬间遍布了全身，樱笑了笑，心里默默地想道：“那就这样了，再见了，永别了哦...对不起，我没有实现我的诺言呢，还有凰...你也出来吧，不能让你死在这个戒指里面哦，出来吧...”，说着就将凰从戒指里放了出来。
　　黑色的爆炸还在持续，爆炸产生的黑色的火焰渐渐地燃上了樱的身体，樱此时就在半空中浮着，没有一丝反抗，樱累了，她也该休息了，毕竟她所承担的实在是太多了，樱感觉已经被压的喘不过来气了，也许就是这样消失，才是樱真正的归宿，这样的结果对谁都是很好的，对谁都是要好处的。想到这里，樱也就绝望的闭上了眼睛。
　　此时被放出来的凰，缓缓落在了樱的身边身体翻出了紫色的光芒，直接将樱包在了里面，而爆炸也到达了最后的阶段，整个黑色的球体都在颤抖...
　　惊天动地的一阵爆炸的声音，美琴只看见了樱的身体急速的被爆炸给炸了出来，樱的身体狠狠的砸在了地上，砸出了一个深深的大坑，而那个男子这次真的已经死的透透的了。
　　美琴看到了樱被砸在了地上之后，就发现自己的防御罩已经消失了，便觉得有些不对了，就飞快地向着樱所坠落的地方跑去。
　　跑到了被樱身体砸出来的大坑，美琴就跳了下去，但是慢慢走到樱的旁边，美琴却再也走不动了，因为美琴看到了樱的全是居然都背不知名的液体染成了金黄色，而樱此时已经体无完肤了，美琴就这样呆呆的站在那里...
　　樱像是感觉到了美琴在她的身边一样，努力地睁开了眼睛，用力地对美琴笑了一下，很凄婉的笑容，将自己已经准备好的画卷从戒指里悄悄拿了出来，用自己颤颤巍巍的手想要递给美琴，美琴也伸出手想要接住樱递过来的东西，但是刚刚伸出手的时候，樱又忍不住吐了一口鲜血出来，金黄色的鲜血...美琴看到了樱的血液的颜色，顿时被吓得退了一步，刚刚伸出的手也忍不住缩了回来，樱看到了美琴这样的反应，忍不住惨然一笑。
　　“怎么了？美琴姐，是不是发现我不是人类了，害怕我了？是啊，就我现在这样人不人鬼不鬼的样子是个人都有可能害怕，咳咳...”樱虚弱的说着，嘴里再次吐出一口鲜血，美琴没有任何反应，仍旧站在那里，眼睛中还在犹豫。
　　“是啊，毕竟我不是人类，美琴姐，也不用这样的，就当我从来没有出现过好了，我也会从美琴姐的世界彻底消失，到了我完全完成任务的时候，我会从这个世界消失的...”说完了这句话之后，樱那只举着的手骤然降下，而手中拿着的那张画卷也从樱的手中脱落了下来，樱此时最后的一个想法就是：大概也只有小樱和知世能够接受自己了吧，美琴姐，看来她真的只有到这种程度了...
　　美琴确实是被樱的模样给吓到了，看到了樱已经昏迷过去了，美琴就颤抖着身体向着樱走去...走到了樱的身边，颤抖着双手想将樱抱起来的时候，美琴突然看到了一个黑影闪现在自己的眼前。
　　清风之前就感觉到了发生过一场剧烈打斗，是从小姐走了的方向发出的，清风也并没有在意，因为双方都不算太强，对小姐产生不了什么影响，但是到后来，清风突然感觉有两道能让自己臣服的气息出现，感觉到了这两股气息，清风不由得全身冒冷汗，若是小姐有个什么三长两短的...
　　到了发生战斗的地点，清风发现战斗已经结束了，但是他却听到了小姐与那个所谓的美琴姐的对话，和看到了小姐所作出的动作，和那个女生所作出的动作，他为小姐感到不值，有这样的朋友，小姐真的很不值，就算这样了，小姐还在为她着想，想到这里，清风一阵气急，迅速冲到了樱的身旁。
　　看到黑影之后，美琴便觉的有一股巨大的力量向着自己袭来，而后自己就撞在了周围的墙璧上，美琴挣扎着起身，便看到了樱已经被那个自称是她管家的老人给抱起来，而那个管家正怒视着自己。
　　清风开口缓缓说道：“我真为小姐有你这样的朋友感到不值当，小姐这样对待你，你却这样对待小姐，当真可笑，以小姐现在的能力根本不可能受到什么太大的伤害，但是小姐就是为了保护我们，保护你，才差点连自己的性命都丢掉，从现在开始，不要让我看见你在靠近小姐，否则...死！别以为我在开玩笑，老头子我这次可是非常认真。桥上面的人给我听着...”说到这里清风的声音猛然扩大直接传到了桥上人们的耳朵中：“如果我们小姐有什么三长两短的话，我定让学园都市的所有人都过来陪葬，就算赔上我这条老命，也在所不惜！！！”
　　美琴这时结结巴巴地说道：“我...我真的不是故意的...”，还没有说完，清风便打断了美琴的话说：“老头子我长的有眼睛，不必你多说，你刚刚所作出的事情，我已经看得清清楚楚，我家小姐对你的感情，完全都是浪费，本以为小姐找到了好的朋友，可以摆脱她太过阴暗的童年，但是没想到...真是到处都有你这样胆小怕事的人。”
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　啊，貌似还是有点拖拉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 濒死
更新时间2011-12-20 12:30:52  字数：2054

　美琴这时结结巴巴地说道：“我...我真的不是故意的...”，还没有说完，清风便打断了美琴的话说：“老头子我长的有眼睛，不必你多说，你刚刚所作出的事情，我已经看得清清楚楚，我家大小姐对你的感情，完全都是浪费，本以为大小姐找到了好的朋友，可以摆脱她太过阴暗的童年，但是没想到...真是到处都有你这样胆小怕事的人。”
　　美琴低下头，紧紧握住了自己的手，沉默不语。
　　清风仍旧继续说着：“哼，别以为不说话，我家大小姐就能没事了，你这种朋友，还不配与我家大小姐交往，记住我刚刚说的话了没有？”
　　美琴抬起头，张口想说些什么，但是却发现自己真的没有什么能说的，刚刚清风说的，是的的确确的事实，自己确实是害怕了，而且还做出了那样的反应...想起樱刚刚的表情和语气，美琴的心里真的很痛，但这又能怪谁呢，在那之前还口口声声地说着“喜欢她”，是她的姐姐，可是姐姐就是这么对待自己的妹妹的，真是可笑，自己也是这么虚伪的人么？亲手拆毁了自己亲口说过的话，亲手将樱对自己的所有的感情给击毁了？
　　清风看着眼前呆愣着的美琴，眼中闪过一丝不屑，说：“早知如此？何必当初？刚刚你所做的那一系列的事情，已经完全将你在我心目中地印象完全给损坏了，看来，人都是这样，不管是大小姐看上的人，还是我看上的人，如果你当时拉住了大小姐的手，将大小姐抱住，我什么都不会说，反而会对你更好，可是你让大小姐失望了，让我也失望了，你知道么，大小姐其实并不会这样一直昏迷，但是就是你的这些动作，这些表现，完全将小姐的心理的防御完全击溃，让大小姐承受不住打击，而昏迷，大小姐若是有个三长两短，首先要陪葬的便是你...”
　　“樱，她没事吧？”美琴的心里已经完全崩溃了...只能低声问着。
　　“樱？你不配这样称呼我们家大小姐。”清风厉声说道。
　　美琴听了清风的话，身体猛地抖了几下，“那..樱小姐，她没事吧？”，忍住不让自己哭泣，美琴问着清风。
　　“我不知道。”清风长叹一口气。
　　“怎么可能？怎么可能你会不知道。”听了清风的话，美琴突然吼道。
　　听了美琴的话，清风用带着一丝焦虑的口气说道：“我从来没有见过这么重的上，而且刚刚我已经检查过了，大小姐的身体根本不是我们能够理解的，她所在的层次也不是我们能够理解的，所以担心也没有用的...”
　　“是level6么？”美琴低声问道
　　清风思忖了一会儿说：“可以这么说吧，大小姐这次是生是死，完全只能靠她自己的运气了，不过若是醒来恐怕也还是落下病根，本来大小姐的身体就很弱了，这次该让我们如何是好？我可怜的孩子啊，哎...”
　　美琴伸出手，想要默默在清风怀里的樱的脸颊，可清风却冷哼了一声说：“你最好不要对大小姐做出任何肢体接触，大小姐的身体可受不了。”美琴听了清风的话，手不自觉地停留在了空中，眼睛盯着满身是血的樱看着。
　　再次冷哼了一声，清风就带着樱直接飞在空中，向着远处飞去。
　　看着清风的声音消失在自己的视线里，美琴一下子瘫倒在地上，想哭都哭不出来，这一切都是自己亲手造成的根本怨不得别人，想起和樱一起过去的日子，美琴只得瘫倒在地上...
　　被泪水淹没的眼睛不经意间看到了面前的那幅已经有些打开的画卷，美琴想起来了，那是樱拼命想要递给自己，自己却没有伸手接住的画卷。颤抖着双手，将画卷给捡了起来，缓缓的打开...
　　漆黑的河流，倒映着阴冷的月亮，远处隐隐约约的是一片孤舟，好像着向远处驶去，孤舟上泛着点点白光，不知道那是什么倒映着什么的光亮，而近处，却只有一片快要掉落在水中的羽毛...而画卷上面还沾着樱的金色的血迹，在画卷的右上方竖着用中文写着（是竖着）四句诗：
　　“何以飘零去，
　　何以少团栾。
　　何以别离久，
　　何以不得安？”
　　美琴虽然看不懂中文，但是她却能看出来樱作画时的心情，悲伤，孤独，寂寞...渴望温暖，渴望爱...
　　画卷缓缓滑落在地，美琴掩面大哭，她恨，她恨自己为什么没有注意到樱的感觉，她恨，她恨自己为什么这样胆小怕事，她恨，她恨自己为什么没有在关键时刻给樱鼓励。美琴想起来了，这张画就是昨晚樱画的，樱一夜没有睡觉，就是为了画这幅画...
　　将樱的画给捡了起来，美琴就如同行尸走肉般离开了现场，一路上不知道撞了多少人，说了多少句对不起，美琴终于到达了宿舍，一路上将樱的画，就像宝贝一样轻轻地拿在手心，轻轻推开了门，黑子到现在还没有回来，大概是去处理风纪委员的工作了吧，而樱的床正空着，美琴一头扎在了樱的床上，眼泪一滴一滴的往下掉，嗅着樱床上的淡淡的莲花的香吻，美琴迷失了...
　　美琴不知道她已经喜欢上了樱，但是她知道樱走了之后，自己像是失去了很多东西，心里空空的，真的很难受，想着还未知生死的樱，美琴的心中再次被悲伤给填满了...
　　樱现在已经完全陷入了危险的境地，身体完全崩溃，魔力已经全部耗尽，精神力使用过度，这些对于樱来说都是很危险的，一个不注意都能陷入崩溃的状态。
　　而现在的清风现在正保证樱向着道教的总部飞去，希望总部有能够拯救小姐的办法吧，抱着这个想法，清风再次提速，想着那个方向飞去。
　　“樱，你还好吧...”带着这个想法，美琴陷入了睡眠...
　　－－－－－－结束了－－－－－－
　　还是求东西~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章
更新时间2011-12-22 18:44:34  字数：1996

　唔。。。往事不堪回首的。。。
　　“樱，你还好吧...”带着这个想法，美琴陷入了睡眠...
　　经过了几个小时的赶路，清风带着樱已经崩溃的身体，到达了樱所谓的爷爷隐居的地方...
　　刚刚着陆，清风就听见一句怒喝：“我在很多年都说过了，不要来打扰我隐居，你们居然还有人敢来，好！今天我就让你有来无回！”，清风无奈一笑，对着那道声音传来的声音的地方大声叫着：“小玄子，别这样了，您老的孙女出大事了。”，说完话之后，清风就看见了清玄像一阵风一般跑了出来，嘴里还大声说着：“怎么回事儿，我孙女到底出什么事了？”
　　清玄看到了在清风怀里已经昏死过去的樱，眼睛瞬间变成了红色，像发疯了一般吼道：“到底是谁，谁，快点说是谁！！！我顶让他全家后悔来到这个世界上！！！”，由此可以见到清玄已经将樱完全当成了自己的孙女。
　　清风叹了一声，将怀里的樱递给了清玄，说道：“节哀顺变吧，据我看来，大小姐已经没有救了...如果硬说大小姐能活过来的话，那就只能靠大小姐她自己了...我的话就说到这里了，看只能看大小姐她自己了，不过你再仔细看看大小姐吧...”
　　清玄仔细看了看樱的身体，顿时大惊道：“居然已经达到这个程度了...”，清风也叹了口气说：“确实，我刚看到的时候也非常惊奇，如果达到这个程度的话，必然会受到这个世界上的创世神的限制，成为天使，完完全全听从创世神的话，但是你的孙女貌似是一个例外呢，完全脱离了他的控制，要是按照这种说法的话，你的孙女想要复活的话，也不是个问题了，只能看她的造化了。”说完了这句话之后，再将当时的情况对着清玄说了一遍，清风便转身就走了。
　　清玄看着樱的身体，抱起樱的身体就向着当初和樱一起去的那可棵大树走去。
　　将樱放在了大树的根部，清玄抬起头对着大树说：“大树啊，我知道上一次你和樱只见绝对谈了些什么东西，而且我也能猜出来樱的身份，不就是这个世界上的最强者么，不就是这个世界的创世神么，只要稍微想一下的话，在我这个级别的人都能够想出来的，不过...”，清玄走到了樱的面前，摸了摸樱已经完全崩溃的身体，接着又说道：“不过再怎么看来，不管她再强，她也只不过是一个小女孩，她也会受伤，她也会不顾一切的守护她认为值得守护的东西，像我们这种人，其实很可悲的，手中之剑，却不能保护自己应该保护的人，眼睁睁地看着他们走向了死亡，从始至终只能看着，却不能去拯救，但她啊，确实真正的能够守护自己能够守护的东西，即便是抛弃她的一切她也愿意...所以请你救救她吧...”
　　大树像是听到了清玄的话一般，翻出了绿色的光芒，青玄看到了大树的回答，便欣慰的点了点头，转身就离开了。
　　待得清玄走后，大树便垂下了一条树藤，当碰触到樱的身体的时候，树身内发出了一声叹息，接着就听见了大树柔和但是又有些焦虑的声音：“哎，孩子啊，你根本不至于这么拼命啊，以我现在的能力只能维持住你不死，但是至于你能否醒来，那我就真的不知道了，看你的造化吧...”说完，大树的身体周围发出剧烈的绿色的光，将自己周围100米的地方全部都给罩了起来，形成了一个巨大的翠绿色的罩子，将这个地点完全给罩住了，而樱的身体正处于翠绿色的中心，但是樱身体上的伤完全都没有任何的好转。
　　就这样持续了五天，樱手上的戒指突然发出一阵紫色的光芒，凰缓缓地从樱的戒指中飞了出来...大树的树身内突然传来一阵惊奇的声音：“咦，怎么会有这种凰呢？奇怪，奇怪...看来这个小女孩来历比我想象中的还要大啊...”
　　凰就这样一点一点的蹦到了樱的面前，用自己细长的脖子蹭着樱的脸，看到了樱貌似不是在睡觉而是在昏迷，凰眸子里闪过一丝紫光，接着凰的周身燃起了与以往黑色火焰不同的紫色的火焰，而凰则是直接向着樱的身体上飞去，在将要撞上樱身体的时候，凰却直接融进了樱的身体里面，樱的身体瞬间燃起了紫色的火焰...
　　大树看到了凰所作出的动作，苦笑了一声说：“小鸟啊，小鸟，你想救她，也不必急于一时，我们可以说都是拥有无限生命的东西，你完全可以等到你长成熟一点，这样的话，成功的几率也会提高的啊...罢了罢了，就看着小姑娘的造化了...说不定还对她有莫大的好处呢。”
　　说完大树的声音再次消失了，只留下了全身燃着紫色火焰的樱在半空浮着。
　　五天来，樱一直都在她所承担的悲伤中挣扎，虽然樱对这个世界已经彻底不抱任何的奢望了，也不想在这个世界继续呆着了，或者说已经厌倦了，但是樱更不想这样受尽折磨...
　　在悲伤中樱渐渐开始堕落了，她再也不想挣扎了，因为她累了，她实在是太累了，她只想好好的休息，什么都不想管，什么都不去管，完完全全的让自己堕落下去，不再醒来，因为樱她已经经受不住太多的悲伤了，此时樱的精神世界全部崩溃...
　　而在樱精神世界全面崩溃的那一瞬间，大量的悲伤，喷涌而出直接想要控制住樱的身体，但樱却丝毫不做出反抗，而樱的精神世界也渐渐被侵占住了，但是此时突然出现的紫色光芒却照亮了樱整个精神世界...
　　－－－－结束了－－－－
　　求推荐，下章有惊喜
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 羽毛
更新时间2011-12-26 12:24:50  字数：2038

　有人半正解，其实是开始一个动漫，一个天使形态，而在魔禁里面的就是...
　　而在樱精神世界全面崩溃的那一瞬间，大量的悲伤，喷涌而出直接想要控制住樱的身体，但樱却丝毫不做出反抗，而樱的精神世界也渐渐被侵占住了，但是此时突然出现的紫色光芒却照亮了樱整个精神世界...
　　樱在精神世界里缓缓睁开了眼睛，看着那紫色的光芒，忍不住苦笑，悲哀的想道：呵，何至于用如此大力气来挽救我呢，我只不过是一个多余的存在，少我一个这世界还是回转的，多我一个说不定这个世界就会发生巨大的变化，所以就我干什么呢？让我就这样堕落下去不好么？心里虽然是这么说的，但是樱还是一直看着那团紫色的光芒渐渐靠近了自己...
　　当那团光芒距离樱大约还有二十米的距离，樱便微闭起了自己的双眼，在黑暗中那团紫光显得非常刺眼，而樱却伸出双手，想要将那团紫光抱在自己的怀里...
　　紫光越来越靠近樱，樱也开始缓缓的走向那团紫光，虽然是紫色的光芒，但是樱确确实是感觉非常温暖，在这个阴冷的世界里，樱真的渴望温暖，可是谁又能给她呢？只能这样独自一人行走在无尽的黑暗中，渐渐的堕落下去...无人知晓...
　　看到了樱做出了拥抱的动作，那团紫光团瞬间就来到了樱的怀里，用自己小小的身体蹭着樱的身体，而樱也发现原来发出紫色光团的是已经救了自己三次的凰，心中说不出来的苦涩，一把将凰紧紧抱住，眼泪再次掉落了下来，凰貌似也感觉到了樱的悲伤，轻轻地用自己的脖子蹭着樱的脸，樱用手摸着凰的柔顺的羽毛，努力不让自己的泪水掉在凰的羽毛上，但是樱她控制不住自己的眼泪，最后就直接搂着凰这样哭着。
　　“小凰，我真的对了么？这难道真的就是我的宿命么，有着绝对的能力，的的确确能够将自己想要的一切东西给得到，但是我却不知道该如何得到，只能这样了么？我只能走到这里么？真的很后悔啊，自不量力答应了老师这样的事情，真的太累了，我只想好好休息，哪怕是永远...”说着说着樱的声音渐渐低沉了下去，抱着凰的两只手臂，渐渐的放了下去...
　　凰已经知道樱现在处于心灰意冷的状态，扑闪着自己的翅膀，想将樱给唤醒，但是樱却丝毫未曾理会。
　　凰被樱现在所处的境界给难住了，看着樱就要永久的陷入沉睡，凰终于忍不住了...
　　从樱的怀里飞了出来，飞到了樱的正上方，凰的身体爆出了强烈的紫色火焰，紫色火焰将樱完全给包住，樱的身体上也渐渐地泛起了一层层紫色的波纹...
　　波纹荡漾开来，直接向着黑暗的四周渐渐分散开，而紫色的波纹所到的地方，黑暗也开始出现了瓦解的情况，紫色的波纹越来越多，越来越密，最后直接形成了紫色的光环，完全向着四周散发开，而黑暗的四周终于抵不住紫色波纹的冲击，完全破碎开来，就像玻璃一般，完全破碎，只留下了一丝丝黑色的残留，但也一点一点的消失...
　　当四周的黑暗完全破碎之后，露出的就是樱的内心，是彻彻底底的光明，而就在樱内心的最上方，却有着三种颜色在漂浮着...
　　那是三种颜色的羽毛，白色的，黑色的，和翠绿色的，的羽毛形成一个三角的形状在最上方缓缓飘浮...
　　白色的羽毛在三角形的顶端的角上，黑色的和翠绿色的羽毛分别在三角形的另外两只角上...
　　而在樱真正的身体上，此时紫色的火焰越来越大，而冒出的紫光自己改过了大树所发出的绿色光芒，直冲云霄。
　　在外面看到了这一幕的清玄，突然从石块上坐了起来，脸上露出了欣慰的笑意嘴里说着：“看来，樱这次逃过了一劫啊...”
　　大树感觉到了这一幕也低声说道：“呵呵，小娃娃的运气不错啊，居然能到这种程度，不过以后你的生活可能就会改变了吧...我看好你哦...”
　　紫色的火焰里，樱的身体上的伤痕被缓缓修复，而樱的身体在这时却发生了异变。
　　在樱的内心世界里，凰正在努力地唤醒樱，当黑暗的四周完全破碎的时候凰其实已经知道自己已经成功了一半了，但是为了樱以后的生活和成长凰并没有放弃，反而加大了魔力的输出...
　　魔力到达顶峰，樱也感觉到了凰正在呼唤自己，缓缓的睁开了双眼，发现自己的身体周围居然全部都是紫色的火焰，但是却让自己感觉非常温暖，抬头看见了凰，樱的嘴角露出一丝微笑虚弱地问道问道：“是你在呼唤我么？我感觉到了哦。”
　　凰长长的鸣叫了一声，然后便落在了樱的怀里，樱也知道凰已经累坏了，所以就紧紧的抱住了凰，对着凰说：“小凰，现在也就只有你在陪我了，没人了，什么人都没有了，只有我一个人孤孤单单的这样过下去，不过这样也很好啊，不会留下一丝值得眷恋的东西...”
　　凰看着樱的眼睛，看着樱眼中闪过的一丝又一丝浓浓的悲哀，不由得感到非常难受...
　　想了一会儿，凰的身体泛起了紫色的光亮，从凰的额头处浮现了一团比指甲盖还小的火焰，在樱诧异的目光下，火焰贴在了樱额头的花钿上，而樱本来是黑色莲花的花钿此时突然变成了紫色的火焰形的花钿，而樱感觉自己的体内再次多了一股不知名的魔力。
　　而此时凰却挣扎着逃离了樱的怀抱，向着那几片羽毛飞去，看到了凰向着那个方向飞去，樱也看到了那个地方好像有几种不同的颜色似的，于是樱也向张开自己的翅膀向着那个地方飞去...
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－
　　大家应该猜到了些什么吧－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 苏醒与存在
更新时间2011-12-26 17:09:21  字数：2022

　新书《梦的重生生活》求收藏，大家看下。
　　而在樱精神世界全面崩溃的那一瞬间，大量的悲伤，喷涌而出直接想要控制住樱的身体，但樱却丝毫不做出反抗，而樱的精神世界也渐渐被侵占住了，但是此时突然出现的紫色光芒却照亮了樱整个精神世界...
　　樱在精神世界里缓缓睁开了眼睛，看着那紫色的光芒，忍不住苦笑，悲哀的想道：呵，何至于用如此大力气来挽救我呢，我只不过是一个多余的存在，少我一个这世界还是回转的，多我一个说不定这个世界就会发生巨大的变化，所以就我干什么呢？让我就这样堕落下去不好么？心里虽然是这么说的，但是樱还是一直看着那团紫色的光芒渐渐靠近了自己...
　　当那团光芒距离樱大约还有二十米的距离，樱便微闭起了自己的双眼，在黑暗中那团紫光显得非常刺眼，而樱却伸出双手，想要将那团紫光抱在自己的怀里...
　　紫光越来越靠近樱，樱也开始缓缓的走向那团紫光，虽然是紫色的光芒，但是樱确确实是感觉非常温暖，在这个阴冷的世界里，樱真的渴望温暖，可是谁又能给她呢？只能这样独自一人行走在无尽的黑暗中，渐渐的堕落下去...无人知晓...
　　看到了樱做出了拥抱的动作，那团紫光团瞬间就来到了樱的怀里，用自己小小的身体蹭着樱的身体，而樱也发现原来发出紫色光团的是已经救了自己三次的凰，心中说不出来的苦涩，一把将凰紧紧抱住，眼泪再次掉落了下来，凰貌似也感觉到了樱的悲伤，轻轻地用自己的脖子蹭着樱的脸，樱用手摸着凰的柔顺的羽毛，努力不让自己的泪水掉在凰的羽毛上，但是樱她控制不住自己的眼泪，最后就直接搂着凰这样哭着。
　　“小凰，我真的对了么？这难道真的就是我的宿命么，有着绝对的能力，的的确确能够将自己想要的一切东西给得到，但是我却不知道该如何得到，只能这样了么？我只能走到这里么？真的很后悔啊，自不量力答应了老师这样的事情，真的太累了，我只想好好休息，哪怕是永远...”说着说着樱的声音渐渐低沉了下去，抱着凰的两只手臂，渐渐的放了下去...
　　凰已经知道樱现在处于心灰意冷的状态，扑闪着自己的翅膀，想将樱给唤醒，但是樱却丝毫未曾理会。
　　凰被樱现在所处的境界给难住了，看着樱就要永久的陷入沉睡，凰终于忍不住了...
　　从樱的怀里飞了出来，飞到了樱的正上方，凰的身体爆出了强烈的紫色火焰，紫色火焰将樱完全给包住，樱的身体上也渐渐地泛起了一层层紫色的波纹...
　　波纹荡漾开来，直接向着黑暗的四周渐渐分散开，而紫色的波纹所到的地方，黑暗也开始出现了瓦解的情况，紫色的波纹越来越多，越来越密，最后直接形成了紫色的光环，完全向着四周散发开，而黑暗的四周终于抵不住紫色波纹的冲击，完全破碎开来，就像玻璃一般，完全破碎，只留下了一丝丝黑色的残留，但也一点一点的消失...
　　当四周的黑暗完全破碎之后，露出的就是樱的内心，是彻彻底底的光明，而就在樱内心的最上方，却有着三种颜色在漂浮着...
　　那是三种颜色的羽毛，白色的，黑色的，和翠绿色的，的羽毛形成一个三角的形状在最上方缓缓飘浮...
　　白色的羽毛在三角形的顶端的角上，黑色的和翠绿色的羽毛分别在三角形的另外两只角上...
　　而在樱真正的身体上，此时紫色的火焰越来越大，而冒出的紫光自己改过了大树所发出的绿色光芒，直冲云霄。
　　在外面看到了这一幕的清玄，突然从石块上坐了起来，脸上露出了欣慰的笑意嘴里说着：“看来，樱这次逃过了一劫啊...”
　　大树感觉到了这一幕也低声说道：“呵呵，小娃娃的运气不错啊，居然能到这种程度，不过以后你的生活可能就会改变了吧...我看好你哦...”
　　紫色的火焰里，樱的身体上的伤痕被缓缓修复，而樱的身体在这时却发生了异变。
　　在樱的内心世界里，凰正在努力地唤醒樱，当黑暗的四周完全破碎的时候凰其实已经知道自己已经成功了一半了，但是为了樱以后的生活和成长凰并没有放弃，反而加大了魔力的输出...
　　魔力到达顶峰，樱也感觉到了凰正在呼唤自己，缓缓的睁开了双眼，发现自己的身体周围居然全部都是紫色的火焰，但是却让自己感觉非常温暖，抬头看见了凰，樱的嘴角露出一丝微笑虚弱地问道问道：“是你在呼唤我么？我感觉到了哦。”
　　凰长长的鸣叫了一声，然后便落在了樱的怀里，樱也知道凰已经累坏了，所以就紧紧的抱住了凰，对着凰说：“小凰，现在也就只有你在陪我了，没人了，什么人都没有了，只有我一个人孤孤单单的这样过下去，不过这样也很好啊，不会留下一丝值得眷恋的东西...”
　　凰看着樱的眼睛，看着樱眼中闪过的一丝又一丝浓浓的悲哀，不由得感到非常难受...
　　想了一会儿，凰的身体泛起了紫色的光亮，从凰的额头处浮现了一团比指甲盖还小的火焰，在樱诧异的目光下，火焰贴在了樱额头的花钿上，而樱本来是黑色莲花的花钿此时突然变成了紫色的火焰形的花钿，而樱感觉自己的体内再次多了一股不知名的魔力。
　　而此时凰却挣扎着逃离了樱的怀抱，向着那几片羽毛飞去，看到了凰向着那个方向飞去，樱也看到了那个地方好像有几种不同的颜色似的，于是樱也向张开自己的翅膀向着那个地方飞去...
　　－－－－－－－结束了－－－－－－－
　　大家应该猜到了些什么吧－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 新样子
更新时间2011-12-27 20:27:51  字数：2057

　新书求支持~
　　樱向着凰飞去的地方飞去，那里泛着的光，让樱有一种非常熟悉的感觉，到达了之后，樱便看见了四种颜色组成的一个三角形。四种颜色分别是白色，黑色，绿色，紫色。
　　靠近一看，樱便看见了四片不同颜色的羽毛，在那里漂浮着，白色，黑色和绿色樱知道是从什么地方来的，但是樱却不知道紫色是从什么地方来的。
　　而凰此时却围绕在那片羽毛的周围缓缓的飞着，樱看到了凰做出了这样子的反应，樱就大概有些明白了，带着微笑将凰小小的身子托在了双手中，然后问着凰：“呐，小凰，这片羽毛是你给我的么？”
　　凰听到了樱这么问它傲然抬头，然后长鸣了一声，樱看到了凰如此的反应，用食指点了一下凰的小脑袋，然后说着：“知道啦，知道啦，你伟大行了吧，呵呵。不过真的很奇怪呢，这些羽毛的排列顺序…”
　　樱转头就看向了那四片羽毛，与刚刚樱醒过来前不同，三片羽毛排列的顺序已经被打乱了，这时的排列顺序是，黑色为顶角，紫色和绿色分别为底角，而白色的羽毛却正好处于三角形的中心。
　　樱对此现象百思不得其解，只能站在一旁发呆，望着这四片羽毛，而凰却将樱从思维中给拽了出来，然后用自己的小小的翅膀指着那根紫色的羽毛，然后发出了一阵阵悦耳的叫声，樱有些奇怪的看着正在做着奇怪动作的凰，但是没有发现什么不对劲，凰却一直做着这个动作。
　　向着凰所指的方向望去，樱便发现了凰所指的东西并不是别的，就是那片紫色的羽毛。樱看了看凰，对着凰说：“凰，你是让我抓住它么？”
　　听了樱的话之后，凰立刻点了点头，挣脱樱的怀抱，向着那片羽毛飞去，而樱也急忙扇动自己的翅膀，向着那根羽毛飞去…
　　来到羽毛的旁边，樱看着这片泛着紫色光芒的羽毛，伸出手缓缓的碰在了羽毛的表面，而羽毛却在此时就像是融入了樱的身体一般消失了，樱突然感觉到了自己的身体有一点变化，于是樱便闭上了眼睛去感觉那种感觉。
　　樱闭上眼睛的时候，樱真正的身体此时却泛起了强烈的紫光，樱的纯白色长发瞬间变成了紫色，而最让人吃惊的是，樱的身高居然也在变矮，渐渐地樱的身高缩水到只有一米三左右的高度，背后瞬间冒出了十二只紫色的翅膀，浑身都染着紫色的火焰，看起来煞是诡异。
　　樱当然不知道自己此时的样子，只是还沉迷在现在这种舒服的感觉，似乎所有的悲伤瞬间都消失了，全部都被给吸收了似的，身心完全没有一丝负担…
　　缓缓的睁开了双眼，让人奇怪的是，樱的瞳色居然变成了诡异的紫色，但是樱此时却像是个木头人一般的没有知觉，而樱的紫色的花钿此时就像是真正的火焰一般，就像是在燃烧，在雀跃。
　　看到了樱现在的样子，凰也没有多作停留，转身就飞出了樱的内心世界，而樱在凰飞走的一会儿，便恢复了自己的神智，左看看右看看，都没有发现凰在什么地方，便知道了凰已经离开了自己的精神世界。
　　樱闭上了自己的眼睛，也慢慢退出了自己的的内心世界…
　　刚刚睁开眼睛，樱首先看到的是巨大的一棵树，而樱便对着大树说：“树爷爷啊，我怎么会到这里来的啊？难道是你把我带到这里来的？”
　　“怎么可能呢？是一个老头子将你带到我这里了，并且要我救你，可惜啊，老头子我可没有这么大的能力就你，只能保你不死，真正救你的是你的那只小鸟哦。”
　　“什么啊，凰才不是小鸟呢，凰很厉害的呢。”说着樱就像站起来，但是由于身体过与虚弱，挣扎了几次樱还是没能站起来，大树哈哈一笑说：“好啦好啦，知道啦，不是小鸟，是大鸟总行了吧…”而后大树洒下了一片绿色的光亮，樱感觉自己好像恢复了一点力气，也就勉强的站了起来了。
　　“小丫头，这么着急站起来干什么啊，还不过来调息一下？刚刚才醒过来，受了这么重的伤，现在若不是你的那只凰和我的话，估计你现在还是处于那种半生半死的状态呢！”大叔有点气恼的训斥着樱。
　　樱听到了大树的话，神色一暗，一下子瘫倒在地上，嘴中带着一丝哭腔说着：“我也没想让你们救我啊…我只不过是一个没人疼，没人爱的废物罢了，我也就只能一个人生活，一个人永远的孤单下去，没有人能够理解…”
　　大树听了樱的话，沉沉地叹了一口气，说着：“小丫头想什么呢？长得这么可爱，就是人见人爱的类型呢，怎么可能会一直孤独下去呢》”
　　“只是可爱对吧？确实很可悲呢，我也只能靠着这张脸皮来博取别人的同情了，如果我不是有这张脸皮的话，估计没有人搭理我呢，这样的累赘，我宁可不要也不愿意让它在我的身上再多待一秒钟，可是，我也不是没有试过，到后来只能无功而退，刚刚还在流血，还不到几秒钟就恢复了…这也许真的是我的宿命么？算了，孤孤单单也没有什么不好，还很自由，没有人管束…”樱就像是对着谁说话，又像是对着自己说话。
　　“话可不能这么说啊，你存在在这个世界上由着你必然存在的理由，所以你也不必这么悲观啊…”大树继续劝着樱。
　　“树爷爷，你不必多言，我知道是想劝我，但是…呵呵，我来这个世界上的目的早就已经明了了，只是我自己还一直不愿意接受，现在来说的话，我必须尽早离开这个世界，我真的不想留下太多东西，请你们，原谅我吧。”樱说完就转身，想走出森林。
　　大树低声叹了一句说道：“痴儿啊，不知道那只小鸟给你的这副样子是好，还是坏啊…”
　　樱没有听到这句话，只是慢慢地走向了清玄所在的方向。
　　－－－－求票－－－－
　　RT－－~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 薄樱
更新时间2011-12-27 20:29:07  字数：2056

　樱当然没有听到大树所说的话，只是跌跌撞撞的走向了清玄所在的位置...
　　看到了樱平安归来后，清玄这几天来悬着的心终于放了下去，冲到樱的面前，一把将樱给抱住，说：“太好了！！你总算醒过来了，你知不知道你都昏迷了多少天了，都快十天了啊，你这小丫头啊，就是不让人省心，虽然我知道你强，但是把你也不要自己勉强自己啊，以后做什么事要量力而为，不要太拼命了，这样对每个人都非常的不好的，特别是对你喜欢的，和你所喜欢的人，都非常不好...”
　　樱淡淡的看了一眼喜形于色的清玄，用沙哑的嗓子说：“我爱的人？爱我的人？抱歉，在这个世界上貌似还没有，我所要做的并不是为了要保护某个人，而是因为我要完成我所要完成的任务，并不是为了某个人，所以请你分清楚...”
　　清玄有些不解地看着樱，此时他才注意到，樱的头发和瞳孔居然变成了紫色，而樱的身高貌似也有些变化，于是便问樱：“那个，樱啊，你的头发和眼睛还有...”清玄还没有说完，樱边打断了清玄的话回答说：“这个你就不用多管了，这是我的新的能力吧...”
　　清玄擦了擦头上的汗继续说着：“那个，樱啊，你的身高原来是多少来着，上次没有在意的，这次对我说说吧...”
　　樱很奇怪的看着清玄，对他此时所做所问的一切表示很不理解，但是樱还是回答道：“大概是一米四啊，怎么了，有什么不对么...”
　　清风愣了一下，然后直接飞速的跑到自己的屋子里，过了一会儿，再次跑到到了樱的面前，手中拿着不知道从哪扒出来一个卷尺，就直接测量起了樱的身高，结果让清玄感觉有点不可置信，也有点好笑，樱此时的身高居然是一米二八，这有点让清玄无法接受，小心的对着樱说：“那个，樱啊，你现在的身高是多少你知不知道啊？”
　　樱想都没想回答道：“当然是一米四啊，难道你还能把我变矮不成啊？”
　　苦笑了一下，将测量的结果递给樱看，樱看到了结果之后就已经知道了原因是什么了，只是默默地飞了起来，找到了一条小溪，便坐在了小心的边缘，将自己的鞋子脱下，放在了一边，脚轻轻地放在了小溪里面，任由着小溪冲洗着她的小脚，樱的脚在溪水的冲洗下正在无意识的摇晃，樱没有去管。
　　静静地躺在草地上，樱紫色的瞳，没有焦距的望着沉淀着蓝色的天空，沉淀着的蓝色与氤氲着的白色就这样完美的相互映衬，没有一丝多余，就像是本来就该如此的，事实上它确实是如此的...
　　樱缓缓的站起身子，对着溪水看起了自己，还是病态的皮肤，和以前一样，而比以前更加稚嫩的脸颊让樱看起来像是随时就能晕倒一般，紫色的长发现在已经再次长到了脚跟（是么，我怎么看着像个子变矮了一样。），紫色的瞳透着一丝毁灭的气息，樱默默的张开了自己的十二只羽翼，果不其然羽翼也变成了紫色，羽翼的表面就像是有一层火焰一般的在燃烧，火焰看起来非常的暴虐，仿佛是想燃尽世间的一切一般...
　　看着眼前发生了翻天覆地变化的自己，樱的心里居然没有多大的起伏，仿佛眼前的自己就不是自己的一般...
　　樱将凰从戒指中给召唤出来。凰出来以后看到了樱，想都不想直接就飞到了樱的怀里。
　　樱将凰放在自己的肩膀上，向着溪水映出的自己的倒影说着：“看来不管怎么样这次我都会重新来过了，不在乎一切的东西只为我自己的任务吧，寻找什么？我连自己的能力都不知深浅，怎么可能找到自己想要的东西呢，而且我对世界上的一切都太在乎了，这样的话根本不可能寻找我自己想要的东西...既然重新给我一次机会，重新给我一个样子，那么这次就不要有太多的顾虑和眷恋，自己一个人默默地完成我自己该做的事情，不妄图接近什么吧，”
　　说完了这些话，周围再次陷入了死寂，凰也没有发出叫声，只是默默等待着樱继续说话...过了一会儿，樱用手轻轻摸了摸额前的花钿，眼睛仍旧没有焦距，低声说：“谢谢你...对不起。”
　　对谁说的？那又有谁能知道呢？是么？
　　清玄望着樱飞去的方向也不知道该不该追她，清风这时却出现在清玄的面前，叹了一口气说：“大小姐她到底该怎么办啊...看来这次对她的打击实在是太大了...”
　　清玄摇了摇头说：“这又有谁能说清楚呢？也许是好，也许是坏，福兮祸兮？这次的打击就要看她怎样去面对了，如果她一意孤行的话，也不是我们能够阻拦得了的...”
　　沉默了一阵，清风说道：“爱之深，恨之切，因爱生恨自古以来都是很常见的事，但愿大小姐她一定要看得开一点啊，否则对每一个人都会产生影响的。”
　　“是啊，看来樱她对那个女孩非常在乎啊，不过那个女孩所做的事，确实是符合人之常情的，但是就喜欢的人这一个角度的话，却又太过分了，直接伤到了樱本来就脆弱的心...看来樱又要将自己完全封闭起来了，这次她又会怎么面对呢？”清玄担忧地说着。
　　接下来便是良久的沉默。
　　而樱在两个人沉默的时候却走到了两人的身边。清风和清玄都对樱苦笑了一下，清风对着樱说：“大小姐，现在你准备怎么办，是不回去了，还是继续去学园都市...”
　　樱直接回答道：“我是绝对要回去的，但是我必须换一个身份，不想又太过多余的人或事情来打搅我...”
　　“是么，我知道了，我立刻就去安排。”清风回答道。
　　樱这时想了一会说：“等一等，我自己来定...”
　　－－－－－－－－结束－－－－－－－－
　　票收藏...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61章 梦若琉璃（下）
更新时间2011-12-28 17:15:13  字数：2051

　清风有些不解的望着樱，然后说：“那么大小姐，这些问题该如何安排呢？”
　　樱想了一会儿说道：“身份的话，直接就说我是我自己的妹妹，也就是所谓的二小姐，学校和住的地方的话，我已经和你说过了，就按照那样安排就行了，至于我的名字...”
　　清玄听到这里终于忍不住打断了樱说：“啊？连名字都准备换啊？还是不要换了啊，拜托了...”
　　樱瞪了清玄一眼说：“名字是必须换的，因为我要重新来过，毕竟原来的某些事情对我的影响着实太大了，若是不远离的话，我会彻彻底底的承受不住的...我不想太在乎，可是如果真的太靠近的话，我又不得不在乎。算是我懦弱吧，我想逃离，我想逃避...”
　　听了樱的话后，清玄叹了一口气说：“你真的放不下么？毕竟还是可以重来的，并没有筑成什么大错，所以应该还能挽回的，退一步，也许你就会发现当时的情况并非你想象的那种样子啊...”
　　樱在这时的的确确产生了动摇，可是想到了美琴当时的动作和神态，心里就像是被狠狠地揪了一下，真的很疼。摇了摇头，假装擦去额头上的汗水，顺手将眼泪给擦去，无所谓的笑了一下说：“不必在劝我了，当时的情况我比谁都看的要清楚，比谁都要感受的深刻，所以你们根本不会明白我当时的感受，也不必在我面前为她或者为我多说话，我意已决啊...”
　　看着没有意思挽回的余地，清玄走进了树屋，而清风问樱说：“那么大小姐，以后你准备用什么名字呢？还是一个中文名字，和一个日文名字么？”
　　樱点了点头说说：“日文名的话，”
　　清风捋了捋自己的胡须，皱着眉头说道：“那么大小姐的名字准给叫什么呢？”
　　樱低下头，想了一会，便小声的说道：“谁言别后终无悔，寒夜清宵绮梦回……深知身在情长在，前尘不共彩云飞……”
　　清风听到了樱的这首诗之后，不由得摇了摇头，心里默默地想道，既然如此的话，你有何至于这样呢，哎，真的是不知道你是怎么想的。你都这样说了，我还能够不帮你么？
　　樱念出这首之后，思忖了一会儿说：“那就叫悔清梦吧…
　　清风听后摇了摇头说：“大小姐你完全不必如此的，哎，罢了，老夫也不想多说了，只是劝大小姐不要在这样对待自己了，伤的可不知你自己一人啊…“
　　“不止我一个？那在这个世界上究竟有谁真心待我，若是我长的奇丑无比，那么你们还会这样待我么？还是会将我直接扔在某个地方任我自生自灭？可笑，我这样待我自己，你以为是我自己愿意的么，说到底，还是某些人给我逼出来的。况且我也不觉得这样有什么不好的，独来独往没有人约束，多好啊，是不是？”樱有些癫狂的说道。
　　“哦对了，我的日文名字就叫林薄樱了”樱补充说着。
　　“大小姐…算了，我只是个来服侍大小姐的人，也不便多说，那我就先走了，先去安排刚刚的那些事情，大小姐您好自为之吧…”说完清风就走了，脸上还带着浓浓的担忧，而看到清风走后，樱也走进了森林的深处…
　　樱缓缓的坐在了草丛中，双腿蜷在自己的胸前，双手抱住了腿，静静地坐着，妖异的紫色长发，此时也无力的打在了草上，小草们也被压弯了腰，樱就这样等待着时间一分一秒的过着。
　　“你们以为你们都懂我么？你们你为你们会心疼我么？连我自己都不相信，在这个世界上就进有谁对我是真心的…把我当妹妹，我没有丝毫的不乐意，反而我还很开心，因为我认为，终于有人会承认我了，但是你当时的表现和表情，你知道么？我看到的时候心里是那种说不出的听啊，你知道么…”眼里还是不争气的流了下来…樱就这样将脸埋进了自己的双腿。
　　“这是最后一次了，这是我最后一次哭了，我发誓，我以后再也不会哭了，所以就让我再放纵一次，然后完完全全舍弃自己的眷恋。是死也好，是活也罢都跟我没有关系了，我再也不会去想多余的事情了…”樱就这样一直放纵着自己，直到哭得精疲力竭，才抱着自己的双腿沉沉睡去。
　　当樱醒过来的时候，发觉现在已经天亮了，从戒指中取出来洗漱用品，洗漱完之后，樱的脸上浮现了一丝丝冷酷与暴虐，樱现在已经开始改变了，不再顾及那些她原本应该顾及的事情，现在的樱只会按照她的目标前行…
　　“从这一刻开始，那个天宫樱，那个凤鸾樱，已经彻底消失了，有的只是悔清梦，有的只是林薄樱…”樱冷酷的说着。
　　说完之后樱遍张开自己的翅膀，紫色的翅膀上面依旧燃着紫色的火焰，樱此时突然想到，莫非这个状态是原本操控火焰的状态，伸出手，将魔力汇聚在手心，果然樱的手心浮现了两朵紫色的莲花...
　　就在樱高兴的同时樱，樱注意到了紫色的火焰？这根本不能在别人面前使用啊，别人问自己要怎么说？难道说这是我自己自创的火焰啊？
　　“既然能操纵火焰，那为什么不能操纵平常的火焰啊...”樱恼怒的坐在了地上，就像是一个没有得到棒棒糖的小女孩似的，这可能连樱自己都没有注意到...
　　“等一下...既然能控制火焰的话，那么所有的火焰都应该能够控制啊，为什么我就不行呢？莫非是我使用方法错了？”说着樱就开始了漫漫研究之路...
　　－－－－－－－－也许是一瞬也许是许多年－－－－－－－－
　　当然不可能拉，几个小时之后，伴随着一阵巨大的爆炸声，樱大叫道：“我成功啦，啊哈哈哈...我终于知道火焰为什么只能是紫色的了...”
　　－－－－－－－－预知后事如何－－－－－－－－
　　请给我票票和收藏~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 就这样了...
更新时间2011-12-31 12:44:42  字数：2030

　伴随着一阵巨大的爆炸声，樱大叫道：“我成功啦，啊哈哈哈...我终于知道火焰为什么只能是紫色的了...”
　　原来樱发现，这种紫色的火焰完全是靠她的魔力来支持燃烧的，而因为樱的魔力是属于很高级的那种，所以燃烧的出来的火焰就是紫色的，而当樱将自己的魔力一点一点的分解，降低供给魔力的等级的时候，火焰居然变成了蓝色，而樱继续降低供给魔力的等级，火焰的颜色在一直变化着，开始是蓝色，接着变成了青色，绿色，黄色，橙色，红色...
　　樱看着眼前正在变换颜色的火焰，嘴角勾出一丝微笑。然后樱突发奇想，若是一次性控制七种颜色的火焰的话，也许会很漂亮呢。
　　于是樱就伸出一只手，努力地将魔力分成了七分，并且一点一点的点燃，而当将紫色火焰也放进六色扇形火焰的时候，火焰却突然失控发生了爆炸...
　　对此现象樱百思不得其解，为什么其余的六种颜色都能有序的排列起来，就是唯独紫色不能排列呢？
　　而樱又将六色扇形中的红色火焰给去掉，缓缓地将紫色火焰放在了扇形上面，结果居然没有产生爆炸。
　　这更让樱奇怪了，看来问题并不是出在火焰的上面，而是出在樱自己的身上啊。
　　樱换了一种姿势，将三种颜色的火焰托在一只手中，将另外三种火焰托在另一只手中，然后让紫色的火焰伏在自己的面前，将这六种火焰缓缓向着紫色的火焰靠近，但是还是产生了爆炸...
　　樱两脚一蹬，便开始生着闷气，而嘴里还在说着：“哼，不弄就不弄了，等到一定时候看本小爷，哦，不，看本小姐，怎么收拾你们...”樱看来已经完全认同了自己是个女生了，不过她貌似是没有担心过啊。
　　摸着自己的燃着火焰的双翼，樱想到，每个状态都有一个名字，那么这个状态就叫做“火焰天使”（Flame*angel）了，那么以后请多多指教了。
　　清风和清玄这时却跑了过来，看到了周围因为樱刚刚试验所产生的大约直径五十米的巨大深坑，心里一阵害怕。
　　飞到了深坑的底部，清玄对着正在摸着自己翅膀傻笑的樱说：“樱啊，你就别陶醉了，知道你的翅膀好看啊，也不至于这么显摆啊。醒醒啊！”
　　樱正陷入了陶醉，而知道了清玄和清风看到自己的翅膀之后，眼中闪过杀机，但是却马上收回了自己的翅膀，并且改了他们的记忆，他们看到的只是正在发呆的樱，当然你们也没看到樱有翅膀，对吧？？？
　　清风看到了樱醒过来之后，便对着樱说：“大小姐，我已经为您安排好了，等你到了学园都市之后就可以直接到那所你安排要去的某中学读书了，而酒店那边已经为你安排好空出一间总统套房了，您想住的话就随时能住了，还有这里是一张银行卡，里面的钱足够大小姐用了，现在大小姐的日本名字就是林薄樱了，学园都市那边已经全部安排好了，大小姐要是想去的话，随时都能去了。”
　　樱想了一会儿，问清风：“那么我原本的身份你们是怎么安排的呢？”
　　清风说出了一个让樱有点意外的答案：“我们已经对外宣布，由于学园都市方面的原因，我们的大小姐凤鸾樱已经在学园都市的一次大规模的战斗中受伤过重而死去，我们的二小姐将要远赴学园都市来寻找造成她姐姐死亡的真正原因。”
　　看了看清风，樱低下了头说：“的确啊，我确确实实的是死了啊，心死了，也就完全死了，也许我本来就该像一个行尸走肉一般行走在每一个不属于我的世界，然后再默默离开，不该痴傻着对某些事情抱有太多的幻想，那样只会伤到我自己...受伤之后躲在某个角落里舔舐着自己已经溃烂的伤口...而心？有谁来为我医治，本来就伤痕累累的心，结痂之后再次被狠狠的创伤，循环往复...直到生命的终结也未曾停歇过。”
　　看到了樱这个样子清风有些着急的说道：“大小姐，你怎么了啊？”
　　樱并没有理会，只是仍旧低着头说：“我的生命，终将匆匆飘散，宛若逝樱，固其名为薄樱，这也许就是我一生的写照，永远的就这么孤独下去，因为我根本不可能有朋友的，就算有的话也只能看着他们默默的死去，再一次的返回到原来孤单的状态...”
　　拨了拨刘海，将自己长到腰间的头发发梢给拿起来清理了一下，其实并没有灰尘，樱继续说着：“你给我这样的身份的话，其实就是给我一次重新来过的机会，改变以前的自己。美琴姐，对不起了，是我吓到你了，以后我保证再也不会回你的身边了，请你一定要开开心心的活着...”
　　清风和清玄对视了一眼，两人的眼中都闪过了一丝无奈，清玄走到樱的身旁，对着樱说：“樱，我知道你很强，但是你要如此强大的力量究竟是想要做什么呢？我要力量是想守护我应该守护的人，虽然已经全部都在我的眼前一个一个的被杀掉，但是现在我就是为了为他们报仇，才会居住在这里面的...那你呢？”
　　“我？”樱低声说着，后退几步，樱靠着背后的一棵大树想着：“手中执剑，却连自己最心爱的人都无法保护，眼睁睁的看着心爱的人被一个一个杀死，这样的痛苦大概谁都不能承担吧...手中执剑就是为了守护自己能够守护的人，但是我能够守护的人究竟在哪里？是小樱吧？对，就是小樱，那么我就更应该追求属于我自己的力量，谁都不可能拦得住。”
　　清玄看着脸色越发坚定的樱，明白了自己刚刚的那些话居然起了反作用了，不由露出一丝苦笑...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 没有樱的日子（上）
更新时间2012-1-1 9:33:10  字数：2127

　其实当孤独成为一种习惯的时候，也便不会再觉得孤独了。
　　－－－樱在某一刻所想到的－－－
　　那天樱受伤之后，美琴自己都不知道自己是如何回到的宿舍，只知道一路上说了很多句的对不起...回来之后，自己便一头躺进了樱的床上，努力地用自己的鼻子和身体去感受樱的存在，但是回答没美琴的却只是樱的冰冷的床面，想到了樱刚刚绝望的笑靥，美琴只觉得自己的心好疼，疼得无法呼吸。想起樱的无助的样子，美琴感觉很无助，她不知道自己为什么会做出那种动作，但是那金黄色的鲜血在美琴的眼睛里确实是很恐怖...
　　但是躺在樱的床上，嗅着樱身体上的莲花的香味，美琴突然感觉那金黄色的鲜血不是那么的刺眼。
　　闭上眼睛，美琴的脑海里浮现的全部都是樱的一举一动。樱她不善言笑，冷淡的神情，对一切都很淡然的态度，但是冷淡的外表的里面，却藏着一颗易碎的心...就这样想着樱，美琴渐渐的睡着了。梦中美琴看到了樱回来了，樱对自己说：“我爱你...”，而美琴也回答了同样的话，但是听到了这句话，樱只是露出了痛彻心扉的笑容，绝美的脸上的笑容，却伴随着眼泪，缓缓的露了出来...
　　画面瞬间转换，那是刚刚战斗过的地方，樱站在那里，全身的伤痕都在留着金黄色的鲜血，嘴也不断溢出金黄色的鲜血...樱站在那里想要张口但是张口之后什么都说不出来，而美琴终于克服了恐惧，快速冲到了樱的面前，一把将樱抱住，说：“樱...你不要死啊，我错了，我真的错了啊...”
　　而樱伸出了沾满了金黄色鲜血的手，贴在了美琴的脸上，美琴知道樱想说些什么，于是赶忙将耳朵放在了樱的没有血色的唇上，美琴听见了樱低声说着：“我喜欢你啊，美琴姐...”，而美琴挤出了笑容，说：“我也喜欢你啊，是那种...”而樱打断了美琴的话，说：“我知道是姐妹的喜欢，但是那样也无所谓了，只要美琴姐，知道我喜欢你就对了。我不奢求些什么，对么？美琴姐。”说完樱的手猛地放了下去。
　　美琴抓住樱的手，呆呆的搂着樱，半晌，嗓子里才发出了沙哑的声音：“是那种恋人之间的喜欢啊..不是姐妹的啊...樱啊...啊...啊...不要啊，不要啊，是我不好啊...”
　　美琴猛然坐起了身子，大口大口地喘着粗气，摸着自己额头上的汗水，看着自己的一只手，摇了摇头说：“原来是一场梦啊...”
　　于是美琴就想起身，而美琴却发现黑子睡在了自己的旁边，虽然有些生气，但是想想自己刚刚在梦里所说的话，美琴就一笑而过了，悄悄地起身，走到了浴室里。
　　走到了浴室里，将灯打开，将浴盆里放满了水，脱掉了衣服，美琴就坐了进去。
　　对于樱，美琴已经完全确定了，自己喜欢的就是樱，但是由于自己一直没有肯承认的原因，造成了现在的不必要的后果。想起了刚刚在梦中的樱，美琴的心中又是一疼。
　　樱，她一个人所承受的实在太多了了吧...美琴默默地想着，伸手带起了一片水花，美琴注意到了自己的双手此时全部都沾上了樱的金黄色的血。
　　或许是那幅画上面沾的吧，想到这些，美琴就将手放在鼻子前嗅了嗅，果然是一股淡淡的莲花的香味，让人感觉很凉爽，没有人血的腥味。樱她确实很干净的，连内心都是非常干净的，没有一丝的污秽。
　　看着两只手全部都是耀眼的金黄色，美琴捧起了一捧水，眼中闪过一丝不舍，想要将樱的血给洗掉，但是刚刚沾上一点水，樱的血就像是感受到了什么似的，渐渐地随着水滴，掉落在美琴的浴盆中...对此美琴的心中闪过一丝慌乱，她不知道这意味着什么...
　　洗完澡，穿上衣服之后，美琴就走出了浴室，而刚出浴室的美琴，随手就将灯给打开了，而美琴突然发现刚刚本来已经睡着的黑子此时已经坐在了床上，用着朦胧的睡眼望着自己。
　　勉强一笑，美琴说：“黑子啊，怎么样？睡得还好吧？”
　　黑子打了个哈欠回答说：“一点都不好，不知道樱这个小鬼跑到哪里去了，她难道不知道没有她当抱枕睡得一点都不舒服么，没有樱睡觉会很热的啊。”
　　听到了黑子这么说，美琴不自然的笑了一下，并没有回答黑子的话，而黑子很敏感地捕捉到了美琴的着一丝不自然，便问道：“怎么了？姐姐大人？是不是妹妹大人出了什么事情？怎么她今晚有没有回来啊？”
　　美琴也不知道该如何回答，仍旧是站在那里，而黑子此时已经有点着急了，一个瞬间移动就到了美琴的面前，用自己的眼睛直视着美琴的眼睛说：“告诉啊，姐姐大人，妹妹大人她到底怎么了，发生了什么事情，怎么到这么晚了都没有回来啊。”
　　看到这种情况，美琴已近知道想逃避已经是不可能的了，只能将自己所做的和所看到的全部都告诉了黑子，说完之后，四周便剩下了死寂，美琴也在等待着黑子的责怪...但是等来的并不是责怪，而是黑子带着担心的调侃话语：“嘛~遇上了这种事情，毕竟不是自己能够管住自己的。怪不得有传言说今天一次性出现了两个level6，一个是黑色的翅膀，一个是翠绿色的翅膀，而两个level6居然打了起来，一个被另外一个打死了，而剩下的一个也受了重伤最后被人带走了，看来就是妹妹大人了。”
　　美琴这时突然扑到了黑子的怀里，大声哭喊道：“我真的不知道啊，樱当时的样子真的好悲伤，我也知道我伤了她，但是我的身体真的不受自己的支配了啊，我真的不是故意的啊...”
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 没有樱的日子（中）
更新时间2012-1-9 15:58:32  字数：2031

　最近考试，，，考试完了十更。。。求人气。。。
　　美琴这时突然扑到了黑子的怀里，大声哭喊道：“我真的不知道啊，樱当时的样子真的好可怕，我也知道我伤了她，但是我的身体真的不受自己的支配了啊，我真的不是故意的啊...”
　　黑子摸着美琴的棕色的短发，微微叹了一声说：“那姐姐大人你真的是喜欢樱的么，若是喜欢，哪来的那么多理由？”
　　美琴渐渐收敛了自己的哭声，不解地望着黑子，希望黑子能给自己一个答案，黑子也叹了口气说：“姐姐大人，你对樱的感觉在你自己看来是怎么一回事的呢？是向我对姐姐大人和樱那样的，还是仅仅限于姐妹之间的呢？”
　　美琴此时突然想起了樱的纯白色的长发和樱整天冷着的绝美的脸颊，偶尔的一个微笑，倾国倾城。美琴也就看见过樱笑过几次，但是那种笑脸就算是虚假的，也不会让人忘却。漆黑的眸子中，一直散不去的悲伤，更是让美琴想要了解樱。
　　想起了那一次为樱梳理她那最好的丝绸都不能比拟的头发，美琴的心中有些欢喜，指尖的触感，就像是散不去一般。
　　美琴知道，自己已经完完全全的喜欢上了樱，从起初的犹豫，到现在的欢喜，美琴她不后悔，于是美琴便对着黑子坚定的说：“其实，之前一直是我不敢承认罢了，我的的确确很喜欢樱，很喜欢的...她的美，就连同性都能够吸引，对樱如果被吸引的话，那是绝对不可能摆脱掉樱的，因为樱实在是太完美了...我实在想不出来世界上究竟会有哪个男生能够配得上樱，能够拥有樱，就连我自己比起樱来说，我都认为我自己不配。但是即便是这样，我仍旧不愿意承认，当樱受伤的时候，我居然还在害怕，当樱倒下的时候，我仍旧在那里呆愣着，而那个老人对我说的话，就像针一般的扎在我的心里，但是我却不能够反驳，因为我找不到反驳的理由，当看到了樱给我的画的时候，我才真正的发现了樱究竟是有多么孤独，她有多么渴望着温暖，也发现了我自己喜欢的的的确确是樱...”
　　黑子听到了美琴所说的画卷，便问美琴说：“那，樱给你的画上，画的是什么啊。”
　　美琴找到画卷之后，将画卷缓缓摊开，绝美的景色再次浮现，美丽中透着的绝对的孤独，让人不敢再往这幅画上多看一眼，再多看一眼仿佛就要被画卷给感染一般，想要将自己心里的悲伤全部都给宣泄出去一般，而右上角的四句诗，美琴准备让懂得中文的人来看一下...
　　黑子这时猛地按住了美琴的胸部，然后喘着粗气说道：“既然姐姐大人已经承认了自己是个百合妹了，那就要接受黑子的安抚，让黑子好好的服侍姐姐大人吧。”
　　美琴一个枕头将黑子砸了下去，说着：“白井黑子你丫给我听着，我虽然承认了我是百合，但是我只是对樱一个人百合，不会对你有任何想法的，你大可以放心...”
　　黑子委屈的对着美琴说：“姐姐大人，你怎么可以这样对待黑子呢，黑子是多么喜欢妹妹大人，而妹妹大人也很喜欢我啊，而且妹妹大人也很喜欢姐姐大人，那么所以姐姐大人也应该喜欢我的，哦，我知道了，原来是姐姐大人害羞了，那么姐姐大人完全可以不必害羞，因为黑子我都不会害羞的...”
　　听到了黑子这么那什么的话，美琴再次一个枕头砸到了黑子的头上，狠狠地对着黑子说着：“你再给我乱说一句话，我保证你看不到明天的太阳...”
　　看着真的有点生气的美琴，黑子吐了吐舌头，然后对着美琴说：“姐姐大人，你可以放心的，妹妹大人一定会没事的，她一定会回来的...”
　　“是么，但愿如此吧...”美琴的嘴里低声叹道。
　　躺到了各自的床上，道了声晚安，美琴和黑子便都开始睡觉了...
　　无止境的漆黑，究竟预示了怎样的怎样的结局，被黑暗牢牢包裹住的细微的光明，仍旧不能透过黑暗指引人们前行的道路，黑暗中隐隐约约浮现的波纹，究竟会对带来多大的危害，产生何等的影响，这都不是我们能够主宰的。偶尔传来风刮动树叶的声音，沙拉沙拉的令人心悸，就像是古老的咒语一般，仿佛有一种让人为之着魔的力量，指引着人们向深渊中前行，而最终的结局，没有人能够料到。
　　看似是已经被定下来的结局，但是拨开云雾之后，却还是那光秃秃的山，没有树木的山，死气沉沉的。看到了这班景象，谁，会怎么做？完全是自己能够做出的决断，没有人能够主宰...
　　早晨起来之后，美琴看向了樱的床，结果还是没有发现樱的踪迹，摇了摇头，甩掉了心中的不安，美琴和黑子就想着学校的方向走去，而到了学校之后，便听到了有些人正在谈论着一件事情。
　　“喂，你有没有听过昨天居然一次性出现了两位level6啊，并且两个人发生了激烈的战斗，最终的结果是一个被打死，一个被重伤...”学生A对着学生B说...
　　学生B这个时候插话说：“何止啊，我听说其中一个level6居然是我们学校新来的那个自然天使（Natural*angel）啊，啧啧，那绿色的光翼，真的很好看啊...”
　　学生C接着说：“谁说的啊，昨天校长那边传来消息说，我们学校的三位超能力者之一的自然天使（Natural*angel）要转学到某中学了，你们居然都不知道啊？”
　　学生A和C都摇了摇头，表示自己不知道。
　　而听到了这些话的美琴，便拉着黑子疯狂的跑向校长室，想找校长说个明白...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 没有樱的日子（下）
更新时间2012-1-9 15:58:43  字数：2015

　跑到了校长室，美琴撞开了校长的门，看见了那位所谓和蔼的校长，然后美琴就跑到了校长的面前问着校长说：“校长，听说樱要转走了？是真的么？为什么我一点都不知道？这根本就是不可能的事情对吧？”
　　校长有些迷糊，然后说：“樱？哦哦哦，你说的是那位天宫樱同学吧，那小丫头长得可真是漂亮啊。恩，她确实是要转走了...好像是转到某个叫做某中学的不知名，不入流的学院呢。”
　　美琴有些承受不住打击了，退了几步靠住了墙，目光无神的看着天花板，久久不能说话，而黑子只是默默地看着美琴，然后对着美琴说：“看来妹妹大人，这次是下定决心了呢...”
　　校长仍旧继续说着：“好像按照昨天的说法，她已经完全晋级到了level6的领域了，啧啧啧，真的不知道level6是怎么样的身体构造呢，看来有必要联系上面的部门一次了...”
　　停到了校长的这句话，美琴的眼中终于闪过一丝光彩，直接跑到校长的身边，按住了校长的肩膀，激动地说着：“告诉我樱在哪里？我知道你一定知道的，快点告诉我啊。”
　　校长被美琴的这种动作给搞懵了，有些害怕的望着美琴，然后说着：“这个，御坂美琴同学，能请你先把我放开好么，这样子的话，我怎么能够解答你的问题啊...”
　　美琴此时也发觉自己的动作有些不妥，于是急忙放开了已经被吓懵了的校长，不好意思的笑了笑说：“真的对不起啊，那么现在能够告诉我樱她在什么地方了么？”
　　校长喘了几口粗气，然后对着美琴抱歉地笑了笑说：“这个，关于天宫樱同学，我是真的不知道她现在在什么地方，因为据我多年的观察，以及我多年分析，以及我多年考究，以及我多年的官场经验，以及...”
　　“别多年了，快点告诉我！！！”已经有些发疯了的美琴，大吼道。
　　校长也被美琴这种神态给震惊住了，没有说话...而黑子这是在一旁已经看不下去了，走到了美琴的旁边，对美琴说：“姐姐大人，请你先别慌，我认为校长会给我们一个合理的解释的，对么？校长大人...”
　　说着黑子还向校长室了一个眼色，而校长连忙说道：“其实根据我的了解，这个天宫樱同学的来历非常不一般，因为学园都市上层对她几乎是百依百顺，她要求什么，学园都市上层就会无条件的答应。上次来的那个老人家，相信御坂美琴同学应该还记得吧...知道那个老人是什么身份么？他老人家可是学园都市的特别理事长，你们都应该知道学园都市的最高统治机关是统括理事会对吧，而理事会由1位理事长和12位理事组成，但是人们不知道的却是除了这十二位理事，和一位理事长之外，还有一个特别的职位，就是特别理事...”
　　“特别理事？这又跟樱有什么关系啊？”黑子插话说。
　　走到了茶几前，喝了一口水，校长继续说着：“你先别着急，听我说完，特别理事其实没有什么太大的权限，其实也就是挂名在那，是个虚职罢了，但是特别理事的地位却比十二位理事长高，仅仅次于理事长罢了...”
　　“那么，理事会究竟有多少名特别理事呢？”察觉到一丝不对劲的美琴问着。
　　校长笑了一下说：“不多，其实也就两个人罢了...虽然只有两人，但是据说这两个人的实力可是远远超过了整个学园都市，换句话说就是，如果这两个人与学园都市为敌，那么就算是学园都市里面所有的超能力者和大能力者一齐出动攻击这两位特别理事，那么落败的也只能是学园都市方面...”
　　美琴呆愣住了，黑子接着校长的话说：“您现在还没有说清楚到底为什么要提到特别理事啊？”
　　“其实我要说的就是上次御坂美琴同学看到的那位老人，便是两位特别理事之一，这次你们应该知道了樱同学的来历究竟有多么不一般了吧...”校长的声音渐渐地沉下去，仿佛在思考些什么似的。
　　黑子转过身子有些好奇地问着美琴：“姐姐大人，那个老头有没有对你说些什么啊...”
　　美琴苦涩一笑，有些难以置信地说着：“那个老人他居然叫樱叫大小姐，而且还说是樱的爷爷派来服侍樱的，这样看来樱的来历真的是很大呢...”
　　“哎，看来我还是小看了樱同学的来历了...不过你们俩千万要记住不管发生什么事情，一定要与樱同学保持良好的关系，这样的话...对谁都会有好处的，切记啊...”校长长叹一口气说道。
　　“但是樱现在受了重伤，不知道被那个老人带到什么地方去了，连找都找不到她，所以我才来你这里看看能不能找到一些有关樱的线索啊...可是注定要无功而返了...”美琴有些失落的说道。
　　校长此时也注意到了美琴二人来到这里的原因，思忖了一会对着美琴说着：“我记得樱同学是来自中国的，所以估计是特别理事他将樱同学带回中国疗伤去了，所以你们也不用太过担心...估计过几天樱同学就会回来了，等她回来之后，你们再找她去喝喝茶什么的，一定要将樱同学给挽留住...level6啊，如果在我们学校的话，我们学校一定能够压制住那个长点上机学院，勇夺第一！！！”说到最后了，校长已经开始随意YY了。
　　美琴摇了摇头，从自己提包里拿出了樱留给自己的话，然后送到了校长的面前说：“校长大人，您能不能看懂这上面写的汉字啊？”
　　校长带着疑惑的目光摊开了画卷...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 没有樱的日子（完）今天十更
更新时间2012-1-14 9:43:52  字数：2220

　今天十更
　　校长有些疑惑的打开了画卷...
　　画卷缓缓摊开，映入眼帘的首先就是一片白色的羽毛...而弯月中所透出的冷冷的月光，照射在一叶扁舟之上，扁舟上隐隐泛起的白色亮光虽然可以看见，但是却不知道那究竟是什么...
　　右上角用中文所书写的四句诗，虽然看不懂它究竟是什么意思，但是由整幅画来推断的话，这句诗绝对是比较凄婉的...
　　美琴的望着陷入沉思的校长，久久不没有说话，过了一会儿，美琴有些看不下去了，就轻轻捅了校长一下，对着校长说：“请问，您能看得懂这上面的诗么？”
　　被美琴叫醒，校长摇了摇头，擦了擦眼睛说：“我看不懂啊，真后悔没有学过中文，虽然能懂这幅画，但是却是不懂这上面的诗，真是有些遗憾呢...”
　　听到了校长这么说，美琴也不由觉得有些失落，拉起黑子，拿起画卷，对着校长说了一声再见，转身就想走出校长室，但是刚到大门口就听见校长有些调侃的声音：“我说我看不懂，也没有说别人看不懂啊，御坂美琴同学，你这么着急走干什么啊？”
　　听到了校长这么说，美琴立刻就转头惊喜地说：“校长，您真的有办法么？”，其实美琴自己也能够找人看懂中文的，但是由于想要尽快知道这首诗的意思，美琴也不得不有求于校长...
　　校长笑了笑，然后拿起了放在桌子上的电话，打出了一个电话，对着电话说了几句话之后就挂掉了电话。挂掉电话之后，校长就对美琴说着：“我已经为你联系好一个专门教中文的教授了，十分钟之后，他就回到了，在这之前，你们现在这里等一下吧，说实在的，我真的很好奇，究竟有什么诗能够称得起这样的意境...”
　　美琴只是笑了笑就随便找了张椅子坐了下去，黑子也坐在了美琴的旁边等待着那位教授的到来。
　　周围只剩下了校长翻看文件的声音，本来不算令人讨厌的声音，但是在这个安静的环境下却令人觉得非常讨厌，美琴依旧望着天花板发呆，黑子望着美琴发呆，但是心里却在想着樱...
　　过了十分钟左右，敲门声传来，校长的脸上闪过了意思解脱的神色，然后长舒了一口气说道：“进来吧，等你等了半天了...”
　　话毕，走进来一个戴着眼镜的中年女子，估计是由于长期饱览诗书的原因，这个女子显得格外的儒雅，进来之后就对着笑了笑说：“抱歉我来晚了，东京那边堵车太严重了，所以才迟到的请您务必谅解...”
　　校长笑了笑说：“其实没什么事情的，但是这俩位女生的妹妹给了她们一幅画，说是什么告别的画，但是因为她们的妹妹是来自中国的，所以上面有四句中文诗。但由于我们都看不懂中文，所以我就把你给找来教教我们这几句诗的意思，那么麻烦你了。这就是那两位女生...”说着，校长指了指美琴和黑子。
　　黑子和美琴连忙站起来做了自我介绍，听完美琴她们的自我介绍之后，女子也笑了一下说：“我叫做清水梅上，请多多指教...”
　　校长看见三人已经认识的差不多了，就将樱的画给递了过来，刚刚打开画，清水便摇了摇头说：“这幅画，实在是太过于悲伤了，能画出来这幅画的人，是真正经历过悲伤的人啊...请问你们的妹妹有多大？看你们的年龄也应该才十四五岁这样子吧...”
　　美琴苦笑了一下回答说：“樱她今年才11岁，但是樱确实是给人一种非常悲伤的感觉...”
　　听完美琴的话，清水摇了摇头，就继续看着那幅画，当看到了那四句所谓的诗的时候，再次摇了摇头，说：“这其实不是诗，严格来说的话，这只能算是四句话，能说出来这四句话的人，是真正看破了世界的人，是真正经过悲伤，经过痛苦的人...”
　　美琴有些不解的问着：“那么这四句话到底是什么意思呢？”
　　没有理会美琴，清水用汉语将这四句话给缓缓的念了出来：“何以飘零去，何以少团栾，何以别离久，何以不得安...其实这四句话是四个问句，如果懂得中文的话，都会知道这四句话的真正含义...这四句话其实主要问的就是命运，在反抗命运的时候所经历过的各种痛苦，但是到头来又只剩下下自己一个人，绝望，孤寂...从这幅画上来看的话，你们的妹妹看来已经下定决心了要自己一个人度过这一生了...所以你们大可不必去费力的寻找她...言尽于此，我先告辞了...”说完不理会一脸呆滞的美琴，清水转身就走出了校长室的大门...
　　离开校长室的时候，美琴也不知道自己是怎么想的，美琴的脑子中到处都是樱的影子，都是樱的样子，根本就不能集中精神，而樱全身是血的那屡痛彻心扉的笑容，再次让美琴的心狠狠地疼了一下。
　　樱，你千万不要出事，你回来之后，我一定会向你说清楚的...
　　就这样连续过了几天，美琴还是得不到一丝一毫关于樱的消息，心里也更加的沉重，精神也越来越萎靡，这一切都被黑子和初春她们看在眼里，每一个认识樱的人都在为樱默默地祈祷，祈祷樱赶快回来。
　　而此时学园都市的高层突然爆出一个惊人的消息：学园都市中排行NO.0的自然天使（Natural*angel），天宫樱，由于刚刚晋级level6便同另外一名不知名的level6发生了激烈的战斗，最终的结果是天宫樱将那名不知名的level6杀死，而自己也受到了不知名level6的舍身一击而受重伤，但是由于伤势过重最终死亡...
　　这个消息一经传出，这个学园都市都轰动了，一次性晋级两位level6，并且两人全部都已经死亡，这个消息无疑是一个重磅炸弹，而曾经看见过樱的，并且知道樱长相的人，统统走上了街头为这个绿色头发的天使祈祷，祈祷她能在天堂安息。而樱的那张在车上被人偷偷照下来的照片，更是被每一个喜欢她的人存在了手机上...
　　当美琴听到了樱死亡的消息的时候，只觉得天旋地转，紧接着便昏了过去...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　至此，开始魔法禁书目录
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 在船上
更新时间2012-1-14 9:44:34  字数：2024

　樱这次去到学园都市，可以说除了清风她什么都没带...
　　樱看着身边站得笔直的清风，嘴上不由得闪过一丝苦笑，本来自己想甩掉清风一个人到学园都市生活的，但是清风却死活不肯，硬是拿出了一哭二闹三上吊的本事使劲纠缠着樱，大有你不让我去，我就死给你看的想法，樱看着当时一脸怨妇相的清风就已经知道了自己若是不带上他，他绝对会一直追到学园都市的...无奈之下，樱才同意了清风和自己一同去学园都市，多一个打杂的，多一点方便啊...
　　想到了这里，樱便站起了身子对着清风说：“我要去甲板上散散步，爷爷你就不用跟过来了...”，为什么会是甲板？因为清风和清玄一致认为樱的身体刚刚痊愈，不能动用太多的能力，所以一致反对樱直接飞到学园都市，只让樱坐船到学园都市...
　　清风点了点头笑着说道：“知道啦，我的大小姐，这还没到青春期呢，怎么就学会叛逆了，真的不知道现在的小孩子究竟是怎么回事，怎么都这样叛逆...”
　　完全无视了清风所说的话，樱径直走向了甲板，樱刚刚是在阴凉处的，但是走到甲板上之后，阳光瞬间照射到樱的紫色的双眸中，樱也觉得有些不适应，于是就捂住了自己的眼睛。
　　樱一个人坐在甲板之上，任太阳洒在自己的有些病态白的皮肤上，眯着眼睛，默默地想着：这次昏迷之后，感觉自己身体所承担的悲伤确确实实有些减轻了，看来方法还是很有用的，现在能够做到短距离的空间了（能够绕世界一圈的空间移动，这丫的还算短？），只不过不知道下一次究竟是什么时候才能遇上那种东西，下一次之后，自己也就要离开这个世界了...想到这里樱的心中竟然泛起了一丝不舍，樱笑了笑，然后感叹道自己的心境还是很脆弱的，根本就没有达到自己应该达到的程度...
　　站起身子，走到了船头处，扶着栏杆，樱远望着大海的尽头，虽然知道既不可能是天涯也不可能是海角，但是樱还是对那尽头所存在的事物抱有一丝幻想，希望那里面的事物能给自己带来唯一的奢望，松开了一直扶着栏杆的手，樱将双手向前缓缓伸出，这时突然吹过一阵海风，海风带起了一片属于海水的咸腥味，樱闻着这一股咸腥味，突然觉得有一些刺鼻，但是并不排斥这种味道，也许是樱还不习惯这种味道，起初的时候还觉得有些刺鼻，但是过了一会儿樱也不再觉得刺鼻了。
　　海风同样带起了一些海水，海水洒落在樱的脸上，凉凉的，樱忍不住用手挠了挠自己的脸颊，然后咯咯的笑了起来，不过没有人看到这种绝美的笑容。樱的长发，被海风吹微微吹动，额前的刘海也被吹乱，露出了火焰状的花钿，樱用手将刘海給理整齐之后，便再次回到了甲板的椅子上面。
　　樱躺在了椅子上，用手遮住了脸，手指尖微微露出一丝缝隙仰，呆呆地望着天空，偶尔飘过的一朵云彩，偶尔飞过的几只海鸥，都成了此时天空中的最美丽的点缀。
　　此时樱突然想起了美琴的笑容，心里涌出了一种心酸的感觉，而后樱又自嘲一下说：“既然别人都这么害怕我了，我又何必这样对人家念念不忘呢，还是赶紧离开这个世界为好，面的夜长梦多。”
　　想到这里，樱将自己的头发全部都放在了脸上，挡住了自己的脸，而天空中有两只海鸥这时居然落在了樱的身边，樱也被这两只海鸥吸引住了，便缓缓支起了自己的身子，令人奇怪的是两只海鸥并没有飞走，反而更加接近了樱，两只海鸥一起跳到了樱的肩膀上，樱也交叉着双手抚摸这两只海鸥，而两只海鸥都露出了惬意的表情。
　　看到了两只海鸥的表情，樱有些哭笑不得，然后对着两只海鸥狠狠地说着：“你们两只小色鸟！！！如果我现在是男生，估计你们就不会这样了！”，而两只海鸥就像是听懂了樱所说的话一般，居然都点了点头，这让樱哑口无言。
　　而两只海鸥，此时一起飞了起来，就开始绕着樱的身体开始转圈，樱开始也没觉得有什么不对，但是随着两只鸟儿一边转圈，一边鸣叫，此时船的周围开始渐渐聚集起来许许多多的海鸥，而其中有一些胆大的海鸥直接开始学着刚刚的那两只海鸥那样围绕着樱的身边转圈，最后越来越多的海鸥开始聚集，都围绕着樱的身边。
　　此时的就像是处于一个龙卷风的最底层，而周围围绕着樱的海鸥都按照龙卷风的样子形状排列一样。随着鸟儿越来越多纷纷而下的羽毛就像是下雪一般的落在了甲板之上，樱此时放声大笑...直接变回了自己本来的样子，一边转圈，一边大笑，樱知道自己很久没有这样的笑容了，而自己也不配拥有这样的笑容，所以樱决定了自己放纵自己一次，就是这最后一次，之前的一切都该结束了，那毕竟不适合自己...
　　而樱却没有注意到清风此时面带微笑，手里拿着一台手机，和一架录像机，嘴里还说着：“手机自己保存，摄像机拷贝下来之后再卖掉，不知道会与人出多少钱卖啊，低于一百万美元绝对不买，这比一部电影还美啊，绝对没有任何特效，纯天然无污染...”
　　渐渐地鸟儿们都走了，樱也劳累的躺在了地上，嘴里喘着粗气，但是还带着一丝笑容和一丝兴奋，樱对着：“这是最后一次了哦，这是最后一次这样的笑了，也是我最后一次的哭泣了，以后一定不会这么软弱的，一定不会...”说着说着，樱的眼泪就哗哗的掉了下来...而樱也慢慢地睡着了...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 抵达 第三更
更新时间2012-1-14 9:45:13  字数：2035

　渐渐地鸟儿们都走了，樱也劳累的躺在了地上，嘴里喘着粗气，但是还带着一丝笑容和一丝兴奋，樱对着：“这是最后一次了哦，这是最后一次这样的笑了，也是我最后一次的哭泣了，以后一定不会这么软弱的，一定不会...”说着说着，樱的眼泪就哗哗的掉了下来...而樱也慢慢地睡着了...
　　看着刚刚还在欢笑，但是现在又哭着睡着了的樱，嘴上露出了一丝苦笑，默默的说道：“大小姐啊，不对，现在应该叫你二小姐了，真的不知道到底哪一个才是你，到底哪一个自己才不会让你感到负担，感到沉重，虽然这并不是我能够管理的，但是看到二小姐你的笑容，真的会让人感觉很舒服，真的会让人喜欢上你的笑容，但是同样的你的眼泪，会让看到的每一个都会感觉到伤心，难过...”
　　樱的纯白色头发与纯白羽毛，就像是一体的一样，交织在一起，分外美丽，而下午的阳光，照在纯白色上面，而纯白也随之被反射，在此时显得如此耀眼。清风不自觉地将自己的眼睛给微微眯上。
　　走到樱的面前，缓缓将樱抱起，放在了长椅上之后，就站在了樱的身边，等待着最终到达...
　　樱只觉得自己好像在做梦，又好像不是在做梦，真实的感觉，真是的想法，完完全全自己能够主宰自己的身体，就像是真实的一样...
　　樱就这样一直迷惘着，樱想要证实这里是自己的梦境，掐了一下自己，自己居然能够感觉到疼痛，这样樱更迷惑了，于是樱就这样一直走了下去。
　　周围越来越亮也，最终瞬间的光亮充满了樱的眼睛，樱突然感觉光亮太过刺眼了，自己貌似很适合黑暗呢。光亮瞬间消失，樱看见了自己绝对不会相信的一幕...
　　那所高中，那个男孩，那个女孩，那些树，那些欢声笑语...本来以为自己已经完全忘记了，本来以为自己已经不会再想起了，本来以为自己已经被伤透了再也不会怀念那个夏天了，但是终究还是忘不掉，终究还是想起来了，在心底被锁上的布满灰尘的箱子里面...看似牢固，其实不费力气就能被打开...
　　那年的你我，那年的花，虽然看似已经过去了很久了，樱也已经很久没有想起来了，但是终究还是被翻了出来，那永远的伤痛，结痂之后，到现在再次被揭开，已经开始冒脓的伤口，这如何让樱去治疗，如何让樱去舔舐这种伤口...
　　站在曾经自己的高中的门前，樱的脸上全是泪水，心里很疼，前所未有的疼，缓缓推开了学校的大门，一步一步地按照自己的记忆向着属于自己的班级走去...不属于自己的欢声笑语，只属于自己的孤独悲怆...樱也不知道该何去何从...
　　走到了高一五班的门前，里面正传来英语的朗读声，樱还是推开了门。
　　呆呆地站在门前，教室里的人对樱看都没看上一眼，看来只有樱能看见他们，而他们却看不见樱。
　　向着最后一排望去，果然，带着颓废的笑容，冷淡的脸庞，那是以前的自己吧...看起来真的很熟悉呢。走到了曾经的自己面前，樱却不知道自己应该说些什么，不知道自己该做些什么...突然有一只手穿过自己的身体，樱立刻回头看去，啊，是她...
　　这是樱绝对不会忘记的脸，至少是刘冷认为的恬静，美丽，纯洁的笑脸...但是在樱看来这种笑脸现在看来是非常令人厌恶的...一股令人恶心的感觉从樱的心中涌上，樱突然想要将眼前的这个女的碎尸万段...强压下这种令人不爽的感觉，樱看向了刚刚穿过自己的那只手，那只手是那个女生的，手中还攥着一张小纸条，上面写着：放学了，老地方见面...看到了这样的短短话语，刘冷欢快的笑了出来。
　　断断续续的铃声从破旧的电铃中传了出来，老师停止了喋喋不休，走出了教室。
　　刘冷走在前面，那女生走在后面，樱在他们所说的老地方等待着。
　　摸着以前非常熟悉的广玉兰树，樱的心中突然泛起了一股酸涩的感觉，自己现在究竟算是什么呢？只能这样独自承受，为了所爱的人奋斗...
　　刘冷和女生都来到了这颗广玉兰树下，刘冷坐在了地上，双腿伸直，而女生则是枕在刘冷的腿上，闭上了眼睛嘴角沁着一丝微笑，格外美丽，刘冷则是掏出了一本小说，在那里看着，是郭XX的书吧，结局，我忘记了...
　　六七月份的阳光是正充足的时候，偶尔的清风拂过，也能让人将那热热的暑气给化解，广玉兰现在正好在开着花，香香的，白色的花瓣，没有一丝杂色，总让人感觉到很舒服。
　　再次吹过的清风，吹乱了刘冷和女生的发丝，无奈的笑了笑，将书给轻轻地放在了草地上，刘冷用左手理了理自己的头发，再用右手理了理女生的头发，之后就抬起头望着透过树叶之间的阳光。看来这是樱很久以前就养成的习惯了...
　　以往看来刺眼的阳光，突然变的不是如此的刺眼，仿佛它本来就该如此，看来是缺少了应该有的人的应该有的故事吧...所才会让人觉得如此刺眼。
　　二十五分钟的课间休息，总是过得非常快，也许就是看几页小说的时间，也许还是在揉着朦胧睡眼的时候，上课铃就再次打响了，挽着对方的双手，快速跑向了属于自己的教室。
　　樱坐在刚刚刘冷坐的位置，靠着树，风还在吹着，吹乱了樱的刘海，而樱只是默默地坐着。
　　就在樱想要睡着的时候，突然耳边传来了清风的声音：“小姐，醒醒啦，我们到了！！！再睡就成懒猪了...”
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　这段梦境我想了很久，还是将它写了出来...各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 某学校（上）第四更
更新时间2012-1-14 12:22:44  字数：2055

　就在樱想要睡着的时候，突然耳边传来了清风的声音：“小姐，醒醒啦，我们到了！！！再睡就成小懒猪了...”
　　樱总算从她的梦中醒了过来，同时也知道了这是个梦，但是这个梦，真的是太过于真实了。
　　装作轻松地伸了一个懒腰，笑了笑对着清风说：“到了啊？真快呢。”，清风看到了这样的樱，不由的老脸一红，然后说道：“是啊，确实是很快的，等到下了船之后我们就立刻去那家酒店安顿下来，明天就去那所某学校报到，然后二小姐就能开始上学了，不过这所学校还真是走运呢，虽然是所名不见经传的学校，不过只要二小姐到了这所学校了，那么这所学校的排名肯定会往上使劲蹿的...”
　　樱无所谓的笑了笑，然后看着前方，果然，那港口越来越近了，翠绿色的树木就像是在欢迎樱的到来一般，都伸展着着自己的枝叶。樱看着这些树木，嘴角勾起了一丝微笑，然后低声说道：“那个夏天，那朵花那本书，那树下的他们，作为看客，我只能这样看着他们慢慢的堕落，堕落到不能再继续下去。还是物是人非？泪?有用么，相比犀利的措辞，其实软伤才是，最可怕的...”
　　而清风却打断了樱的思考：“二小姐啊，若是你想维持这种样子的话，我也会很乐意的，这样的你看起来很美丽呢...世间所有的词语都不可能形容出来我们小姐的美丽呢，你说是不是啊，二小姐！？”
　　樱有些不解的看着眼前正在微笑的清风，然后问道：“怎么了啊，你这是什么意思啦？”
　　清风指了指樱的头发，而樱看到了自己头发的颜色之后才发现自己居然是普通状态下的自己，于是樱就使用了自己的魔力，变为火焰天使（Flame*angel）。紫色的头发，紫色的瞳色显得邪异而有些暴躁。做完这一切之后，樱就看向了近处的岸边，等待着下船...
　　下了船之后，樱就和清风坐上了在码头等待已久的高级轿车，在行人的注目礼中缓缓开向了以后樱的所谓的家。
　　樱坐在床上，看着月亮，不自觉地将身上的毛毯给紧了紧。长叹一声才发现自己刚刚的动作居然如此可笑呢，居然会有这种下意识反应...突然好像到了什么似的，樱掏出了手机。
　　樱的手机上其实就只有四个手机号码，美琴的，黑子的，清风的，清玄的，当初其实是想将美琴和黑子的手机号给删掉的，但是由于了许久，樱还是不能动手将这两个电话号码给删掉，为此樱还纠结了很久，就当做是对过去的一种纪念吧...毕竟以后都很少会用到手机了。
　　掏出手机，拨通了清风的电话号码。
　　“喂，是二小姐啊，这么晚了打电话，有什么要紧的事情么？”清风的声音从手机里面传了出来。
　　“恩...其实也没什么大不了的，就是想问问你对那所学校说我的能力什么等级的？”樱淡淡的说道。
　　“原来就是这件事情啊，那二小姐不用担心了，我没有说你是level6，我只是对他们说你是level5，而听到了有level5要来到他们的学校上学，那几个校长，副校长什么的都差点管我叫爷爷，哈哈...二小姐可真是值钱呢，不知道要是将二小姐给卖出去会值多少钱呢？低于100亿肯定不卖，就二小姐这长相，这卖相，啧啧，倾国倾城啊...”
　　听着清风说着越来越离谱的话，樱的嘴角开始了不断的抽搐，直接挂掉了电话。然后一下子跳到了自己的床上，摸着自己的长发，露出了痴痴的笑容。将长发盖在了身上，低低的说了一句：“晚安...”
　　－－－－－－－－一夜无话－－－－－－－－
　　对于某个人来说，他是一直嘴里大喊着：“不幸啊...”但是他还是勇往直前的生活，对于某个失忆而且不幸的当麻同学来说，整天面对一个又一个不熟悉的脑袋在自己面前晃来晃去，而自己还要装作认识他们，这种事情是最最令人受折磨的。
　　从早上开始，当麻就开始被一个和自己同居的纯白修女这么，咬头什么的都不是麻烦事。
　　走在不熟悉的路上，西瓜皮，番茄皮，香蕉皮，鲤鱼皮，人皮（啊肋，你丫有毛病？）什么的都能被当麻踩到...
　　到了学校有一个脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链自称是自己非常要好的朋友对着我说：“哟西，当麻啊，很久不见了啊。”
　　勉强点了点头当麻说：“那个，这个，你把你的作业借我抄一下，我忘了写作业了。”
　　那个貌似是不良少年的人说：“好啦，我早就知道你丫的不会写作业了，所以早就给你备好了。”
　　接过某人递过来的作业，当麻在封面上瞟了一眼上面写着“土御门元春”，看来这就是这个人的名字了。
　　一边抄作业，一边和土御门打着太极，土御门这时问到：“喂，当麻啊，听说这次要来一个新的转学生，你知道不知道啊？”
　　“废话啊，我怎么可能会知道的啊。”当麻没有好气的说着，手中的笔却依旧没有停下来。
　　“什么？你居然不知道，这可是攸关你小命的事情，你居然说你不知道？”土御门惊奇的说着。
　　抬起头当麻有些不解地望着土御门问：“什么时候又扯上我了啊？”
　　土御门敲了敲桌子说：“这个班级可就你一个人没有同桌了，那位新来的同学貌似听传说长的是神丑不带拐弯（家乡话，也就是丑的没话说）..你自己好自为之吧。”拿回了作业，土御门拍了拍当麻的肩膀...
　　当麻已经习惯了，很多次以为对面背对着自己的女生是多么的漂亮，而当转过脸的时候才发现那是如花...
　　当麻同学已经对丑有了绝对的免疫能力了...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 某学校（下）第五更
更新时间2012-1-14 12:23:16  字数：2082

　学园都市八大不可思议之一的月咏小萌老师已经缓缓的走了进来，嘴角带着一丝微笑...
　　哼着歌，月咏小萌站在了讲桌后面的凳子上，趴在讲桌上，月咏小萌清了清嗓子，对着地下的学生们说：“同学们，今天要转拉一位新的女同学，而且大家千万不要被她的样子吓到，毕竟她的样子不是一般人能够接受得了的...那么接下来有请林薄樱同学...”
　　说着，月咏小萌就做出了请的姿势，但是维持了一段时间也不见到樱的到来，于是便有些奇怪的跳下了讲台，冲着外面走去，想看看发生了什么事情...
　　小萌老师走出去之后，教室里一下就炸开了锅，什么流言蜚语的一瞬间充斥了整个教室，特别典型的就是土御门元春，只见他猛地转过身，嘴角露出了一丝阴险的笑意，淡蓝色的太阳镜中闪过了一丝光亮，然后大声说着：“来，向我们的倒霉扫把之星，伟大的刺猬头，那永恒的霉点，上条，上条当麻同学致敬！是他，为我们承担了这次的巨大的灾难，所以，放学后，我们要请上条当麻同学请我们吃饭，大家有没有这个想法呢？”
　　“有！！！”全班同学一起兴奋地答道。
　　全班同学的话音刚落下，就传来了一阵悦耳又有些清冷，但是有些生气的声音：“你们...真的很吵呢...”
　　全班的人都顺着声音的源头看去...都看到了那里站着的一个小女孩，但是看到了小女孩的长相之后，却都深深的吸了一口气，这丫根本不是人能长出来的脸啊，真的是太漂亮了？闭月羞花？沉鱼落雁？不不不，那不够...
　　樱伴随着自己的脚步声走上了讲台，站在了讲桌的旁边，而所有人的视线都随着樱的移动而移动，有些男生已经将嘴巴大大的张开，而嘴中已经流出了口水。
　　女生还好一点，只是呆呆的看着。而樱皱了皱眉，显然没有料到这些学生们会做出这样的反应。轻咳一声，看见了大部分人已经反应了过来，樱就张嘴说着：“大家好，我叫做林薄樱，今年十一岁，请大家，多多指教。”
　　樱说完之后，就有一个长得还不错的男生站了起来说：“小妹妹，你来这个学校干什么啊，听你的岁数好像还到上高中的年龄呢，来来来，想不想和哥哥坐在一起啊...哥哥这就给你腾出一个位置...”说完就冲着自己的同桌使了一个眼色，而他的同桌赶忙将自己的书包给收拾好。看到了自己同桌这个表现，男生满意的点了点头，然后对着樱大声说着：“小妹妹，来我这边坐，我会好好的照顾你的。”
　　樱的心情现在糟透了，第一天上学就遇到了这种**头子，貌似这人还想勾引自己，想到这里，樱的心里就涌上了一种恶心的感觉，冷冷地看了那个男生一眼，理都没理他就对台下，然后走到了上条当麻的座位旁边就坐了下来，而小萌老师则是目睹了全程也没有去管，因为她知道樱是绝对不会受欺负的，而且那个男生估计要是在紧追不舍的话，可能会死的很惨，与其将两边都得罪，还不如自己在一旁看一出好戏。
　　站在讲台上，小萌老师笑着说：“看来樱同学的魅力真的挺大呢，不过大家写别吵了，尊重别人的选择吧...”
　　樱点了点头。而那个男生则不愿意了，站起身子就对着樱说：“你给我等着，我会让你尝尝什么时候会的滋味的。”，说完就转过了脸对着当麻说：“看起来，你和她一定有什么不可告人的秘密了哦，我一定会让你好看的，你放心。”
　　樱的火气顿时窜上来了，眼睛中闪过一丝火焰，然后冷冷的说道：“你刚刚是说我么？”，男生轻蔑一笑说：“我说的就是你，怎么样？你能对我造成什么威胁？就你这种样子，别是靠别人吃软饭的吧？来来来，哥哥今天就给你爽爽了。”
　　“哦？你既然这么说了，那就要看看你有什么资本了，别到后来连资本都没有，让人笑话。”樱的嘴角露出一丝嘲讽的笑容，对着男子轻蔑的说道。
　　“哟？还说我没有资本，在这所学校，和整个班级里，尼玛谁能有我有资本，这个教室里的学生不是无能力者，就是level1的低能力者，而我却是一个level3的强能力者，就是因为想玩玩所以才到这间教室来的。看你这样子，绝对是个无能力者，你有那个资本和我谈什么资本么？”
　　“哦？level3很了不起了？”樱拿起了当麻的一本书开始翻看起来，用非常不在乎的口气说着。
　　男生听见了樱的这样的口气，非常生气的说着：“好啊，看来今天你是真的不想好过了，那么我就让你看看什么是level3的力量。”
　　在全班同学的惶恐的颜色中，男生发动了自己的能力，让樱哭笑不得的是，这人的能力居然也是植物控制（Plant*control），而且能力才是level3，这不是关公面前耍大刀嘛（自行脑部），樱有些无奈的发动了能力，因为樱知道，自己必须出一下风头，不然的话，自己以后在这所学校绝对不会好过的...
　　淡淡的橙色的火焰瞬间遍布了樱的一只小手，对着男生控制的那些教室里的花草随意一挥，所有的花草瞬间退散，而橙色的火焰打在了男子的身上，直接发生了爆炸，将男生狠狠地砸在了教室的墙面上，男生吐出了一口血，就昏迷了过去，而樱淡淡的看了那个男生一眼就对小萌说：“不会让他太难受，但是也不会让他好过，现在应该能上课了。”小萌点了点头，就对台下的所有人说：“现在你们看到了樱的能力了，没错哦，就是发火能力了，这可是老师我最喜欢的能力了，再告诉大家一个秘密哦，樱啊，她的等级可是level5的超能力呢...”
　　－－－结束了－－－
　　各种求，下章就开始主线了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 学校...第六更
更新时间2012-1-14 12:23:48  字数：2135

　风，带起了一片刺鼻的血腥味。
　　血红色的世界。沙子被风起，打在了脸上，却丝毫感觉不到疼痛，周围遍布着神态狰狞的尸体，而这些尸体都向着一个穿着女巫服装的少女聚集...风越刮越大，就好像想将一切罪证给全部吹尽一般。
　　看着地下一张有一张的熟悉的面孔，少女的脸上露出了一丝难以置信的神色，结结巴巴的说着：“我...我又杀人了...”
　　－－－上条当麻－－－
　　“真的，很倒霉啊...”某个少年嘴里大声的喊着，但是肢体上的动作却丝毫不见得有一丝在意的样子。
　　对于这个少年来说他是确确实实的倒霉，因为本来就要养一个大胃修女的他，今天居然要请别人吃饭，而且还不止一个人，翻出了自己的钱包里面仅剩的几张绿色的纸币，印证着接下来的几天内，自己没有一点的依靠了。
　　在这个班级中，没有几个人是学习的，比如，某男将自己吃过的口香糖在上课的时间放在了某男同桌的凳子上。再比如，上课的时候跪在了凳子上嘴里哼唱着征服，但周围的人却都在睡觉没有人去理会。还有上课吃辣条，五毛一袋的那种...总之，这里是充满堕落的那种教室。
　　扭头看着那个还在昏迷的level3，当麻可以想象刚刚的那一次攻击究竟有多么的用力...想起自己的这个绝美同桌，当麻的心中不由得一阵心悸，如果哪天不长眼睛，惹了她...那么我就绝对会死的，虽然我的右手能够消灭一切异能之力，但是那貌似只局限于我的右手如果这个女孩对我的全是发动攻击的话，那么死的人绝对是我啊，所以这个女孩绝对不能惹，绝对不能。
　　转过脸当麻忍不住再次看了看樱，因为这种美丽根本不是人能够抵挡的，看了第一眼之后，忍不住想要多看几眼，而就是这几眼完全能够让人沉醉在里面。想着刚刚宣布她居然是个level5超能力者的时，全班震惊的样子，当麻就忍不住有些胆颤。但是当麻有一种非常好奇的想法：为什么作为一个level5,这个女孩会来到我们这个名不见经传的学校来上学，这未免也太匪夷所思了。
　　摇了摇头，将脑子里的一些不对劲的想法给甩了出去，然后继续呆呆的看着樱。
　　樱察觉到了当麻的目光，依旧盯着自己的书什么都没有说，过了一会儿，樱依旧能够感觉到当麻的目光，扭头有些不耐烦的看着当麻，冷冷地说了一句：“看够了没有，看够了就别看了，真的很烦啊！”，听完了樱的话，上条急忙将自己的头扭了过去，心地长叹一声：“看来美丽也是一种罪...罪过啊，罪过，南无阿弥陀佛，无量寿佛，保佑千万别让这个女孩烧我！！！”
　　万恶的下课了声终于响了起来...
　　“喂，阿上啊，你还真不错呢...”刚下课某个不良少年就跑来了当麻的座位嬉皮笑脸的对着当麻说了几句话。
　　“是么，我怎么什么都没有感觉到啊，我不认为有多好啊...”说完这句话，上条急忙捂住了自己的嘴，看向了樱，就发现了樱正在冷冷地看着自己，然后急忙打着哈哈说道：“我不知道，我什么都不知道，今天天气真的不错呢...”随着当麻的这句话话音刚刚落下，就听见外面传来一阵打雷的声音，樱冷冷的说了一句：“狗血。”，之后，樱就继续看着自己的书。
　　而这时土御门用一种非常幸灾乐祸的声音说着：“啊哈哈，看起来真的很不错呢，阿上一定要享受这样的学习和生活啊，家里有一个，这里还有一个，真的很不错呢...”樱知道这就是土御门的说话的一贯风格，口无遮拦啊，但是听到了之后还是忍不住有些生气，于是拿出了一张纸开始在上面写一些东西。
　　当麻和土御门依旧在那里打着太极，因为当麻实在想不起来以前的事情，所以只能打太极，而樱这时却将一张纸递给了土御门，而看到了这张纸条上面的内容，土御门的脸色没有什么，只是淡蓝色的太阳镜下面却闪过了一丝波涛。将刚刚樱递过来的那张纸条给撕成碎片扔进了垃圾桶之后，土御门走到了樱的身边小声对樱说道：“谢谢你的提醒，我想我下次会注意的，不过还请你不要做得太过分了，若是真的不行的话，我会调动我所有的力量来与你为敌...”
　　樱无所谓的点了点头说：“你觉得你有可能和我对抗么，你连我的来历都没有搞清楚，就在这里和我说大话，所以我还是请你先将我的身份给搞清楚之后才来向我说明，我之所以揭你的老底并不是想要干些什么见不得人事情，只想让你平时说话的时候注意一点，这样对你对我都有些好处的。你虽然知道上条当麻现在所干的所有的事情，但是据我了解你确实一个双重间谍，具体是哪里的，我想你应该比我还要清楚，如果我想玩你的话，那简直就比捏死一只蝴蝶还要简单，请你认真地想一想。以后说话的时候尽量注意一点。”
　　人在屋檐下哪有不低头啊，土御门只好默默的点了点头然后回到了自己的座位上。
　　其实樱给土御门的那张纸条上并没有写了些什么，无疑就是Fallere825（背刺之刃）什么的，也就是土御门自己多心了，什么英国清教啊，暗部组织啊，我们统统都不知道的，只是他多心了，没错...
　　看着周围对自己还有异样目光的男生，樱觉得有些受不了，默默地又坐了下去，等待着上课和放学的铃声响起，而这个时候那个刚刚被打昏过去的男生居然很配合的醒了过来，而且醒过来之后就向着樱所在的方向大吼大叫：“你丫的居然敢欺负我，你丫的活的不耐烦了，好你丫给我等着，我定要你在这个学园都市混不下去...我...”还没有说完，他就听见了一阵什么东西碎裂的声音，然后只觉得胸口一疼就再次昏了下去，而樱这时冷冷地说道：“你不觉得你很吵么？”
　　－－－结束了－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 走，出去吃饭
更新时间2012-1-14 15:55:04  字数：2023

　“你不觉得你很吵么？”樱冷冷的说着，而小手上的还未消散的一缕火焰已经证明了刚刚樱再一次发的动了攻击，还是比较强的攻击，直接将教室本来就不牢固的墙面上给砸出了一丝丝的裂纹。所有的人都被樱的这次攻击给搞懵了，心里已经给樱了一个定位：绝对不能惹！虽然看起来斯绝对没有危害的一个天使一般的小女孩，但是如果惹了她的话，是绝对会被整的很惨的，但是人家确实是有这个资本的，level5，就凭这个等级，也绝对拥有着这个实力。
　　上课铃再次打响，所有的人也都收起了自己表露在外的形象坐在了位置上至于对着谁YY这都不是别人能够主宰的了。
　　樱坐在位上，虽然手还在翻着书，但是没有焦距的瞳已经出卖了樱。
　　樱的双眼因为发呆的缘故，变得一片模糊，但是樱非常喜欢这种感觉，因为这样子的话，她能够感觉到的只有自己的呼吸的声音，没有一丝多余的动作，呆呆地坐着，喧嚣吵闹，在此时不属于自己，这样安静祥和的世界，属于一个人的世界，樱的愿望也亦是如此。
　　奈何自人形成以来，明争暗斗尔虞我诈，为了一点利益便争得头破血流，这种事情确实太多了，人心其实不可怕，但是可怕的就是人的心里若是一旦起了相争之心，相争之心却比一切都可怕。
　　人都是为了自己而活下去的，本来没有那么多的是非因果，但是却有些人整天想着如何去争夺那一点不属于自己的好处，就这样一点一点积累，到最后一次性的完全爆发，仇恨，后悔，报复...当明白一切的时候却发现一切都已经不见了，物是人非，那些与自己曾经朝夕相处的朋友们，一个一个的挥剑相向，当自己最爱的人从背后刺穿了自己的心脏时，才发现，原来自己竟然是如此可笑，连表层的阴谋都没有看破，和谈能够看得清真正的里层？
　　梦影雾花，尽是虚空，争名夺利不知到底有何用。人性唯一个利字所能主宰，人本来就是为了利，而现在的这种生活又太过于纸醉金迷让人的这种潜在的本性体现得淋漓精致。
　　樱在上一世诚然也是个人，她知道生活到底有多么困难，而且对于自己来说无非就是苟延残喘的活着，为了某些不该存在的事情，苟延残喘的活着。到头来却发现一切都是不该有的，丧失了信心之后，就再也不可能站起来了，只能在地上躺着，一个人默默地承担着那些太过于沉重的包袱，被压得喘不过起来之后彻底的死去，连一点能够留恋的东西也不留下，不让熟识的人为之牵挂...
　　樱不知道自己那个世界的家究竟是怎么安排的，她只能默默祈祷着让所有热将他忘记，忘记自己这个存在与不存在都非常不显眼的人。
　　梦境中的自己和她，笑得确实是很美，但是美丽背后所隐藏的一些鲜为人知的阴谋在某些时候会悄然来临，而阴谋来临时又有多少人能够不被击倒呢？
　　阴谋为的就是将人彻底给打垮，而前世的樱，也许可以称之为刘冷，本来就不是什么有心机的人，所以当看到了这样的结果的时候，他所有的内心防线一次性崩溃了...
　　而对于美琴，樱的心里还是彻底将对美琴的感觉给封印了，樱其实自己也不像这样的，但是樱不想触动那些本来就非常沉重的记忆，那种滋味确实很难受，就像是一千几万只蚂蚁一同咬着自己的心一样，疼，要命的疼。樱已经累了，已经不想再哭了，所以樱只能这样不去想，将对美琴真实的情感彻底封印在自己的心底，什么时候解开？樱自己其实也不知道，只能等待着美琴找到的樱那一天，但是真的会这么顺利么？但愿吧。
　　讲台上的老师依旧在喋喋不休地说着樱失去了听课的兴趣，将自己的头发放在了腿上，手里把玩着一缕自己柔顺的头发，从书包里掏出了一把梳子，樱自己开始为自己梳头，熟透总感觉很舒服...
　　对于樱来说，头发是她最珍惜的仅属于自己的东西之一，当初剪头发的时候，樱的心里其实比小樱还要疼，只是她没有表现在外表罢了...
　　下课的铃声响了起来，老师也停止了自己所谓的教学，快速的走出教室，走出教室的时候还望着那面有些裂缝的墙，不知道在做这些什么感想，而樱却听到了老师低声说了一句：“这班级的学生一般只是砸砸桌子凳子什么的，从来没有砸墙的习惯啊，今天怎么会有人开始砸墙了呢？是不是出了什么问题？看来要想校长反映一下了，额...算了，我还是不管了，这班学生可不是好惹的。”
　　“哟，阿上，现在可是下课了哦，你说好的要请我们吃饭的，现在一定要去的啊，是不是啊，同学们。”土御门大声冲着全班同学当麻说这，而全班同学也都听到了，而几乎全部的同学都善意的笑了一声，樱野笑了一下，可惜依旧没有人看到。
　　说是去吃饭，其实也就是土御门和当麻同学的单独会面，而土御门此时却走向了樱，问樱说：“你要不要和我们一起吃饭啊，美丽的小妹妹，我可是非常真心的想和你一起共进午餐呢。”
　　樱想了想，然后默默的点了点头，在当麻及所有男生女生的目光下，陪着土御门一起走出了教室，而土御门则是大声的冲着当麻叫：“你丫站在那里装死人呢，再不跑等你把你卖了你丫都不值吃饭钱。”
　　听到了这句话，当麻猛地反应了过来拉住了樱和土御门便以光的速度冲了出去，而当麻后面跟随的就是全班的人流...有些学生不顾一切的说着：“等等我啊，女神。，我~~~也~~~要~~~去~~~”
　　－－－结束了－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 姬神秋沙
更新时间2012-1-14 15:56:23  字数：1994

　“为~~~什~~~么~~~会~~~这~~~样~~~啊~~~”上条当麻一边喘着粗气一边对着喘着粗气的土御门说。
　　“你是笨蛋么，现在林薄樱同学已经成为了我们班所有男生的梦中情人，或者是YY的对象，而我们却约她来吃饭。本来我没有指望她能答应的，可是她居然答应下来了。还有你这个笨蛋，脑子真是不转圈，居然还站在那里等着别人来追啊...你也知道樱同学的杀伤力你丫的还站在那里傻愣着，还真的是想被践踏致死啊？”拍了拍自己的胸口土御门对着当麻狠狠地说着。
　　无视了土御门的训斥，当麻左顾右盼好像在寻找着什么，土御门疑惑地问道：“喂，阿上，你在看什么啊？”，上条当麻回答道：“怎么没有看见林同学啊，不会是走丢了吧，不过也难怪啊，刚刚跑的太快了，而林同学估计是没有跟上来吧...”
　　就在当麻的声音刚落下，樱就扇着一对红色的火翼降落在了他们的身边，带起了一阵热风，由于樱今天穿的是牛仔裤也没有漏光，所以大家不要担心什么...
　　看到了樱安全到达之后，土御门就问道：“要去吃点什么呢？作为欢迎新同学的见面礼，绝对不能吃得太差呢，你说是不是啊，阿上？”
　　当麻听到了土御门不带好意的声音，想了想，打开了自己的钱包，结果看见的只是为数不多的几张钞票，想了想叹了口气说：“还是去请你们吃汉堡吧，这个月的生活费为了养家里的那个大胃王，貌似已经花的差不多了，等过几天再请你们吃好吃的。”
　　下意识的土御门笑了一下，然后点了点头。樱看了一眼上条然后就转身走进了那个剧情发生的汉堡店，而跟在后面的当麻则是一脸无奈，樱指点了一杯咖啡就跑到了楼上，而现在看来上条和土御门确实是要在这里吃中午饭了...
　　樱走到了楼上，果然看到了姬神秋沙在那里躺着，穿着红白相配的巫女服...樱无视了周围人的热烈的目光，走到了她的身边，而姬神秋沙却依旧没有察觉。樱坐在了姬神秋沙的旁边等待着她的醒来。
　　而当麻刚刚上来的时候，就发出了一声感慨：“哇塞，这里的空位好多啊......啊？樱同学，你旁边的人是谁啊？怎么像是昏迷了的样子啊？”
　　樱摇了摇头表示自己不认识，仍旧继续坐在姬神秋沙的旁边，将自己的咖啡放下之后，轻声的问着：“你怎么了啊？怎么会躺在这里。”樱的语气非常柔和，就像是泉水一样轻灵，而上条和土御门已经沉醉在樱的声音里了，也难怪，很少有人能够对樱产生绝对的抵制心理和抗体的，因为樱实在是太过于完美了，连同性之间也不由得对樱产生幻想，那么异性呢？
　　所谓红颜祸水，其实就我看来首当祸害的就是她自己的性命以及其他对于她来说重要的事物，人们只是嫉妒亦或者是对于那些女人们的仇恨，才会给她们一个这样的称号——祸水。所谓的第一祸水苏妲己，不过妲己再美，她终究也是个妃...
　　又扯远了，言归正传。樱说了一句话之后见到姬神还是没有任何反应，于是又说道：“这位姐姐，你怎么了啊？怎么躺在这里不动啊。”这次姬神总算有了些反应，动了动身子之后说了四个字：“肚子好撑...”然后声音又低沉了下去。
　　樱又问道：“肚子撑？是怎么回事啊？”姬神动了动然后回答道：“这是谁的声音，真的好好听啊，真想抱回家，可是我已经没有家了...”，樱有些尴尬地继续问道：“你还没有回答我的问题呢？到底是怎么回事啊？”，姬神回答道：“因为我有...很多的一百元汉堡的优惠券，所以就吃了大约三十个汉堡...”，上调有些无奈的接话道：“你这有点太贪小便宜了啊...”，姬神缓缓的抬起头，看了上条一眼，没有说话，转过脸对着樱，然后淡淡的说着说：“好可爱...好想抱回家...”
　　樱顿时脸红，然后说道：“哪有...是你看错了...”姬神并没有放过樱的打算，直接将樱拉进了自己的怀里，用自己的脸蹭着樱的脸说：“不要傲娇...恩...感觉真好...”樱顿时无语了...只能任由姬神的摆弄。
　　而土御门这时却将餐盘放下，拿起手机对着两人一阵狂拍...其实，姬神的脸色也有一种比较病态的白，而樱也同样，所以乍一看两人就像是姐妹一般，但是樱明显的要比姬神漂亮许多...一边拍一遍土御门还说着：“三无萝莉？三无少女？唉呀妈呀，真的是太有味了...”
　　樱老老实实的坐在了姬神的怀里，姬神也一脸享受的抱着樱，对着坐在对面的两个男生说着：“你们...有一百元钱么？”
　　－－－－－－－－剧情－－－－－－－－略去－－－－－－－－
　　就在和当麻争吵的时候，樱注意到了周围聚集了很多的黑衣人，而店里面的所有的顾客已经缓缓散去，当麻也注意到了站在身后的黑衣人，然后勉强笑道：“这些小哥都是谁啊？”
　　姬神抱着樱站了起来，对着那些脸上带着一丝焦虑的人说：“还差一百元...”而那个男子从口袋中掏出了一百元给了姬神，而姬神转过身将樱放在地面亲了亲樱的脸说：“那么下次再去找你玩了，小妹妹，我叫姬神秋沙。”
　　樱点了点头，然后亲了一下姬神的脸说：“恩，大姐姐，我叫做林薄樱...下次再见了。”
　　说完，姬神便跟着那一群黑衣人走出了餐厅...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章
更新时间2012-1-14 15:56:34  字数：2054

　说完，姬神便跟着那一群黑衣人走出了餐厅...
　　“喂，阿上，你有没有觉得有什么不对劲啊？若是说那些黑衣男人是那个女孩子的家庭教师的话，这些老师难免有些太过严格了吧，追学生都追到这里了，是不是有些不正常啊？”土御门有些不在意的说道，但是眼睛的余光还是跟随者姬神刚刚消失的方向看着。
　　上条无所谓的说道：“这有什么不对劲的啊，眼看就是哪个有钱人家的有钱小姐，自己无聊跑出来体验生活的，哎，我们这些穷人啊，什么时候才能过上这个样子的生活啊，真的很向往啊...”
　　樱听到了上条这句话心里就有些不爽，于是放下了自己的咖啡，顶撞说：“你不要在这里大放厥词，有些事情你不知道的就不要乱说，哦不，等等也许你就知道了，好戏可就要开始啦哦。”
　　上条对于樱的话有些不解，于是说道：“你说的是什么意思啊？不要在这里吓人好不好啊，我这人的运气本来就不好的，被你这么一说，我心里怎么慎得慌啊？”
　　而土御门的身体却在此时猛的晃了一下，然后用复杂的神色看着樱，勉强一笑说：“你就相信她的话吧，樱同学的来历可不是我们这种凡人能够猜测的出来的，所以还是不要太过于追究了，这种东西知道得越多，对自己越不好的...”
　　上条脑袋上出现了一滴汗水问着土御门说：“到底是什么意思啊？我真的不知道啊，不就是随便问问啦，不用这么当真的。”
　　抿了一口咖啡，樱没有说话，只是用自己紫色的眸子看着土御门，而土御门被樱看的有些难受，慌忙低下自己的头便开始猛吃着自己的汉堡，想要借此掩饰些什么，樱一笑置之，也不继续逗土御门了。
　　吃完了饭之后，樱一行人便开始漫无目的的散步，而此时上条的脸上突然露出了一丝不自然和恐惧的神色，扭头看着樱，刚刚张嘴貌似想说些什么，但是在当麻说话之前，另外一个声音响了起来：“喂...当麻，你怎么在这里啊？”
　　当麻猛地转过头，将樱挡住了，然后露出了自认为比较自然的笑容，对着声音的发出者说：“hi~~~茵蒂克丝真的很巧哦，我刚在和土御门吃饭呢，真的很巧呢？为什么你在这里呢？”
　　茵蒂克丝的表情突然变得很委屈，对着当麻说道：“就是因为当麻一直不回来，我肚子饿了，而那些东西又吃完了，所以要出来找当麻了啊，结果居然看到了一只猫呢...所以...”
　　“绝对不行，绝对不能养猫！！！”上条一口回绝道。
　　“阿拉，当满为什么不让养猫呢？”土御门这时插话说。
　　“不行就是不行，不要挑战我的极限...”上条还是很坚决的说着。
　　于是上条和茵蒂克丝开始了拌嘴，越说越激动最后上条直接跳了起来，这一跳不要紧，上条居然忘了樱此时还站在他的后面直接露出了樱，而茵蒂克丝很敏感的发现了樱，直接一把将樱给拽了出来，看着樱的脸颊开始发呆...
　　“看够了么？”樱的声音响起来了，没有一丝的感情，没有一丝的起伏，仿佛这一切都与她没有关系。
　　茵蒂克丝呆呆的点了点头，然后说道：“好美哦...”
　　上条此时很无奈，不知道为什么，看到了茵蒂克丝，当麻就不想让樱见到她...这也许是看到了刚刚的那个叫姬神的女孩的翻译吧...
　　就在这时，樱突然感觉到了什么，土御门和茵蒂克丝也同时感觉到了什么，而茵蒂克丝的嘴里喃喃道：“土属性，绿色性...这是符文？”
　　当麻有些奇怪的看了看周围，结果发现除了樱之外，周围的人貌似都不见了，土御门也不见了，再看向茵蒂克丝，此时茵蒂克丝也已经不见了...
　　突然发现了什么似的，当麻突然转向了樱，想要问些什么，而樱只是笑了笑说：“这里有人布置了魔法阵，所以才会这样的，不用担心，来人没有恶意。”
　　“为什么你会知道魔法的事情？”上条有些不敢相信。
　　樱拿起了自己的一缕头发在手里把玩说：“我的来历不是你能够想象的出来的，而且我没有任何伤害你的意思，所以你大可以放心，有我在的话，你的那个小女朋友就能够得到更好的保护，希望你能相信我，我骗你也没有什么用处的。”
　　上条点了点头，问道：“那么现在要干些什么啊？”
　　“设置魔法阵的人就是想要将你身边的人全部都给引开单独见你的，所以我们现在就去找到那个人就行了...”樱放下了自己的头发，带着一丝玩味的笑容对着上条。
　　上条有些发狂的叫道：“拜托啊，这可是魔法师啊，弄不好会死人的啊。”
　　樱无所谓的说着：“你不去，别人也会来找你的，还不如我带你去找他，那个人我其实也跟他比较熟的，呵呵...就这么说定了走吧。”
　　樱正准备带着上条走的时候突然扭过头说道：“啊嘞，看来不用走了哦，那边的大叔，你不要走了哦，我已经发现你了哦。”
　　而这时从巷子里传出来一阵有些无奈的声音：“现在的小姑娘都比较厉害么？这已经是第二个发现我的小姑娘了。不过上一个丫头貌似出了点情况呢。”
　　樱有些哭笑不得地说着：“史提尔啊，看来你真不认识我了，看来我要给你长长记性了呢？”
　　史提尔有些奇怪的看着眼前的小丫头，心里有些不解，为什么她会知道自己的名字。
　　“哦哦，是我的失误...”樱此时才发现自己还是处在了火焰天使（Flame*angel）的状态之下，于是赶紧变回了自己的普通状态下。
　　头发瞬间变为了纯白色，瞳色也变回了黑色，樱叹息道：“还是这种形态下舒服啊，但是不能经常使用啊...”
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 邀请 第十更
更新时间2012-1-14 15:56:54  字数：2019

　头发瞬间变为了纯白色，瞳色也变回了黑色，樱叹息道：“还是这种形态下舒服啊，但是不能经常使用啊...”
　　而史提尔看到了眼前的小女孩变成了自己的噩梦，不由的瞳孔猛然扩大，用自己已经发抖了的嗓子说着：“怎么会事你啊...小恶魔...”
　　樱笑了笑说道：“为什么不能是我呢，这里面可是学园都市啊，又不是你们所管辖的地方，而且你的记性真的很差呢，我可是在这里上学的哦。”
　　“那那那...不是说你已经死掉了么，为什么又出现在这里啊？”深深地吸了一口气，史提尔对着樱问道。
　　“死掉？不是啦，只是想隐瞒某些事情，嘛，反正我的身份迟早就会曝光的对你说一下也没有什么不对劲的。”樱无所谓的说道。
　　而当麻这时看着眼前纯白色头发的樱居然又一种莫名的熟悉感，但是看到史提尔在旁边也没有舍得问。
　　樱看着眼前带着一丝不自然神色对着自己笑的史提尔，心里有种想笑又笑不出来的感觉，于是只好开始转移话题，对着史提尔说：“你这次来到这里有什么事情啊，是不是还想抢夺禁书目录啊，话又说回来了上次和你们说的那件事情看来只有到最后了你们才相信这个笨蛋啊，可惜啊，你们都是笨蛋，我会害你们么？也舍得动脑筋想想，不要太过相信你们的那个什么最高主教，对于这种人来说能够做到这么高的位置，心机什么的都非常深，与之相处还要小心谨慎为妙啊...”
　　史提尔叹了口气之后又摇了摇头说：“我这次来主要是想请你旁边的那个笨蛋来帮一下我的忙，不知道你愿不愿意交出他啊...”
　　樱只是回答说：“这是他自己的事情，怎么又来问我啊，喂，上条同学你要不要去帮他的忙啊。如果不帮的话，他们可能会没收你的茵蒂克丝哦。”
　　听到了樱的话当麻不禁有些生气，正准备和史提尔理论，却听见史提尔的一声无奈的声音：“喂，虽然我知道你喜欢恶作剧，但是我这次来真的是有比较重要的事情啊，所以麻烦你不要在这里挑拨离间了啊，就当我求你了...”
　　“哼，人家才没有呢，算了算了，我不逗你们玩了，有话快说啊，我的时间真的很宝贵的，估计现在已经有人开始找我了，你们快点说啊，让我听听你们想做些什么，看看我能不能帮忙...”樱貌似生气的说着。
　　史提尔吸了几口烟，之后吐出几个烟圈就把香烟给扔掉了，然后长舒一口气转过脸对着当麻说：“现在就进入正题吧，今天我来是想找你帮我办一件事情...虽然知道我们的关系很差，但是依旧来找你帮忙了，因为这个任务貌似只有你能够完成了，因为而神裂大姐那边也忙得脱不开身啊...”
　　上条呆了一下然后说：“什么，什么事情啊？让我帮忙也不至于帮我身边的人都给弄走吧，啊？茵蒂克丝？”
　　看着着急的当麻，史提尔不由的说道：“那个，你不用担心，茵蒂克丝她只是被魔力的流动所吸引走了，不会有危险的...”
　　当麻此时突然想到：“我之前...到底生活在什么世界，为什么到处都是魔法？貌似眼前的这个小女孩也是会魔法的...到底是怎么回事，我到底该怎么办啊？”
　　当麻此时说道：“那么...你到底想让我干些什么？”
　　史提尔突然掏出了一张符文，然后很不爽的说道：“如果你要是在这样下去的话，小心我把你给杀了！”，说着就直接甩出了一束火焰，向着上条飞去，而上条就下意识的将自己的右手伸向了那束飞过来的火焰。
　　“啊嘞嘞，别这么激动啊，刚见面就打架啊。”上条此时突然听到了樱的带着一丝调侃的话语，随后就感觉到自己的身体周围一阵热风，睁开了自己的眼睛，就发现了橙色的火焰和黄色的火焰发生了激烈的碰撞，扭头看着自己身边的樱，发现樱的头发这个时候已经变成了紫色，而左手的食指立着，上面还有一缕正在燃烧的火焰，而嘴角则是透着一丝若有若无的笑意看着自己。
　　樱手上的火焰突然再次壮大，而那正在于史提尔火焰对抗的火焰直接就将史提尔的火焰给打散，直接冲到了史提尔的面前，而史提尔看到这里一幕，直接就跳到了一边。
　　“这样就对了嘛，都是朋友不要这样恶语相向的...”樱装作无辜的说道。
　　猛地呛了一口气，史提尔满头冒汗的说道：“你这叫什么，你这直接发动攻击了，你知不知道这样很危险的，一不注意就会被打进医院的。”
　　樱眨了眨自己的大眼睛，然后小声的说道：“明明是你先发动攻击的啊。。。怎么什么都怪我啊。”
　　听到了樱的话史提尔也不知道要说些什么，对着上条清了清嗓子说：“相信你听说过三泽补习班吧...那里现在囚禁这一名少女...现在的三泽补习班就是一个以科学信仰为外表的一个邪恶的宗教组织。姑且不论他们的教义如何，宗旨三泽补习班已经被完全占据了，这次可是名副其实的魔法师啊，哦不，也许应该说苏黎世学派的炼金术师...”
　　“真的魔法师...”上条反问着。
　　“恩...连我都觉得这件事情非常的危险与可疑...不对...等一下，为什么你这一次这么轻易的答应啊？”史提尔点上了一支烟抽了一口，然后有些不解的看着当麻。
　　上条不知道该回答什么，而樱此时出来笑着说：“阿拉拉拉，看来这次就是要救出来你所说的少女了哦，看起来很好玩呢，我也要一起去，没有意见吧，史提尔...”说完，樱还瞪了史提尔一眼。
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 二小姐，我可算找到你了！
更新时间2012-1-20 10:35:30  字数：1979

　上条不知道该回答什么，而樱此时出来笑着说：“阿拉拉拉，看来这次就是要救出来你所说的少女了哦，看起来很好玩呢，我也要一起去，没有意见吧，史提尔...”说完，樱还瞪了史提尔一眼。
　　史提尔被樱确确实实的给吓怕了，于是一句话都没有说就点了点头，其实史提尔心里挺高兴的，又多了一个强力伙伴，嘻嘻，这样又可以省一点力气了，想到这里史提尔不禁露出了一丝高兴的笑容，但是很遗憾，樱很敏感的捕捉到了这笑容，然后带着一丝调侃地说道：“放心啦，不到最紧要的关头，或者你们不死的情况下，我是不会出手的，你们可以安安心心的完成你们的任务，不要在乎我哦，我不会给你们带来什么影响的。”
　　“你丫的到底想要干什么啊...”史提尔叼着香烟大声的叫着。
　　樱无辜的说着：“人家只是想和你们去玩玩啦，反正他们不会对我造成什么伤害的啊，放心啦，两位大哥哥。”
　　史提尔很郁闷，因为他不知道这次是怎么被看出来的，不过他也不知道自己刚刚的笑容比较阴险。
　　叹了一口气，史提尔继续说着：“那个炼金术师的名字叫做奥雷欧斯·伊萨德，三年前开始销声匿迹，这三年不知道他做了些什么，接着就出现在了这里...”
　　上条以一种非常严肃的口气说着：“那么他的目的是什么？”
　　史提尔再次扔掉了自己的香烟然后说着：“对，重要的他来到这里的目的到底是什么...”说到这里，史提尔将所有的文件收回，之后继续说着：“这家伙来到这里的目标就是被囚禁在三泽补习班的吸血杀手！”
　　“吸血...杀手？”上条迷惑的说着。
　　史提尔严肃的说着：“是那女孩拥有的能力，杀死某种生物的能力...”
　　上条还是不理解，于是说道：“到底是什么生物？”
　　“这种解释有很多种，简而言之就是吸血鬼...”有些不确定，史提尔说出了答案。
　　上条听到了史提尔的回答，有些震惊的重复道：“吸血鬼？那种东西真的存在么？”
　　史提尔耸了耸肩膀说：“吸血鬼这种东西连我们魔法师都不确定它们到底存在还是不存在，但是吸血杀手无疑就是消灭吸血鬼的力量，所以这样就必须遇到吸血鬼，所以才抑制住吸血杀手的力量，并把她囚禁起来...”
　　“你这样说到底是为了什么啊？”上条貌似有些微怒...
　　“哎呀呀，你这个笨蛋，我刚刚已经说了很清楚了，是想让你和他一起去完成这个任务...”樱的口气有些无奈。
　　史提尔非常正式的说着：“我现在必须去三泽补习班将吸血杀手给带出来，而且你，没有拒绝的权利，如果你不乖乖听话的话，我就要将你身边的禁书目录收回...”
　　听到了这句话，上调的瞳孔骤然放大，而史提尔则是继续说着：“必要之恶教会赐予你的任务就是防止茵蒂克丝背叛的枷锁，但你不服从的话，就达不到效果。”
　　上条此时已经很是生气了，带着一丝厌恶的语气说着：“你这家伙刚刚说的都是真的么？”
　　“哼，随你怎么想，决定权在你，茵蒂克丝的命运也掌握在你的手里，认真想想吧...”史提尔无所谓的说着。
　　看到了说的差不多了，樱出来说着：“好啦好啦，史提尔你就不用再逗上条同学了，你知道他估计是一定会去的，而且要不是你们要救的这个人的话，我都不会去呢，快点把你的资料给他看看，相信看了之后他就不会拒绝了呢。”
　　史提尔有些冤枉的说道：“这里怎么可能会有资料啊，大小姐，你以为什么都像你们家那样啊，什么资料都能弄到啊，估计我们大主教一条洗几次澡，去几次厕所你们都能给查得清清楚楚。”
　　上条听到了史提尔这样的话不禁有些怀疑，心里暗道：难道她的家里势力真的这么大啊？
　　樱叹了口气说：“我知道你们的情报系统没有我家的好，但是怎么连这点东西都查不到啊？你们可是英国清教啊，也不至于这么落后吧。”
　　史提尔不禁老脸一红，然后打着哈哈说：“呵呵，今天天气不错啊。”
　　樱无视了史提尔说的话转身对着上条说：“至于你去不去，反正我是去了。”
　　上条没有回答，只是沉默着，而樱继续说着：“哎呀呀，茵蒂克丝可能危险了哦，眼前的这位大叔可是超级喜欢茵蒂克丝那种萝莉的哦，所以上条小同学要做好准备了，你的茵蒂克丝可是要一去不复返了哦。”
　　看了史提尔一眼，上条握紧了拳头，抬起头说：“我去！”
　　樱挑衅的看着史提尔，史提尔点了点头然后说：“今天晚上相信你应该知道三泽补习班的位置吧，不知道别问我，我也不知道，你可以找个人问，我们就在那里集合。”
　　樱这时却说道：“你别问我，其实我也不知道。看来你没有调查好啊，这就是你的问题了，史提尔。不过不用担心，我是绝对会按时到达的，因为不用我走路的，哇哈哈哈哈哈....”樱就这样傻傻的笑了起来。
　　看到了这样的樱，上条和史提尔的脸上都开始掉汗珠，而樱过了一会儿也停下来了自己的可怕的笑容，樱此时才发现自己刚刚究竟是有多么蠢，于是小脸一红对这两人叫道：“你们俩别看了，没看过美女啊...”
　　上条呆呆的回答道：“没有，没看过...”
　　史提尔也点了点头，深以为然的说：“确实没有看过傻子这样傻....”
　　正准备发火，远处突然开过来许许多多的黑色轿车...
　　－－－－－－－－结束了－－－－－－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 啊啊啊啊啊
更新时间2012-1-23 22:50:04  字数：1876

　正准备发火，远处突然开过来许许多多的黑色轿车
　　史提尔此时感到有点奇怪，这里自己明明已经设下了符咒了，可是为什么还是有这么多人开着车就过来了呢，史提尔皱着眉头看着樱，而樱也摇了摇头表示自己什么都不知道，当麻则是直接被无视了，因为用史提尔的一句话来说，这家伙有什么资本啊？
　　三人就这么看着这些黑色的轿车向着自己所在的地方行驶而来。
　　车缓缓的停在了三人的面前，车门缓缓打开了，而从车上下来了一众黑衣人，都纷纷用着不善的目光看着樱身边的史提尔和上条当麻，而当麻也被这些黑衣人所散发的气势给吓到了，结结巴巴地说道：“你…你你…们，这是要干些什么？”，所有的黑衣人顿时将自己的视线集中在了当麻的身上，直接将当麻想要说的话给逼了回去，而史提尔这时说：“你们究竟想要干什么，我想我们从哪各方面来说都没有惹上你们吧？”
　　史提尔看得出这些黑衣人的实力绝对不能够小觑，虽然没有自己强，但是凭着这二十个人完完全全能够将自己彻底打败甚至俘虏，所以史提尔也不得不低声下气地对着他们说话。
　　可是这些黑衣人像是没有听觉似的完全无视了史提尔的话，反而走到了樱的身边，直接将樱给围了起来，好像是不想让樱与外界进行接触。
　　史提尔看着这些黑衣人的奇怪的举动不由得皱了皱眉头，而就在这时从那些轿车的最前面的那辆车中突然传来了一阵解脱的笑声：“哇哈哈，二小姐，我可算是找到了你了，若是再不找到你的话，估计整个学园都市都要被我们给翻过来了…”
　　樱有些无奈地用手指玩着自己的头发，看向了那辆在最前面的轿车，果然不出樱所料，清风从那辆车上带着微笑的走了下来，对着樱笑着说道：“二小姐啊，你到底在这种地方干什么啊，这附近还被人贴上了这么低级的符咒…难道是想要离家出走？也不对啊…”清风就这样猜疑着，而樱已经完全听傻了，越来越离谱的话让樱的脸色也越来越难看。
　　“够了，你掉地想要干什么，这里到底是什么地方我相信你应该知道的。”樱有些生气的说着。
　　清风无赖的笑了笑说：“当然知道了啊，这里是学园都市啦，学园都市，就因为这里是学园都市我才觉得不放心啊，所以才来接二小姐的啊，要不然二小姐被拐卖了那该怎么办啊，学园都市的宅男和怪蜀黍这么多，想到二小姐若是被拐卖了我的心里都哇凉哇凉的。”说着，清风还用自己的余光看了看站在一边的当麻和史提尔。
　　“但是在你这么做之前你也要想想到底有什么人能够把我给拐买走！”樱忍无可忍的说道。
　　“恩这个就不必深究了，只要是能够保证二小姐安全就行了，其他一切的都不必在意的。”清风有些勉强的说着，不过也是啊，能够将樱给拐买走的人貌似到现在还没有出生呢
　　樱叹了口气，然后对着清风说道：“算了，不说了，该回家了，真可笑呢，那个所谓的家”樱的声音顿时听起来有些落寞。转身走向了那辆车，而清风紧随其后，所有的黑衣人也伤了自己该上的车，就在樱一只脚踏进了车里的时候，樱突然转过头对着史提尔和上条当麻说：“今天晚上我会去那个叫三泽塾补习班的大门口去找你们，所以你们一定要在那里等着我，听到了没有，要是让我看到了你们不在那里的话，后果你们自己知道的。”
　　听到了樱的威胁的话语，史提尔不禁打了一个冷战，然后赶忙点了点头，看到了史提尔点头，樱这才满意的坐到了车里。
　　车渐渐的走远了，当完全消失在视线里的时候，史提尔微微叹了一口气，然后问着上条说：“你觉得，樱这个小女孩怎么样啊？”
　　当麻愣了一下，然后有些奇怪的回答道：“怎么样，什么怎么样，只是感觉她真的很漂亮啊，但是脾气有些古怪，对人有些冷带，十足的一个大小姐啊。”
　　“你真的是这么评价她的么，那你就大错特错了。”史提尔笑了笑，然后接着说道：“刚开始我对她的印象和你的一样，不是太好，但是当我看到了一些关于她的资料的时候，我才发现原来这个小女孩的身上承担了太多太多，若是我承担这么多的话，我一定会彻彻底底的疯掉的，但是她却没有，但是就是由于这些必须承担，而不必要承担的东西才会造成现在我们看到的这个小女孩。”
　　上条有些疑惑地问道：“到底是什么东西啊？听起来很不爽。”史提尔摇了摇头说：“这些都不是你能够触及到的事情，这些和中国道教内部的一些东西有些关联，所以知道多了的话对谁都没有好处，我也是通过我们那里的一些机密文件才知道的。”
　　“哦我知道了。”上条有些遗憾的说道。
　　“所以在你们学校的时候，你一定要照顾好她啊别看她能力很强，但是正所谓IQ高，EQ低，估计樱就是这样的一个人啊”史提尔有些好笑的说着。
　　当麻也深以为然地点了点头。
　　史提尔看了看时间，然后对着当麻说道：“我也该走了，估计茵蒂克丝也快回来了，今天晚上我在那个补习班的门口等着你，如果你不来的话我也不会把你怎么样。”——
　　结束了——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 三泽塾（1）
更新时间2012-1-28 10:16:28  字数：1793

　樱没有说话，而史提尔却说：“她看到过的东西，比你多的多”
　　“呵，没什么大不了的，只是见过的罢了。”樱摇了摇头说着，那些自己所经历过的东西里，尸体占据了一个重要的地位。
　　上条沉默了，过了一会儿，上条说：“你究竟看到过些什么啊？怎么对于死人都这么无动于衷？”
　　“要是想实现自己的目标，必须要牺牲一些什么，而这些人想要实现的东西都有些太过于离谱，以卵击石，想想会有什么后果吧！并不只是随便伤残的问题了，而是生命的问题，但是即使是死亡了，也不会有什么太过的怨言，不过是我的神啊，我的主啊，我要去追随您的脚步了，不是么？史提尔？”樱顺了顺头发，然后对着史提尔说着。
　　史提尔一愣，然后苦笑着说：“是么？不知不觉间就会被发现么？虽然嘴上说着，但是心里还是产生依赖了，总是在不经意间就会冒出来上帝保佑一样，根本就是无意，宗教这东西就是完全地进行洗脑就连我这种败类都在不经意间被洗脑了，呵呵，为了所谓的目的，那些上面的人完全不在意我们的感受，只是把我们当做工具，来任意的差遣甚至是死了都不会在意。宗教啊，那些信徒们所尊敬的，所信仰的信仰，远啦就是如此的，根本就不会有一丝一毫心疼。”
　　上条有些不了解，很好奇的问到：“你们在说什么啊？什么宗教什么的，我都听不懂啊。”
　　“算了，没什么，你要是能听懂的话，那就奇怪了，就你这种草履虫属性的人，也就是你那只右手还能有点用，不然的话我叫你有什么用啊。”史提尔有些不屑的说道。
　　上条有些尴尬的朝着四周望了望说：“既然是来救人的，那就赶快啊，别在这里废话了。”
　　樱有些无奈地摇了摇头说：“你的脑子到底是怎么想的，想转移话题，这也太明显了一点。”
　　“还有啊，你以为人就是这么好救的啊？不知道在哪里怎么救，还有，在这栋大厦里面的人可不是一般的人啊，估计我们刚进来的时候就已经被发现了，所以别掉以轻心啊，你这个笨蛋！”史提尔平静的说道，但是语气中的嘲讽还是不能无视的。
　　上条挠了挠头说：“不是还有樱同学么”
　　史提尔无奈地笑了笑然后说道：“你觉得她会帮助我们么？这简直就是不可能的。”
　　樱也深以为然的点了点头，上条顿时石化了，过了一会儿说：“怎么感觉有一种阴谋的味道。”
　　“这···这···这···怎么可能啦~一定是你多虑了~~~”史提尔笑得有些勉强而神经大条的当麻也没有发现。
　　而这时，周围的下课的学生也开始变得多了起来了，而上条却发现这些学生们对现在躺在地上的这尸体居然完全没有任何反应。
　　史提尔也发现了这个问题，想了一下说道：“这里有着正反面之分呢，生活在硬币正面的是不可能发现我们这些来自于背面的外来者，我们也无法干预他们的行动”
　　听到了史提尔这么说，上条有些迟疑地看了看自己的右手，之后就缓缓的蹲了下去，准备碰触地面，而樱看到了当麻这样的动作，叹了口气说道：“没用的，在没有破坏结界核心以前，是根本不可能破除这个结界的，不要白费力气了，而且，这个结界的核心貌似是在结界之外呢”
　　史提尔也点了点头，转过身子在自己的身上画出了一个十字架然后默默的说着：“看来战斗的理由似乎又增加了呢。”
　　不过在樱看来，不管怎么说，叼着烟的神父做出了画十字架的动作，这怎么看怎么都是渎神，为什么没有人把这个不良神父给开除了啊？——
　　分割线——
　　走在楼梯上，上条有些郁闷的说道：“明明有电梯，为什么乘电梯非要这么麻烦的走楼梯啊。”
　　樱对着上条勾了勾手指，上条俯下了身子，樱使劲的再上条的脑子上敲了一下，而史提尔也解释说道：“身为在硬币侧面的我们是根本无法按处于硬币正面的按钮”
　　揉了揉头，当麻看了看外面的残阳说：“那么电话呢？”
　　“恩？电话？”史提尔有些奇怪的说道。
　　“是啊，不知道从这里打电话的话，外面的人能不能收得到呢？”说着，当麻就掏出了自己的手机，就准备开始往外面打电话，
　　“你可以试一下。”史提尔闭着眼睛说道。
　　靠在了楼梯的扶手上，当麻恩了一声之后，就开始打电话。
　　和茵蒂克丝之间的无聊的通话······
　　打完电话之后，上条看到了樱和史提尔正用着一种非常复杂的目光看着自己，不由得问了一句：“怎么了？”
　　史提尔用着自己带着醋味的话语说：“不~没什么，就是在想，你就不能有一点危机意识么？这里可是战场啊，你居然在战场上和一个女孩子打电话，真的不知道你每天都在搞什么。”
　　樱此时冷冷地说了一句：“乃吃醋了，乃傲娇了”
　　史提尔嘴里的香烟缓缓掉了下来，接着他用非常复杂的目光看着樱说：“我没有”
　　“你···就有···”——
　　结束了——
　　就这样了，新书各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 三泽塾（2）
更新时间2012-1-29 11:07:51  字数：1820

　“你???就有???”
　　“我说过了，我没有，谁会吃醋啊，还是一个为了一个大胃修女???”史提尔看着楼梯说着，不过脸上的表情怎么看怎么都觉得不对劲。
　　“我有说过你是为了一个大胃修女而吃醋么？笨蛋。”樱有些好笑的说着。
　　而当麻听着樱和史提尔的对话，心里觉得有些不对劲，当麻不知道自己失忆前与眼前这两个奇怪的人的关系到底如何，不过这样看来的话，关系应该不算太差，可怜的当麻同学至始至终都没有发现自己已经完全的沦为了史提尔的玩物，此时他的心中还是在想着史提尔到底是多么多么的纯洁…
　　看着自己已经说不过樱，史提尔立刻将话题转移到了上条当麻的身上，对着当麻说：“不过这样也好，你这样掉以轻心，死掉了的话，我会很高兴的。那份狂妄可是会让你毁灭的……”
　　听着史提尔说的话，当麻有些不屑的说道：“你在吃醋么？”
　　“啊？吃醋？又有没有搞错啊？我到底吃的是哪门子醋？请你看好实际情况再说话好不好？”史提尔有些着急的狡辩。
　　樱有些好笑的说道：“欲盖弥彰。”
　　“你们都搞错了，我并没有把那个孩子当做恋爱对象的……”而史提尔还没有说完，便被樱打断了：“是么？我不这么觉得就对了。”
　　上条也深以为然的点了点头，史提尔看了看两个人，扭头就向楼上走去，樱看了看史提尔之后对着当麻点了点头，就随着史提尔走的方向走了过去。
　　走到了楼上之后，樱扭头对着当麻带有深意的说着：“不管以前如何，那个孩子每年被删除一次记忆，你应该知道你在她心中的位置，所以你懂的？”
　　“我知道？呵呵，不可能了吧，因为我什么都不知道了呢，不过不知道为什么，我不能看到她难过呢，所以放心吧”当麻这时候在心里默默地想道。
　　听到了当麻的心里的声音，樱的嘴角泛起了一丝不易察觉的笑容，随即消失，眼睛里闪过了一丝悲伤，然后想到：“美琴姐，我能为你做到的只有这些所以，你一定要快乐的活下去不要和我这样，背负太多。”
　　想到这里，樱再次苦笑了一下，就追着史提尔的脚步向大厦深处走去。
　　一行人就这样抱着各自的想法缓缓走着，一直走到了一个食堂门口。
　　史提尔望着食堂里面的学生们不无感慨的说道：“第一次来到科学宗教的食堂呢，本来以为会到处挂的都是照片呢，没想到会这么普通。”
　　当麻也吐出一口气说：“确实感觉不到什么危险。对吧，林同学”
　　说着，当麻就朝着樱看去，而当麻此时却发现了樱本来就没有什么生气的眼睛里，此时充满了大片大片的雾气，就像是冬天的大雾，久久不能散去当麻小心翼翼的用一只手指推了一下樱，樱才发现当麻在叫她，摇了摇头表示自己没事，然后对着当麻说道：“看来情况有些不对呢”
　　当麻往食堂里面看了看，却发现这时食堂里面所有的学生都正朝着自己这边望着，而史提尔这时却说道：“喂喂喂，别发呆了，按照常理来说的话，在硬币正面的人是不可能看到我们这些硬币背面的人的，但是现在这种情况的话，答案看起来只有一个”
　　“炽天使之翼释放闪耀光芒”一个男生缓缓开口说着
　　“照耀罪孽之光芒属纯白”一个女生接着说着
　　“纯白为净化罪恶之证明，此证既是行动所得之果，结果为未来，未来等同于时间，时间为一律，一律即为所有···”所有的学生此时都开始念着。
　　“自动警报么？原本应该处在硬币正面的学生们都转到了硬币反面了吧···”史提尔严肃的说道。
　　而随着吟唱的进行，所有的学生的额头上都浮现了一个纯白色光球，而光球都从学生的额头中冒了出来
　　在当麻不经意间，史提尔拉着樱向后退了一步，然后对着当麻说：“喂喂喂，嘿嘿，盾牌小子啊，该你表现啦！”
　　说完史提尔就跑了，而樱此时却挣脱了史提尔的手，站在了门旁边，看着两人向着远处跑去。
　　樱看了看随着两人一起走出去的众人，转头便向着封印的中心走去。没错啊，樱是想将吸血鬼杀手，姬神秋沙给救出来。
　　===分割线===
　　“唔~~~在哪里呢？在哪里呢？话说，这里到底是哪啊？”樱在心里疯狂的叫喊。
　　没错正如你所见，樱她迷路了，还是那种彻头彻尾的迷路。
　　樱就继续这样漫无目的的走着，而此时樱却听见了上条的叫喊声，于是便顺着那声音走去，果然发现了某个倒霉的男被一群光球给包围了，并且怀里还抱着一个全身都临近崩溃的少女。
　　挥了挥手，所有的光球顿时都像受到了命令一般的散开了一条道路，樱就顺着这条路走到了当麻的旁边，无视了坐在地上的当麻，直接走上了楼梯，向上看去，果然发现了正在向楼下走来的姬神秋沙，
　　“哟，樱”姬神冷淡地对樱打着招呼，带是眼睛里的欣喜和担心却是显而易见的。
　　樱也笑了笑说：“你好呀，姬神姐姐……”
　　“哇塞，好可爱啊。”说着姬神直接将樱给抱在了自己的怀里——
　　结束了——
　　各种求收藏的说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 三泽塾（3）
更新时间2012-1-29 11:08:11  字数：1871

　“哇塞，好可爱啊。”说着姬神直接将樱给抱在了自己的怀里。
　　樱无奈地笑了笑，没有推开姬神秋莎，反倒是将自己的头给靠在了她的肩膀上然后说着：“唔···谁知道呢，看来这一次还真是来对了呢。”
　　“什么意思啊？”姬神还是用自己没有起伏声音对着樱说，樱淡淡的笑了笑，摇了摇头说：“没什么···只是感觉你在这里与其说是与他合作不如说你是被他直接给软禁了，这样真的好么？”
　　姬神愣了一下，有些不自然的说道：“无所谓好不好啦，只是我真的不想再杀人了，就选是吸血鬼我也不想了，一个一个的都被我杀死，尸体都在我的面前，他们死的时候说过的话，我都不想再听到了，总感觉真的很无助，那时候的我，真的很害怕，不知道自己究竟该怎么办。那些人，当初都是对我这么好···看着他们都被我给害死，我真的恨透了自己了。所以我选择了和那个人一起···这样就能尽可能的减少不必要的死亡了···”
　　虽然还是那样清冷的声音，但是樱确确实实的听出来了这声音背后的无奈和悲伤，心里有些疼。伸出了一只手捂住了自己的心脏，伸出另一只手，捂住了姬神的心脏，樱带着苦笑说到：“感觉一下吧，你自己的心跳，那是他们给你的最好的礼物，毕竟你还在活着，可以为了自己，为了他们活着……”说到这里樱停顿了一下，然后低声说着：“呵呵，不像我一样，我自己都感觉不到自己的心跳，我自己都感觉不到自己的温度，我自己都不知道我究竟能不能找到最后的答案，找到我自己的力量，呵呵，所以，你幸福吧，珍惜眼前吧···因为这才是你可以看到的真正的光明……所以坚持下去吧！”
　　“恩？你说什么啊，樱？”姬神没有听清楚樱刚刚小声说的话，有些奇怪的问道。
　　“呵呵，没什么，只是感觉到有点难过呢。”樱有些搪塞的说着。
　　姬神有些担心的问道：“没什么事情吧？”
　　樱浅浅的笑了一下，也许樱只有在她们的面前能够展现自己的真实的面貌吧……毕竟这样不会受到什么太大的伤害。
　　樱看着还在望着自己发呆的当麻说着：“你还在那里愣着干什么啊赶快去找史提尔啊。”
　　当麻有些愣愣的看着自己怀里的女生然后对着樱说：“内什么，这个女孩受了挺严重的伤，你有什么办法么？”
　　“你还真是个烂好人啊？难道现在你周围的人也被你连带着不幸了？看来以后要离你远一点了。”樱嘴里碎碎念叨，但是还是从姬神的怀里挣脱出来，化为了自然天使的形态，随手扔出去了一团绿色的光芒，女孩的身体马上就开始以肉眼可见的速度痊愈着。
　　看到了女生已经差不多没事儿了，当麻将女生放在了地上，然后对着樱说道：“这到底是怎么回事？为什么这些学生会这样？”
　　樱理了理自己的头发，将额前的一束头发拨到了耳朵后面，然后摇了摇头说：“你问我我问谁啊，现在最主要的是找到史提尔，如果把我惹火了我可是直接会把这栋大楼给炸掉，所以请你做好准备吧。”
　　“喂喂喂，你怎么会这么暴力啊，难道你不知道要爱护公物么？”当麻有些慌乱的说道。
　　嘲讽地看了当麻一眼，樱摇了摇头。
　　拉起了姬神的手，樱对着姬神说道：“你愿意和我们一块出去么？我是说摆脱这个三泽塾，那个炼金术师。”
　　姬神看了樱一眼，点了点头，随即就摇了摇头说：“我在这里有我自己的用意，我在这里有着我自己必须完成的目的……不对应该说必须要依靠那个炼金术师才能够完成的目的。”
　　扭头看着窗外的残阳，姬神秋沙认真地说道，但是背过樱的视线，姬神秋莎眼中的悲伤却是怎么都不能消除掉的。
　　当麻此时就像一个白痴一样的说道：“但是既然是同伴的话，就不应该把你给软禁起来啊？”
　　“笨蛋，他们俩根本就是相互利用的关系，根本就不存在什么同伴之间的关系……所以能被软禁起来的话也不奇怪了。”樱面无表情地说着。
　　“那么这样下去的话，会发生什么无法挽回的后果吧？”当麻有些担心地说着。
　　这时从楼道里传来了一阵阵脚步声，随即就传来了一阵浑厚的男子的声音：“理所当然，不过你能说出来我会做什么无法挽回的事情么？”
　　在当麻的恐惧的目光下，男子瞬间来到了当麻的面前，当麻终于看清楚来人的面貌了，是一个青年男子，穿着白色的西服，绿色的大葱头。
　　但是这个人却就像没有看见樱一般，直接将樱给无视了。当麻朝后看了看，结果发现了樱还是站在姬神的面前，而大葱头发现了当麻的动作有些嘲笑的说道：“你是在向吸血鬼杀手呼叫支援么？少年你太让我失望了。”
　　为什么看不见樱？樱是谁啊？随便可以对着某人设下一个暗示，就可以让那个人完全无视自己，所以就在大葱头刚出现的时候樱就给他下了一个暗示，然他完全无视自己，这样还利于樱看实况转播，还能省点力气。
　　而当麻此时直接挥拳向着那个男子打去，看到这一幕，樱叹了口气说：“草包。”
　　====结束了=====
　　各种求啊啊啊啊啊，哎收藏啊。。。。话说真的没收藏，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 三泽塾（4）
更新时间2012-2-5 18:45:36  字数：1894

　而当麻此时直接挥拳向着那个男子打去，看到这一幕，樱叹了口气说：“草包。”
　　而男子看到了当麻这样的动作，嘴角的笑容却更加明显，眼中闪过一丝不屑，嘲笑着说道：“你无法接近我。”
　　话音刚落，本来当麻的拳头应该打在男子的身上的，可是就在快要打在男子身上的时候，就像是遇到了什么阻碍似的，突然划开了。
　　男子看到当麻的表情，嘴角再次露出了一丝嘲笑，对着当麻说着：“别这么着急，虽然我们俩确实是敌人，不过也不用见面就这样兵刃相见吧，我还想和你好好认识一下呢，怎么样啊？刺猬头？”
　　“你说什么？既然是敌人，那就没有什么能说的，我们之间只能战斗，而且这个女孩我一定要带走，我不会让她继续在这里待下去了，这里面的生活不属于她，可以说，根本就不适合她，所以，我一定要将她给带走。”说到这里，当麻已经歇斯底里的大叫起来。
　　“哎呀呀，别这么吵好么？真的很烦人呢，还有等等会有道大餐给你哦，我很期待你的表情哦……一定要到哦。不过现在的问题是，你能不能到达那个真正的目的地呢？如果你有那个幸运的话···”说着，男子露出了疯狂的笑容，继续说着：“那么你就给我去死吧！！！”
　　而就在这时姬神秋沙突然跑了出来挡在了上条当麻的面前，对着奥雷欧斯说：“你给我住手！”
　　而当麻此时已经愣住了，奥雷欧斯看到了当麻的翻译，很不屑地说着：“到头来，你还是要求助于吸血鬼杀手，需要她的力量，那样的话和我又有什么差别么？”
　　“根本没有这么回事，他根本就不知道吸血鬼杀手所代表的真正含义，今天他们到这里来也就是为了拯救仅仅有一面之缘的我而已……奥雷欧斯·伊萨德，你的目的到底是什么？？？借由杀害平凡人而满足是你的目的么？如果这种无谓的事情就是你的目的话，那么我退出，我有权选择咬舌自尽，就此结束我的生命……”
　　笑了一声，奥雷欧斯无所谓的说道：“那，我也没有办法和你在这里耗下去了。放心吧，少年我不会杀你的，但是……”说到这里，奥雷欧斯从口袋中拿出了一个很粗的针，只见扎在了自己的脖颈之上对着当麻说：“我要你忘了在这里所发生的一切！”
　　看着当麻和史提尔全部都被松了出去，樱也转身跟着奥雷欧斯走到了大厦的深处，不过此时奥雷欧斯仿佛想起来什么事情似的，转身带着姬神秋沙走向大门口。
　　樱也没有跟着他们一起去，樱只是站在楼道里面等待着奥雷欧斯和姬神他们两个人回来。
　　过了一会儿，奥雷欧斯的双手中抱着茵蒂克丝就回来了。
　　纯白修女……樱默默地想着，真的可以么？当然是不可能的，吸血鬼杀手不过是一个原始类型的能力，真的能够将茵蒂克丝的记忆力给拓展到无限么？疯狂的人类……樱在心里默默的下着定义。
　　突然感觉到手心里面传来了暖暖的温度，抬起头便看到了姬神正用着眼睛看着自己，而姬神的眼睛里面正透漏着无限的怜惜，樱对着姬神笑了笑，就任由着姬神拉着自己的手不放开了，暖暖的……真想永远不放开……
　　快步赶上了姬神的步子，樱将自己的两只手都放在了姬神的手上，樱的手一直很冰冷不管用什么方法都不能暖和起来，这也许也是对樱不是人类的一种嘲笑，时时刻刻提醒着樱她现在已经不是一个人类了，已经不可能和普通人类一样了，不可能和他们一样生活了，只能慢慢游荡，游荡在这个世间……
　　想到这里，樱的心中再次泛起了一丝苦涩，为什么自己会这样呢，是咎由自取么，大概是的吧？所以自己才是这么需要力量，所以一定要努力地解放自己的力量。
　　脑袋中越来越乱，樱使劲晃了晃脑袋，看到了樱做出了不明白的动作，姬神有些奇怪的看了看樱，然后问道：“怎么了？什么地方不舒服么？”
　　再次摇了摇头，樱将握着姬神的手紧了紧说：“没什么，只是想起了一些事情，所以走神了，不用担心的。”“是么？没有事情就好。”姬神还是那种淡淡的语气，不过眼睛还是没有离开樱的脸颊，就这样看了一会儿，伸手摸了摸樱的脸颊，有些惋惜地说到：“太瘦了呢，是不是一直不吃饭呢？还是身体不好？虽然皮肤很好，但是这样的话，看起来真的很让人难受呢，樱你知道么？”
　　愣了一下，樱摸了摸自己的脸颊不知道要说些什么。
　　就这这时传来了一阵不和·谐的声音：“喂，姬神秋沙，你在那边干什么啊？还不快点过来。”奥雷欧斯的令人厌恶的声音传了过来，樱撇了撇嘴，就跟着姬神一起走了过去。
　　到达了最大的房间之后，奥雷欧斯将怀里的茵蒂克丝放在了桌子上，姬神有些好奇地问道：“她是谁啊？”
　　看了看茵蒂克丝一眼，奥雷欧斯长长地叹了一口气说：“终于能将她从痛苦中解救出来了。三年了，我终于等到了这个时刻了，我终于能够彻底得到她了，解救她……”
　　门口突然传来了一阵脚步声，樱和姬神都抬起头看到了史提尔和上条当麻在门口喘着粗气。
　　看到了桌子上的茵蒂克丝，史提尔朗声说道：“真的很遗憾呢，你的目的是不可能达成的。”
　　===结束了===
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 三泽塾（五）
更新时间2012-2-12 22:06:06  字数：1890

　我真的不知道怎么回事，为什么莫名其妙的掉了这么多章节？
　　看到了桌子上的茵蒂克丝，史提尔朗声说道：“真的很遗憾呢，你的目的是不可能达成的。”
　　“哼，你终于察觉到我的目的了啊？我以为你一直察觉不到呢，那么，你就睁大眼睛看着我的计划完成，然后怨恨自己的无力，让嫉妒吞噬你的心灵吧！”奥雷欧斯很嚣张的说道。
　　“如果你真的能够做到的话，倒是值得我稍微妒忌一下呢，再说一遍，就凭你是根本不可能拯救茵蒂克丝的。”史提尔带着一丝嘲讽的说道。
　　听到了史提尔这样的话，当麻突然发现，那个大葱头居然是想拯救茵蒂克丝，不由得露出了一丝困惑。
　　“是你失败了而已，但是···我···我对着孩子，背负着十万三千本魔导书，绝对无法逃脱这束缚的少女，然而却勇敢承担着一切的命运，比其自身所遭受的不幸，她反而以别人的幸福为优先”奥雷欧斯温柔地看着茵蒂克丝好像是自言自语又好像是对着眼前的这几个人说着。
　　樱拉着姬神的手，有些复杂的看着葱头，低声说着：“我是应该同情你，还是应该笑话你，为了你的同伴……为了你喜欢的人……到头来还是要面临失败，呼……可悲啊，有些人们，只是一味的追求不应该追求的东西，想到得到自己得不到的……最后的结果揭晓时，才发现自己原来错的是这么离谱。”——
　　唔，有些对话不想写了——
　　史提尔点上了一根香烟，然后闭着眼睛说：“如果我告诉你，你的那个办法在人类身上不能用呢？”
　　“理所当然，我会让茵蒂克丝超脱人身···”奥雷欧斯非常严肃地说着。
　　“超脱人生？哼，你以为就是这么容易的么？如果真的按照你所说的超脱人生的话，那么这个世界岂不是乱套了，用你那自认为聪明的脑袋想想，如果真的能够按照你说的这样，那么岂不是早会有人这么做了？都渴望着超脱人身？你们知不知道，这样的后果究竟有多么可怕，你们的身体的状况还是摆在那里的，根本不可能有任何的改变，改变的只是你们存在在这个世界上的形态，而作为本源的位格是不会产生任何改变的，当形态和位格产生冲突的时候，将会产生非常严重的后果，最直接的可能就是导致灰飞烟灭。怎么样？你还想进行你所谓的‘超脱人身’么？如果你非要的话，眼前这两位是不会放过你的哦，如果你不想让茵蒂克丝彻底消失在这个世界上的话，我劝你还是停手吧。”本来只有五个人的屋里，突然传来了第六个人的声音。
　　奥雷欧斯被突然传来的声音给吓了一跳，然后就冲着四周说：“谁，快给我出来。”
　　“唔···你还真是……”樱无奈的说着，之后就取消了在奥雷欧斯的身上设下的暗示，知道这是史提尔和当麻才发现，樱也在这里面。
　　奥雷欧斯看着突然看到了出现在姬神身边的樱，瞳孔骤然放大，自己居然不知道一个人在自己的身边站了这么久。自己居然连感觉都没有感觉得到，那么这个人到底要强到什么程度？
　　上条看到了樱，摸了摸自己的头，对着樱说：“林同学啊，为什么你会在这里啊，刚刚为什么没看见你呢？”
　　史提尔装作很了解的说道：“草包，难道你不知道樱大人的来历么，人家可是中国道教的现在作为唯一的继承人啊，所以她所接受的教育肯定都是顶尖的，不可能是你这种差生可以想象的，估计她刚刚使用的藏匿的方法就是道教很高级的一种道术了，恩，就是这样的说。”
　　“你什么时候学会口癖了，还‘的说’，你不知道有多恶心么……”当麻吐槽。
　　“就是这样。”姬神和樱一起点头称是。
　　史提尔一愣，然后继续说着：“诶？我有么？我怎么没发现带‘的说’了？”
　　“你当然没发现了，可是我发现了。”当麻继续吐槽。
　　史提尔老脸一红，大声说着：“你不说话你能死啊？”
　　这时传来了樱的冷冷的声音：“乃……傲娇了。”
　　史提尔顿时蹲在了墙角，画圈圈了，而奥雷欧斯看到了四个人居然完全无视了他不由得怒火中烧，大声说道：“喂，你们这些魂淡，注意一点，我才是这集的主角，不要无视我啊，好不容易才出场一次，你们居然把我当成打酱油的了！”
　　“哦？是么？那么我们继续演习。”樱有些无奈地说着。
　　“恩，开始了。”奥雷欧斯说。
　　当麻此时突然想到了一些事情，然后我进了双手说着：“你说要让茵蒂克丝超脱人身，那么你就是想利用姬神将茵蒂克丝变成吸血鬼？！”
　　“这是当然的，这样的话茵蒂克丝就能得到解救了，你也应该明白的，每年删除一次记忆……这个孩子对我说，她微笑着对我说，她不想放弃，她想保护住内心里面真正的珍贵的回忆。她努力地支撑着她孱弱的身子，你知道么！！！！”奥雷欧斯大叫着说着，显然他此时的情绪非常激动。
　　深吸了一口气，史提尔说：“看来你已经认为你的方法是正确的了？你认为这样就能拯救茵蒂克丝了？”
　　“啊嘞，看来你们完全无视了我刚刚所说的话了呢。”樱很恼怒的说着——
　　结束了——
　　各种求
　　梦的重生生活希望大家支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 三泽塾（6）
更新时间2012-4-4 21:14:30  字数：1866

　“啊嘞，看来你们完全无视了我刚刚所说的话了呢。”樱很恼怒的说着。
　　“什么？你又说什么事情么？”史提尔无奈的说着，不过眼中却闪烁着不知名的光彩。
　　“饿···你是故意的吧？”樱坏笑着对着史提尔说着。
　　当麻挠了挠头，对着樱说：“你刚刚说的什么‘位格’什么‘形态’的是怎么回事儿啊？”
　　“嘛~算了，这种事情也确实不是你们所能知道的事情。我能告诉你们的就是，如果你真的想这样改变茵蒂克丝的话，那么结果会很严重的哦，会死？会消失？只是你一念之间的事情，你做好准备了么？奥雷欧斯？”樱带着一丝玩味的笑容看着奥雷欧斯，不过樱现在的笑容怎么看都是挺虚假的。
　　听了樱的话，奥雷欧斯有些不屑地说：“你以为你是谁啊？虽然你的力量我不能理解，也不能看出来但是你以为你能达到那种程度么？你只不过是一个level5？也不过就是一个强一点的人罢了，不过你以为你的力量能在我的金色大衍术下活下来么？笑话，只不过是一个小丫头罢了。”
　　樱撇了撇嘴说：“你可以试试看。看看我究竟能不能超过你。”
　　不过就在奥雷欧斯掏出了那根针准备发动他的金色大衍术的时候，姬神秋沙突然冲到了樱的面前大声说着：“你若是敢动她，我绝对不会和你继续合作下去，不信的话，你可以试试！”
　　看到了姬神秋沙这样的反应奥雷欧斯有些不屑的看着樱，然后说：“看来你们都不过如此，都要依靠着吸血鬼杀手的力量，算了，既然你又这么说了，我就放过她了，不过下一次可就没有这么好运了，祈祷吧，祈祷你们不要惹到我，否则后果可是非常严重的。”
　　樱看着太过于傲气的奥雷欧斯，什么都没有说，轻“哼”了一声，就不去看他了，而看到了樱的动作奥雷欧斯对樱的态度更加轻视了，这样的小丫头到底能够干些什么事儿，只不过是个纸老虎罢了，以为自己有多强罢了···
　　“那么现在就让我们来看看茵蒂克丝成为永恒生命的时刻吧！！！”奥雷欧斯发狂似的说着。
　　“做梦。”樱有些生气的说道。
　　看着樱的脸颊，奥雷欧斯不屑的说道：“哼，那就让你看看到底我能不能吧（唔··很久没插话了，对于这句话，大家别想歪，千万别想歪！），我会让所有人为我所改变的茵蒂克丝高兴的，看着吧！”
　　“我绝对不会让你成功的！”当麻大叫一声，直接向着奥雷欧斯跑去，并且抡起了自己的拳头。
　　奥雷欧斯拿出了那根针，插在了自己的脖子上，对这当麻狰狞一笑说：“直接倒地！”
　　在当麻疑惑的目光下，他自己的身体直接趴在了地上，而史提尔也确定了自己的想法，然后开口说道：“本来不愿意相信，看来你确实将金色大衍术给发动成功了，虽然成功打败你的几率看似很小了，不过我还要试试呢。”
　　“是么？知道了么？还准备和我战斗啊？那么我就直接断了你这个想法吧。”奥雷欧斯用一种很无奈的口气对着史提尔说。
　　“恩，很不错呢，不过为什么你要依靠吸血鬼杀手的力量，你既然说你已经成功的发动了金色大衍术，为何你不用这个法术直接创造一个吸血鬼，为何你还要借助她的力量，难道说~~~”史提尔看着奥雷欧斯，用一种非常急促的语气说着。
　　“你给我闭嘴，你这个什么都不知道的神父！！！！”奥雷欧斯歇斯底里的喊着。
　　说着，奥雷欧斯直接将真插进了自己的脖子，大声的说着：“漂浮！！！”
　　史提尔迅速的飘到了空中，而史提尔仍旧说着：“如果你真的可以以你自己的言论扭曲事实的话···”
　　还未等史提尔把这句话说完奥雷欧斯就发动了金色大衍术：“绽裂吧，符文魔法师！！！”
　　话音落下，史提尔的身体的表皮和衣服，直接全部都裂开了，而留下的就是史提尔的整个身体，现在的史提尔直接就成了一个半透明的尸体。
　　当麻看到这一幕，精神已经处于崩溃的边缘，单手撑地，单手捂住自己的嘴，忍住不让自己吐出来。
　　过了一会儿，当麻缓缓的站起来，而奥雷欧斯有些无奈地说道：“真的没办法呢，看起来你真的不准备放弃呢，哼，射击准备。”
　　此时奥雷欧斯的手上突然出现了几把枪，随即就冲着当麻开始疯狂的扫射···
　　过了一会儿，奥雷欧斯已经玩腻了，然后对着当麻说：“那么游戏结束了，下面就是最后一击了，做好死的准备了么？”
　　听到了这几句话，站在樱旁边的姬神秋沙再也忍不住了，跑到了当麻的面前，然后对着奥雷欧斯说：“不是答应我了，不杀死他么？为什么要出尔反尔？”
　　“那真的很抱歉，因为他们一而再再而三的阻拦我，而你也是一样，现在你也该死了！立即死亡！”奥雷欧斯突然对着姬神秋沙说出了这四个带有罪恶的字。
　　本来以为自己不会有什么反应的，毕竟这是假的，不过樱看到了姬神秋沙那空洞但是带有一丝解脱的眼睛之后，再也忍不住了，全是爆发了可怕的气势，用一种非常愤怒，带着死亡的气息的声音说着：“看来不给你一点教训，你真的不知道自己到底有多么弱！”——
　　结束了——
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 三泽塾（结束）
更新时间2012-4-4 21:15:13  字数：1931

　“看来不给你一点教训，你真的不知道自己到底有多么弱！”
　　“哦？是么？听起来你很强啊？如果你真的强的话，也不会让我把吸血鬼杀手给杀死了？哈哈哈？痴心妄想！就凭你，根本不可能打败我的金色大衍术！”奥雷欧斯猖狂的说着。
　　樱没有理会奥雷欧斯，只是静静地走到了姬神秋沙的身边，用手摸着姬神的苍白的脸颊，微微一笑，将自己的唇给贴了上去，凉凉的触感顿时从嘴唇遍布了全身，很舒服，但是樱的怒火却也越来越多。
　　“喂，那个小鬼，你快点给我去死！”奥雷欧斯的声音顿时传了过来，樱站起身子，不耐烦地说：“你烦不烦人，快点给我滚。”
　　“哟，还挺嚣张，那么我就让你知道嚣张的代价！”奥雷欧斯再次掏出了自己的那根针，再次扎在了脖子上，对着樱就说：“立刻死亡！”
　　刚刚说出这句话，樱就感觉自己四周的空间产生了一种魔力，而这种魔力正在控制着自己的身体，不，应该说引导着自己的身体走向死亡，而樱也感觉自己的四周已经被这种魔力给完全占据了，以自己为中心的一个小的范围内已经形成了一个独立的空间，这样的空间确实能够让施法者成为主宰周围空间的一个暂时的‘神级’，不过这种‘神级’只不过是一个没有位格的暂时的假设，可以说这个假设利用了本来这个世界上规则的漏洞在短时间内不会被发现，但是如果被发现的话，施法者将会被规则在一瞬间内给杀死，这也就是为什么当麻的右手可以在动漫的时候可以用‘龙王之首’完全压制住奥雷欧斯的原因。
　　樱本来对金色大衍术抱有一定兴趣可是这样看来金色大衍术真的很让樱失望，樱撇了撇嘴，顺了顺头发，对着奥雷欧斯说：“拜托，咱能别这么无聊么？你认为你真的可以杀死我么！本来我就已经很生气了，不过现在看来的话，你真的要把我给惹火了！！！”
　　说完，樱的周身爆发出一阵绝强的魔力，直接将奥雷欧斯用金色大衍术创造的这个空间直接打碎，而奥雷欧斯看到这一切的时候，瞳孔骤然放大，用颤抖的声音说着：“你到底是谁？为什么会有这么强的力量！”
　　“本来我不想这样的，不过你一而再再而三的挑衅我，哼，今天就让你看看什么是真正的力量！”樱平淡的说着。
　　樱刚刚说完，就浮到了半空中，而穿着哥特式女仆装的樱背后骤然生出了六对紫色的羽翼，羽翼上还燃着紫色的火焰，而脚下也开始浮现了一个当初拯救小樱时出现的那个魔法阵。
　　奥雷欧斯此时已经完全被眼前的景象给惊呆了完全没有下一步的动作，而当麻此时则是傻傻地说着：“level···6以非神之躯达到神之领域者……这就是么。”
　　樱扇动自己的翅膀，飘到了屋子的正上方看着姬神和史提尔缓缓的说着：“以我精灵之道（Ailce）之名命令此间所有的精灵们，速速离去……”
　　随着樱的话音落下，房间骤然放出了五颜六色的光芒，刺眼的光芒让当麻和奥雷欧斯都不自觉地用自己的双手遮住了眼睛，而樱看着躺在地上的两人点了点头。
　　史提尔睁开眼睛之后就发现了樱带着六对紫色的羽翼飞在房间里，而姬神此时暂时还没有醒来。
　　看着樱，史提尔颤抖着声音说：“天使···我所信仰···”
　　樱看着姬神，又张开嘴说：“我所祝福的人啊，请你维持这样的现状吧，不改变，不增长，一直到我回来的时候···”
　　说完樱的周身泛起了剧烈的紫色的光芒，而光芒笼罩了姬神秋沙，冲天的魔力直接穿过了所谓的硬币的正反面到达了现实世界，而一时间所有的超能力者和魔法师们都发现了这股能量，而所有的超能力者在这一刻都开始颤抖了，所有的人的心里都涌现了一个想法：这时level6，有人到达level6了，这不可能，这不可能！！！
　　而此时黑子和美琴也都感觉到了这股魔力，而美琴突然发现，这股魔力很熟悉，很熟悉。美琴突然发现，这股力量就是樱的魔力于是就对着黑子说：“黑子，快，快点带我去这股力量发出的地方，越快越好！”二话不说黑子就发动了能力，带着美琴一路瞬移。
　　魔力打破了空间的限制后，三泽塾周围的空间也都变得正常了，而樱看着奥雷欧斯说：“怎么样？还会继续你的实验么？可怜的人，三年了，你什么都不知道，三年了茵蒂克丝的情况可是比你想象的好的多，那边的那个刺猬头正是茵蒂克丝今年的伙伴，而他的右手的力量想必你也看到了。不管你信不信，茵蒂克丝每年消除一次记忆的规定，是英国那边的阴谋，而现在阴谋完全败露了，茵蒂克丝就不必删除记忆了，所以你还要将茵蒂克给带入深渊么？”
　　“是么？是我错了么？你没有骗我？”奥雷欧斯歇斯底里的喊着。
　　“我骗你又有什么用呢，况且你想想我会骗你么？如果你还想活下去的话，那么我就劝你去韩国整容吧···”樱平淡的说着，就像是诠释着一个事实。
　　“是么？我知道了，那么谢谢你了，你们都走吧，把茵蒂克丝也带走，让我静一会儿。”奥雷欧斯颓废的说着。
　　“我先留在这里看着吧。”姬神说着
　　没有说话，樱和史提尔，当麻带着茵蒂克丝就走了出去。
　　但是刚刚走到了门口，却看到了改变樱一生的···——
　　唔——
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

科学的超电磁炮上部（完）
更新时间2012-4-4 21:15:40  字数：1886

　下一个世界，让我自作主张一下吧，仙剑！
　　可能很多人不是太喜欢这个结局，不过没办法，为了下卷只能这样了。
　　但是刚刚走到了门口，却看到了改变樱一生的人。
　　美琴和黑子一路瞬移，向着感觉到力量的地方疯狂的赶去，走到了一个补习班的大厦门口的时候，看到了三个隐隐约约的声音，其中的一个人还抱着一个小孩。
　　让黑子停下，美琴对黑子说：“黑子，看到那边的那几个人了么？或许就是他们，我刚刚赶到的气息……就在这里等着吧。”
　　黑子闻声，便停下了能力，然后揉了揉头，说：“唔，连续使用能力真的很头疼呢，我的这个能力，真的很让人头疼……”
　　听到了黑子的话美琴不好意思的笑了笑说：“真的很抱歉啊，这么晚了还把你拉出来，但是我真的感觉到了很熟悉的感觉，就像是樱的，而且我有种感觉，我是必须来这里的！”
　　有些奇怪地看了美琴一眼，黑子突然到了美琴的面前并说道：“姐姐大人，你什么时候才能对我这么用心啊，难道你真的不喜欢黑子么？但是黑子真的很喜欢你啊，所以请不要犹豫！！！千万不要犹豫，请疯狂的占有黑子吧！！！”
　　“你给我滚到一边去！！！”美琴疯狂地叫道。
　　“唔····”美琴的声音突然中止。
　　其实我不邪恶的分割线
　　因为黑子看到了有人从门里面走了出来，所以就把美琴的嘴给捂上了。
　　黑子捂上了美琴的嘴之后，就冲着三泽塾的大门指了指，美琴边想着那边看去，结果看到了上条当麻抱着一个小女孩，正好一个红色头发的穿着神父装的人交谈着，旁边其旁边还有一个神色冷淡的小女孩。
　　小女孩紫色的头发正好到了脚跟，就快要拖到了地下，紫色的瞳孔中透着和樱一样的气息，孤独，沧桑与无尽的悲怆，绝美的脸颊透漏着苍白的病态，长长的睫毛，无神的抖动着，全身散发出的冰凉的气息仿佛要将一切给拒绝，紫色的长发也随着脚步抖动。
　　美琴看着小女孩，不由得痴了，然后向着樱所在的地方走去。
　　樱走出大厦之后，突然感觉自己有些疲惫，便想和史提尔和当麻说一声再见，但是这个时候樱却发现却从旁边走过来两个人，并且向着自己的方向走来，仔细看了看，樱却发现是黑子和美琴，樱不由得呆住了。
　　本来以为自己已经将那些思念什么的统统给压在心里了，但是没想到自己的心里确实如此的不堪一击，仅仅的是见一面，自己的心理防线居然会完全崩坏，强忍着疼痛，樱装作没有事情一般，想要直接从美琴的旁边直接过去。
　　美琴看着正要从自己的身边走过去的小人儿，心中不由得一痛，然后突然出手抱住了樱，然后说道：“我知道你是樱，不要狡辩，不要拒绝，我知道你还没死……”
　　“你···认错人了，我不是你所说的樱，你真的认错人了。”颤抖着声音，樱说着，但是怎么听都像是在狡辩。
　　“不，我知道你就是的，樱，对不起，真对不起，当时我真的不是有意的，我只是第一次看到那样···，我真的没有想要···”美琴带着哭腔说着。
　　“不要说了，不要说了，我不想听，我什么都不想听！！！”樱突然歇斯底里的大叫着。
　　看着这样的情况史提尔，当麻和黑子，都选择了沉默。
　　美琴看着樱这样，不由得更加抱紧了樱。
　　樱不知道自己到底是怎么回事，只是感觉自己全身的魔力一下子完全不受控制，一次性涌了上来，而此时樱身体周围的光越来越亮，而樱的身体缓缓浮了起来，头发也开始缓缓变回了白色，脚底下浮现了刚刚出现过的魔法阵。
　　随着光芒越来越亮，樱的背后突然生出了十二只羽翼，樱身体周围的光亮越来越亮，丝毫没有消失的意思，而美琴等人只是张大嘴，看着这类似于神迹的景象。
　　樱的身体越飞越高，身体周围的光芒也越来越亮，突然，樱的旁边出现了一个人的影子，那个人叹了一口气说：“怎么回事儿，不是让你带着那几件玩意儿的么，怎么给去掉了啊？这样就压制不住你体内的魔力和悲伤啊，笨蛋。现在你短时间内是不能呆在这个世界里了。”
　　男子手一挥，樱就立刻醒了过来，而男子叹了一口气说道：“我就简单说了吧，你不能呆在这个世界了，只有等到这个世界的法则稳定下来之后才能继续在这个世界里面行走，哎，，，早就让你带上那几样东西了，为什么你就是不听话呢？”
　　“我知道了！现在能走了吧？”樱平淡的说道。
　　男子一愣有些奇怪的说道：“难道不用说声再见？没有什么值得留恋？”
　　樱看了看下面，然后说了：“没有了吧？那么再见了哦。”樱的声音不大，但下面的美琴等人却都听得清清楚楚。
　　“真不知道你到底是干什么的，不就是几天没有看你么，你就搞成这样，在这样的话，估计下个世界也不会好过……”男子有些郁闷的说道。
　　樱淡淡的看了男子一眼说：“能走了么？”，“恩，可以了。”男子回答。
　　樱冲着男子点了点头男子再次挥手，空间出现了一个巨大的裂缝，樱缓缓走了进去，洒下一片水滴。
　　“再···见···”不知道是谁留下了这一声叹息——
　　各种求——
　　各种求，结束了，下面是···你猜猜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最后一章，美琴视角
更新时间2012-4-4 21:17:53  字数：2047

　总是会不自觉地思考，到底她是不是我生命中的一场梦，但是得到的答案却总是让我心痛，如果她是一场梦的话，我宁愿让自己再也不要醒过来，可是，我现在确确实实是醒着的，指尖在水中的冰冷的触感，是怎么也不可能抹去的，宛若她给我留下的痕迹。
　　从樱走的那天算起，我不知道度过了多少个混混沉沉的夜晚，和多少个昏昏沉沉的白天，一天？两天？呵？我不知道。
　　如果不是我当时做出了那样的动作，那样的反应，而彻彻底底的伤了她的心，或许她现在还在我的身边，静静地睡着，恬静的睡脸，可惜我已经看不到了，那声再见，真的很心痛，能再见到么？我不知道。
　　樱就像是一场梦，没有人来得及察觉她的存在，她就已经消失了。梦，是不可以被人追逐的，樱她也是一样，我想找到她存在的痕迹，可是到最后才发现，原来樱消失的是如此的彻底，才发现她就是一场梦，让人分不清梦和现实，仅此而已，梦与现实的差别在樱走了之后，我也完全分不清了，只盼望樱她快点回来。
　　也许那天晚上，我没有出现在那里的话，我们的结局也会不同吧，也许我要是当时拉住你的手了的话，我们的结局也不会痛吧，也许.....呵呵，哪里有这么多也许，错了也就是错了，但是我想承担惩罚，可是你没有给我一丝一毫的机会，你只是默默地离开。
　　黑子其实也喜欢上了樱，只是黑子并没有将自己的情绪表露在外，但是我依旧能看得出来，黑子眉间的那一抹忧愁，全都是我造成的吧，每天都是这样。
　　和黑子一起走在去学校的路上，而黑子却和以往一样说喜欢我，说要让我占有她而且现在的黑子所作的动作比以前的更加露骨了，不过有什么在意的呢？
　　初春她们知道了樱死的时候也曾经叹息过所谓的红颜薄命，哎，这一切的一切都是由我造成的，我虽然想改变一些什么，可是眼前已是物是人非。
　　整天就是和黑子一起上学，放学，心里有些说不出的苦闷，总感觉心里少了很多东西。
　　虽然和樱相处的时间不算长，但是我发现樱的身影已经完完全全的烙在了我的内心，不能平静的内心已经出卖了我自己，我发现我在也离不开樱了，但是现在的生活还是要继续，我自己究竟要等到什么时候？我亦是不知道，但我知道樱她一定会回来的为了我们的约定！
　　抬头望着月亮，银色的光芒照在地面上，照在每个望着月亮人的脸上，皮肤将光线在此反射回来闲的晶莹剔透，就像是樱的纯白色的发丝。
　　指尖回味着樱发丝的触感，心里当期一丝丝甜蜜和苦楚，樱的微微一笑，很倾城，樱的任何的一举一动虽然看似简单，但是都会有一种很让人舒服的感觉，让人一直想这样看着她，再也不离开她，我也是这样，想一直看着樱名绝对不会觉得很腻，因为樱就这样的一个女孩让人欲罢不能的女孩。
　　前几天的那个level6的事件已经被许多人看到了，并且樱带着十二只羽翼的照片也被人给拍了下来，而学园都市里面所有人的都开始寻找樱的下落，但是结果都是无功而返，最后学园都市方面只得对外宣布那个紫色头发的，紫色羽翼的level5在晋升level6的时候失败，已经死亡，而且是那种连躯体都没有的灰飞烟灭，听到这个消息后，学园都市里面有人欢喜有人忧。这不是一个闹剧，这只是我们现实的生活罢了。
　　其实在樱走的时候，我多么想大声的说一声我会一直等着她的，但是当我真正发现的时候，樱她已经走了，走进了那一个黑乎乎的洞口，彻底地消失了，而那个男人则是缓缓的降落在我的面前对着我看了一会儿，之后轻叹一声说：“等着吧，她应该会回来的。”
　　我什么都没说，只是我心中下了一个决定，不管是发生了什么事请我一定会等着樱回来，直到我死为止，不管怎么说，这都是我一手造成的！
　　看到我的表情，男子貌似笑了一下，然后就说：“不用担心你会死，因为樱她不会让你死的，所以不用担心。”那男子说完手中就泛起了七色的光芒，然后对着我和黑子的头上摸了一摸，然后笑了笑说：“这样就行了，你们可以一直等到樱回来为止，虽然这样很自私，不过相信你们也不会怪我吧。”
　　“为什么会说很自私？”我问道。
　　“因为我赋予你们俩不变的外表和永恒的生命，可以说我是很自私的，或者说樱是很自私的，你会怪我么？不过你怪我也没有什么用了，因为我已经不打算将你们给恢复原来的样子了。”男子答道。
　　“是么？长生不死呢？真的很不错，我也没说我会怪你的，我现在只是想等着樱回来，所以我还要谢谢你，不过樱到底去了哪里？”我问。
　　摸了摸下巴，男子说：“其实我不知道，樱本不是这个世界的人，她只是想要寻找，或者找回自己的力量，所以才会在每个不同的世界来来回回的穿梭，可以说樱本来就是一个很悲剧的人，她没有自己所能拥有的大部分感情，如果她的情感真的爆发出来的话，没有我给她的几样东西的压制，她绝对会死的，而且不管是谁都不可能救得回来。她去得世界，是她最渴望到达的世界，所以，，，我也不知道！”
　　“是么？我知道了，那么谢谢你了，我会一直等着樱回来的。在此之前能告诉我你是谁么？”我有些好奇地问道。
　　“这个真的不可能，我就是我，没有别人，也就是比别人强一点罢了，好了就这样了，这个世界已经开始排斥我了，虽然我可以瞬间毁灭掉这个世界！”男子有些无所谓的说道。
　　“那么我会一直等待，再见了！”我默默地想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于仙剑 再见，若有缘 必看
更新时间2012-4-4 21:20:13  字数：1278

　相信，玩过仙剑的人对这句话都会特别敏感。
　　我当时看到了上软的官网上的这四个字的时候，我哭了，眼泪止不住的往下掉，仙剑一，仙剑二，仙剑三，仙剑四···《蝶恋》，《余情幽梦》，《御剑江湖》，《回梦游仙》···，本来以为他们不会这样的，永远也不会解散的，而且当我听到这个消息的时候我没有相信，而他们把上软的官方网站发给我，我打开的时候才发现，官网上就剩下了这五个字了，再见~~若有缘，当时我哭了，真的哭了，哭了很久很久，因为我以为，仙剑再也不会有了，再也不会有了。
　　那么多年了，一直玩着仙剑，很深的感情，却一下子就没了，这种感觉，撕心裂肺的痛，张毅君他们为什么会这样，虽然我知道他们一定有苦衷，但是再见若有缘，这谁能知道意味着什么，可以说，仙剑在我的心里，任何一款游戏都不能和它媲美，可是就是这么五个字，完全葬送了……
　　为什么会出现这五个字，我相信只要玩过仙剑的人都应该知道，就是盗版，仙剑三根据官方的保守估计，就有将近240万的盗版用户，这还仅仅是官方的保守估计，那么仙剑四呢？仙剑四会有多少盗版？想想吧，一比六的比例，这就是想彻底至仙剑于死地，而那些喷子们，还一直玩着盗版，喷着仙剑，你们这些喷子你们就不觉得你们很恶心？就不觉得很可恶？仙剑就是这么被糟蹋的，说不如外国，那我请你动动你的头上装的垃圾东西想想，仙剑的每一部的投入是多少，外国的投入是多少，仙剑4最多投入了600W而仙剑三则是更少了，这么少的钱，你还想要好画质，这都要好那都要好？你先去买个正版把你，仙剑就是被你这种人给弄坏了，你玩盗版我没什么意见，但是你边玩你边喷？你恶心么你？看着你们的帖子，我都替你们觉得恶心。
　　600W的投资，根本不可能在画质上做出什么太大的进步，而国外的那些游戏，懂不懂就是几千万，就是上亿，我们中国的东西不用和你所谓的日本和美国比。
　　中国的东西他们比不起，美国没有近代史的新兴国家，能和我们中国比么？日本？还用提起来么？你懂的，弹丸之地。
　　还有电视剧，电视剧就以我个人角度来看的话，糟蹋了仙剑，我就这一句话。
　　仙剑四之后为什么上软会解散，就是因为盗版太过于猖獗，正版虽然买的看起来多，但是这样看来就很少了。
　　不说仙剑五了，我们说仙剑四，仙剑四刚出来的时候，谩骂声音一片，那些喷子们，你们知道么？我们这些仙剑迷们，根本不需要你们这些措辞，我们能知道什么好什么坏，你也不用说出来，仙剑四玩过之后，上软倒闭了？你们怎么不骂了？骂爽了？仙剑五出来之后，丫又开始说仙剑四好了？你丫咋就这么贱呢？喷子们，你说你们贱不贱，不贱你们怎么能打自己的嘴呢你说我说的是不是？
　　仙剑五出来之后，依旧是漫骂声一片，我有时就在怀疑，你们到底是以玩游戏为乐趣，还是以哗众取宠为乐趣？你说你们是不是脑残？
　　仙剑３２１不多说了，和上面一样。
　　电视剧，少看为妙，仙剑游戏才是真谛，我们玩的就是对于仙剑的那些感动，并不是去看同人。
　　也许我们多掏出几十块钱，就能挽救上软，可是我们没有，我们就眼睁睁的看着那五个字：
　　再见，若有缘。
　　－－－－结束了－－－－
　　这是我临时写出来的，发泄一点东西，我太珍惜仙剑了，哭着写出来的，措辞很激烈，见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 初临
更新时间2012-4-4 21:20:30  字数：1877

　还是那种黑暗的隧道，樱将自己的眼睛缓缓闭上了，不去看周围貌似正在急速倒退着的类似于墙壁的东西。
　　樱闭上眼睛之后，突然感觉居然用出了一大股魔力，而且自己的身体内所承担的那些悲伤本来是和自己的魔力互相克制的，而此时自己的魔力居然压制住了悲伤，这样樱百思不得其解，所以樱也不去想了，只是继续闭着眼睛，但是樱的背后此时突然传来了一阵钻心的疼痛，樱猛地张开眼睛，然后眼睛里面的神采迅速黯淡下去，樱就这样昏了过去，而周围的闪电依旧向着樱继续攻击，樱也没有什么反应，只是背后开始留下金黄色的血液。
　　过了不知道多久，樱缓缓睁开了眼睛，突然看到了一个女子，这女子长的非常美丽，不对，这等低俗的词语怎么能够形容这个女子，长发垂下至脚跟，黑发黑眸里面，闪着一丝若有若无的笑意，看着樱。
　　樱被这个女子的眼神看得十分不自在，就准备转过头去，而正准备转头，樱就发现自己的全身居然都不能动弹，而张嘴想要说话，却发现自己亦不能说话，结果樱只能用一种非常可怜的眼神看着那个女子，而那个女子看到了樱这样的眼神，不由得笑了起来，然后伸出自己青葱一般的手指，轻轻点在了樱的额头上，对着樱笑了笑说：“让你刚刚装深沉，小笨蛋。”说完，女子的手中浮现了蓝色的光芒，女子用戴着蓝色光芒的手轻轻碰到了樱的身体上，樱就感觉全身充满了清凉的感觉，过了一会儿，樱动了动自己的身体，发现自己已经获得了自己身体的控制权，于是就站了起来。
　　看着樱已经站了起来，女子松了一口气然后就继续说着：“你这个笨蛋哦，你说你穿越就穿越吧，你还闭着眼睛，你这不是自寻死路么？”
　　樱有些迷惑的看着眼前的女子，但是不管自己怎么看都不能看出来丝毫破绽，遂就继续看着这个女子。
　　“是不是想问我为什么会知道你是穿越的？这答案很简单啊，因为我就是女娲啊！”女娲毫不犹豫地说出了自己的身份。
　　樱被这个女子的话给吓到了，然后沉默了一会儿说道：“你说你是女娲，我为什么要相信你呢？”
　　轻笑一声，然后女娲瞬间将樱给牢牢抱紧了自己的怀里，嘴里碎碎念道：“好可爱，太可爱了，这里就我一个人，一直没有人来，今天好不容易来了一个，我一定要好好招待你的。”
　　樱仿佛听到了世界上最可怕的话语，猛地从地上站了起来，然后冲着女子问道：“你到底是谁！”
　　“唔···我本来不想吓到你的，但是你这小屁娃娃就是不见棺材不落泪哦。”女娲有些无奈地说着，而却变回了自己本来的样子，人首蛇身。
　　樱稳定下来自己的情绪，然后不好意思的笑了笑说：“真的很对不起，师姐，我居然怀疑你呢。”
　　再次来到樱的面前，女娲摸了摸樱的脸颊，然后笑了笑说：“没关系呢，我的小师妹，或者是小师弟。。。”
　　听到这句话，樱的身体猛的颤抖了一下，眼泪不自觉的流了下来，然后低下了头什么都不说。
　　看到了这样的樱，女娲才发现自己说错了话了，手忙脚乱的不知道自己要干什么，而樱此时的眼泪却是越来越多，无奈之下女娲只能将樱抱紧怀里然后说着：“真的很抱歉，本来只是想逗你玩玩的，可是不知道你将这件事情看得这么重，真的很对不起啊！”
　　擦了擦眼睛，樱摇了摇头，咬着嘴唇什么都没有说，只是呆呆的看着地面。
　　女娲叹了一口气说：“你既然不接受你的这个身份，可是你为什么会继续活着呢？”
　　樱再次摇了摇头，过了一会儿樱说道：“不是我不接受这个身份，而是我实在不想想起原来的生活，本来以为不会忘记，但是谁知道却还是想起，反反复复折磨着我，让我不能忘记。”
　　“不能忘记，就不要忘啊，好不容易有这种记忆，又何必要忘记，为什么要叫回忆呢，本来就是让我们重温的，不管是好事还是坏事，不管是开心的还是不开心的，统统都要想起来的，好不容易有了种种记忆，就不必忘记，这是我们身份的象征呢。”女娲嘴角带着一丝微笑，带着一点回忆缓缓地说道。
　　樱点了点头，就陷入了回忆，那些好的，那些坏的。。。都是值得纪念的呢。
　　“有些事情，就算是忘记了，也会有关于它的感觉，那种刻骨铭心的感觉是根本不可能忘记的，而且这种感觉也是勾起回忆的必要感觉，当真正想起来的时候，只会觉得更痛苦，如果难受的时候，就好好的发泄，不要憋住，那种的话，是最不可取的。”女娲继续说着，不管樱到底在想些什么。
　　樱面色有些不好，过了一会儿就对着女娲到：“师姐，为什么我会出现在这里，难道我没有被劈死？”
　　“什么劈死？你可是不能死的啊。你之所以在这里的原因呢，是我把你带到这里的，因为太无聊了啊，所以就把你带来了哦！”女娲坏笑着说。
　　“那师姐知不知道我为什么会被雷劈？”樱有些郁闷的问道。
　　点了点头女娲笑着说：“我当然知道了啊，还不是因为你自己不小心啊！”
　　愣了愣，樱再次郁闷的说道：“这和我有什么关系啊？”
　　－－－－结束了－－－－
　　至此，仙剑开始！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 能力
更新时间2012-4-4 21:20:50  字数：1897

　愣了愣，樱再次郁闷的说道：“这和我有什么关系啊？”
　　女娲撇了撇嘴，然后往樱的头上狠狠敲了一下说：“你这个笨蛋，想想你刚刚度过空间隧道的时候是不是闭上眼睛了？”
　　樱点了点头，然后说道：“是啊！因为感觉睁着眼睛没有多大用处，到处都是黑乎乎的一片只能看到偶尔掠过的闪电，所以睁着眼睛貌似也没有多大问题吧。上次就没有发生什么问题的。”
　　跺了跺脚，女娲有些无奈地说着：“我怎么会有你这么笨的一个师妹啊，你想想，上次你渡过空间隧道的时候，是你到达的第一个真正的穿越的世界，而当时你的魔力和你身体所承担的悲伤正好是呈现一种相对平衡的状态，也就是说你体内的魔力完全被用来压制住你你承担的悲伤，所以上次你渡过空间隧道的时候，没有什么东西攻击你了而这次不一样，这次你体内的魔力因为你在上一个世界已经解放了许多的原因，与你身体所承担的悲伤已经不能划上等于了，你体内的魔力要比你所承担的悲伤要多。而渡过时空隧道的时候所要承受的攻击是对于渡过者的体内的能量多少来划分的，你体内所拥有的魔力越多，你要承受的攻击就越强！就算是普通人也会有一些能量的，所以也会受到惩罚，而上次的你，体内正好相对来说是没有能量的，所以没有遭受到攻击，但是这次不一样，所以你受了攻击，而且这次正好你又将眼睛闭上，根本没有做出防御的姿态，所以会受伤很严重！”
　　樱似懂非懂的点了点头，然后就发现了一点不对劲就问女娲：“那为什么我现在并没有受伤啊？”
　　“唔???你终于注意到问题的重点了因为这里并不是现实的世界啊，这里只是一个精神世界，而且我是这里的主宰，只有我愿意，才能有人或者其他东西进来。我现在就是一个精神体，并不是真正的女娲，可以说我是女娲的分身，你知道了吧，你现在也是一个精神体哦。”
　　女娲对樱解释说。
　　“那我的本体在哪里呢？”樱突然有一种不妙的感觉。
　　女娲坏笑一下，然后说道：“撒~谁知道呢，可能在某个垃圾堆里，可能在臭水沟里，还有可能在某个春楼里哦，这个才是最带劲的！”
　　樱听到了女娲的话之后，整个人都开始打冷战，然后大叫道：“你到底想要干什么！！！！”
　　女娲揉了揉耳朵然后说道：“小笨蛋，怎么可能把你的身体放在那么肮脏的地方啊，放心好啦，你的身体可是在你最喜欢的人之一的面前哦，你一定要把握住机会哦。”
　　“什么叫我最喜欢的人的面前啊，什么叫要把握住机会啊，说清楚一点啊！”樱有些郁闷的问道。
　　女娲调皮的眨了眨眼睛然后说道：“我就不告诉你！”
　　“切，我也不屑于知道。”樱冷哼了一声，把自己的脸给扭了过去，岂知女娲看到了樱的这个动作眼睛泛起了小星星，再次冲到了樱的面前，将樱抱起，嘴里喃喃道：“好可爱，好想要一个。”
　　樱涨红了脸说：“你快松手啦！”
　　“乃傲娇了了哦~”女娲嬉笑着看着樱说。
　　樱不回答，因为樱发现自己无论如何都不可能说得过她的所以樱也懒得说了。
　　见樱不说话，女娲就继续说着：“既然我们是第一次见面呢，作为师姐我送你一样好玩的东西吧！”
　　樱好奇的看着女娲，而女娲这时闭着眼睛朗声说道：“我以我人族圣母之名为眼前之人祈祷，为眼前之人祝福，赐予她最纯洁，最柔和的名称，赐予她女娲一族组自古以来的宿命能力！”
　　说完，女娲的身体泛起了蓝色的光芒，而同时樱的身体也泛起了蓝色的光芒，闭上眼睛，樱发现自己的体内多出了一片蓝色羽毛，抓住蓝色的羽毛，再次闭上了眼睛，樱的身体周围已经变成了蓝色，蓝色的长发瞬间到达了樱的脚跟处，睁开眼睛之后，樱的瞳色果然变成了蔚蓝色，是大海的颜色，是水的颜色，纯洁，毫无杂质。
　　而樱此时感觉自己的心中一片平和，无喜无悲。。。没有一丝波澜。
　　而女娲这是看着樱，说道：“再告诉你一件事情吧，你所到达的每个世界都会有许许多多的神的分身，并不存在哪个是本体，因为作为神的分身的话，都会有每个神的一定的能力，而相对与本体来说的话，会很弱很弱，而且每个神的分身都是很弱的，因为有天道的限制的原因，每个神都不可能与自己的分身见面，并且合为一体。但是你是个例外，你是一体的，而且你也不受每个世界的天道和大道的管理，可以说你是一个漏洞，而且是不能补上的那个漏洞，若是想改变些什么的话，就要看你自己如何利用这个漏洞了哦！我只能和你说到这里，所以一定要牢记！”
　　樱听到了女娲的话，若有所思的点了点头。
　　女娲的身体突然开始颤动，然后缓缓的变透明，樱看到了女娲的这种变化然后有些担心的问道：“到底是怎么回事儿啊？”
　　无所谓的摇了摇头说：“没事儿，只是长时间维持带一个人在我的世界中，魔力消耗有些过大，等等休息一会儿就行了，好了我有点累了，我就送你回去吧，记住了，一定要好好利用，因为我也不想看到了悲剧周而复始，那种感觉真的很痛。”
　　“恩，我知道了。。。”樱坚定地说道。
　　－－－－结束了－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 姜国
更新时间2012-4-21 23:31:26  字数：1885

　“恩，我知道了。。。”樱坚定地说道。
　　女娲笑了笑，对着樱说：“知道了就好，现在是时候送你走了，你现在要去的到达的世界可是很好玩的，我也渴望你改变他们的结局呢。毕竟这也是我一手造成的，所以我有责任去改变，但是现在只有你了。。。”
　　樱点了点头说：“我知道了，不过我到底要去的是哪个世界啊？你又不告诉我。”
　　“咳咳，这确实要保密么。千年萝莉。。。”女娲坏笑着说。
　　樱有些不明白但是也懒得去问了，多留下一点悬念也很好啊。
　　“那么这次真的要说再见了哦，小师妹”说着女娲就俯下身子，在樱的脸上轻吻一下，樱脸色红了红，然后点了点头，女娲随手一挥，樱就渐渐消失了。而就在樱快要消失的时候，女娲跑上前去，对着樱的脸亲了一下。樱露出了诧异的目光。
　　等着樱完全消失的时候，女娲轻轻说了一声：“那么就完全看你的了，我自己也不想悲剧继续延续下去，奈何天道已定，不是我力所能改变的，所以只能靠你这个漏洞了。”
　　－－－－分割线－－－－
　　公元前648年，姜国。
　　“哥哥哥哥，快点过来，看看这个，哥哥哥哥，看看看，这东西好漂亮啊···”清脆的声音，宛若世间最美的音乐回旋在每个人耳边，而周围的每个人都带着微笑看着这个美丽动人的少女，听着她清脆的声音，嘴角都不由得露出了一丝善意的微笑。
　　少女就像一只燕子一样，跑来跑去的，就像是什么都没有见过似的，而少女后面则跟着一个英俊十足的少男，嘴角挂着一丝宠溺的笑，而看着少女的眼睛里，眼充满了怜惜，一直跟在少女后面。
　　听到少女的欢呼声，少男也笑得很开心。
　　少女则是跑到了少男的面前说：“皇兄啊，今天好不容易出来一趟，咱们就出去玩玩吧，好么？”
　　皱了皱眉，在看着自己妹妹的兴奋的话，不想扫了她的兴，所以少男就点了点头说：“好吧，龙葵，但是可不能乱跑啊！”
　　“噢~！太棒了！！”说完名为龙葵的少女就拉着她的哥哥跑向了城门，准备出城去玩。
　　来到了小溪边，小葵坐在了溪水旁，静静地靠在自己哥哥的身上，默默的想着：“若是能够一直这样生活下去，无忧无虑的，那该有多好啊，可是现在到处都是战争，哎。。。小葵不是太天真，而是不想让哥哥担心，我只想和哥哥这样一直静静的生活下去。”
　　小葵的梦是美好的，可是究竟现实如何，谁能知道呢？
　　就在小葵闭上眼睛想要在龙阳身边休息一会儿时候，天空中突然发出了巨大的响声直接将小葵给惊醒了，而小葵睁开眼睛，便向天空中望去，就发现天空中出现了黑色的裂缝，小葵便将龙阳给叫醒，对着他说：“哥哥，快看天空！”
　　龙眼顺着龙葵所指的地方看去，便看到了一个黑色的裂缝，而这个裂缝还在不断的变大，过了一会儿，裂缝突然停止变大，从里面缓缓飘出了一个白色的影子物体。
　　龙葵和龙阳都看到了这个白色的物体，龙葵有些犹豫地问：“哥哥要不要我们去看看，总觉得那白色的影子···”
　　还没有等龙葵说完，龙阳就打断了龙葵的话说：“还是不要去了，总感觉有些危险。”
　　龙葵撇了撇嘴说：“我就要去看看，那里面绝对是个很重要的东西。”
　　听了龙葵的话龙阳顿时哑口无言，指的点了点头说：“算了算了，我就陪你去看看吧。”因为龙阳知道自己的妹妹一旦想要做某一件事情的话，就绝对会做到的，根本不是自己能够管得了的，与其让她一个人去，还不如自己陪着她呢。
　　听到了龙阳这么说，龙葵立刻露出了大大的笑脸，然后拉着龙阳的手快速跑到了白色物体坠落的地方。
　　到达了白色物体下坠的地方，龙葵惊异地发现，地上躺的居然不是个东西，居然是个人，不过貌似是脸朝下，浑身的衣服已经成了破烂，隐隐约约只见能够看清楚是个女生，但是全身遍布了金黄色的液体。
　　被眼前的景象所惊呆了，龙葵立刻扭头对着站在自己后面的龙阳说：“快点闭上你的眼睛，扭过头去，不许看！”
　　被龙葵的这一嗓子给惊醒了，龙阳也反映了过来，地面上的貌似是一个女生，自己这样看着貌似有失礼仪，想到这里，就立刻转过自己的身子，然后对着龙葵说：“妹妹，你刚快去看看地上那女孩到底是怎么回事儿，死没死···？”
　　听到了龙阳这么说，龙葵不禁白了龙阳一眼，然后快速跑到了女孩的面前。
　　龙葵发现，女孩有这一头纯白色的长发，而背后有着几处触目惊心的伤口，伤口仍旧在不断往外冒出金黄色的血液，看到这种颜色的鲜血，龙葵才发现这个女孩应该不是人类，想了想，龙葵走到了龙阳身边对着龙阳说：“哥哥，把你的衣服借我用一下，好不好啊？”
　　“要衣服干什么啊？”龙阳奇怪的说道，不过还是将自己的外衣脱掉递给了龙葵。
　　龙葵接过衣服，再次跑到了樱的面前，将衣服盖在了樱的身上，然后把龙阳给叫了过来，然后对着龙阳说：“哥哥，这个女孩的血，是金黄色的···”
　　“什么，那不是妖怪么！”龙阳恐惧的说道。
　　龙葵低着头说道：“哥哥，我想把她带回宫里···”
　　－－－－结束了－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 龙葵
更新时间2012-4-21 23:31:56  字数：1812

　龙葵低着头说道：“哥哥，我想把她带回宫里···”
　　听到了龙葵的话，龙阳一下自己跳了起来说：“这绝对不可能，你说她的血是金黄色的，那么就证明她是妖怪，若是我们将这个妖怪带回了宫里，你想想其他的国家会怎么说！想想百姓们会怎么说！”
　　听到了龙阳的话，龙葵沉默不语，静静的站在那里，一动也不懂的，眼睛里含满了泪水，龙阳看到了龙葵这般模样，心下不知道该怎么办，就只是站在那里，一动也不懂的。
　　过了一会儿龙葵蹲下身子，用手将樱的头发给拿起来放在手中慢慢地抚摸着，然后用非常平淡的语气说着：“我不知道为什么，我会对这个小女孩这么在乎，但是当我看到她第一眼的时候，我就发现，她或许对我来说是非常重要的一个人，我不知道到底想要干什么，但是我确定我一定要救她，如果不救她，我会后悔一辈子的！”
　　沉默了一会儿，龙阳低吟了一声：“那么，好吧，我会帮你尽量瞒住的，但是至于瞒不瞒得住，我就不保证了。”
　　没有任何言语，龙葵只是点了点头，让开了身子，对龙阳说：“哥哥，你把她抱到宫里吧。”
　　点了点头，龙阳就俯下身子，想把樱给抱起来，但是就在这个时候樱的身体突然泛起了蓝色的光芒，头发也渐渐变成了蓝色，全身的伤口在此时就开始愈合，过了一会儿，樱缓缓撑起了自己的身子背对着龙葵和龙阳，揉了揉眼睛樱就喃喃道：“这里到底是里啊？”
　　“那个···这里是姜国。。。你是哪里来的啊？”看到了樱起来，龙葵有非常高兴的问道。
　　“姜国？仙剑？”樱还是没有将身体给别过来，只是低声的说道：“龙葵？梦璃？小蛮（时间与前面的对不上，别在意。）放心吧，我绝对不会让你们继续这样的悲剧了，我一定会改变你们的。”
　　看到了樱陷入了沉默，龙葵葵走到了樱的正面，然后蹲下身子，看到了樱的长相之后，龙葵尖叫了一声，而龙阳以为是樱长得太丑了，而龙阳捂着眼睛，走到了樱的面前，然后张开了自己的手指，看到了樱的长相之后，口水顺着下巴流了出来。
　　蔚蓝色的眸子，蔚蓝色的头发，病态白皙的脸颊，绝美的脸颊，大大的眼睛，柳叶弯眉，淡淡的粉红色小嘴，衬着整个脸颊，假以时日绝对是祸国殃民的祸水。
　　樱发现了有人占到了自己的面前。
　　抬起头便看到了一名肌肤如雪，白得透明，一头蓝发，一袭广袖流仙裙，显得如此清纯美丽。
　　看到了这样的龙葵，樱想起了当初玩仙剑三的时候龙葵的那一句：“是小葵不乖么？”心痛万分的感觉瞬间涌了出来，当时玩仙剑三的时候，樱就是因为龙葵的这句话，哭了很久，纯洁的，永恒的龙葵，她一直是樱的梦，是樱一直追求的，但是当龙葵真的站在樱的面前的时候，樱才发现，这一切是如此的不真实。
　　伸出了一只手，樱摸到了龙葵的皮肤，就像是水一般的柔滑，让人忘不掉的感觉。
　　龙葵被樱突入起来的动作给惊呆了，只是觉得很舒服，就任由着樱摸着自己，而龙阳此时却突然跳出来说：“妖怪，你到底想要干什么，别伤害我妹妹！”
　　听到了龙阳的这句话，樱猛地收回了手看着自己的手，默默的说道：“是么？我是妖怪么？是啊！我不是个人呢，呵呵。”
　　随即樱就站了起来，然后就转身准备离开，因为樱觉得自己不能呆在龙葵的身边，或者不配呆在她的身边，这样只会玷污了龙葵的存在，苦笑了一声，然后说道：“是么？我要走了，放心，我会在你看不到的地方保护你。。。直到你死，我还要保护你的后代们，是么？我的公主···”说完樱就转身走了。
　　“等等，你能别走么？跟我一块回去吧。。。”龙葵的声音从樱得背后传来，顿了一下，转过头去，看着龙葵的清纯的脸颊，樱颤抖着声音问道：“真的可以么？”
　　龙葵笑着跑到了樱的面前，一把将樱抱住说：“当然可以啦，你这么漂亮。”
　　“不行！坚决不行！妹妹你看清楚她是个妖怪，不是人！”龙阳的声音再次传来。
　　“我就要，拜托你啦哥哥！！！”龙葵撒娇的说道。
　　看到了龙葵的动作，龙阳只得败下阵来然后点了点头说：“知道了。。。”
　　闻言，樱走进了树林，脱掉了龙阳的衣服，用九幽戒指化成一件黑色连衣裙，并用魔力唤来水，将脸上的脏东西洗掉，接着手拿着衣服就走了出去。
　　樱走出树林之后再次发生了与刚刚同样的事情，龙葵直接将樱揽在了怀里，然后说道：“好香，好好闻，凉凉的，好舒服。。。”而龙阳则是站在一边说道：“祸水，祸水，绝对的祸水。。。”
　　将樱抱起，然后龙葵对着龙阳说：“哥哥哥哥，我想让她当我的妹妹哦！”
　　“可以是可以啊，但是你知道人家叫什么名字么。”龙阳很郁闷的说道。
　　龙葵这时才发现自己居然没有问樱的名字，于是很好奇的问道：“喂喂，妹妹你叫什么名字啊？”
　　思忖了一会儿，樱缓缓地说道。。。
　　－－－结束了－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 名字
更新时间2012-4-21 23:32:20  字数：1818

　思忖了一会儿，樱缓缓地说：“名字啊？我也不知道啊。。。”
　　“怎么会不知道呢？小葵想知道，妹妹就告诉我吧。。。”龙葵眨着眼睛说。
　　看到了龙葵的眼神，樱的心里猛地痛了一下，樱想起了以前玩仙剑三的时候，龙葵的一举一动，一言一行，她笑，她哭，越发的惹人怜惜，但是樱在最后的时候才发现，喜欢龙葵的人比较少。。。
　　而结局的时候，因为樱自己的失误，玩出来的是雪见的结局，当看到龙葵抱着剑，再次跳进铸剑炉的时候，樱当时哭了，龙葵真的很可怜，到头来依旧如是。虽然到后面玩出了龙葵和完美的结局，但是龙葵跳下铸剑炉的那一幕在樱的心头总是忘不掉，每次想起来的时候，心里总是酸酸的。
　　发觉自己的眼泪已经快掉了出来，樱慌忙用自己的手擦了擦眼睛，然后低声说说：“谁言别后终无悔，寒月清宵倚梦回。深知身在情常在，前尘不共彩云飞。。。”
　　龙葵听见了樱的低吟声，然后想了一会儿说道：“怎么感觉很悲伤这首诗，可是。。。”
　　看到了陷入惆怅的龙葵，樱笑了笑说：“没什么，只是想到了一些事情。”
　　“我不信呢，你看起来比我还小呢，怎么可能会知道这么多事情呢？”龙葵撅着嘴说道。
　　看着撅着嘴的龙葵，樱笑了笑说：“小笨蛋啊，我是个妖怪哦，我活了很久的，你没看过的东西我都看过了哦。”
　　龙阳站在边上感觉自己背着两个女生完全无视了，不禁咳了一说：“小葵，这时间也不早了，我们也该回宫了。”
　　抬头看了看天，龙葵才发现天已经快要黑了，所以干净起身拉着樱说：“既然没名字的话，那就起一个吧，现在我们要回去了，怎么样？要不要跟我一块去啊。”
　　樱猛点头说：“当然要去了啊！”
　　“那就好哦，那么以后你愿意当我的妹妹么？”龙葵非常担心的问着。
　　樱再次点了点头说：“愿意啊，姐姐。”
　　“那么要自我介绍一下哦，我叫龙葵，这位是我的哥哥叫龙阳，个够特别疼我哦，非常喜欢哥哥的。”龙葵很高兴的说着。
　　龙阳接着说：”我叫龙阳，我可以忍受你呆在我妹妹的身边，但是若是你对我妹妹做出了什么不好的事情，或者是你要是敢伤害我妹妹的话，我定要拼尽
　　点了点头樱说：“我知道了，就算你不说我也会好好保护她的，毕竟她是我的向往之一，我不会让任何人伤害她，哼，那些个国家，我定让他们不得好死！”
　　“此话怎讲。”龙阳问着。
　　“天机不可泄露，而今我已从头开始，名字确实也要换一个了，所以后我便叫悔清梦吧。。。”樱叹了一口气，然后说道。
　　龙葵突然拉住樱的手说：“还是叫你梦儿好听一点，呵呵。。。现在我们回宫吧！”
　　“知道了。。”龙阳再次郁闷了，貌似今天他的出场机会很少啊。
　　走在路上，清梦（好吧以后主角改名了~）仍旧是穿着那件黑色连衣裙，但是纯白色的头发，黑色的眸子，怎么看都不像是普通人，而路上走来的人对着清梦指指点点的，但是都是围绕着樱的长相来说的，周围的人最先开始的反应都和龙阳一样，都被清梦的外表所震撼，美得不似凡间之人，在加上拉着她手的龙葵，一对仙女，一对神女，就这样走在大街上，基本上所有人都安静了，而安静之后，就是对清梦的讨论。
　　“喂喂喂，你看，那个小女孩的头发居然是白色的，真漂亮啊。”A
　　“是啊，真的很漂亮啊。”B
　　“你看和她走着的是不是我们讲过的公主和皇子啊。”C
　　“我看看啊，确实是啊。不知道这到底是怎么回事儿啊。”D
　　······
　　到达了皇宫之后，清梦长出一口气然后默默想：社会舆论压死人，就算我爸爸是李X也没用啊。。。
　　而龙阳看着樱的表情，不禁轻笑出来。龙葵看着清梦，笑了一声说：“没事儿的，以后就习惯了呢，刚开始的时候我也是的呢，到后来才发现他们都没恶意的，非常好呢。别担心了。”
　　清梦笑了笑说：“知道呀，只是有些不习惯呢。”
　　“以后就行了。”龙阳接话道：“先去看看父王和母后吧，把你介绍给我父王和母后看看，再看吧。”
　　清梦想了一会儿说：“和小葵姐姐的关系的话，还是不要说给你父王和母后听了，直接让我当小葵姐姐的贴身侍女吧，这样好一点。”
　　思忖了一会儿，龙阳说：“还是去看看吧，这样好说一点，不过你们的关系我不会说的，放心。”
　　点了点头清梦就冲着龙葵说：“没有意见吧，小葵姐姐，我来当你的侍女，没有意见吧？”
　　“当然没有啦，这样你就可以天天在我身边了哦！咯咯咯。。。”小葵开心的说道。
　　看着小葵的笑容，清梦也笑了，笑得很开心，其实清梦也没有发现，清梦到达这里之后真正的开心的笑容，比以前都多得多，或许清梦会因此真正的改变吧，真正地笑起来。
　　龙葵拉着樱的手就来到了她父皇母后的寝宫。
　　－－－－－结束了－－－－－
　　这是仙剑的前传，主要是为了龙葵哦，我可是非常喜欢看龙葵的，希望大家也不要介意
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 龙离 离后
更新时间2012-4-21 23:32:48  字数：1892

　龙葵拉着清梦的手就来到了她父皇母后的寝宫，龙阳以有事情需要处理就没有跟着她们二人一起。龙葵就拉着清梦快速跑向寝宫。
　　刚到寝宫的时候，龙葵面带大大的笑容，对着清梦说：“你先在这里等着我，我叫你的时候你再进来哦。”
　　龙葵快速走了进去，走到了龙离和离后（好像就叫这名字）的身边，行了一礼，说：“父皇，母后，女儿来看你们了。”
　　本来在谈论事情的两人看到了自己的心爱的女儿在自己面前乖巧地站着，心里说不出的喜欢，龙离面带微笑着冲着龙葵点了点头说：“乖女儿啊，今天怎么这个时候来我们这里啊，是不是出了什么事情啊？”
　　离后也说道：“是啊？一般这个时候你是不会来的啊。”
　　龙葵有些扭捏的说道：“其实也没什么大不了的，就是。。。就是。。。我想要一个贴身丫鬟。。。”
　　“贴身丫鬟？怎么这个时候想要贴身丫鬟了，以前给你说的时候，你总是拒绝，到最后了我们也懒得找了，你也再也没有提到这种事情了，今天到底是怎么回事啊？”龙离有些好奇地问道。
　　龙葵点了点头说：“今天和皇兄偷偷跑出去玩，然后发现了一个孤儿，感觉她非常的。。。唔。。。怎么说呢，就是我看得非常舒服，非常适合我呢，所以就想把她带来当我的贴身丫鬟了，不知道父皇母后同不同意啊？”
　　“当然同意了，只不过你能确定你所说的那个女孩不是赵国或者齐国派来的奸细么？如果能确定的话，那我就没有什么异议了。。。”龙离有些慎重的问道。
　　在门外的清梦听到了龙葵把自己说成是孤儿之后，有些无奈地笑了笑，然后想了想就发动了魔力把自己的衣服全部都换成了乞丐装而身体上也出现了许多的污垢，看了看自己现在的摸样清梦有些满意地说：“还是很不错的！”
　　而听到了龙离的话，龙葵立即上前搂住了龙离和离后，说：“谢谢父皇母后，我现在把她带进来给你们看看，可千万不要被吓到哦！”
　　“吓到？这世上貌似除了战争神马的真的没有什么把我吓到的？”龙离带着深意的说道。
　　摇了摇头，离后说：“快把你的那个贴身丫鬟叫来给我们看看，让我们看看到底有多吓人吧！”
　　听到了离后的话，龙葵冲着门外大喊：“梦儿进来啦！”
　　于是清梦就低着头进去了，而此时的龙离和离后完全傻了眼了，这确实是和惊人啊，真不知道龙葵是怎么把这个小乞丐给带进来了，而龙葵这时比较郁闷，本来想让父王和母后好好看看自己的小妹妹到底有多漂亮的，但是谁知道这个小妹妹刚刚听了自己的话后，真的把自己弄成了一个小乞丐，还穿的这么破烂，哎~人算不如天算啊。龙葵有些不好意思的看着龙离和离后，然后说着：“不···不···是这样的...”
　　离后忍着强笑的冲动，捂着嘴，对着龙葵说：“快把你的贴身丫鬟带下去吧，想让他洗洗澡换件衣服，看看到底长得好不好看。不过话说回来了，真的让我们吓了一大跳呢。”
　　“母后，别取笑人家嘛，我感觉这位妹妹长得绝对会很好看的！”龙葵有些难为情的说道。
　　离后扑哧一声笑了出来说：“知道啦知道了，绝对会很好看的对不对啊！”
　　“不理你们了！”龙葵哼了一声，就把头转过去了，然后拉着清梦的手说：“走，我带你去洗洗澡，去换一件衣服，让他们看看！”
　　点了点头，清梦就任由着龙葵拉着自己的手向着洗澡的地方走去（叫什么－－）。
　　龙葵让宫女将水给放好之后，就让清梦脱掉自己的衣服，而清梦则是直接将魔力撤去，露出了自己本来的面貌，如玉的肌肤，连血管都隐隐约约可以见到，娇小的身体绝美的脸颊，这是怎样的一种美丽，白色的头发，在这个时候却显得越发的圣洁，漆黑的眸子里隐藏着的悲伤，转瞬即逝，但是还是能够被人看到。
　　龙葵看呆了，看着已经呆掉的龙葵，清梦忍不住红了红脸，然后退了龙葵一下说：“小葵姐姐···”
　　听到了清梦的声音，龙葵猛然惊醒说：“唔···都怪你长得太漂亮了，连我都不自觉地看呆了，呵呵，抱歉啦。”
　　没有说什么，清梦缓缓的坐进了木质的桶里开始洗着身子，而龙葵则是在木盆外为清梦洗着头发。
　　龙葵摸着清梦的纯白色的长发，就像摸着上好的绸缎一般，让人不忍心放下，轻轻地用手拂过，柔软但又顺滑的手感，让人忘不掉，龙葵低身说着：“梦儿，你的头发真的很好呢。”
　　“是啊，我也是这么认为的，天生的，自己摸得时候也很舒服呢。”清梦闭着眼睛回答道。
　　就这样过了约莫半个时辰，清梦缓缓站起身子，擦掉了水之后，龙葵便将刚刚让宫女拿来的衣服递给了清梦。
　　一件···两件···三件···四件···清梦在心里狂叫道，这到底有多少件啊！！！
　　又过了约莫一个时辰，龙葵总算为清梦传好了衣服，由于是第一次穿，感觉有点不舒服，但是还是很不错的。
　　换衣服的时候龙葵还一边说着：“到底穿那一件呢？感觉哪一件都很好呢。”
　　到最后终于敲定了穿一件白色的素衣，未加任何修饰的素衣。当清梦穿上这件素衣的时候，龙葵再次看呆了。
　　－－－－－结束晕了－－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 龙葵的话
更新时间2012-5-8 18:33:51  字数：2036

　到最后终于敲定了穿一件白色的素衣，未加任何修饰的素衣。当清梦穿上这件素衣的时候，龙葵再次看呆了。
　　纯白色的头发，素白色的连衣长裙，从肩头垂在前胸的两缕发丝，慢慢摇在胸前，乌黑的眸子里面依旧是带着永远都不会散掉的悲伤，绝美的病态的脸颊让人想要好好疼爱，但是全身上下散发出的冰冷的拒人千里之外的气质，却让人敬而远之，就是这么矛盾，但是让人生不出一丝厌恶。
　　看到了龙葵的表情，清梦朝着龙葵招了招手，龙葵终于反应了过来，然后有些郁闷的说道：“唔，梦儿这么漂亮，我要是被梦儿迷住了那可就不好了。”
　　“这有什么不好的呢？我感觉非常不错啊，这是我们的自由，可不是别人能够关注的哦，所以如果。。。（爱，就大声说出来！）”最后的那一句话清梦并没有说出来。
　　听到了清梦这样的话，龙葵不禁有些好奇说：“梦儿，你刚刚想说些什么啊？我没有听见呢。”
　　“没什么，只是想到了我们俩的岁数问题、、、”清梦有些郁闷的说道：“难道你真的就认为你比我大么？”
　　龙葵想了一会儿说：“难道不是么？我的身高可是比你的高呢。所以我肯定会比你大啊！是不是啊！”龙葵说完之后就笑着看着清梦，仔细打量着清梦和自己的身高差距。
　　“谁说身高比我高就会比我大啊？”清梦仍旧是一脸郁闷的说道，看了看正在打量自己的龙葵，清梦叹了一口气说：“好吧，我承认你确实比我大不过也就大个一两岁吧。。。”
　　“是吧，我就知道我比你大呢???”龙葵一下子抱住了清梦，然后用自己的脸蹭着清梦，继续说着：“为什么梦儿的身体冰冰的很舒服呢。还有一股很清香的味道，很喜欢呢???”
　　清梦摇了摇头说：“我不知道呢，可能是天生的吧???“嗅着龙葵身体上的香味，清梦有些晃神的说着，并下意识的将自己的身体靠在了龙葵的身体上。
　　就这样过了一会儿，龙葵突然说道：哎呀！糟糕了，父王母后还在寝宫里等着我们呢，快点快点，梦儿要走了。“
　　听到了龙葵的疾呼声，清梦终于回了神，然后急忙穿上了龙葵为她准备的白色镶着金丝的素鞋和龙葵一起跑向寝宫。
　　－－－－寝宫中－－－－
　　“陛下，你是怎么看待龙葵带回来的这个所谓的侍女的？”离后有些担心的问道，因为现在的连年战争已经搞得人心惶惶，她现在真的害怕战争，所以她不得不对清梦产生怀疑。
　　笑了一下，龙离说道：“放心吧，没什么问题的，因为我从那个女孩的眼里没有看到什么图谋，只是看到了那些被她隐藏的很深的悲伤，所以她绝对不会对龙葵造成什么伤害的，能有着这种悲伤的人，是真正的经历过什么撕心裂肺的伤害的人。。。”
　　长舒了一口气，离后继续说道：“是么？那就好，不过话说回来了，刚刚看到的时候还真是吓了一跳呢，难道是个乞丐啊？穿的真的好破啊。。。
　　“人不可貌相啊。。。就算长得是真的很丑的话，龙葵想要留住她我们也要留住她呢，好不容易能给龙葵找一个伴怎么可能让这个机会就这么溜走呢对吧。。。“龙离有些好笑的说道。
　　“是啊，龙葵这么多年了都是在我们这个皇宫里度过的，很少能够出去，给她找侍女她也不要，我都替她担心得慌，不过这次她终于自己要一个侍女了。。。”离后欣慰地说。
　　这时候龙葵的声音打断了两人的谈话：“父王，母后，我把梦儿带来了。。。”
　　对视了一眼，点了点头对着门外的龙葵说这：“进来吧，来看看我们女儿看上的贴身丫鬟到底长个什么样子。”
　　“是的，父皇母后。。。”龙葵缓缓进了屋，而清梦却没有进屋，龙葵对着门外说：“清梦，别害羞啊，进来啊，父王母后又不是什么坏人。”
　　“恩，就进来了。”门外传来了清梦弱弱的声音。
　　听到了清梦的声音龙离和离后都点了点头，听声识人，清梦的声音清澈好听，仅仅从这一点就能听出清梦绝对不会丑。
　　清梦低着头就进去了，走到了龙葵的面前有些扭捏的做了一个万福。
　　离后和龙离再次点了点头，龙离说着：“抬起头来。”
　　抬起头来的清梦让龙离和离后露出了比龙葵更加夸张的表情（话说，提一下清梦在之前把自己的头发已经换成了黑色的了、、、），过了大约几分钟，龙离叹了一口气说：“此女绝对是一个红颜祸水，哎，不知道长大了会变成多么祸国殃民的妖孽，哎。。。”
　　离后也深以为让的点了点头。对着龙葵说：“葵儿，真不知道你是怎么捡到她的，既然你喜欢，那就留她给你做贴身侍女吧。。。”
　　听到了离后的话，龙葵顿时露出喜色说：“谢谢父王母后，那葵儿先带着梦儿下去熟悉宫里的一些东西啦。。。”说着便做了一个万福说：“葵儿告退。。。”
　　龙葵没有带清梦熟悉所谓的周围环境，而是直接将清梦带到自己的房间，然后坐在了床上，将清梦抱在怀里，对着清梦说：“不知道为什么，我就是感觉，我必须把你留在身边，看到你的时候总感觉有一种非常熟悉的感觉，所以我就拼命想要把你留在我的身边，现在实现了这个目的了，那我也就是放心了，所以梦儿一定不要离开我啊，不让我会很伤心的。。。”
　　点了点头，清梦轻声回答：“知道了，小葵姐姐，我绝对不会离开你的，我也绝对不会让别人伤害你的。”
　　没有回答，仍旧搂着清梦，龙葵就坐在穿上这样慢慢的睡着了，过了一会感觉自己身体上的力气慢慢小了下去，清梦有些无奈的摇了摇头，将被子盖在了龙葵的身上，自己也悄声除了房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 回梦游仙
更新时间2012-5-9 11:55:07  字数：2046

　自己也悄声出了房间。
　　无所事事的走在路上，清梦有些莫名的感触，想起龙葵的绝美的小脸的时候，清梦总感觉是那么不真实，虽然不是第一次见到自己想见到人的认了，但是仍旧还是有那么多感触，而清梦也不知道自己究竟该如何面对龙葵，或者说是，到底救不救龙葵，若是救了的话，龙葵便会失去很多应该属于她的东西，若是不救的话，那么清梦确实不忍心看到龙葵祭剑的时候，闭上了眼睛，清梦不知道到底该要如何决断，叹了一口气，仍旧缓步向了自己不知道的地方。
　　不去管了，毕竟有些事情还是按照他本来要发展的规律来算的话好一点的，毕竟清梦看到的是仙剑以前及以后的发展，并不是只顾着让龙葵一个人幸福，虽然看似对龙葵不公，但是也只能够这样了，清梦在心里默默地对龙葵说了一句，对不起，是我太自私。
　　走在路上，想起了龙葵的睡脸，清梦觉得心中一阵烦闷，于是越走越快。。。
　　御花园中
　　龙离一个人坐在亭子里，眉间的那缕忧愁确实三步曲。
　　突然听到了一阵急促脚步声，于是便偏头看到了一个白色的影子快速地走进御花园，看样子好像是无意间走进来的，仔细看看小小的影子，原来是刚刚龙葵的侍女，有些好笑的看着这个小女生，龙离不言语。
　　清梦非常烦闷的走进了一个花园，在清梦的眼里这里面的花草树木并没有什么大不了的，只是比一般的花草树木漂亮一点罢了，根本没有一丝观赏的价值也就是漂亮点，要吃不能吃的，要什么不能干什么。
　　走在花丛里，清梦左踩一脚，右踩一脚，根本不去管什么破坏花草树木，可清梦不知道她的这一系列动作被龙离看在眼里确实疼在心里，这里的花草树木全都是非常珍惜的花草树木根本不是清梦所谓的没有一丝价值的花瓶啊。
　　没有去管清梦，龙离继续看着清梦的动作。
　　清梦走到了一片竹林里，渐渐的平息了自己心中的烦闷，这时却发现自己身处于一片竹林里，有些奇怪的看向四周，结果发现这个竹林里的竹子是那种传说中的离竹（伏笔神马的最讨厌了），清梦清楚的记得以前看书的时候有人介绍过离竹说离竹：颜色为冰蓝色，通体晶莹剔透，入手圆润暖和，可用来制作笛子和萧来使用，但是已经完全灭绝，根本没有一点传承下来，看来也不是这么绝对啊。。。
　　龙离看到了清梦走进了自己最心爱的竹林心中不禁有一种不好的感觉，这片竹林是本来就生长在这里的，而龙离找遍了整个姜国都没有再碰到与这竹林一样的竹子，所以就认定这片竹林只能生长在这里，所以便把御花园建立在这里想要保护这片竹林，但是现在看到了极具破坏性的清梦，龙离再也无法像刚刚那么淡定了，立马起身走向了清梦所在的竹林。
　　清梦看到了这片竹林便起了一个念头：她想做一个笛子。。。于是心动不如行动，清梦立刻就跑到了一个竹子的旁边伸出了自己的手，便抚了上去。
　　赶来的龙离看到了清梦并没有去破坏竹林，心中长舒了一口气，然后就在旁边看着清梦的奇怪动作，突然龙里发现清梦的身体周围突然翻出一阵绿色的光芒，接着清梦的头发开始变为绿色，这让龙离不得不重新考虑一下清梦的身份，而清梦的气质仿佛在这一刻发生了改变，生机勃勃的感觉从清梦的身体周围爆发出来。。。
　　清梦动了，不过是闭着眼睛的，清梦拖着自己的长发缓缓的走向了一株看起来比周围的竹子整的粗壮一些的竹子，将手缓缓贴了上去，清梦开始与这竹子开始交谈，并让他分出一些来供自己做笛子，收到了清梦的请求，竹子没有一丝犹豫的分出了一段大约五十厘米长度的竹子。
　　清梦到了一声谢，拿着竹子手中一阵满足，拿着竹子的右手突然泛起了绿色的光芒，而竹子也缓缓浮在了清梦的手中，竹子的外形也开始发生改变，开始变成了一支笛子，美中不足的是上面少了一根笛穗，叹了一口气，清梦拿起了笛子试了试笛子的音，果不其然，这声音比起其他的笛子的声音动听了许多，但是切有一种隐隐的悲伤在其中，站了一会，清梦缓缓吹起了笛子。。。
　　是仙剑四的主题曲，回梦游仙，确实是一首经典，淡淡的悲伤，夹杂着对过往的怀念及对古人的怀念，缓缓荡漾在人们心中，起初听时没有什么感觉只觉得非常美丽，但是这种美丽只是在于听觉上，但是后来第一次转折，思念，悲伤顿时全都涌上来，笛子的声音本来就忧愁，忧愁中在此时又带上了悲伤以及思念，闻者都会在心中想起自己最珍惜，但是错过的人或事，眼泪在眼中已经荡漾开来。。。第二次转折，悲剧终于到了高潮，离别，思念，以及错过。。。是怎么样的经历才会早就这样的曲子，不是空穴来风吧。
　　龙离在一旁听到了清梦的笛声，就在眼泪快掉下来的时候，曲子已经慢慢停了下来，但是耳边回荡的声音久久不能散去，这能怪谁呢？不珍惜罢了，不珍惜自己，不珍惜他人，不珍惜太多的太多，当失去了才发现自己失去了太多。
　　就当龙离想要上前询问的时候，笛子的声音再次响起，但是这次清梦却没有吹，而是笛子自己在响。
　　仍旧是那首曲子，仍旧是那种悲伤，带上了一句有一句撕心裂肺的话语：
　　冰封的泪，如流星陨落，跌碎了谁的思念
　　轮回之间，前尘已湮灭，梦中模糊容颜
　　昆仑颠，江湖远，花谢花开花满天
　　叹红尘，落朱颜，天上人间
　　情如风，情如烟，琵琶一曲已千年
　　今生缘，来生缘，沧海桑田，成流年
　　???
　　歌声荡漾在整个后花园内，怎样的感觉？
　　－－－－结束了－－－
　　各种求
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 无题
更新时间2012-5-9 21:58:38  字数：1971

　歌声荡漾在整个后花园内，怎样的感觉？
　　是那彻骨的心痛，还是整整的思念，萦绕在心间，环绕的人的指节，久久散不去，是无边无际黑色的夜，被淡漠了的昨天的痕迹，在这首歌中缓缓浮现出来，那些错过的人，那些已经没有边际的回忆，不能回忆的记忆，已经完全出现在眼前，以前的一幕一幕就这样重新浮现，让人是撕心裂肺的感觉，让人撕心裂肺的话语，再次浮现在人的脑海里，散不去，散不去。
　　歌声渐渐消失，剩下的只是泪，只是那些比普通的白开水还便宜的泪水，咸咸的。不可能再被召回的那些感觉，那些已经过去的再也不会回来了。
　　龙离迷茫着双眼，不知道自己究竟在想些什么，隐隐听见一声叹息，龙离知道是清梦在叹息，不知道她究竟是为何而叹，是多舛的命运么？还是自己的身世？这都不是龙离能够明白的，剩下的，只是叹息，只是那无尽的无奈。
　　闭上眼睛，再次听见了清梦的声音，清梦低声念出一首诗：落红青裙飞，奈何上天催。应是过红尘，谁解其中味？
　　“是么？上天催？过红尘？你的身份是什么呢？悔清梦是么？”龙离轻声说道，但是并没有什么寻味的意味，只是有一丝淡淡的好奇。
　　“想知道么？如果我说我并非人类，你会信么？”清梦很淡的说道，只是淡淡的平静，没有一丝波澜，仿佛在述说着的事情是和自己无关的一样。
　　没有一点的惊奇，仿佛听到了应该听的话一样，龙离点了点头说：“我相信，因为你真的不属于凡人，你实在是太优秀了，我想不出来该用什么话语来形容你，也不知道究竟这世界是怎么样诞生了你，但是你注定不会频繁，颠沛流离。。。没错吧，这是只属于你的唯一吧。”
　　闭上了迷茫的双眼，清梦不知道该说些什么，沉默了许久，清梦用自己沙哑的嗓音说着：“是么？颠沛流离么？也许这就是我的宿命吧，不坠轮回的我，怎么可能看得出来人们的苦恼呢？我只能做一个颠沛流离的过客，只是个过路人罢了，所有人，都不可能对我产生什么感觉的。。。只能这样一直，一个人走下去。”清梦没有什么太大的反应，依旧是那样的平淡的口气，依旧是那样沙哑动人的声音。
　　龙阳走到了一根竹子边，轻轻的摸了上去，对着清梦说：“是么？你自己是这么想的？你自己是这么认为的么？看来的确是你走进了误区呢？所谓的颠沛流离，是属于你的，它是属于你的，你可以改变，也可以扔掉，尝试放开，这也许对你是最好的，试试吧。别这样太过封闭，呵呵，看啊，这些竹子们不也是这样么，成片成片的。。。若是一根竹子，你觉得会有这么茂盛么？不会吧？是呀，不会的。。。毕竟这是要看你自己决定的。”
　　没有睁开眼睛，但是紧皱着的眉头，却透漏了清梦此刻不知道在想些什么，或者不如说在思考在纠结一些什么。。。伸手拿住了应该属于自己的笛子，摇了摇头，睁开眼睛，顺了顺自己的刘海，清梦看着成片成片的竹子，不知道在想一些什么。只剩下了淡淡的寂寥。
　　看着陷入沉思的清梦，龙离什么也没有说便走出了竹林，当走出竹林的那一刹那，龙离回头用着复杂的眼神看着那个瘦小的身影，低声说道：“但愿你能想到一些事情吧，毕竟，你也是现在被龙葵视为重要之人，所以我也不忍心看你这样一直消沉下去呢，所以只能看你自己了。”
　　站立了很久之后，清梦才发现天空已经黑了，但是自己还是没有想出来什么东西，不由得有些灰心丧气，于是将笛子别在了自己的腰间，反复调整了位置，直到找到了最适合自己的位置的时候，樱才停止。
　　摸了摸戴在手上的戒指，将戒指放在了放在了自己的眼前，有些悲伤地说：“哎，都是因为你们的原因呢，若是没有你们的话，我估计我也不会这样了呢，不过若是没有你们的话，估计我现在是人是鬼都不知道呢。”
　　仿若感觉到了清梦的话，戒指上面闪过一丝紫光，接着清梦又将自己的碧天和残阳都逃了出来，左手矛，右手剑的拿着。
　　而巧的是，清梦将笛子正好放在了自己腰的右侧，而碧天和笛子突然都爆出来了蓝光，清梦也这时也注意到了两样东西的不对，然后立刻将残阳收进了戒指中，将笛子从自己的腰侧抽出之后，拿在手中，但是此时蓝光却突然暗淡了下去。
　　清梦将笛子再次靠近了碧天剑，而蓝光在此出现。反反复复几次，清梦终于下定决心将笛子和碧天放在了一起。
　　蓝光剧烈用处，吓得清梦直接布下了一到结界才堪堪将蓝光挡住。
　　－－－－彼岸花~~~－－－－
　　清梦有些傻眼的看着手中的一支笛子，清梦有些不明白，自己的碧天到底去了哪里了？难道就这么消失了么？于是清梦缓缓将自己的精神力给补满了笛子，清梦却发现笛子里面居然会有一把小剑，于是清梦就出动了这把小剑，而蓝光闪现，清梦发现手中缓缓出现了一把剑。
　　原来如此，一把乐器一把武器已经完全融合了，本来显得有些锋利和杀伐果断的碧天剑在此时却浮现了一种淡淡的儒雅冷清的气质，而笛子上面却出现了一种果断的气质，虽然那种淡淡的忧伤还在，但是确实是不是的闪现罢了。
　　清梦带着一点微笑，低身说着：“现在已经不适合叫你碧天了呢，现在就叫冷柳吧！”说完，清梦还有些还念的说道。
　　－－－－－－各种求啊－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 夜晚
更新时间2012-5-10 12:10:03  字数：1989

　哭的问题其实是我笔误啦。。。一般孩子刚出生的时候，不会有眼泪的。。。
　　－
　　清梦带着一点微笑，低身说着：“现在已经不适合叫你碧天了呢，现在就叫冷柳吧！”说完，清梦还有些还念的说道。也许正是冷柳勾起了清梦的一些不为人知的回忆吧，有可能她自己都可能感觉不到，亦或者是藏在最深处的秘密。
　　至于是什么，那谁知道呢，可能她自己才能知道，只是什么时候她才会想起来呢，可能会很久，但是也有可能很快就会想起。至于现在，先看好眼前吧，仙剑奇侠传，呵呵，一定不会让以后的悲剧接二连三的发生，这是清梦以前最不愿意看到的事情，也是清梦最不想见到的事情，龙葵祭剑，菱纱惨死，梦璃久去未归，小蛮和龙幽，紫英，天河。。。。等等的一切，绝对不会让悲剧再次发生，但是眼前，自己却要面对几年后龙葵要祭剑，想到这里，清梦握紧了自己的双手。
　　没有轮回，又何来的以后的种种？没有轮回，没有轮回的因果，又何来以后的一切，想到这里清梦不禁有些气馁，原来自己最喜欢的就是龙葵，温柔，善解人意，纯真什么的，但是自己却空有能力但是不能拯救她。
　　微叹了一口气，将冷柳插进了腰间，随即缓步走向了龙葵的房间。
　　按照刚刚的路线，清梦走回了龙葵的房间，缓缓将们推开，看见了正在安稳的睡觉，看到了龙葵睡相，清梦笑了笑，心里有些郁闷的想到：哎，龙葵看来是从小在宫里被管教，连睡姿都是这么拘束呢。
　　走到了龙葵的床边，坐在了龙葵身边，清梦伸出自己细腻的手指轻轻抚摸上了龙葵的蓝色的发丝，柔顺的冰凉的触感瞬间在清梦的指尖中蔓延开，很舒服的。
　　感觉到了有人正在摸着自己的发丝，龙葵缓缓睁开了眼睛，但是还是一片朦胧，清梦被龙葵现在的样子不小心萌到了，然后脸上的神情猛地呆了一下，但随即又反映了过来，对着龙葵轻轻一笑说：“姐姐，怎么了，是我吵醒你了么？真的对不起，继续睡觉吧。”
　　呆住了一会儿，龙葵摇了摇头说：“不了，我还没有洗澡（还是这个舒服一点，大家将就着看我要写沐浴的话，很别扭的）呢。梦儿来和我一块洗澡吧，很舒服呢，呵呵。”
　　听到这句话，清梦的脸上出现了一丝不自然的神色，龙葵很敏感的注意到了然后有些失落地说着：“难道梦儿不愿意么。。。”
　　猛地摇头，清梦说：“当然不是了，只是想到了一些事情，姐姐不要担心的。”清梦心里想到：哎，其实龙葵心中是最细腻的，可以注意到很多别人发现不了的细节，哎太过细心，但是太过纯真了。
　　听到了清梦的话，龙葵快速叫来了侍女，并吩咐让他们去准备洗澡水。。。
　　－－－－洗澡－－－－
　　龙葵站在屏风后面，一边开始脱掉了自己的广袖流仙裙，另一边嘴里还说着：“梦儿知道么，这广袖流仙裙可是哥哥送给我的呢，我真的很珍惜的。。。哥哥，父王和母后，当然现在还有梦儿，所以梦儿不可以离开我的，我要一辈子和你们在一起的。。。绝对不要分开哦。”
　　听着小葵略带童稚的话语，清梦不知道该如何回答，只是轻轻的说：“放心吧，在不久的将来，我一定会和你一辈子在一起的，绝对不会分开，也没有人能够把我们分开，姐姐！”
　　清梦说的非常坚决，而龙葵听到了清梦的话，嘴角洋溢出了快乐的笑容，然后把自己的亵衣和亵裤脱掉后，直接抱住了还穿着衣服的清梦然后说道：“恩恩，一定要在一起一辈子···”
　　被龙葵的这一系列动作给吓到了清梦呆在了原地，而龙葵看到了清梦没有任何动作，然后有些奇怪的说道：“梦儿，既然要洗澡那就要脱衣服啊，为什么你不脱衣服呢？”
　　清梦呆呆的点了点头，然后就像机械一般的开始脱起了自己的衣服，然后将冷柳也放在了一边。略显苍白的肌肤再次裸露在空气中，全身就像是白玉一般，透着的血管都能看得一清二楚。
　　龙葵牵着清梦的手，然后迈进了洗澡的池子里。
　　被温水略为刺激了一下，清梦才反应过来自己现在正在和龙葵一起洗澡，不由得一阵脸红，幸好是在烟雾中，要不然的话清梦就不知道自己究竟会怎么样。
　　龙葵闭着眼睛，然后将清梦拉近了自己的怀里，带着好奇的语气对着清梦说：“梦儿，刚刚又没有听到有人唱歌啊？好好听呢。刚刚在睡觉的时候隐隐约约就听到了，以为是在梦里面听到的。。。有些不真实的歌声呢。”
　　清梦将自己的头发放在了自己的胸前，然后点了点头说道：“是我唱的呢，很好听么？”
　　“当然啦，很好听呢。。。好想再听一遍呢。。。”龙葵有些迷茫的回答道。可能是洗澡的原因，龙葵觉得有些倦了。
　　听到了带着一丝倦意的声音，清梦轻笑了一下说：“现在不行呢，人家都睡觉了，我再唱歌的话会打扰到别人的，所以等等吧，等等就能唱了，明天好么？我给姐姐唱一首我最喜欢的歌好不好呀？”
　　“恩，知道了。。。”龙葵的声音渐渐低沉了下去，看样子像是睡着了。
　　清梦有些无奈地感受到趴在自己背后睡着的女孩的气息，痒痒的，挺舒服的。摇了摇头将自己的这种奇怪的思想给丢在了脑后，清梦用自己的魔力将龙葵的身体包裹住，然后缓缓抬起，烘干了龙葵身上的水，为龙葵穿好了睡衣之后，就将龙葵放在了她的床上。
　　－－－－结束了－－－－
　　各种求啊，大家，没支持活不下去啊，真的。TJ了拉到啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 魔尊！重楼！
更新时间2012-5-10 21:57:54  字数：2030

　没有言语，龙阳抬头看着天空。龙葵也向着清梦消失的方向看去。
　　清梦来的天上之后，便看到了一个红色的影子向着自己所在的地方急速飞来，而清梦直接隐藏了自己的身形，因为清梦想知道这个不请自来的强者到底是干什么的？（这里强调下哈，这里是仙剑那么就要按照修真修仙和修神的等级来分了，修真的不用我说了，等级大家都该知道，修仙的我还没来得及找呢。。。）
　　而就在清梦隐藏了自己的身形之后，一道红光突然停在了清梦刚刚所站的位置，然后来人就低声说：“应该是这里没错，明明昨天感觉到了强者的气息，刚刚在这里也有，为什么现在又找不到了，难道是有意避开我么？”
　　清梦这时终于看清了来人的身份，来人正是在仙剑之中无敌的魔尊！重楼！（楼哥V5V5），一米八五的个子，血红色的头发和瞳孔，全身都被战甲所覆盖，散发出一种天下无敌的气势，只是动作就能看出此人绝对是个强者，是个不折不扣的强者。
　　看到了前世自己最喜欢的男角色的出现，清梦再也忍不住了，显出了自己的身形，而重楼看着眼前突然出现了一个小女孩的身影脑子一时没有反应过来，只是愣愣的站在那里。而看到了重楼的反应，清梦也就呆在那里没有任何动作。
　　就这样过了一会儿清梦在也忍不住了，轻声问道：“魔尊？重楼？”
　　被点到名的重楼突然反应了过来，一脸严肃的点了点头，然后用着带着一丝命令的口气说道：“你是何人？为何会知道我的身份？”
　　听到了重楼这样的话语，清梦心中略微一笑说：“不要管我是谁，只要知道我认识你就对了，我还知道你一生也就只有一个对手，而这个对手现在已经被天帝给打下凡间了，说吧，你这次到这里来的目的是什么？”虽然知道了魔尊的真正目的，但是清梦还是准备装作不知道的好。
　　深深地看了清梦一眼，重楼接着说道：“昨天感到这里有一股强者的气息涌现，所以就来看看到底是谁，正好现在也是非常无聊打一架也很不错。”
　　“强者么？那么你所说的可能就是我了。”面无表情，清梦说道。
　　听到了清梦的话，重楼一下子就来了兴趣，对着清梦说：“哦？小娃娃？你说昨天我感到的那股气息是你发出来的？”
　　“如果没有错的话，就是我了，不过我明明已经布下了结界了，为何还会被你察觉？”清梦有些好奇地问道。
　　冷哼了一声，重楼带着一丝轻蔑说道：“就你那雕虫小技？根本就瞒不过本尊的感知，还是在多练几年吧。”
　　听了重楼的话，清梦明白了是自己设置结界的时候出了点问题，也难怪，当时的情况可以说是比较紧急的若是没有布下结界的话，很有可能那一片竹林都会被毁掉，清梦只能在短时间内布下一个不算太好的结界来保护周围的环境，可谁知重楼的感知力居然强大如斯，连从结界中露出来的一点魔力都能感觉到。
　　点了点头，清梦也认识到了魔尊这个称号绝对不是浪得虚名的，于是说道：“看样子是来找人打架的？“
　　重楼听到了清梦的话，然后看了清梦一眼说：“算了吧，你还太小了。”
　　顿时#字出现在了清梦的头上，然后说着：“你说什么？要不要打一下试试看啊？”
　　没有理会清梦的挑衅，魔尊有些好奇的问道：“为什么我从你的身上感觉不到什么波动，甚至连人气，妖气或者是魔气都没有感觉到？”
　　清梦想了一会儿说：“因为我非人非妖非魔，我只是这个世界上存在的一个不稳定因素罢了。这个世界上并没有为我准备的位格，我只是临时来到了这个世界。”
　　点了点头表示自己明白了，重楼也没有做深究，继续问道：“那么你为什么要靠近龙阳，也就是飞蓬的转世。”
　　清梦听到了重楼的话，有些坏坏的想到：“哟~总算开始盘问关于自己的红颜知己，哎...不对至交好友的事情了。”于是便回答道：“你以为我愿意啊，我当时刚刚到这个世界上的时候，被打晕过去了，被他们救了所以才会靠近他们的，别以为我和你一样有什么不良爱好，男人啊...不容易理解啊。”
　　没有听出了清梦话语里的一些深意，重落点了点头说：“那你在这个世界上能发挥的最大的实力是多少？”
　　清梦想了一会儿然后说道：“马马虎虎勉勉强强可以与你一战。。。”
　　听到了清梦的话，魔尊的眼中放出了闪亮的红光，对着清梦说：“你，现在就与本尊一战！”
　　不屑一笑，清梦绷着脸说：“刚刚还说我太小了，现在却又要和我战斗？我才不会干这种事情，要战找你的飞蓬去吧！”
　　听到了清梦的话，重楼的脸色有些难看，不知道该说些什么，只能说到：“他？现在连飞蓬万分之一的能力都没有，与他战斗只会折损本尊的名声。
　　“那你与我战斗我还说你欺负小女孩呢。。。“清梦坏坏的说道。
　　听了这句话，魔尊顿时无言，然后全身冒出黑色的气体。
　　看到了已经差不多了，清梦收回了玩笑的心理，对着重楼说：“打架是可以的啦，不过要一些彩头的，当然是你给我的彩头，不是我给你。。。”
　　听到了清梦的话，重楼顿时提起精神，然后说：“本尊今天高兴，若是你与我战斗可以让本尊看得上眼的话，本尊就把这个魔尊令给你，这个魔尊令在六界中都能用，见到此令就如本尊亲自驾临，怎么样？”说着魔尊手中出现了一个令箭，四方形，大概有清梦一半手掌大小，通体血红，周身有五条魔龙围绕，正面中间雕刻一个大字“魔”，背面亦有一个大字“尊”，整个令箭给人一种大气磅礴灵异之感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 战！
更新时间2012-5-11 12:00:38  字数：2046

　整个令牌给人一种大气磅礴灵异之感。
　　看着这个令牌清梦眼中流露出一种惊异之感，没想到重楼居然有如此情调，居然会造出这般大气的令牌，清梦不自觉的将魔尊在心中的地位再次拔高一截。
　　看到了清梦的眼神，重楼哼了一声，然后说道：“现在能和我战斗了么？杂碎（诶，不对这是金闪闪。作者：安啦安啦，别在意了）。”
　　而清梦也忍不住吐槽道：“你是红闪闪，不是金闪闪好不好？”
　　重楼听了清梦的话，有些奇怪的说：“什么是金闪闪？”，“啊嘞，那个啊，是个非常富有的人，全身都是金黄色的，，，不用在意了。”
　　看了清梦说的话，重楼还是有些疑惑但是看着清梦并不想对此解释什么重楼也没有继续追问下去，因为他不是什么烂嚼舌头的人。
　　“那么你确定要把那个东西给我么？看起来很贵重呢。。。”清梦有些疑惑的问道。
　　重楼看到了清梦的怀疑的眼神，不由得心中一怒，然后带着一丝怒气说着：“本尊向来说一不二，说送给你就给你了，哪来这么多废话！”说完直接把令牌扔给了清梦。清梦忙接住令牌。
　　令牌入手之后清梦感觉到了一股阴暗的气息，但是却不能对清梦造成什么影响，但是若是实力稍弱一点的话估计就承受不了这种气息了。清梦抬起头看着重楼眼中透过一丝鄙夷。
　　察觉到清梦的眼神，魔尊轻蔑一笑说：“没有一定实力的人？还想拿着我的魔尊令，这怎么可能？杂碎们就给我去死吧。”
　　点了点头，清梦也赞同了重楼的这种说法。
　　看到了清梦这样的回答，重楼低吟了一会儿说：“现在能切磋了么？很久没有和实力相同的人切磋了。”
　　点了点头清梦也表示了同意，而重楼若是知道了眼前的清梦比他强了很多的话，不知道他会不会继续挑战清梦了，不过相信就以魔尊这种自尊自傲，绝对会继续自己挑战，并且战到自己不能再站起来的时候才停止。
　　就在重楼摆好架势，准备出招的时候，清梦突然说了一句：“等等，难道我们就在这里打？”
　　“有什么不对么？”重楼有些疑惑的说道。
　　清梦有些生气的说道：“这里可是人间，若是你我打起来了，这里面必定会生灵涂炭，难道你想就这么打起来么？要是这样的话，魔尊也不过如此。。。”
　　闻言，魔尊无所谓地笑了笑说：“哼，不过是蝼蚁，何须你在乎？”
　　摇了摇头，清梦说道：“我本来不是这个世界的，所以天道并不会对我降下什么惩罚，但是下面的人们，和你不一样，你若无端杀了这么多人，而这些人又因为不知道的因果死去，那么天道就会混乱。。。而那些魂魄大部分都会沦为孤魂，作为高等的存在，我不忍心，所以换个地方吧。。。“
　　点了点头，重楼对着清梦冷哼一声说：“没想到你还这么担心这些蝼蚁们，那么我们就换一个地方吧，还是新仙界吧，那个地方。。。”
　　－－－－新仙界－－－
　　“就是这里吧，当年我与飞蓬在这里战斗的时候，啧啧，还真是怀念。”重楼露出了一种怀念的表情。
　　清梦看了看周围的环境，有几层楼梯，而楼梯正通向一个大型的圆台，估计这就是仙剑三与重楼战斗的地方，没想到自己也能在这里战斗，一想到这里，清梦就忍不住想到了后来的那些悲剧，龙葵的悲剧。
　　晃了晃头，将脑子中的一些不该想的事情给晃了出去，清梦认真地看着已经做好准备的重楼。
　　清梦知道这次绝对不可以轻敌，重楼可不是一般的敌人，作为仙剑三的最终BOSS打赢他就能赢得胜利，获得完美结局，但是真的可以这么容易的获得完美结局么？答案当然是否定的，重楼绝对不可能就这么被打败，心波、变身、魔血弹、烈焰燃雷等等的所有技能，哪一个不是有着致命的伤害？
　　重楼的攻击主要偏向于物理攻击，所以清梦绝对不能以自然天使和水天使来迎战重楼的，而普通的状态下清梦的各项属性都属于最低值，所以清梦只能用火焰天使的状态先和重楼未变身的状态战斗，再以堕落天使的形态与重楼的变身的状态战斗。
　　想到这里，清梦不得不将腰间的冷柳取出，然后对着重楼说：“那么来吧，让我见识一下你真正的实力。”说着将冷柳直接指向了重楼。
　　“哼，能不能见到我的实力还要你自己的表现说了算，没有实力的人怎么可能看到我的实力！”重楼冷哼着说道。
　　没有多言，重楼直接显出了自己的腕刀，淡红色的腕刀透出了一丝丝的死气以及凛冽。
　　清梦直接换成了火焰天使的状态，紫色的头发无风自动，直接将真力注入了冷柳，清梦直接向着重楼攻击。
　　察觉到了清梦这一击的威力，重楼眼神一凛，将两把腕刀交叉于面前，双脚发力，直接向着清梦撞去。
　　冷柳与腕刀相互撞击的声音瞬间充斥了整个新仙界。
　　周围的楼梯有的也受不了这样的冲击，直接被打散。
　　重楼知道已经不能小看眼前的这个小女生，于是主动发起了进攻。
　　伸出左手，凝成一个血红色的血球，重楼将血球直接扔向了清梦，清梦没有多余的动作直接用冷柳将血球给打碎，但是令清梦没有想到的是血球在接触到冷柳的前面的一瞬间突然炸开，在自己的面前形成了一片血红色的烟雾。
　　烟雾中，清梦没有丝毫慌张，紧紧盯着血雾的对面，但过了几秒钟重楼貌似仍然没有发动攻击。
　　这时，清梦突然感觉到自己的上方有真力凝聚的感言，于是急忙向着上方冲去。果然清梦看到了重楼两手个托着血红色的小球。
　　清梦收起了玩闹之心，食指和中指在冷柳上轻轻一抹，只见手指所过之处全部都被火焰给掩盖，紫色的火焰仿佛想要燃尽世间的一切一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 希望支持梦这本书
更新时间2012-5-11 22:03:18  字数：2042

　梦的重生生活
　　－
　　清梦收起了玩闹之心，食指和中指在冷柳上轻轻一抹，只见手指所过之处全部都被火焰给掩盖，紫色的火焰仿佛想要燃尽世间的一切一般。
　　重楼此时终于准备完毕，而清梦也准备好了，只见重楼托着两个小球直接向着清梦冲了过来，而清梦站在原地，只是缓缓提起了冷柳举过了自己的头顶。
　　没有多言，重楼直接来到了清梦的面前，直接将两个小球摔在了清梦身上，并且大声喊道：“魔血弹！”清梦仍旧是那个动作，没有任何反应，但是当两颗魔血弹就要到达清梦的面前时，清梦手中的冷柳突然爆出紫色的光芒，并且冷柳被紫色的火焰完全包裹，没有留下一点缝隙，而清梦将冷柳向着斜下方慢慢的挥去，但是看似无力的一挥，却是有着无尽的力量，直接将两颗魔血弹给弹了回去。
　　清梦这时也发起了攻击，带着被紫色火焰完全包裹住的冷柳，漂浮到了重楼的上方，而冷柳的火焰也原来越多，到最后居然开始缓缓变长。
　　重楼看着正在准备着自己攻击的清梦，眼中的战意也越来越浓，随即大笑说：“哈哈哈哈，好，太好了，很久都没有这样了，很久都没有遇到了可以与我一战的人了，那些人不是害怕我，就是打不过我，根本一点没有意思，以后估计不会这样了，哈哈哈，爽！再来，我们今天定要分个胜负！”
　　听到了重楼这么说，清梦也大笑道：“这可是你说的，接我这一招吧。秘技.紫月...”随着清梦的话音落下，清梦将自己手中的冷柳缓缓挥了下去。
　　随着清梦将手缓缓的落下，已经被紫色火焰包围的大约有十米长的紫色的冷柳，在天空中形成了一个诡异的半月。
　　半月所到之处全部都留下了一道淡淡的紫色的痕迹，而紫色的痕迹并没有消失，而是渐渐地连在了一起。
　　突然紫色猛然加深，并且产生了紫色的火焰，向着重楼迅速冲去，而重楼看到了这一招，感受到了里面所含的巨大破坏力，大声笑道：“好，好！！来得好！！！那你也接我这一招，烈焰燃雷！”说着重楼就发动了法术。
　　左手雷，右手火，重楼直接将两个属性的技能给拍在了一起，形成了一个威力巨大的法术。
　　重楼的法术和清梦的紫月再次相撞，而清梦的紫色火焰是至阴之火，重楼的也差不多，所以两人在这一次的交战中并没有分出胜负。
　　看到了这样的结果，重楼没有犹豫再次扔出了两颗魔血弹，然后自己瞬间消失，清梦也凝神准备迎接重楼的出现。
　　清梦突然觉得自己身后的出现了一丝空间的波动，于是立刻转身，将冷柳直接横在自己的面前，结果就看到了一阵红光闪出，清梦就感觉自己的冷柳发出了剧烈地震，应该是被攻击了。
　　而正当清梦想要寻找那影子的时候，突然发觉红光一闪，影子消失了。
　　清梦已经知道了重楼想要如何与自己战斗了，不由得一阵窝火，因为清梦对于空间的掌控不是太熟练，勉强只能做到空间瞬移。
　　想到这里，清梦不自觉的露出了一丝冷笑，若是重楼看到这种笑容不知道会有何感想，清梦再次感觉到了空间的波动，然后清梦突然在周围爆出了强烈的真理，真理就像大海一般的向四周蔓延，结果重楼刚刚从空间裂缝钻出来的时候，便发现了周围全部都是火，全部都是清梦的九幽之火。
　　重楼感觉到了清梦的怒火，然后冷哼一声说道：“你觉得这样是个好办法么？你把我逼了出来，但是自己却耗费了大量的真力。”
　　清梦不屑一笑说道：“放心，我的真力是不可能用的完的。”废话，清梦是谁，清梦是“元素之道”所有的元素都要听从她的调遣，那这样的话你觉得清梦的真力什么的还会被用完么？笑话！！！清梦只要是在有元素的地方就是绝对不可能力竭的！
　　“哼，那就继续，看你能撑到什么时候。”重楼有些不屑的说道。
　　没有说话，清梦拿着冷柳狠狠地打向了重楼，重楼忙将自己的右手抬起迎击，另外一只手用腕刀狠狠的砍向了清梦，清梦伸出另外一只空闲的手，手掌伸出，泛起了淡淡的紫光，与重楼爆出红光的腕刀解除，清梦手中泛起了淡淡的紫色的波纹，而重楼的腕刀就像是被什么东西阻碍了似的，停在了清梦的手上。
　　一击未果，清梦和重楼同时收招，重楼双手再次翻出红色的魔血弹，而这次的魔血弹是连发的！
　　直接重楼的双手上连续不断的放出魔血弹，从清梦的四面八方向着清梦攻击，清梦缓缓地吸了一口气，然后轻声说道：“笛.音。”
　　话音刚过，清梦就像笛子放在了自己的唇边开始吹奏，不知名的节奏但是仿佛有魔力一般，向着四周荡开，而重楼发出的魔血弹遇到了挡开的音波之后直接发生了爆炸。
　　看到了这一幕，重楼猛地张大了自己的眼睛，仿佛不相信一般。
　　重楼这时想到：“看来只能和她打近身战了，魔法攻击貌似不能对她造成什么太大的影响。”
　　想到这里，重楼大声说道：“好，再接我一招！”
　　说完重楼将自己的双手上的腕刀交叉成一个X形状，飞到了清梦上方，然后全身泛起了血红色的光芒，头发也随着着红色的光芒的波动而动，闭上了眼睛，重楼低声道：“魔尊技.穿透！”（我没有起名字的天赋...）
　　说完，重楼直接换成一道红光，带出了一个X形的红光，瞬间来到了清梦面前。
　　清梦感觉到了这一招的强力，直接将自己的魔力大量的注入到了冷柳里面，并且将冷柳横着拿在了自己的身前，准备硬扛住这一招。清梦想看看自己的身体强度究竟有高。能不能敌得过重楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 继续
更新时间2012-5-12 22:32:37  字数：2048

　能不能敌得过重楼。
　　在清梦的魔力的支持下，冷柳直接爆出了看起来已经完全实体化的真力，与重楼的X形的红色光芒发生了撞击。
　　撞击上去的那一瞬间并没有什么异像，但是在重楼与清梦的武器产生接触的后一秒钟，突然在两人的身边直接荡出了巨大的能量波，直接向周围扩散，把周围的所有的建筑全部都化为了灰尘。
　　一击完结，重楼立刻向着天空飞去，看着刚刚与自己试招的女孩。
　　此时的清梦并没有感觉到自己的有什么大碍，相反还觉得非常兴奋，这样的战斗，真的很让人舒心，想到这里，清梦直接将自己的没有被自己封印的真力全都爆了出来。（写到这里突然想交代一个事情，清梦在这个世界把自己的能力给控制在这个世界所能接受的最大的极限，也就是说这个世界最强的就是清梦，但是不会太过恐怖，和重楼多打几次还行的。）
　　重楼看着眼前的小女孩突然爆出了这么大的真力，不由得眼神一凝然后大笑：“不错不错，就知道你没有用出全力，再来！”
　　没等重楼说完，清梦直接冲向了重楼，手中冷柳将手中的冷柳狠狠的向下劈去。看到来势凶猛的清梦，重楼伸出了自己的左手想用一只手直接挡住清梦的攻击。但是他能做到么，答案当然是不可能！
　　只见重楼的带着腕刀的手在清梦的冷柳的一击下直接向下沉了一截，重楼眼中闪过一丝惊奇，他没想到这个小女孩居然力量如此强大也知道了自己本来就不该轻敌，所以立刻调整了自己的姿势，将右手也撑过去，将清梦给带了起来。
　　清梦顺势在空中一翻，再次挥出了冷柳。
　　重楼用双手上的腕刀架住，清梦瞬间收回了自己的攻击，然后举起了冷柳。
　　向着重楼劈下。
　　重楼猝不及防，直接被清梦的一招，给打飞了出去。
　　站起身子，重楼擦了擦嘴角的血迹，然后对着清梦说：“看来是我轻敌了，下面就不会让你太简单的打到我了。”
　　说完重楼的身体周身，开始缓缓冒出血色的烟尘，随着烟尘渐渐地冒出，重楼的身体也开始发生改变。
　　血红色的头发渐渐变为金色脸上多了几条不知名的条纹，身体也叫刚才相比变得明显的强壮起来，所有的一切都反映这一个事实，重楼的能力这次是呈现几何的增长。
　　看到了重楼的动作，清梦也知道了这次是真的大战了，于是不由得脸色一正，然后抚摸着冷柳等待着重楼变身结束。
　　过了一会儿，重楼的身体周围的血色的光芒开始缓缓淡下来，但是那股绝强的气息开始升起。
　　几秒钟后，血色的光芒冲天而起，重楼变身后的影子缓缓出现在了清梦的面前。
　　即便是清梦也不由得想要赞叹一句：“真的是太帅了！”
　　重楼双手握了握，然后说道：“很久没有人能够逼我使用这个技能了，你是这么多年来的第一个。”
　　“哦？是么？那么我很荣幸呢。”清梦带着意思玩笑的语气说着。
　　没有理会清梦的调侃，重楼正色说：“若是你的能力就是刚刚那样的话，那么此战你必输无疑。”
　　听着重楼霸气的话语，清梦不由得心醉了（清梦：作者你2了，作者你⑨了我怎么可能心醉！！！姐是百合是蕾丝。作者：哦，了解了，下次不会了。）
　　清梦听到了重楼的话，忍不住露出了笑容。
　　清梦笑了之后，重楼郁闷的说道：“这有什么可笑的，本尊可是很强的，杂碎！”
　　柳眉一竖，清梦怒道：“你刚刚骂谁呢？杂碎！你该死！”说完，清梦瞬间转变为堕天使形态，黑色的长发直接垂到了清梦的脚跟，瞳色也瞬间便为黑色，用着愠怒的语气对着重楼低声说道：“你刚刚骂我，呵呵，呵呵呵。。。我要让你，绝望！”
　　说完，清梦一个瞬移来到了重楼的面前，直接将冷柳劈向了重楼，重楼急忙招架，可是清梦处于堕天使形态下的力量可不是盖的，重楼只感觉自己的胳膊上传来了一阵疼痛，接着就感觉自己被打了出去。
　　由于清梦貌似被重楼激怒，根本不管自己现在在做些什么，只想将眼前的这个谩骂自己的人给杀死！
　　清梦再次一个瞬移来到了重楼的上方，抬起脚狠狠的砸向重楼，重楼只能被动的防御，于是就在此被打下去。
　　又是一个瞬移，清梦将手握成拳头，向着重楼的胸前直接打去，重楼用双手护住胸口，又被打了上去。
　　重楼发觉了情况不对，于是就开始准备发动自己的空间法术。
　　当清梦再次准备攻击重楼的时候，重楼的空间忍术也准备好了，当清梦出现在重楼身后的时候，重楼迅速发动了空间忍术与清梦拉开了距离。
　　清梦见一击未果，有些生气，然后只见清梦手中的冷柳发出了淡淡的蓝色的光芒然后笛身瞬间拉长。
　　重楼非常震惊的看着清梦手中的剑，蓝色的剑身，没有剑格，通体泛着晶莹的蓝色光泽。
　　清梦手握这冷柳剑，对着重楼说：“做好准备了么？死的准备哦。”
　　重楼听到了清梦的话，全身忽然有种不祥的预感，于是就想赶紧让清梦清醒过来，于是就直接动用了自己最强力的技能：“魔神技·灭！”
　　重楼的身体走位突然翻起了阵阵红色的波浪，金色的头发也随着风飘了起来，只见重楼的左手中出现了一个血色的长剑，右手出现了一个金黄色的长剑，重楼将左右两边的长剑狠狠的撞击在一起。
　　红色和金色的光芒瞬间充满了整个新仙界，清梦忍不住护住了眼睛，而就在清梦护住眼睛的时候，重楼的眼中闪过一丝厉色，瞬间来到了清梦的面前，而重楼的手中拿着的，居然是一个三米长的金色和血色相间的大剑。
　　清梦看到了这样的剑，不由得眼中闪过一丝慌忙。
　　梦的重生生活
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 估计快结束了
更新时间2012-5-13 21:07:28  字数：2396

　梦的重生生活
　　各种求
　　清梦看到了这样的剑，不由得眼中闪过一丝慌忙。
　　重楼当让注意到了清梦这样的表情于是嘴角不由得露出了一丝冷笑，心里好笑的笑着：“刚刚不是还很嚣张么？现在怎么。。。。”
　　就在这时重楼忽然发现，清梦的居然只用了一只手就直接接住了自己的这一招，而另外一只手直接举起了她的武器。
　　眼看就要劈到自己，重楼果断放弃了手中的那把剑，迅速的跳开，而清梦的冷柳所发出的剑气仍然把重楼給伤到了。
　　“笨蛋，你以为我真的会怕你了？就你那样的攻击，我貌似还没有放在眼里。那么...接下来，就是真正的地狱了哦。”清梦用手抚上了冷柳。
　　重楼看着眼前的清梦突然有一种很不好的感觉，重楼感觉眼前的这个女孩好像随时都能把自己杀死一般，就像蝼蚁那样杀死。
　　不知道重楼他自己后不后悔刚刚说了那个词，不过这个是重楼的习惯了。
　　清梦用把玩的眼光看着眼前捂着胸口的重楼。紫色的鲜血正从重楼的胸口一直冒出。而重楼没有什么疼痛的表情，只是眼看着清梦不知道该说些什么。
　　清梦突然把脸色一冷说：“你要为你刚刚所说的话付出代价！”
　　说完就开始将自己的真力注入到冷柳中。
　　冷柳开始溢出黑色的光芒。这黑色的光芒就像是想要将一切都吞噬一般，夹杂着各式各样的不良的情绪，开始向四周蔓延。
　　这时神界的人们终于开始注意到了这一现象。
　　凌霄宝殿。
　　玉皇大帝正在与众仙们打打游戏机，玩玩小霸王的时候，突然感觉到了这股绝对不平凡的气息，突然站了起来，大声质问道：“是谁在神界放出这样的气势，难道是准备毁灭神界么？还是魔族来攻打我们了？”
　　而众仙们也感觉到了这种气势，于是都迅速的站了起来，脸上也都露出了惧怕的表情。所有的仙们一块想到：“难道又是重楼？这飞蓬都已经被打下凡间了，为什么重楼会来？难道是为了飞蓬报仇而来。”
　　就在所有人都这么想的时候突然有天将来报。
　　玉帝慌忙让天将说话，只听那天将说道：“启禀玉帝，刚刚有天兵来报，刚刚看见一道红光和一道银光向着新仙界的方向飞去，于是那天兵便前去查看，至今未归。”
　　玉帝微微皱了一皱眉头，心里想到：“这到底是怎么回事，看这样子也不像是来攻打神界的。”
　　于是玉帝立刻大声说道：“太白金星（由于懒得起名字了所以直接照搬了见谅），把顺风耳千里眼全都给我叫来!”
　　听到了玉帝的话，太白金星立刻领命去叫来了顺风耳千里眼。
　　看到了顺风耳千里眼之后，玉帝立刻对着他们说：“你们且看看到底是什么人在新仙界作乱。”
　　没有多说话，两人就向着新仙剑的方向望（听）去。
　　过了一会儿，见两人没有回话，凌霄宝殿上的所有人边露出了着急的脸色，最后玉帝终于等不及了，便开口说道：“顺风耳，千里眼，到底有什么发现没有，为何还不上报。”
　　听到了玉帝的催促，千里眼便恭敬地回答道：“启禀玉帝，看样子好像是重楼正在和一个小女孩战斗，而现在这股气势正是那个小女孩所散发出来的。”
　　闻言，玉帝一惊，脑子就开始急速的转圈，然后想到：“这种气势，就连我都要退避三舍，这样的气势究竟实力有多强，为何我会不知道天地间突然出现了这等强者？到底是怎么回事儿？”
　　于是玉帝又急忙问道：“现在的战况如何？那女孩败了没有？”
　　千里眼急忙回答道：“那名女孩已经将重楼重伤！并且好似想要将重楼一举击杀。”
　　千里眼此时的话在大殿中迅速传播开来，所有的神仙都感到不可思议。所有的仙都知道，这六界之间除了飞蓬，就无人能够和重楼一战，而现在这个女孩，到底能够达到什么程度能够和重楼一战，并且看样子还能把重楼完全压制。（好吧在这里再说一声，现在是按照修真修仙来分的筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘。修仙的话：天仙、金仙、大罗金仙、九天玄仙、仙君、仙帝。修神：神人，偏神，大神，主神，天神，古神，天尊，虽然跨度比较大，但是只能这么算了，乱了乱了我现在很郁闷看小说看得太多了按照这么说在人界莫非都能修成仙。。。谁来告诉我到底怎么设定！）
　　听到了千里眼的话，玉帝再也等不及了，立刻对着众仙说道：“快，起驾，朕要去新仙界！”
　　太上老君闻言，立刻跳了出来然后低声说着：“玉帝，万万不可，刀剑无眼。重楼怎么说也是魔界至尊，没有一点自己的底牌，也不会这样的。所以陛下万万不可这般莽撞。”
　　玉帝听了太上老君的话，胡子一翘，立马回到：“朕没什么好担心的，立刻起驾，朕绝对要去新仙界，要拉拢那女孩。”
　　而玉帝此刻的心里确是想到：“自从飞蓬走了之后，整天都担心的要命，现在来了一个这么强力的人，怎么可能不拉拢呢。”可惜玉帝这小算盘算是打错了，也不看看清梦是何许人，就想来算计清梦这根本是不可能的。
　　听到了玉帝这话，太上老君只能无奈的说道：“走吧，一起陪玉帝去新仙界看看吧。”而众仙的脸上也都露出了一些害怕或者不情愿，但是没有人提出异议，于是一群人便向着新仙界的方向飞去。
　　重楼此时已经知道自己在劫难逃了，他不后悔，因为他终于能够解脱了，活了这么多年了，自己偏偏喜欢战斗，当年与飞蓬战斗的时候，也是这种激动人心的感觉，永远也忘不了这个感觉，现在自己能够死在这种感觉之下，也无憾了。
　　想到这里重楼的嘴角露出了解脱的笑意，于是对着清梦说：“杀了我可以，不过以后魔界也要麻烦你帮忙照顾一下了。”
　　听到了重楼的话，清梦好笑的说道：“我什么时候说要杀你了，跟你看个玩笑也不行啊？”
　　PS：仙界
　　分布在大地名山之间，包括十大洞天，三十六小洞天，七十二福地。仙为人修炼而成，是成神的必经之途，寿命长而有尽，肉身有而无涯。
　　徘徊在人与神之间的族群，面对仰之弥高的神界，不知道要经过多少年的漫长修炼才能到达，也不知道能否到达，俯视藐小的人间万灵，更不舍自己多年的修为。谨慎、保守、患得患失而不彻底，不知什么时候才能真正由自己本心而行事，不再顾忌其他。看来只能这样了，人与神之间只能是仙了，所以本书在此设定，人与神之间能修仙，人界中可以修成仙，不过很难很难，很少有人做得到。
　　PS：PS都不占字数，放心，完完全全的两千
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 停战
更新时间2012-5-14 12:12:22  字数：2114

　咱求一切能求的。。。。
　　听到了重楼的话，清梦好笑的说道：“我什么时候说要杀你了，跟你开个玩笑也不行啊？”
　　闻言，重楼一个踉跄差点摔倒，然后用着颤抖的声音问着清梦：“你刚刚究竟用了几分实力？”
　　清梦想了一下，然后为了不打击重楼轻声说道：“大概好像是六层吧。”
　　重楼这次直接一次性摔倒在地下，然后胸口紫色的鲜血也有加快流动的倾向，最终神神叨叨的说着：“世间能有如此强者，以后的日子看来不会无聊了。”
　　听到了重楼的话，清梦心下一惊，然后连忙推脱道：“打架什么的，还是不要经常了，几年一次也就足够了。你还是去找飞蓬吧。。。”
　　“飞蓬？那家伙你也知道的，已经被打下凡界了，能有以前万分之一的实力已经很不错了，为什么还要这样说，和你打架也很不错。”重楼不屑地说着。
　　清梦长叹一声说：“这就是我到这里来的目的啊。”
　　重楼闻言，冷哼一声说道：“谁管你，既然你不愿意，那我就等。反正你一定要和我战斗，哈哈哈…”
　　对于重楼此时的话表示非常无语的清梦说着：“你是不是存心想要和我作对啊？不和你打就是不和你打，等一千多年之后，飞蓬就能和你打了。”
　　“哼，一千多年，那时候能找到他么？”重楼冷说道。
　　眼中浮现意思玩味的笑容，清梦看着重楼说道：“哟~我们的魔尊大人居然找不到一个人的转世，这真的是非常令人惊奇呢。”
　　被清梦这么一说，重楼也觉得好像不可能，然后就说道：“那你究竟和不和我打。”
　　思忖了一会儿，清梦点了点头，之后补充说道：“打架是可以，不过要等我选择时间，具体什么时候就看我的心情了，不过你以后还是要帮助飞蓬的。千年后你自己会见分晓。听我的吧…”说到这里清梦长叹一声，然后继续说着：“万事万物皆有轮回，而自从你与飞蓬相识的那一瞬间，轮回便已经开始。而现在我的出现，已经有悖与这天道的轮回，所以我只能够尽可能地减少我对这轮回的影响，但是想再看来已经造成了很大的影响了，希望我不要再错下去了。”
　　重楼闻言陷入了深思。
　　清梦继续说道：“到了那一天，你便可以去寻那镇妖剑了。”
　　闻言，重楼的眼中突然放出了红光，他知道这话意味着什么，于是立刻问道：“还需要多久？”
　　回答的只是清梦的不确定的话：“或百或千年。”
　　听到了这样的回答，重楼不觉得有些失望于是继续问道：“那么什么时候，你能与我一战？”
　　静静的看着重楼清梦说到：“到时候我会去找你的。”
　　有些失望的点了点头，重楼说道：“若是你来找我，我必定以魔界最高的礼遇来对待你，让魔界的人都知道这世界也有比他们魔尊还要强的人，哈哈哈…”重楼的粗狂的笑声瞬间传遍了整个新仙界。
　　清梦突然感觉到有大批人马向着他们这边赶来，于是对着重楼说：“有人来了，估计是玉帝那群人，真烦。”
　　说着清梦的脸上还露出了一丝别扭的神色。前一世玩游戏的时候虽然没有出现玉帝这个人，但是清梦没来由的绝对玉帝这个人绝对会对自己有些什么不好的影响，于是对玉帝的到来表现出不欢迎。
　　重楼这时也感觉到了有人靠近，于是不由得露出了一丝暴戾的神色，对着旁边的清梦说到：“现在准备怎么办？打他们？”
　　听到了重楼的话，清梦不屑一笑说：“难道我们的魔尊大人真的会和玉帝一般见识么？”
　　“哼！谁会和蝼蚁一般的人一般见识。”重楼不屑说道：“但是飞蓬就是因为这家伙才会被打下凡界的。”
　　闻言，清梦一愣，然后脸上带着黑线说：“难道你不觉得飞蓬被打下凡间大部分的原因都是因为你么？”
　　重楼沉思了一下，然后答道：“好像是如此。”
　　正欲继续说话的时，清梦发现了玉帝那群人现在已经到了自己的面前。
　　当玉帝来到清梦面前的时候只看到重楼浑身是血的站在地上，而重楼身边则是站着一个比嫦娥，不比自己见过的任何人都美的小女孩，虽然年龄不大，但是就以现在的长相来说，绝对属于放在那里都会惊起一片浪的那种祸水。
　　正了正神色，玉帝来到了重楼面前，然后对着重楼说：“重楼，当年与飞蓬一战的时候，你可有想到今天你会有这种下场。”
　　冷哼一声，重楼说道：“狗仗人势的东西，本尊不屑与你辩论。”
　　听到了重楼的话，玉帝气的胡子都翘了起来，对清梦笑着说道：“小妹妹（啊嘞？怪蜀黎）叫什么名字啊？”
　　看着眼前的玉帝，清梦有些招架不住，这老头到底想干什么啊。清梦并未去理会。
　　看到自己问的话并没有得到回答玉帝仍未放弃，继续问着：“那么你是从哪里来的啊？神界的是么？”
　　清梦冷冷地看了玉帝一眼，然后冷冷地说道：“人界。”
　　听到这话，玉帝突然瞪大了眼睛，然后震惊的说道：“人..人…人…界，你是说人界？”
　　清梦点了点头，然后说：“有什么事情么？”
　　众仙也反映了过来，于是都大张着嘴不敢相信，这样能够击败魔尊重楼的人居然是来自人界，这未免太让人惊奇了！
　　而玉帝立刻换了一副嘴脸，对着清梦说到：“那么你现在愿不愿意加入神界？”
　　听了玉帝的话，清梦立刻知道了玉帝到底想要干什么，不屑一笑然后说道：“你觉得我会为你卖命么？你当我傻啊？”
　　重楼听到这话，笑而不语。
　　欲滴的脸色瞬间变得很难看，而众仙的脸色也不好看，二郎神这是站在后面大声说道：“你算个什么东…”还未说完，只见二郎神一口鲜血吐了出来，直接向后到了出去。
　　而清梦则是收回了右手，说道：“你算个什么东西，本尊岂是你能够随便谩骂的。找死！”清梦突然觉得本尊二字说的实在过瘾。。。
　　梦的重生生活
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2012-5-15 12:00:38  字数：2009

　而清梦则是收回了右手，说道：“你算个什么东西，本尊岂是你能够随便谩骂的。找死！”清梦突然觉得本尊二字说的实在过瘾。。。
　　众神看到了飞出去的二郎神也都闭上了嘴巴，而玉帝的脸色此事非常不好看，因为眼前的这个女孩居然丝毫不买自己的面子，直接在自己的眼皮底下将自己的人打伤。这简直是太不给自己面子了。
　　玉帝冷下脸对着清梦说：“你到底想要干什么？”
　　“哼？干什么，我什么都不想干，所以你们现在可以走了。”清梦冷冷地说道。
　　玉帝气急反笑，然后说道：“你以为你现在惹到了我还能逃走么？一个身负重伤的重楼，基本没有丝毫战力可言，而你一个人想要在仙界翻起什么风浪，这貌似不可能吧？”
　　而清梦什么都没有说，直接撤消了堕天使的状态，变为水天使，蓝色的长发，蓝色的眸子，在此刻显得如此的平静，走到了重楼面前，直接放出了水系最高恢复技能“五气连波”而重楼身上的伤痕也随着清梦的治疗慢慢好了，于是重楼便退出了变身的状态。而重楼每次变身之后都会留下比较深的后遗症，而这次居然没有任何后遗症留下，重楼惊奇的看着清梦想要找清梦问一下这到底是为什么。清梦当然知道重楼在想些什么，于是就解释说道：“这可以算是我的能力的一种吧。。。”（在这里解释一下，自然天使的治疗能力仅限于在周围有植物的情况下，并且自然天使的能力也并不是绝对的，自然天使主防御，利用生命之力治疗伤势有点太奢侈，所以在这里解释一下，请大家理解！）
　　玉帝在清梦刚刚发动五气连波的时候就准备对清梦出手攻击了，但是玉帝突然发现清梦的身上的感觉给自己一种非常熟悉的感觉，于是就忍住了没有动手。
　　重楼站了起来，扭了扭脖子，然后对着清梦说到：“谢谢了。”而重楼转过身子，冷哼着对玉帝说：“现在还打不打了？杂碎”
　　玉帝什么都没有说，只是看着蓝色头发的清梦在想一些事情，过了一会，清梦淡淡地问道：“有什么事情么？”
　　玉帝也没有隐瞒直接向着清梦问道：“你到底是什么人，这种气息给我一种很熟悉的感觉！”
　　清梦摸了摸自己蓝色的长发，然后对着玉帝说：“那也难怪呢，女娲她的力量在我的身体里面也是有的。这就是你觉得熟悉的原因吧！”
　　“女娲！！！”听完清梦的话，玉帝表现得非常惊奇，然后清梦古井不波的问道：“到底有什么事情，女娲又如何？难道你也来看不起我不是人么？”
　　没有理会清梦说的话，玉帝又问道：“那么你是这一届的人族圣姑了？”
　　皱了皱眉，清梦摇了摇头说：“不，我不是，我只是接受了女娲的力量，而且也要为她，为我自己完成一点必须完成的事情，所以我才会出现在这个世界，至于你所说的圣姑，我当然不是。”
　　低吟了一会儿，玉帝低声说道：“罢了罢了，既然如此我也不必在这里多管闲事了，人族圣母女娲所要改变的到底是些什么呢？”
　　“不便言明。”清梦仍旧淡淡地说着。
　　重楼在旁边有些看不下去了，于是冷哼一声说：“今天本尊就不做追究了。改日本尊再来和你一决高下，对了你叫什么？”
　　“悔清梦。”清梦答道。
　　点了点头，重楼发动了空间跳跃直接就走了。
　　而玉帝看到了重楼走了之后对着清梦说：“你加入神界如何？”
　　清梦摇了摇头说：“没兴趣，若是没有别的事情，我就先走了，这里让我感觉不舒服。”说完清梦将手中的冷柳再次变成了一个笛子，清梦将笛子再次放回了腰间。
　　听到了清梦要走，玉帝知道自己不可能留住这个大神，看到了清梦手中的笛子，于是就对清梦说：“好吧，那么既然来了，我作为神界的管理者怎么可能一点表示都没有呢。”
　　玉帝说着就从怀里掏出了一个笛穗，笛穗下端吊着一块蓝色的玉佩，玉佩正面写着“笛”字，而背面则是写着“仙”（笛神好俗。。。）
　　而众神看着玉帝都掏出了宝贝，于是也都动手看是掏出了自己的宝物。
　　玉帝对着清梦说到：“这个是笛仙玉，能防身，带着此玉，可防身，保百毒不侵。”
　　看着送来的东西，清梦本着不要白不要的理念一股脑的塞进了自己的戒指里面，道了声谢之后，清梦化为一道蓝色的光芒，便从神魔之井出了神界回到了人间。
　　人界，姜国
　　“哥哥，清梦都已经走了这么久了，为什么还没回来啊？”龙葵的声音里透着丝丝害怕和担心。
　　看着妹妹，龙阳不知道该如何回答，清梦毕竟不是普通人，她的一切是不可能被猜测出来的。于是龙阳便回答道：“等等就会回来了吧，清梦她应该不会把咱们的小葵给丢掉的吧。”
　　摇了摇头，龙葵没有说话，只是担心的看着远方。
　　过了一会儿，就在清梦消失的方向，突然有一道蓝色的光泽迅速飞来，龙葵一下子就站了起来然后大声说道：“哥哥，看清梦回来了。”
　　点了点头，龙阳也抬头向天上望去。
　　清梦迅速的来到了姜国，看到了还在御花园里焦急等待的龙葵和龙阳，于是便来到了两人的面前。
　　龙葵看到了清梦回来之后，一下子抱住了清梦，然后用带着哭腔的声音说道：“怎么去了这么久，我还以为…”
　　无奈一笑，清梦说：“我这不是回来了么，还说是我姐姐呢，怎么比我还喜欢哭呢？”
　　龙葵擦了擦眼泪说：“哪有，明明是担心你好不好呀。”清梦用自己的脸轻轻地蹭了蹭龙葵的脸，然后说道说：“知道了，亲爱的姐姐。”
　　龙葵眯着眼睛，看起来就好像是很舒服的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 至此轮回开始！
更新时间2012-5-16 18:40:21  字数：2053

　龙葵眯着眼睛，看起来就好像是很舒服的感觉。
　　无奈的看着两人，龙阳叹了口气说：“现在没什么事情了吧？”
　　清梦点了点头：“该解决的都解决了，剩下的等到以后再说吧，现在就好好的在这里过上一段日子，之后的生活，可不会太好过。”
　　“此话怎讲？”龙阳有些好奇地问道。
　　清梦没有回答，只是向天上望去，良久说了四个字：“千年轮回。”
　　摇了摇头，龙阳知道这不是自己能够问的问题于是对着清梦说：“不管怎么样若是你敢伤害龙葵，不管你到底有多强，我都会拼命杀你掉你！”
　　“我怎么可能会伤害她呢。她是我来这里的夙愿呢。”清梦说出前半句话之后，就没有说出后半句话了，只是默默的看着龙葵，然后长叹了一声，回答道：“我明白了。”
　　日子就这么一天天的过去了，历史也没有因为清梦的到来而改变。
　　杨国依旧攻打了姜国，而姜国则是向齐国求助，但是竟然要求姜国王后绣一幅齐国的山川社稷图为条件，姜王本不肯答应，但王后离十分忧心国事，让姜王答应下来。
　　于是历史就这么旋转着。
　　龙阳依旧是选择了铸造魔剑。
　　就在魔剑要铸成的时候，魔剑居然需要需一自愿者以“室女之血”献祭，而龙葵想要祭剑，但是龙阳无论如何都不肯。
　　“梦儿，你说我到底该怎么办？”龙葵哭着搂住清梦的身体，已经过去了五年了，清梦也陪伴着龙葵过了五年了，看着龙葵的喜怒哀乐，清梦也陪着龙葵喜怒哀乐。而就是这样的生活，清梦也不能得到。
　　摸着龙葵柔顺的头发，清梦的眼中冒出了一阵又一阵的绝望，然后内心挣扎着说道：“姐姐既然想去做，那就放心的去做，梦儿自会去寻你，放心吧。。。姐姐。”
　　听到了清梦的话，龙葵再也忍不住了，直接将头埋进了清梦的胸口，然后大声大声的哭了起来，而清梦也搂着龙葵默默的流泪，心里绝望的说道：“等，龙葵你一定要等我。。。我。。。”
　　就这样相拥了一会儿，龙葵站了起身子，然后擦了擦眼泪说：“梦儿，走吧，去魔剑那里吧。。。”
　　清梦颤颤巍巍的站了起来，随着龙葵一起走进了剑冢（仙剑三里面叫剑冢现在貌似是地下室。）。
　　铸剑炉旁，脸上挂着泪痕的龙葵，带着凄惨的笑容，对着清梦说：“梦儿一定要来找我哦，不管是什么时候，我都会一直等着梦儿的，还有梦儿一定要带着我去找哥哥啊，千万别忘了哦。”龙葵叮嘱着清梦，仿佛怕清梦把自己忘掉似的。
　　清梦流着泪，笑着点了点头说：“姐姐，我一定会等着你的一定！”
　　得到了清梦的回答，龙葵闭上了眼睛，带着满足，凄美的笑容缓缓跳下了去，溅起了一片又一片的火花。
　　清梦看到了已经消失的龙葵，再也忍不住眼泪，直接靠着墙壁大声哭了起来，但是就在这时突然传来了一阵阵的脚步声。
　　清梦连忙将自己隐藏了起来。
　　走进来的是一群杨国的士兵，而且脸上都挂着残忍的笑容。
　　其中一个士兵对着另外一个低声说道：“看那边有个铸剑炉，还有把剑。。。“
　　而所有的士兵也都注意到了魔剑，于是所有的人都开始向着铸剑炉走去，其中一个看起来是军师的人，对着魔剑低吟道：“这把剑真的是把好剑，只是看起来好像还没有完成，好像还缺少祭剑的东西。。。”就这样想了一会儿，那个军师就对着周围的士兵们说：“你们，去把姜国里面被杀死的所有人的尸体都抬到这里面，扔到这个炉子里面，快去！”
　　所有的士兵领命之后，都走了出去，而清梦则是狠狠地握住了自己的手，不让自己失控。
　　随着一个有一个士兵将尸体扔到了魔剑的铸剑炉里面，魔剑渐渐泛起了嗜血的紫光，到最后魔剑突然扶了起来。
　　而军师看到了这样的魔剑，就激动地说：“哈哈，神器，神器，到我这来，快到我这来！！！”
　　魔剑听到了军师的话，果真向着军师的方向靠近，就在军事以为自己要摸到魔剑的时候，突然魔剑挥了起来，直接将军师的头给斩了下来。
　　而周围的士兵看到了这一幕，都愣住了，露出了害怕的表情，终于有一个士兵反应了过来，大声说道：“快…快…快…跑啊。”而周围所有的士兵都开始慌忙向着出口涌去。
　　魔剑颤抖了一下，直接挥出一到紫色的剑气，剑气所到之处全都被破坏，而那些士兵们也都剩下了残肢，清梦看到这一幕，再也压制不住自己了，只见变为了火焰天使，全身燃着紫色的火焰，向着天上飞去。而魔剑也发现了清梦正与向前追赶，却又猛地收回，然后向着姜国方向飞去，不久，姜国和杨国的上空都出现了紫色的令人惧怕的光芒。
　　清梦已经不能控制自己的身体，只是凭借着自己的唯一剩下的一点意识飞到了新仙界，而清梦此刻全是都是紫色的火焰，火焰突然向着周围爆开，只见新仙界里面所有的东西全部都变为了灰烬。
　　重楼正在魔尊殿里面练习的时候，突然发现了一股暴力的气息从姜国的方向荡漾开来，重楼低声说道：“不是悔清梦的气息，那会是什么？算了，不管了。”
　　又过了一会儿，重楼突然眼神一凝，便发动了自己的空间跳跃。
　　重楼直接来到了新仙界，并且看到了清梦正大喘着气的半跪在空中，银白色的长发随风无力的飘散着。
　　魔尊正欲上前问一点事情，而天帝在这时却突然过来了，然后对着清梦说道：“到底怎么回事儿，你这才第二次来到这里啊？这里已经被你会的不像个样子了。”
　　清梦无力一笑，然后说道：“没事儿，只是身体一下子不受控制了。”
　　至此，轮回开始！！
　　梦的重生生活
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 魔尊殿
更新时间2012-5-18 13:06:44  字数：2015

　清梦无力一笑，然后说道：“没事儿，只是身体一下子不受控制了。”
　　听到了清梦的解释，重楼没有说什么，但是天帝这时却说着：“身体不受控制了？受什么刺激了啊？”
　　清梦再次摇了摇头，然后对着重楼说：“感觉到了吧，那股气息。”
　　“当然，那种气息还真是不祥呢，暴戾，怨气，仇恨。。。啧啧，不知道是谁放出了那种气息呢。”重楼看起来对魔剑放出的气息非常感兴趣。
　　苦笑了一下，清梦就直接颤颤巍巍的站了起来，然后对着重楼说：“走吧，这地方看来是呆不下去了呢，离开这里，我也好将一些事情告诉你。走吧，去魔界。”
　　天帝听到了清梦的话，也没有多做阻拦，因为就现在的战斗力来说的话，清梦虽然不能打，但是重楼现在在这里，所以不打总比打起来好。
　　于是就任由着重楼带着清梦直接离开了。
　　重楼一只手扶着清梦的肩膀，清梦只觉得眼前一阵红光闪过，就来到了一处充满了寂静的宫殿，宫殿依旧是以红色为主色，但是这样的红色未免让人觉得有点太过压抑。
　　而整个宫殿内部给人一种非常简洁朴素的感觉，若是清梦不知道这是重楼的魔尊殿，简直就要以为这是一个普通的大户人家的住宅。
　　重楼发觉到了清梦有些不对，然后问道：“怎么？有什么不对啊？”
　　清梦微微一下笑，然后带着一丝笑意地说着：“没想到我们的魔尊大人的房子居然这么朴素呢，不过这样的感觉也很不错呢，简单，不复杂，不讨厌。”
　　“呵呵，这房子也就只有本尊一人，若是太大，也不好。”重楼轻声说道。
　　清梦向着四周看看。只发现了几张桌子，几个凳子，一盘围棋，一架古筝，还有一张床。当真是简单之极。
　　清梦有些好奇的看着围棋和古筝，问着重楼：“你还会下围棋？还会弹古筝？”
　　重楼哼了一声说道：“有什么不会？活得太久了，无聊。”
　　清梦看到了傲娇的重楼不觉得有些好笑，然后走到了古筝的旁边，用手摸着那把古筝，说着：“好琴。。。”
　　听到了清梦夸赞自己的古筝，重楼傲然的说道：“那当然了，本尊用的东西岂能儿戏！”
　　清梦看着独自在那里耍宝的重楼一阵无语。
　　过了一会儿，重楼突然问道：“到底是怎么回事？按照常理来说的话，身体失控是根本不可能存在的问题。”
　　“我和你们不同，还是由于我本身的原因，我不能遭受太大的刺激，一旦遭受太大的刺激，很有可能就会出现刚刚那种反应。”清梦有些落魄的说道。
　　重楼又问道：“那你刚刚到底发生了什么，为何会有这样的反应？”
　　清梦叹了一口气，捋了捋自己的银色的发丝有些心不在焉的答道：“三千烦恼丝，只要在这个世上，就会有烦恼，轮回啊。。。”清梦感叹道。
　　沉默了良久，清梦继续说着：“龙葵和龙阳都死了，不对，龙葵不会在堕入轮回了，而龙阳，也就是飞蓬，千年后也会因你而重现，好自为之吧。”
　　重楼没有言语，只是默默的走到了门口，长叹一声：“天下人都知我是魔界至尊，但是谁人知道我本孤独，谁人知道？好不容易找到了一个适合的对手，到后来却又是因为我而功力尽失，根本不能与我一战!你说说这究竟为什么。哈哈哈哈哈…”
　　重楼发疯似的大笑，清梦则是看着重楼没有说话。
　　缓缓走到古筝旁边，用单手再次抚摸着古琴，走到了琴的正面清梦突然坐了下去，双手缓缓放在了琴弦上。
　　重楼转过头，看到了正欲弹琴的清梦，眼中露出了一丝好奇的表情，然后默默地看着清梦，期待着清梦的下一步的动作。
　　清梦的双手突然放下，一阵急促的前奏骤然开始，而之后，轻声骤然变缓，转折再次出现，琴声中透漏了一种淡淡的悲伤与思念，但是又是一次转折，悲伤与思念也被大气的琴声给掩盖住。
　　重楼听着琴声，渐渐倚门而坐，一只腿直直的放在了地上，另一只腿弯曲着，而左手放在了弯曲着腿上面，右手撑着地面，红色的眼睛，无神的望着天空，而后缓缓地说道：“这是为谁写的曲子？为何我会觉得如此不舍，感觉。。。”
　　一曲完毕，重楼立刻起身，对着清梦问道：“此曲名为何？”
　　清梦淡淡的答道：“玄色风！”
　　重楼听到了名字之后，精神一振，随即大笑道：“玄色风，哈哈哈。。。玄色风。。。写得好，弹得好！好！”
　　重楼突然收起笑声，对着清梦说到：“再弹一次，刚刚那次远远不够，此曲简直就是为我而作！”
　　清梦暗自摇了摇头，心里默默地想道：“你自己也看出来了么？玄色风，写的正是你啊。”清梦不由得想到了以前玩仙剑的时候，魔尊一出来都会伴随着这段音乐，每次听到了这琴声都感觉自己的精神一振。每次重楼的出现都伴随着这首气势磅礴的音乐，令人精神为之一震。这首歌代表了重楼实力和地位的象征。但是这首歌中的一点哀思，两点惆怅，三点不舍，每每都会让人感到十分难受。
　　清梦没有多言，只是继续的弹奏。
　　后来据魔界记载，魔尊在魔界历438年（自己胡编的）魔尊殿中不断传来了魔尊粗狂的笑声，笑声中则是夹杂着别人难以理解的苦涩，而笑声中还透出了淡淡的琴声后来整个魔界的人全部都聚集在魔尊殿门前来听这首曲子。
　　就这样过了约莫一天，魔尊终于发现自己貌似太过投入了，而看这旁边已经面带疲惫的清梦，魔尊不好意思的说道：“抱歉，本尊太过投入了，但是这首曲子。。。”
　　“不必多言，我能想到你的感觉，很不错的感觉。。。”清梦摇了摇头对魔尊表示理解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 收侍卫！（上）
更新时间2012-5-19 20:24:43  字数：2025

　“不必多言，我能想到你的感觉，很不错的感觉。。。”清梦摇了摇头对魔尊表示理解。
　　重楼点了点头，随即说道：“刚刚你所说的龙阳应该就是飞蓬的转世了，而龙葵也应该是你珍视之人，现在这两个人都已经不在了，你准备怎么办？”
　　清梦想了良久说道：“六界之大，哪里能找不到我的容身之所，短短数百年而已，韶华白首，不过转瞬，唯有天道恒在，回环往复。去哪里不都在这世上活着，无所谓了。”清梦有些没落的说着。
　　重楼大笑一声说道：“短短数百年你都等不到，还露出这样的表情，当真可笑，你我还有那些杂碎们都是一样的，有着不死之身，只能这样看着。数百载也就正如你所说，不过转瞬，所以你大可不必这样。”
　　重楼的话虽然听的没心没肺，但是仔细想来也确实是这样，清梦现在能做的只有是等，等到轮回彻底开始的那一幕，清梦自会有大的收获。而现在清梦究竟要干什么也许智能看她自己了。
　　重楼继续说道：“要不要就留在我的魔界了，每天弹琴博弈，也是一件乐事。”
　　清梦突然打了一个冷战，感觉现在的重楼怎么就像是拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黎，于是清梦赶紧摇了摇头说：“还是不要了，我去人界走走就行了。废话，在这里和你每天估计也就只能是打架了。”清梦在心里说出了后面的一句话。
　　见到自己并没有将清梦留住重楼并未露出失望的神色，也需要就是重楼随便说说根本就没有想到留住清梦。
　　清梦觉得自己的真力已经恢复得差不多了，于是正欲对重楼告辞时，重楼突然说道：“先别这么急着走，来到魔界了，本尊怎么可能没有任何表示！”
　　清梦淡淡一笑说道：“不必了，这种琐碎的事情就不必了，到时再说吧。”
　　重楼依旧没有答应，上前一步挡住了清梦说：“只是吃顿饭罢了，虽然你我都不必再吃，但是若是偶尔长长这种味道也何尝不是一种享受呢？”
　　清梦点了点头，对着重楼说：“是啊。。。未尝不是一种享受。”
　　见到清梦答应了，重楼大笑立刻转身走出了魔尊殿。
　　清梦走到了门前，然后看着已经渐渐阴沉下去的天空眼中再次流露出一丝迷茫，低声说道：“故人何时归？物是人非。”
　　低叹一声，清梦做到了椅子上，梳理着自己的长发。
　　过了一会儿，重楼进来了，后面跟了几个魔界的下人，而重楼让这些人将手中的东西放下之后就让他们下去了，然后重楼对着清梦说道：“这些东西可都是魔界很少才能见到的食物，呵呵，今天一定要好好吃上它一顿。”
　　清梦微微一笑，点了点头就与重楼开始一点一点的吃着。
　　===
　　吃过之后，清梦就与重楼说了一声告辞，离开了魔界。
　　重楼看着清梦远去的方向说着：“总感觉你可以带给我一种不一样的前程，不知道是好是坏…算了，不去管了想太多也没用，本尊启示那些什么东西能够主宰的。飞蓬，悔清梦，本尊等着你们！”
　　===姜国废墟===
　　在姜国御花园废墟的一个角落中泛起了淡淡的蓝色的光芒，若是清梦再次的话定会发出惊叹，这离竹为何会自己放出光亮了？难道是真的修成正果了？
　　过了一会儿，蓝色的光芒渐渐淡了下去，离竹内也泛起了一个苍老的声音：“这位大人来到这里的原因究竟是什么，难道真的是因为天道和大道的安排么？还是别陷进去了好啊！大人，你好自为之了，虽然你我两族不算太过友好，但是起码也不想让天道和大道主宰啊。。。”
　　究竟孰是孰非？谁能知晓呢？
　　===魔界上空===
　　清梦缓缓飞在天空之上，银色的长发带起了一条亮白的银色绸缎，依旧是温柔的风，依旧是那种感觉，悲伤挥之不去。
　　自从来到仙剑的世界，清梦感觉自己的身体内德悲伤，已经被压制下去，这让清梦非常欢喜，这就意味着自己到处穿越并没有浪费，相反还有起效，向着仙剑中的各种BOSS什么的，清梦就非常认定，这些BOSS肯定有自己必须消灭的，而重楼绝对不是，因为清梦感觉不到重楼身体里面有什么被种下的种子。
　　想到这里，想到短短数百载之后自己就能见到那些令自己心动不已的角色们，清梦的内心不知为何就会有些淡淡的酸楚。
　　红色的月亮照亮了清梦的脸颊，为清梦的脸上染上了一层淡淡的红晕，清梦的头发也渐渐被染成了红色，若是有人看到的话。。。这绝对是必杀死啊！
　　清梦此时却感觉这月光居然有一股淡淡的血气，让自己的火焰天使和堕天使这两种状态居然有种压制不住的感觉。清梦立刻加快了自己飞行的速度迅速脱离魔界。
　　到了魔界之外清梦感觉到没有了月光的干扰，自己这两种状态立刻就变得平静下来，清梦不知道这到底是怎么搞得，想了一会儿还是没有想出答案，清梦就不去想了，冥冥之中自有定数，也许这次的奇遇将会给清梦带来一个比较大的惊喜也说不定，你说是不是啊？
　　清梦就这样慢慢飞了一会儿，但是仍就不知道自己究竟要去哪里，于是不由得有一种不耐烦的感觉。
　　突然就在这时清梦突然感觉到有两股在人界算得上非常强的气息产生了剧烈的碰撞而其中的一股气息也在这个时候渐渐弱了下去。
　　清梦有些好奇为什么在这个时候会有这两种气息在打架，难道不知道这样会对周围产生很大的影响么？况且修仙论道都是以和为好，为什么这两股已经是仙帝（感觉好别扭）的气息会在这个时候打起来？
　　清梦带着好奇，就快速赶到了刚刚感觉到气息的地方。
　　而本书的第一个由书友扮演的配角正式出现！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 收侍卫（下）
更新时间2012-5-20 21:56:37  字数：2009

　清梦来到了一个山谷中，山中此时雾气弥漫，大部分的树木都倒了下去，灰尘弥漫在空气中，而在其中还能看到两个巨大的影子。
　　这两个影子一个是长条状的，而另外一个则是被长条状的东西所包裹，不时发出阵阵的嚎叫声。
　　看来这是两个妖怪不知为何而打了起来。
　　清梦皱了皱眉头，然后有些不耐烦的挥了挥手，烟雾散开了。
　　烟雾散开之后露出了两个巨大的身影，一头狼，和一条蛇。
　　清梦看到了这头狼之后，不由得露出了一丝惊异的表情。这可不是一般的狼，此狼却是名为八卦狼，此狼实则是远古时候神龙留下的一种狼，传说此狼出世的时候必有天相。八卦狼实则有七种属性，但却是因为这七种属性害了他，门门都会，但是门门都不能精通，而这七门属性依次是金木水火土阴阳！
　　清梦转眼又看向了另外一条蛇，这蛇也挺可惜的，不知为什么会和这八卦狼打起来，但是按这种情况。。。
　　就当这时，清梦突然皱了皱眉头低声说道：“怎么回事，这八卦狼怎么可能连这同修为的蛇妖都打不过？”
　　就这样看着两兽僵持了一会儿，清梦终于发现了八卦狼的一丝异样。这狼全身现在都处于虚弱地样子，看来是这狼刚刚渡过雷劫的原因啊。。。
　　原来以前这八卦狼正处于仙帝中期，但是一直不能得到进阶，今天机缘巧合之下，此狼终于有进阶的机会了，于是天降雷劫，就在八卦狼终于扛过了数道雷劫，进阶到了仙帝后期的时候，突然发现了一条同处于仙帝后期的蛇妖正信誓旦旦看着自己，八卦狼便觉得情况有些不对了，未来得及反应便被这蛇给攻击了。
　　这条蛇不知道算运气好还是不好，本来只是一个非常可怜的小蛇，一天吞下了一个不知道是什么产下的蛋，于是它就获得了灵智，也懂得了自己吞下了这蛋之后就能修炼成神，于是它就拼命的修炼。
　　今天它突然感到这个山谷里有雷劫降临，于是它就来到了这山谷中，结果他看到了已经度过了雷劫但是已经奄奄一息的八卦狼，思忖了良久，这蛇终于下定了决心要和这八卦狼斗一斗。自己已经在这仙帝后期逗留了良久根本没有得到任何的提升，于是这一次它就向着将八卦狼杀死并且吞噬它的内丹。
　　而谁知就在它偷袭就要成功的时候，这该死的八卦狼居然发现了它，于是便和它以死相搏。
　　就这样坚持了一会儿，眼看这狼就快要被自己杀死了，却在这个节骨眼上却出现了令人想不到的变化。
　　清梦看着眼前的这头八卦狼就快要被这条蛇给杀死了，总觉得这狼不能就这么死掉，于是就缓缓的走了出去。
　　清梦缓缓地浮到了空中，释放出了一点自己的气息，而两兽这时也注意到了清梦。八卦狼对着清梦哼了几声，然后口吐人言：“小姑娘，这里不是你该来的地方，赶快走，听到了没有？”
　　清梦淡淡的看了这只八卦狼一眼，心中不免对其产生一丝好感，而那只蛇听到了八卦狼这么说之后，吐了吐自己的芯子信子然后笑着说道：“嘿嘿，你现在自身都难保了，还有心情去管这个小女孩？存心找死是不是啊？”
　　清梦冷哼了一声，然后对着蛇妖说道：“你还不快给本尊住手！”
　　没有理会清梦，蛇妖继续说道：“小姑娘，别仗着自己会几手法术，就以为自己天下无敌了，什么事请都想管，今天这事情，你管不了，等我先收拾完了这头笨狼再来教好好地享用你，看你这细皮嫩肉的。。。”
　　听到了蛇妖的这话，清梦不免浑身起的都是鸡皮疙瘩，以前自己在西游记里面看到的这几句台词今天居然被用到自己的身上了，想到这里清梦觉得有些好笑，然后对着那蛇妖说着：“本尊本来想放过你的，可是。。。”
　　说完，清梦抽出了冷柳，用力一挥，那蛇妖便被掀翻在地，而蛇妖这时才发现这个小姑娘也不是这么简单的，于是便妄想着把清梦也给吃掉。。。（这段写得好别扭，算了就这样吧）
　　清梦冷哼了一声说：“怎么样，还要不要继续？”
　　蛇妖没有回答，只是身体迅速变小，然后变到大概有清梦的身高大小立刻向着清梦弹去。
　　蛇妖缠在了清梦身上，清梦只觉得一阵恶心，心底没来由的觉得折射要真该死，于是用力向着这蛇妖的身体狠狠一掌劈下，蛇妖便被打下了天空，砸在了地上，清梦觉得这蛇妖还未死透，于是再次用冷柳扔出了几道光亮，只见光亮迅速向着蛇妖所在的地方冲去，发出了剧烈的爆炸和光芒。
　　已经被这突如其来的变故吓到了的八卦狼这是呆呆的看着眼前的这一幕，而后又看向了高高在上的清梦。
　　八卦狼缓缓的走到了蛇妖刚刚掉落的大洞旁边，只见蛇妖已经被清梦给剁成了两截，八卦狼只觉得浑身说不出的爽快，于是迅速跑下了洞，直接将蛇妖的内丹取出，然后服下。没有在乎清梦是不是在旁边。
　　清梦看着这八卦狼的反应，只觉得有些好笑，不知道他这么着急是为了什么，刚刚濒死现在有这么活蹦乱跳的。
　　看着已经将内丹吞噬并且处于修炼中的八卦狼，清梦突然有一种想要将之收为坐骑的想法，于是清梦就在八卦狼的旁边慢慢地等待。
　　向上看去，仍旧是那淡淡的银色的月光，衬着清梦的瞳色，在此刻显得如此的苍凉，夜的风，总是微冷的，就像清梦本来不需要遮风挡雨在此时的景色中也觉得有些冰凉了，下意识的裹了裹自己身子上的衣服。清梦闭上了眼睛不知道道她去想了些什么。
　　过了不知道多久，八卦狼终于睁开了自己的眼睛。
　　－
　　怎么说呢，算是结局的一个坑？？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 无题
更新时间2012-5-21 22:34:10  字数：2091

　要想多更~那就收藏我的新书~我新书的收藏涨30个，就多给两更哟。。。。推荐多100票，就多给两更哟~
　　－
　　梦的重生生活
　　－
　　过了不知道多久，八卦狼终于睁开了自己的眼睛。
　　左右看了看，没有发现什么不对，并且没有发现什么人眼中不由得露出失望的神色，然后说道：“那位前辈看来是走了，我也该离开了，本来还想。。。”
　　“本来还想干什么啊？”这时候八卦狼听到了一阵清冷的问话。
　　八卦狼突然一跃而起，然后用着阴冷的目光看着声音传来的地方。
　　“不用这么紧张，若是我想杀你，随时就可以取你性命。”仍旧是那个声音，而声音听起来确实没有什么恶意，于是八卦狼便放松了下来，向着声音传来的地方看去，便看到了斩杀那蛇妖的小女孩，银色的发丝被阳光照得非常透亮，八卦狼不由得微微迷上了自己的眼睛。
　　“我刚刚有听你说你想干什么来着？”清梦继续问道。
　　八卦狼微微一愣，然后就低下了头，沉思了一会说：“我想让前辈带着我一块走。”
　　“哦？这是为何？”清梦露出了好奇的神色。
　　八卦狼答道：“我现在已经处于不能再强行修炼突破的阶段了，而且就以前辈来说也不需要斩杀我这样的低级妖兽，所以我想跟随着前辈一起修行，就算为前辈做牛做马也无所谓的。”
　　威严，清梦微微一笑说：“不需要那么严重，我在这世间上需要逗留的时间也比较长，你就跟着我吧。你可有什么名字？”
　　八卦狼听到了清梦答应了自己的要求，不由的神色一喜，然后答道：“当然有名字了，吾名月幻天。”
　　“月幻天？不错的名字，也很符合你的毛色。”清梦点了点头说道。
　　就这样看着月幻天一会儿，清梦突然发现了一个比较严肃的问题，然后对着月幻天说：“你能化形么？若是你直接以这样的面目示人的话，估计会把人给吓死吧。。。”
　　月幻天点了点头答道：“知道了，当然可以化形了，不过这能力我也不常用罢了。”
　　清梦点了点头说：“那你以后便就一直以化形的状态跟在我身边了。现在化形吧。”
　　听到了清梦的话，月幻天点了点头，只见其的身体周围发出了淡淡的银色的光芒，而后光芒也越来越浓，到最后整头狼已经完全被银色的光芒包围。
　　清梦微微迷上了眼睛，然后等待着化形成功的时候。
　　银色的光芒渐渐淡了下去而原本很大的身体也随之变小，渐渐变为了和寻常人大小的形状。
　　过了一会儿，银色的光芒彻底消失，而留下的则是一个穿着白色的袍子（唔，大概就是死神乌尔的衣服，不过要比那宽松。）带着银色面具的人。冷淡的目光，冷淡的神色。一头短短的碎发，唔，还不错勉强算得上是个帅哥。
　　没等清梦说话，那人单膝下跪低声说道：“愿以我整个生命来侍奉眼前之人，无非分之想，无背叛之心。。。”
　　清梦无奈的摇了摇头说：“你这是什么意思啊，我也没让你这样啊。”
　　月幻天仍旧是单膝跪地，好像是在说清梦若是不答应的话自己就长跪不起似的。清梦无奈一笑然后说道：“好了，就这样吧，随你了，愿意跟着就跟着，不愿意就算了。”
　　听到了清梦的话，男子迅速起身然后说道：“主人，现在我们去哪里？”
　　被男子突如其来的动作给吓到了，清梦微微舒了一口气然后说道：“拜托，你刚刚叫我什么啊，还有啊，下次千万别这样一惊一乍的了。”
　　男子皱了皱眉（能看到？）没有回答，然后说道：“我刚刚叫主人为主人，有什么错的么？”
　　清梦无语了，然后有些无奈地说道：“以后千万别叫我主人了。”
　　月幻天答道：“那我如何称呼您？”
　　“拜托，别用这么正式的称呼好不好啊？”清梦已经完全无语了。
　　月幻天摇了摇头说：“绝对不可。”
　　“随你啦随你啦，不管你了，以后你叫我小姐就算了，其他的随便。”清梦说道。
　　月幻天点了点头说：“知道了，小姐。”
　　清梦微微一叹道：“现在我们干些什么呢，还有几百年呢，时间啊，世间啊，过得未免有些太快，也未免有些太慢了。”
　　月幻天没有回答，只是眼中露出了痛苦的神色。
　　清梦有些好奇的看着月幻天，然后问道：“想起了什么事情了么？”
　　点了点头月幻天回答道：“想起了以前的事情了，有些难受？”
　　“哦？是么？想起了些什么？能说说么？”清梦淡淡的问道。
　　思忖了一会儿，月幻天缓缓说道：“我刚刚有灵智的时候，就处在一个妖族的部落里面，那里面的所有的妖怪都很排斥我，不知道为什么，我也一直很讨厌他们，知道后来，他们因为连年的饥荒要杀掉我的时候，我终于按耐不住了，我当时不知道为什么，不知道哪里来的力量，咬死了里面全部的妖怪，然后吸收他们的内丹，就这样一点一点的突破。。。到后来，我终于成功了，我成了这世界上的霸者。哈哈哈。。。可是还是因为一时失误败在了一条蛇的身上，真是可笑。”（有个身份有个来历也好一点，挺狗血。）
　　没有什么反应，清梦缓缓地说道：“这世界就是如此，强者生存，若是你弱小，那便只能被践踏，若是你强大，那就是践踏弱小。这就是永恒不变的真理，所有的阴谋在绝对的实力面前也都形同虚设。”
　　点了点头月幻天认同的说道：“是的，所以我要跟着你，我可以看出来你是这世界上的强者，你绝对有强大的修为，所以我才会这样发下毒誓。”
　　清梦没有言语，低声叹了一句说：“走吧，到处找找乐趣也比现在好一点。毕竟还有这么久呢，适当的时候我会给你你想要的东西。”
　　说完清梦便缓缓的浮了起来，而月幻天则是静静的跟在清梦后面。
　　好了，铺垫总算完成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 酒店
更新时间2012-5-23 21:54:50  字数：2010

　而月幻天则是静静的跟在清梦后面。
　　时如逝水，清梦和月幻天已经在这人世间度过了不知道多少个年头，亦不知道清梦现在究竟有多少岁了。只是清梦的九幽黑莲戒中累积了很多很多的金子银子什么的，这并不是清梦打家劫舍弄来的，而是慢慢地由清梦打劫（说到底还是打劫。。。）那些穷凶极恶的人拿来的，所以清梦也并没有觉得有什么不对，月幻天则是专门为清梦出手的打手，一般不用清梦出手，月幻天就会自动为清梦出手。不知为什么月幻天总是对清梦有一种说不出的敬畏。
　　凡是清梦所说的，月幻天绝对不会怀疑，凡是清梦指示的月幻天都会毫无怨言的执行，这让清梦又好气又好笑。而且无论这几百年来清梦如何劝说月幻天，他都不曾改变，到最后清梦都懒得说了就由着他去了。
　　某天，清梦和月幻天走进了一个小城镇。
　　清梦此时带着一层薄薄的白纱，遮挡住了自己的脸，而月幻天此时经过了数百年的岁月的洗礼显得越发的成熟，只是偶尔眼中闪过的一丝狠厉，透漏出了这个人绝对不是什么好惹的人。现在的清梦与以前相比还是没有发生任何改变，人就是冷淡的气质，仍旧是倾国倾城的容貌，而月幻天已经由当初的20来岁的样子变成了30多岁的样子，也就是这幅摸样，经常让别人误以为月幻天是清梦的父亲，而每当此时月幻天的脸色就会变得极为难看，因为他觉得这些凡人居然敢亵渎清梦，这绝对不可能被忍受，所以月幻天就会一下子站起来，然后对那些人进行非常人的暴打。而清梦只是无奈一下然后制止月幻天，之后提那些被打的人疗伤，赔给他们一些银两之后便离开了。就是这样走走停停到处看看的过了许多年。也是一直没有什么大事情发生。
　　偶尔重楼会来找清梦战斗，解解闷，而清梦也是很乐意。但是清梦到现在想起月幻天第一次看到重楼的时候的样子。
　　当时重楼刚刚到来第一句话就是：“哼，走，去新仙界。”而就在重楼准备走的时候却看到了清梦身后的月幻天，然后用有些轻蔑的眼光看着月幻天，对着清梦说：“他是谁？”
　　清梦笑了笑之后说：“他啊？自愿跟过来的哦，修为什么的都很不错，所以就将他留下了。”
　　重楼没有表情然后说道：“走吧，本尊可没有那么多时间。”
　　而就在这时清梦背后传来了月幻天颤抖的声音：“请问。。。您。。。是魔尊重楼么？”
　　淡淡的看了一眼月幻天，重楼点了点头说：“正是。”
　　看到了貌似幸福的要昏过去的月幻天，清梦叹了一口气说：“走吧，去新仙界，再不走的话恐怕这人就要窒息死了。”
　　至此，月幻天对于清梦的身份有了一个大致的了解，能与魔尊匹敌的人，能赢得魔尊重楼尊敬的人，这个人会简单么？这个人会不强么？
　　又说岔了。话说清梦和月幻天两人两人来到了一个小城镇，城镇中繁荣昌盛，到处充满着一种和谐的气息。
　　清梦和月幻天穿过了人流，来到了一家比较大的客栈里面。
　　看到了两个人进来之后，小二立刻迎了上来，面带着职业性的微笑招呼道：“客官内，您是打尖还是住店？”
　　清梦说道：“给我们找一个靠近窗子的桌子。”
　　小二立刻答应，然后就将清梦二人带到了桌子旁，擦了下桌子，然后说道：“客观需要些什么饭菜？”
　　清梦报上了几道名字之后，就坐了下来，而小儿也退了下去。
　　清梦喝着桌子上的茶水，并没有什么不适的感觉，因为清梦觉得人不可能这么娇生惯养，毕竟以后的事情谁也不可能预测到，若是太过于奢华了没准那一天就败落了。
　　清梦在这世间的几百年中，没有因为自己的身份或者是自己的一些身外的因素而对自己太过于珍视，相反的，清梦还依旧过着和以前在现代一样的清苦的生活，很少给自己太过奢华的东西。这让月幻天有些不解，在他看来清梦完全有资格去享受这些东西，但是她却没有，只是过着和普通的凡人一样的生活。
　　对于月幻天的这个问题，清梦只是淡淡的一笑然后回答道：“毕竟我曾今也是这三千芸芸众生的其中的一个，我没有资格对自己太好或者太坏。随心吧。”
　　当时月幻天点了点头，没有说些什么话。
　　清梦坐下之后，月幻天并没有坐下，因为他不需要吃些什么东西，这么多年了他还是没有习惯人类食物的味道，但是让清梦吃惊的是，虽然月幻天不吃人类的东西，但有一次月幻天居然做了凡人的食物，而且为味道当得不错。这让清梦百思不得其解。
　　等到了菜上齐之后，清梦转头问着月幻天：“要吃一点么？”
　　闻言，月幻天的脸色变了又变，然后说道：“还是不用了。”
　　清梦忍住强笑的冲动，然后说道：“既然你不吃那我就吃了，呵呵。”
　　清梦将自己的面罩给拿掉之后，就开始吃饭。
　　而看到了将面罩拿掉的清梦，月幻天心中微微一叹：“大小姐若不是有这么强的修为，就以她的容貌，肯定不会得到什么好的结果。自古以来听说红颜祸水，但是谁能想到红颜祸水，先祸害的则是红颜自己。”收起了自己的这种想法，月幻天专注的看着周围。
　　周围已经有不少人看到了清梦的样子，都处于呆滞的状态，而月幻天再次叹道：“这都是第多少次了？每次取下面罩的时候都会发生这种事情。”
　　于是月幻天轻咳了几声将周围的目光给吸引到自己的身上，然后眼神猛地凌厉起来，刚才看着清梦的人都不自觉地打了几个冷战于是慌忙收回了自己的目光。
　　清梦却像是丝毫没有注意到似的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 杀！
更新时间2012-5-24 22:06:20  字数：2026

　清梦却像是丝毫没有注意到似的。
　　始作俑者依旧在那里细嚼慢噎的吃着，仿佛周围的所有的事情都不可能影响她，而清梦看似吃得很慢，但是却不给人一种做作的感觉，只感觉她本来就该这样，高贵典雅？不不不？那太低俗，那么就加以表述了。
　　大概过了十五分钟左右，清梦喝光了最后一口茶，然后深深的吸了一口气，说道：“还是这种粗茶淡饭最好了。”清梦说完就露出了满足的表情。淡淡的微笑，在清梦的略微病态的小脸上渐渐绽开，就像是随着风淡淡漂浮着的柳絮，让人看了有一种沉醉舒心的感觉，也许这才是真正的清梦。
　　阳光透过木质的窗子打了进来，打在了清梦的银白色的发丝上，清梦就掏出了梳子开始梳理自己的长发，不厌其烦。其实梳头也是一种享受呢。
　　清梦一边梳着，一边对着月幻天低声问道：“幻天，你说说，你跟着我多久了？”
　　月幻天略作思忖然后回答道：“岁月易碎，时如逝水，谁会在乎那些对于我们已经虚无缥缈的东西？短短数百载，不记得也罢，记得也罢，无所谓了。”
　　清梦点了点头微微一叹说道：“谁会在乎呢？太多的人都会在乎的，凡人也罢，神仙也好，都钻进了一个笼子里，欲出不得，欲入不得。你，也是。我，亦然。”
　　没有回答，月幻天只是思忖着清梦刚刚说过话的意思，然后摇了摇头说到：“不明白不明白，不知道我所进入或者我所想要进入的究竟是什么笼子。”
　　清梦摇了摇头，无奈地说道：“这些只有你自己能够发现我不能严明。况且我自己也是其中之一，不得出不得入。”
　　皱了皱眉，依旧是毫无表情，只是眼中的挣扎的什么却透漏着些什么信息。
　　清梦突然就像是想起来了什么事情一样，然后说道：“前几天我让你调查的事情调查了没有啊？那琼华派到底开始那个计划没有？”
　　听到了清梦这样的胡啊，月幻天的眼睛一亮，带着万分的怒气，然后说道：“大小姐，那琼华派当真胡闹！（师尊~~）妄想借助那幻冥界的灵力来帮助自己得到那所谓的昆仑天光以人身还想要成仙得道？撇开为人不说，就说他们的这些举动就根本不可能成仙得道，这样做反倒只能让自己更加的停滞不前。”
　　微微一叹，清梦说道：“世间有多少人不想长生？多少人不想成仙得道？但是，看得太简单了，看得太容易了，只知道眼前的，不顾以后的。虽说要珍惜眼前，但是方法不对，对象亦不对。可笑可笑啊，你是不是也一样呢？不要太在乎那些无所谓有无所谓无的东西。”
　　清梦起身，将身子伏在窗户上（那窗子比较矮。），窗外的微风轻轻吹起了清梦的鬓角的头发，清梦突然觉得脸上有些痒痒的，然后就用手轻轻将发丝往后拨了拨，然后对着背后的月幻天说道：“看吧，这就是芸芸众生，也许这就是我向往的生活。”
　　月幻天朝着楼下望了望，看到的是人头攒动，热热闹闹的集市，人们的脸上或喜，或忧，或愁。
　　人间百态，世间万事冷暖谁知。
　　清梦笑了笑，收回了自己放在外面的身子，然后坐在了凳子上，继续看着天空。但是清梦没有发现，而月幻天也没有发现的是，刚刚清梦趴在窗边的时候，楼下正有一个穿着非常华丽的年轻人正以一种非常恶心的目光往着清梦的脸上看着。
　　不得不说，清梦所到的地方，只要是清梦露出了脸，基本上就不会太安静。这也是让人挺无奈的一件事情。
　　但是生活有时确实需要一些调味料，要不然的话这样就会变得和白开水一样没有味道呢，清梦估计也是这么想的。
　　清梦收回了自己的身子之后，然后从腰间拿出了自己的冷柳，然后缓缓地说道：“你也陪伴了我这么多年了。可以说，我最珍重的东西也就是你们了。”
　　说完清梦微微一笑，然后就将笛子轻轻放于自己的唇下，而月幻天看到这一幕，就缓缓闭上了自己的眼睛。
　　清梦和月幻天一起度过了这么多年，月幻天也经常听到清梦吹奏一首曲子，有时还会唱出来，但是不管听多少次都会感觉非常舒服，都会感觉非常好听，从来都不会感到厌烦。
　　久而久之，偶尔听听清梦唱歌和吹奏笛子也就成了一种习惯了。就算是清梦不提起，也会不自觉的想起清梦的笛声与歌声。
　　而这好像是清梦第一次在这么多人的面前吹奏笛子呢。
　　清梦渐渐开始吹奏。
　　依旧是那首回梦游仙，被离竹完美的诠释，被清梦的吹奏完全打动。周围所有的人不自觉的看向发出笛子的地方。
　　众人只看到了一只萝莉，坐在了木凳上，眼睛微微闭上，长长的睫毛在阳光的衬托下打下了一片阴影，长长的头发垂在了地面上，但是没有沾染少一丝污浊。一袭素衣更是衬托了吹奏之人的飘然出尘的气质。
　　而女孩身旁站着的一个30岁左右的戴着面具的男子，此时正闭着自己的眼睛，仿佛在享受着这笛声。
　　事实上正是如此。
　　清梦不由得陷入了回忆，那些好的坏的回忆，悲伤与快乐回忆，一同涌了上来，就这样盘旋在清梦的脑海中。无喜无悲，仿若那以前的所有的千世都不是自己的一般，但是那些记忆却是确实存在的，至于其中的秘密？谁能知道。
　　只是这秘密绝对会被揭示，也许会很远，也许就在眼前。
　　清梦所到的地方绝对不会太平。
　　就在清梦刚刚想要结束演奏的时候，突然出来了一阵急促的掌声，随即就听到了一个青年人的声音：“好，好妙的音乐！”
　　所有在周围的人都不认微微皱眉。
　　而月幻天突然睁开了自己的眼睛，眼中露出了一丝凛冽的杀意。
　　－
　　要加更吗。。。你们懂的。－=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 废！
更新时间2012-5-25 21:58:20  字数：2017

　而月幻天突然睁开了自己的眼睛，眼中露出了一丝凛冽的杀意。
　　将自己的目光转向了破坏清梦笛声的来源处，只看见了一个穿着还算华丽的年轻人，不过十六岁的样子，但是盯着清梦的眼中却有着非常大的欲望，月幻天看到了这样的眼神不由得露出了非常厌恶的表情，然后说了一个字：“滚！”
　　清梦制止了月幻天，然后低声说着：“等等再说，现在先和他玩玩，毕竟很无聊，距离那件事也快要开始了，权当乐呵乐呵，不然别人都以为我们好欺负。”
　　点了点头，月幻天什么都没说。而刚刚那个年轻人，只是听到了月幻天的那个“滚”字，并没有听到清梦接下来所说的话，等了半天也没有等到月幻天的下面一句话，便以为清梦二人对自己心有畏惧，胆子不由的变大了起来。
　　年轻人清了清嗓子，正欲走到清梦的面前，却被清梦身边的月幻天拦了下来，没有理会月幻天，那男子只是双手握拳，露出了自认为很帅气的笑容，然后说道：“在下名为赵世尊，乃是长安城人，今日偶然路过此处，见到了姑娘的容貌，惊为天人，不由得心中对姑娘产生了莫大的好感，又闻姑娘笛声，就有种感觉，此曲只应天上有人间难得几回闻。”
　　月幻天皱了皱眉（再次强调，虽然有面具，但是作者知道他皱眉头了。），面具没有罩住的半张脸的脸色，开始缓缓变得晕红，并不是因为赵世尊，而是因为他的话，这丫的想泡清梦就直说，还说得这么恶心。
　　而清梦听到了赵师尊的话，脸色依旧冷淡，双手来回抚摸着冷柳。淡淡的看了一眼赵世尊，清梦没有说话。
　　而赵世尊看到清梦没有理会他，脸上不由的抽搐了几下，然后继续说道：“不知姑娘可否赐教？”
　　这时坐在客栈里面突然有人对着旁边的人低声说道：“我想起来了，这位公子的身份。”
　　而旁边人的人问道：“说说？”
　　“这位公子可是长安赵家的人啊，赵家可谓在长安财大气粗，虽不曾有人做官，但是他家可是在长安城里面要风得风要雨得雨，知道了么？”那人回答到。
　　而其他客人听到了这人说的话也纷纷咂舌，有的人也开始为清梦惋惜了。
　　要知道这赵家的公子可不是一般的善茬，这赵氏公子什么不喜欢，就是喜欢玩弄年轻的姑娘，并且被他玩弄的姑娘没有一个能够得到什么好的下场。
　　于是就有人低声叹道：“可惜了这个小美人，又要被糟蹋了。“
　　虽然后面的人说话声音很低，但是仍旧逃不出清梦和月幻天的耳朵。
　　看着眼前的男子，清梦同样也是皱了皱眉，原本以为只是个普普通通的纨绔子弟，没有想到居然有如此居心，清梦不由得握了握自己的小手，然后长长吸了一口气说着：“哦？赐教不敢，莫非你就是长安赵家的赵公子？”
　　听到了清梦居然识得自己的名号，赵世尊不由的微微一笑，然后朗声说道：“正是在下，不知姑娘有何指教？”
　　清梦摇了摇头说：“指教倒是不敢，只是觉得赵公子的名号，可是大得很呢。”清梦的口气带上了一丝嘲笑与厌恶。
　　周围的人都听出了清梦的话里有话，都为清梦捏了一把汗，为清梦默默地祈祷。可是这赵世尊就像没有听出来清梦话里有话似的，只是面带自豪的说着：“那当然了，想我赵世尊可也是长安一大风云人物啊。”（来吐槽吧！）
　　清梦不屑一笑，然后说道：“素闻长安赵公子喜爱玩弄年轻女子，不知是不是真的？而且听说赵公子不是什么善人，喜爱美色，整天沉溺于一些不伦不类的东西，不知是不是真的？”
　　听到了清梦所说的话，赵世尊的脸色一变在变，然后用将要爆发的声音问着清梦：“到底是谁说的？请姑娘名言。”
　　清梦摇了摇头说：“我说的,又如何？”
　　赵世尊握了握拳头，压制住了自己的怒气，然后低声问道：“还未请教姑娘芳名。”
　　这时候站在一旁的月幻天终于忍不住了，用阴沉的语气说着：“还不快给我滚，我家小姐的名字岂是你能知道的，若是让你知道了还不污了我家小姐名声！”
　　赵世尊看到了清梦旁边的一个管家似的人物居然也敢对自己这样放肆，不由得一阵急火攻心，大声嚷道：“你算个什么东西，敢对我大吼大叫的，不过是一个下人罢了，什么你家小姐，哼，迟早也是我的玩物。”
　　话音刚落，众人只见到了一个黑影飞了出去，随即传来了清梦已经完全冷淡下来的声音，清梦缓缓说着：“本尊岂是你能随便说的，不自量力。”
　　众人本来开始以为没有什么事情，但是定睛一看，那刚刚飞出去的黑影居然是那个赵大公子，众人只觉的全身的冷汗簌簌的往下冒。
　　没有人看到清梦是怎么出手的，只是看到了一个黑影飞了出去。
　　这赵大公子已经完全没有了刚刚傲然的神色，全身遍布鲜血，俨然已经昏了过去。
　　听到了楼上的吵闹声，从楼下迅速上来了几个人，向左右看看之后就发现了已经昏了过去的赵大公子，于是几个人迅速跑了过去，把赵世尊给扶了起来，然后其中的一个人大声的问道：“这是谁干的？”
　　所有人的都没有回答，但是只是都不约而同的看向了清梦。
　　而那人也注意到了其他人的眼神，于是向着清梦的方向走了过去，然后一只手指着清梦说：“就是你干的么？”
　　已经完全生气了的月幻天直接拽着那个人的胳膊将那个人扔了出去，虽然可以很容易的杀死这人，但是月幻天并没有。因为清梦曾经嘱咐过在人间可不是像是在其他地方不能随便杀人，虽然月幻天很不情愿但是还是听了清梦的话，没有在人间随便杀过人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 死！
更新时间2012-5-27 8:40:11  字数：2101

　那些看不惯我的书的人，我请你滚远一点，我写书是为了那些喜欢我书的人。你想骂我。我请你滚远一点。还有，在我的书没有结局之前，你怎么就确定了一些东西，张口就骂？有种你来写我的这本书。
　　没有在人间随便杀过人。
　　但是这并不代表月幻天不会杀人，或者是他没有脾气。月幻天的容忍只是基于清梦的劝说下，但是若是一个人让他超过了他的忍耐的限度，那么这个人就会非常惨，就像是现在这个赵世尊一般。
　　月幻天缓缓走向了刚刚那个被他扔出去的类似于走狗一般的人，然后用脚尖将他的头给调转过来说：“看清楚了，我长的是这个样子，别忘了。”
　　说完，就一脚将那人踹飞，然后走到了赵世尊的面前，轻轻一挥，赵世尊便醒了过来，然后看着月幻天的眼神里有着一丝恐惧，但是随即又被愤恨所代替，大声的对着月幻天说着：“你，，，你，，，你给我记住了，以后我定会让你不得好死？”
　　“哦？让我不得好死？那么我先让你生不如死！”月幻天的嘴角勾勒出一丝邪笑，然后对着赵世尊的腿部狠狠踢了下去，赵世尊惨叫一声之后就躺在了地上，而月幻天说：“好玩么？很舒服么？”
　　周围的人看到了这一幕都完完全全的呆住了，没有人言语，没有人制止，而那些走狗们都没有赶上前，都只是呆在一旁呆呆的看着。
　　清梦笑了笑说：“幻天，办事儿麻利点，别多说话。速度才是王道。”
　　点了点头，月幻天对着正在惨叫的赵世尊说道：“呵呵，你还知道你刚刚犯了什么错误么？你骂我也就算了，你这种杂碎，还敢对我们小姐不敬，该死！但是我不会让你这么死的，我会让你受尽嘲笑”
　　说完就一脚跺了下去。
　　而赵世尊闷哼一声，就倒了下去。
　　让人惊奇的是，月幻天的鞋子上并没有任何的沾染上任何的血迹什么的。
　　清梦有些无奈的看着月幻天说：“拜托，有些太轻了，我以为你要杀了他呢。”
　　耸了耸肩膀，月幻天有些好笑的说道：“杀了他才太轻了，要给他一个终生难忘的教训。看他以后还敢得罪小姐不？”
　　清梦叹了口气说道：“也对呢，这个教训确实很不错呢，这世界上貌似从此少了一个男人，少了很多被祸害的女孩。”
　　点了点头，月幻天面带自豪。
　　看着在自己面前的二皮脸，清梦有些无语。虽然清梦知道月幻天对于自己不是像其他的人一样的那种情呀爱呀什么的。但是清梦一直觉得月幻天对于自己和对外人的态度完全不同。
　　对自己月幻天的话比较多，但是对于外人月幻天总是有一种傲然的态度，但并不会让人觉得别扭反而会让人以为本来如此，可能就是因为修为的原因，看来还是强者为尊的世界啊，有能力就会拥有这个世界。
　　看着现在正在谈笑风生的两人，周围的所有的人都被震惊了，这就是刚刚出手就废掉两个人的人，这个就是指示刚刚那人废掉两个人的人。
　　一个看起来风度翩翩，一个如同仙女一般的女孩，没想到他们办事居然如此的恐怖，但是人们都生不出一丝厌恶，并且内心居然有一种觉得很爽快的感觉。
　　清梦看着众人的表情，不禁微微的一点头，然后心中还是微微一叹：“现在的人毕竟还是不想以后那样的冷淡啊，虽然有一些杂碎，但是毕竟是少数，不想以后的那样了。。。恶棍横行。”
　　清梦露出了一个比较满足的微笑，众人的呼吸又是一滞。清梦对着众人说道：“今日多谢大家的配合，并没有出现什么岔子，要不然又要多次不必要的麻烦，因此今天再次小女子（唔...随意吐槽吧！）就请大家吃了这顿饭。”
　　众人听到了清梦这么说，都不由的脸色微微一红，更有人说道：“我们那里帮得上什么忙了啊，只是在一边看着罢了。”
　　清梦回答道：“此言差矣，今日大家并未助纣为虐便是对小女子的最好的回答了。”
　　听到了清梦这样的回答，众人都是笑了笑，而后有人说道：“我们不要吃什么饭，我们只想听你再吹一次那首曲子。大家说好不好啊！”
　　众人闻言都点头称是。
　　而月幻天则是皱了皱眉低声说道：“小姐，这行不通吧？”
　　清梦摇了摇头说：“无妨，这样也是一种享受呢，毕竟有人喜欢自己的曲子，喜欢自己的吹奏。”
　　于是清梦就继续吹奏着自己的笛子。
　　吹完之后，清梦就带着月幻天迅速地离开了酒馆临走时留下了足够的银子。
　　清梦并没有想到留下些什么痕迹，但是当时有细心的人看到了清梦笛子下的那根笛穗，笛穗上面刻着的两个字也被看得清清楚楚，于是在那个地方边传开了有一个笛仙子吹奏仙曲，并且惩治了京城最大的害虫，但是到了最后却又神不知鬼不觉的消失了。
　　于是一传十十传百在当时掀起了轩然大波。而所有的人都在寻找清梦，但是清梦却没有被找到，因为清梦正在步行去琼华派的路上。
　　清梦那天离开的时候觉得非常开心，因为就快开始了，仙剑四的剧情真正的快开始了。
　　琼华派已经准备运用望舒剑和羲和剑来网覆妖界，引出灵力了，而届时清梦就要见到梦璃了。
　　柳梦璃，仙剑四种最美丽的女子，也是坚强的让清梦心痛的女子。
　　但是清梦或许没有发现，清梦自己有时候也会坚强的让人心痛，让人担心。也许她自己并不知道自己该如何面对梦璃，但是梦璃既是夙愿，清梦发誓要保护梦璃，所以要为梦璃铺设好一切该铺设的东西，改变梦璃的前程，就算她不喜欢自己也无所谓。
　　清梦这样的想法或许有悖与一些不该违背的东西，但是清梦不回去管。
　　清梦或许想到了这点，只是一笑置之，这是她自己的事情，并不是别人能够主宰的。
　　月幻天不知道清梦是为了什么，但是他却知道清梦定有着她的目的。毕竟清梦是魔尊都要佩服的人。于是两人便赶向了那琼华。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 琼华
更新时间2012-5-27 21:53:32  字数：2091

　于是两人便赶向了那琼华。
　　虽然可以直接飞过去，但是清梦并没有那样做，因为清梦感觉若是那样就不好玩了，毕竟清梦还是很喜欢玩耍的。可以说是清梦的一点童心。
　　虽然过了多百年，但是清梦仍未因为这悠久的生命而玷污，她的内心，还是和以前一样，只是有些东西不同了，但是已经不重要了。
　　清梦和月幻天二人此时站在昆仑山脚下。
　　清梦面带微笑的看着昆仑山。看着昆仑山顶。
　　“终于到了呢，昆仑山，琼华派。”清梦带着一丝喜悦的语气说着。
　　月幻天点了点头说：“这就是了吧，那首曲子里的昆仑巅。果真不同凡响，仙气缭绕。”
　　清梦笑了笑说：“赶紧走吧，想要到达那琼华还需要穿过紫薇道、白灏道、寂玄道。这里面的景色可都不是一般的美呢。话说来到这世界上这么多年了这些仙洞我们也没有去过多少，哎，都忽略了这点，还有哦，那次帮忙蜀山，貌似他们看到了我们的样子，真的很头疼，要是以后被发现就不好办了。”
　　月幻天不由的笑了笑说：“谁让小姐那么多事儿的，没事儿去帮帮这个，又去帮帮那个的。”
　　清梦摇了摇头说：“这是我该做的事情，这也许就是宿命，也许就是轮回，也注定了我的命，不会太平，也不会有太大的波折。”
　　月幻天听了清梦的话，心下微微一叹想到：“既然小姐你知道这就是你的命，而凭你的能力也应该可以完全改变的，为什么你不缺尝试着去改变，只是这样默默地承受，是在等待什么吗？”
　　看着陷入沉默的月幻天，清梦没有多言，这是他自己的事情，清梦无权管理，正如清梦不会直接去干涉其他人一样，只是为他们做好一切该做的事情，为他们铺设好该被铺设的路，至于走不走，结局如何，清梦只能起到辅助的左右却不能完全干涉，若是完全干涉的话，清梦自己也不可能想到会发生什么事情。但是清梦真的有可能不去完全干涉么？清梦应该不会的，就她的性格而言，清梦若是只是在那里看着她会疯掉，会承受不了。
　　清梦抬步向前走去。
　　据仙剑四剧情开始还有十九年。
　　清梦走在紫薇道上看着偶尔路过的琼华派的弟子们嘴角露出一丝无奈，这些琼华弟子无一不是挂着一丝微笑，而这微笑清梦知道意味着什么，这些微笑都是以为自己将要成仙，长生不死的满足。
　　月幻天也看到了这丝微笑，冷哼一声说道：“真正的仙，其实他们能够随意猜测的，便总是他们的修为达到了仙级，就以他们的心境和行径再给他们数万年也根本不可能羽化成仙！”
　　清梦略微一叹说：“若是我也是个凡人，我也会这么选择的，贪婪欲望罢了，一念之间，不入魔，便成仙。现在这些人在一念之间变成了魔了。但是也并非一般的魔，而是自己的心魔啊，人最难克服的就是自己的心魔。我亦然。”
　　“心魔？难道这就是我一直难以让实力进步的原因？”月幻天低声问道。
　　清梦点了点头，有摇了摇头说：“既是也不是，不必执著于此，不去存心追求，自然而然变回进步，若是太过于执着，不但不能进步反而会退步，更有甚者会死。”
　　月幻天没有回答，他已经知道自己的心魔究竟是什么了，就是那一只追求力量的心，也正是这种心理害了他，若不是一直追求便不可能进步，但是就是因为太过于追求了，才会有这种因果。
　　看似提升的很快，但是到了最后了却寸步难进。
　　清梦暗自点了点头，心里默默地想道：“我能为你做的事情全都已经做了，这实力的提升还是靠你自己，不可能依靠别人的。”
　　清梦就这样与月幻天来到了紫薇道。
　　紫薇道其实就是一块绿洲，绿洲之中夹杂着一些有毒的蟾蜍，清梦走到了紫薇道上便向四周望去，口中略作感慨地说着：“这就是他们以后要经过的地方啊，也是我看着他们经过的地方，没想到有一天我自己也能够走一遍，呵呵，有些讽刺，有些。。。”
　　清梦挥了挥手让自己不去想这些事情，然后对着月幻天说：“这些蟾蜍尽量不去管他们，若是我们将他们给吓跑了以后估计他们就不会回来了，会少了很多乐趣。”
　　月幻天点了点头，什么都没有说。
　　清梦缓步走在了紫薇道上，随着紫薇道又上了白灏道。
　　这白灏道其实是一片呈阶梯状枫叶林，而白灏道中又有着几乎人家居住。
　　而这其中又有着一道瀑布留下，田园风光景色也不过如此吧。
　　淡淡的青草的香味，被微风吹进了清梦的鼻子里，而水流下的声音，也被清梦听得一清二楚。清梦发出一声感叹：“真是人间仙剑。”
　　月幻天也点了点头说道：“确实如此啊，不枉此行。不过在这景色后面所隐藏着的，阴谋谁又能知晓呢？”
　　清梦脸色暗了暗，什么都没有说，缓步走在了枫叶之上。
　　穿过了白灏道，清梦来到了寂玄道，确实名为寂玄，却不都被冰封起来，树木花草整个就是一个冰封的世界。
　　清梦看着周围的环境说道：“果真是仙境，这是最后一部分了，三部分三中完全不同的景色。看来有必要去那些别的洞天看看了。可能会有不一样的感觉吧。”
　　没有多言，走到了一个地点，清梦说道：“这里就是以后会碰见勇气的地方吧？嘿嘿，萌物一只（貌似你也是的。）”
　　穿过了寂玄道，便到了琼华了。
　　确实是人间的修仙圣地，仙气缭绕。
　　刚刚来到了琼华之上，清梦便感觉全身一阵舒服，随即又感觉到一股比较强大的灵识居然扫过了自己。月幻天也感觉到了于是眉头微皱冷哼一声，将那道灵识给弹了出去。
　　太清真人今天修炼的时候突然感觉像是有什么事情要到来了不由得心中一动，于是就将自己的灵识给展开，但是随即自己的灵识又被弹了开。不由得心下大惊，能够弹开自己灵识这究竟要多么高深的修为。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 幻暝
更新时间2012-5-28 22:32:01  字数：2010

　连书评都木有？
　　－
　　这究竟要有多么高深的修为？
　　清梦皱了皱眉，笑了笑说：“看来这太清真人的防备心还真是不少呢，随时随地都能张开自己的警惕心。”
　　月幻天不屑一笑说道：“估计是办了亏心事儿，怕别人来报复，所以才这样吧。小姐，我们现在该怎么办？是直接去见他，还是藏起来？”
　　清梦没做思考，直接说道：“当然是藏起来了啊，我们是来看戏的，顺带安排一下我自己的事情，若是安排好了以后以后就要靠你了哦，我可是要休息一段时间呢，和梦璃。呵呵。”
　　月幻天点了点头有些无奈的看着眼前貌似腹黑的清梦说道：“小姐，难道你真的要去么，完全可以有更好的办法啊。”
　　清梦摇了摇头说：“我想看看梦璃。。。我想看着她长大。。。”
　　月幻天此时什么动作，回答道：“知道了，小姐，我会安排好一切的，请放心，我也会随时待在小姐的身边，呵呵，若是有人有眼无珠。。。那休要怪我不客气了。。。”
　　清梦点了点头轻轻说道：“谢谢了，月幻天。”
　　月幻天只是淡淡的说道：“这是我分内的事情，小姐。”
　　清梦突然发现了太清真人现在已经到了，不由得皱了皱眉头说道：“这老头，真的不嫌累得慌，真烦人啊，先藏起来吧。。”
　　月幻天点了点头隐去了自己的身形，而清梦也隐藏了自己的身形。
　　话说这太清真人感觉到了两股绝强的气息，（清梦并没有隐藏著自己的气息，月幻天也是，对与平常人的话不会感觉到的，但是对于修真的人则是会感觉得非常明显！）于是不由得心下一急就朝着琼华派的大门赶了过去。
　　但是赶到地点的太清真人却没有见到任何人，于是不由得长叹道：“不知道刚刚那两个人究竟为何而来。。。”
　　就在此时上来了两个人，一男一女，男子相貌非常英俊，手中拿着一把火红色的剑，隐隐透着一股暴力的火焰气息。而女子也是个绝色美人，虽然比不上清梦但也是世间少有。但是女子的身体看似比较虚弱，而女子手中也拿着一把剑，这件与以前的那把碧天剑得外形简直就是一摸一样。
　　男子看到了太清真人之后便上前说道：“师傅，不知师傅在此处究竟为何满脸愁容？”
　　女子也上前说道：“是啊，不知掌门心下何事？”
　　看着男子与女子，太清真人长叹一声说道：“不知为何我刚刚感觉到两个非常强悍的气息，但是我赶到此处的时候却未曾见到。不知道这两人究竟是为何来到我们这琼华派，哎。。不知是福是祸啊。。。”
　　男子爽朗一笑说道：“这些无所谓的东西关心这么多干什么，只要不影响到我们的计划，什么都无所谓！”
　　太清真人摇了摇头对着两人说道：“玄霄，夙玉，你们的合璧之法练得如何？”
　　玄霄看着夙玉，大笑说道：“师父放心，我与师妹的功法已经修炼到炉火纯青，现在只差一年以后真正的对付那幻暝界就行了。。。”
　　太清闻言，眼中闪过一丝光亮的说道：“好！！甚好！！到时候可就看你们俩的表现了，可不要让我们失望了，一旦成功我们琼华派自当成为这世间最强的修仙门派，努力啊。好了，话不多说，你们好自为之！我先去也。”
　　说完太清就向着自己的房间走去。
　　而玄霄和夙玉相视一笑也走了。
　　就在四人走后，清梦和月幻天也露出了自己的身形，清梦微微一叹道：“哎，这究竟是为何啊。天道，大道，难道你们中就是这么虚无缥缈么？不可追寻？我不信！”
　　月幻天不知道清梦在说些什么只是看着清梦心里叹道：“小姐到底知道些什么啊。。。”
　　清梦收回了自己的叹息，然后对着月幻天说到：“走吧，去后面，我要去我应该去的地方了。。。梦璃。。。”
　　点了点头，月幻天随着清梦一起走开了。
　　到了后山，清梦掏出了魔尊令，将自己的魔力注入到里面。
　　魔尊令泛起了血光。这个用法还是月幻天告诉清梦的，当时看到了清梦居然有魔尊令月幻天就对着清梦说：“若是将真力注入到魔尊令中便可唤来魔尊重楼。”清梦当时以为这技能只是个鸡肋，但是到了现在清梦终于发现了这个技能也不算太鸡肋。因为清梦本来就不会什么空间技能，也不可能直接到达幻暝界，所以只能靠着魔尊重楼的空间转移到达幻暝界，这也是清梦当时知道了这技能之后与重楼商量好的。
　　过了一会儿，清梦就感觉周围的空间发出了震动，随即就出现了一个血红色的身影。
　　重楼到了之后，看到了清梦已经在原地站着，不由的叹息道：“你真的要去哪里？”
　　清梦点了点头说道：“是的，有什么不对么？”
　　重楼继续说道：“你若是去了，我又要无聊很多年了。”
　　清梦微微一笑说：“没事儿，等我长大了你还可以来找我战斗。。。”
　　重楼说：“那要等到何时？”
　　清梦捋了捋自己的头发说：“连十多年都等不到么？还说你是魔尊重楼呢。”
　　重楼看着清梦说道：“罢了，准备好了么？”
　　点了点头，清梦说道：“当然了，不过幻天啊，以后的事情你好自为之后，等到我长大了要来找我啊。”
　　月幻天点了点头说：“放心吧小姐。我会按照您的安排的。”
　　点了点头，清梦对着重楼说：“走吧，是时候了，要不然就赶不上了。”
　　重楼没有多言，伸手抓住了清梦的肩膀然后就发动了自己的空间技能。
　　月幻天站在原地，没有多言，只是看着清梦消失的地方说道：“小姐，祝你好运了，感觉不会太平。。。”
　　不知为什么，男人的第六感总是那么的灵验。
　　而此时的清梦与重楼已经来到了幻暝界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 重来
更新时间2012-5-29 21:47:54  字数：2050

　敢给我一点书评什么的吗！
　　－
　　而此时的清梦与重楼已经来到了幻冥界。
　　清梦看着周围的景色，不由得醉了。
　　周围到处都是泛着轻微光亮的晶石，淡淡的光芒照亮了周围一小部分一小部分的区域。偶尔闪过的一只小虫儿，也透着微微的光亮。
　　周围暗色的环境，给人一种朦朦胧胧的美。
　　过了一会儿，清梦终于反应了过来对着重楼说：“莫说人间仙境，只怕那神界也没有这种美丽。”
　　重楼也象征性地点了点头。
　　清梦笑了一下说：“世间很少有这种静谧的世外桃源，若是能一辈子呆在这里就好了，但是我不能。。。”
　　清梦虽然喜欢这种环境，但是却隐隐的感觉有一种气息正在排斥着自己，虽然不强烈但是仍能清楚的感应到。
　　清梦突然变成了蓝发蓝眸的样子，旁边的重楼有些以外的看着清梦说：“怎么？有什么不对么？”
　　清梦也好奇的看着自己，摇了摇头说：“我也不知道啊，只是感到了一种排斥自己的力量不由得身体不受控制就变成了这样的状态了呢。不过貌似变成这样子之后那股力量却消失了。真是有些奇怪。”
　　重楼说：“能知道是什么事情么？”
　　清梦摇了摇头，面色有些古怪的说道：“好像不能吧。。。但愿不要对我有什么影响。”
　　清梦这时突然想到了什么，然后对着重楼说道：“糟了，忘了把戒指和冷柳交给月幻天了，重楼帮我个忙好不好啊？”清梦说完就把自己的冷柳和九幽戒递给了重楼。
　　重楼冷哼了一声说：“真是麻烦。”但是嘴上虽然这么说着，但是手上却接过了清梦递来的东西。
　　清梦笑了一笑说：“那便谢谢重楼了，以后再见了哦，现在我也是该走了。”
　　重楼点了点头，说道：“放心，本尊知道。十九年后，本尊便会去找你，做好准备吧，哈哈哈。。。”
　　说完红光一闪，重楼便消失在了清梦的面前，而清梦也是无奈一笑说道：“你还真是。。。算了，现在这周围看看吧，反正梦璃她貌似还没出生。。。现在估计怀孕也快生了。。。”
　　抱着种种想法，清梦便在幻冥界行走起来。
　　其实若是一个人的话，周围再美丽，也不会觉得她很好看，清梦现在就处于这种状态，周围没有人，而偶尔过去的几只小妖怪清梦也没有去理会。废话，清梦现在可是处于非法入侵的状态，若是被发现了估计会闹个天翻地覆的。
　　一个人走在僻静的路上，清梦不知道何去何从，清梦知道孤独，也懂得寂寞，可是当一个人独自处在一个状态的时候，那种状态可不是一般的恐怖。
　　淡淡的光亮衬在清梦的绝美的脸上，一种淡淡的不真实感充斥在清梦的全身。给人一种若是不看住她，她在下一个瞬间就会彻底的消失一般。
　　清梦现在已经恢复到了普通的状态。那种被排斥的感觉又回来了，清梦很郁闷，这到底是怎么回事儿，难道是因为自己不是啊妖怪么，但是为什么貌似只有自己会受到这种影响。郁闷了一会儿之后，清梦也不再去想了。这不是她能明白的，毕竟现在不可以。
　　清梦就这么走了一会儿，有种劳累的感觉，随便找了一个房顶清梦就坐了上去，然后有些自嘲地说到：“自己的耐力还是不行啊，这种程度就有点受不了了，还是太勉强啊。”
　　缓慢的喘着气，清梦的汗水顺着脸颊滑落，刘海也贴在了头上，露出了本来被隐隐遮住的花钿，清梦坐在了房顶上抬头看着上方的天空，微微闭上了眼睛。
　　不知过了多久清梦突然睁开了自己的眼睛，然后低声说道：“是时候了，梦璃，我来了，嘿嘿，你的妹妹哦！”
　　说完，清梦便化做一道白光向着远处飞去。
　　话说这重楼除了幻冥界，然后找到了仍旧站在琼华派后面的月幻天之后，对着月幻天说：“这时悔清梦让我交给你的东西，你自己知道她的意思，我也懒得说。好了就这样了，耐心等。”
　　听完重楼的话，月幻天结果重楼手里的东西并且行了一个礼说道：“是的，魔尊大人。小人明白了。”
　　重楼无言地点了点头，然后就快速飞走了。
　　而看到重楼走了之后，月幻天也无奈的摇了摇头，迅速离开了琼华派。
　　清梦来到了幻暝宫便看到了一名有着银色发丝的年轻女性，这是一位很有魄力的女性。眉间透着英气，而眉头紧皱，让人不知道在她想些什么，但是唯一有一些不对劲的就是她那比较大的肚子。
　　清梦笑了笑然后带着调侃意味的说道：“哟，我以后的母亲啊，不过要很久以后了呢，现在让我来见见梦璃吧，虽然要沉睡，但是还是希望不要和梦璃分开。”
　　清梦说完就再次化做一道白光，附在了女子的肚子上。
　　女子没有丝毫不适应，只是继续皱着眉头。
　　突然女子有些烦闷的站起身子然后低声说道：“这到底是什么感觉总感觉有什么事情要发生，但是却一直找不到头绪！”
　　就在这时门外进来了一个侍女，看到了正陷入烦闷之中的女子，侍女急忙上前说道：“族长大人，千万不要动怒，也不要因为心情而动了胎气，这样对你和胎儿都很不好的，息怒啊。。。”
　　本来十分生气的女子，听到了侍女的话，也渐渐平息了怒火，朝着凳子缓缓坐下去说：“知道了，你下去吧。”
　　侍女行了一个礼便走了下去。
　　没错，你没看错，这个女子就是婵幽梦璃的生母，不过现在也将要成咱主角的老妈了。清梦计划其实很简单就是直接钻进婵幽的肚子里面成为柳梦璃的同胞妹妹。为什么不是姐姐？姐姐太麻烦了，还要每天照顾妹妹，清梦才不想天天照顾别人呢，她要别人照顾她，没错就是这样。
　　清梦此时也懒得继续活跃下去，在婵幽的肚子里渐渐睡着了，等待着出生的那一刻再被云天青给带走。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2012-5-31 22:47:44  字数：2022

　总之，这几张比较无聊的，之后就好了
　　清梦此时也懒得继续活跃下去，在婵幽的肚子里渐渐睡着了，等待着出生的那一刻再被云天青给带走。。。
　　而此时对这种情况毫不知情的婵幽正在自己的床上抚摸着自己的肚子露出了会心的微笑。不过话说回来，这也不算算计吧，只是当了人家的女儿，清梦也没什么负罪的心理，因为婵幽也没有照顾过柳梦璃。虽然婵幽非常喜欢梦璃，但是毕竟梦璃自小就没有被她照顾过。
　　所以也不能算是太过于负罪了。
　　清梦就以这种理由来让自己适应。而清梦在婵幽肚子里面的时间就准备睡过去了。
　　距离仙剑四剧情还有十九年。
　　从婵幽的肚子里生下来已经一年了，也就是说清梦来到幻冥界已经一年了。清梦还记得当时自己刚刚和梦璃生出来的时候的那番景象。
　　本来婵幽经过别的妖怪的法力探测说是肚子里面之后孩子，可是就在生出了一个之后，却又生下来了一个，这让一些许多人百思得不得其解。而婵幽却没有当一回事，只当是别人检查错误了。
　　而令人最惊奇的是，这生下来的两个孩子一个是黑色的头发，一个是白色的头发，虽然听上去非常的不和，但是若是真放在一起的话，却显得异常协调。
　　就这么过了一年，也倒是无事。但是清梦和梦璃却还没有自己妖界的名字。或许是自己没有听到吧。
　　而婵幽此时却忙了起来。
　　因为琼华已经开始实行，网缚幻冥界的任务了。
　　就在这天，婵幽突然感觉到幻冥界居然偏离了轨道。于是婵幽迅速召集了所有的幻冥界之中的高手。
　　婵幽对着下面的人问道：“不知各位有没有感觉到，幻冥界居然偏离了运行的轨迹。”
　　这是一个看似很厉害的人站出来回答道：“主上，看起来是下届的那个琼华派搞的鬼，现在整个幻冥界已经被两股寒暑气给包围了，而且正处于急速下降的状态。”
　　婵幽听到了这样的话，不由得皱紧了自己的眉头。
　　这时又有一个人站出来说道：“主上，这琼华派到底是什么意思？居然敢打我们幻冥界的主意，看样子来势汹汹根本没有一点善意。”
　　婵幽叹了一口气说：“不管来意如何，看来都免不了一场大战，先下去吧，各自准备好，我们去会他一会。”
　　清梦借着神识终于感觉到了自己想要的剧情终于来了，于是露出了笑容。看向旁边正睡着的梦璃，清梦伸出了自己的手，抓住了梦璃的手，梦璃像是感觉到了什么似的，也握住了自己的小手。
　　清梦不由的微微一笑。
　　这时婵幽走了进来，看着清梦的动作，不由得一笑说道：“你这个小顽皮，怎么不继续睡觉啊。。。哎，等下估计会有一场大战，但愿不要影响到你们吧，一定要乖乖的。”
　　清梦笑了笑。
　　看到了清梦的表情，婵幽对着清梦的笑脸亲了一口说：“你和姐姐以后一定要听我的话啊。”
　　而就在这时，外面传来了一阵苍老，但是浑厚的声音：“主上，所有的人都准备好了，就差您的指示了。”
　　长叹了一声，看着自己的两个孩子（清梦的样貌基本不会改变，只是再被生出来一次，放心嘞），不由得露出了一丝厌烦的神色说着：“这琼华派我必让他们付出代价。血的代价。”
　　那个苍老的声音再次传来：“主上，请放心，我们定会全力以赴，将这些不知好歹的人类统统给清理干净。”
　　没有回答，幽禅只是“恩”了一声，老者继续说着：“主上，快去吧，少主们就留给我照顾了。放心吧。”
　　婵幽点了点头说道：“那就拜托了，这两个孩子。。。”
　　说完婵幽便转身走了。
　　清梦在心中长叹一声说道：“剧情正式开始了。。。”
　　而那个老人这时走了进来，坐在了清梦窗边的地上，然后貌似自己对着自己说话：“不太平喽，天道回环往复，有因必有果，这琼华的因，会产生什么样的果？呵呵。。。真的期待啊。”
　　说完老人就低下了头，没有说话。
　　清梦有些好奇的向着刚刚老头的话，看样子这老头还是这个幻冥界中挺牛的一个人物，这不由得勾起了清梦的好奇心，于是清梦就在床上慢慢地爬着。
　　老人感觉到了清梦的动作，扭头看了看清梦，然后抱起清梦放在了梦璃的旁边笑着说道：“哎呦，我可爱的少主哟，别这么淘气乖乖睡好啊。要不然我可保不全你哦。”
　　清梦不由得撇了撇嘴心道：“做好就做好啦。”
　　清梦突然觉得有些劳累，再加上那股气息还是在排斥着自己，不由得微微闭上了眼睛。
　　就这样睡了一会儿，清梦突然听到了门外有打斗声，不由的睁开了自己的眼睛，清梦之间的外面到处都是刀光剑影和法术释放时留下的划过的光线。清梦微微眯上了自己的双眼，老头也看着窗外突然眼神一凝低声说道：“不是不报时辰未到，有因必有果，我也不能在这里瞎掺和，等等吧。。。”
　　说完老头就消失了。
　　而清梦却非常郁闷的想到：“别这么没有素质好不好啊，把我们俩扔在这里。”
　　而清梦想到这里却突然发现自己的周围居然多了很多人，看起来像是琼华的人。清梦没有多余的动作只是看着这周围的人。
　　其中一个人说道：“这两个孩子在幻暝宫中估计就是那个妖妇的孩子了，我们把这孩子带出去，然后威胁那个妖后。你们说可好？”
　　周围人都点头称是，于是天道历史都开始在这一刻旋转。
　　清梦和梦璃被一个琼华的女弟子搂住之后就走向了外边，然后那个琼华的女弟子长叹一声说道：“这些并不是我想要的啊，可是身不由己，你们不会怪我吧？”
　　女子不知道是对着谁说的。清梦也没有什么动作，只是等着云天青的到来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 老人
更新时间2012-6-1 22:24:17  字数：2028

　女子不知道是对着谁说的。清梦也没有什么动作，只是等着云天青的到来。
　　过了一会儿，清梦突然听到了一阵喧闹的声音，于是就睁开了眼睛向四周看去，结果发现了周围有很多的穿着琼华派的衣服的人，于是就知道了现在貌似要开始决定自己的命运了，想到这里清梦不由的笑了一笑，而没有人发现清梦现在还稚嫩的脸上的微笑。
　　这时从人群里走出来一个男子，男子看着清梦和梦璃，露出了贱笑，然后大声夸赞着周围把清梦和梦璃带到这里的人，说：“干得不错，真的不错，这样我们就有了最大的制胜的底牌了。。。相信你们距离羽化成仙也不会远了。”
　　而听到这里，抱着清梦和梦璃的那个女人脸上的最后一丝丝的愧疚也渐渐消失了，取而代之的是疯狂的表情，然后嘴里小声呢喃着：“哈，哈哈哈...我要成仙了，长生不死。。。”
　　听到了女子的这样的话，清梦的脸上也露出了一丝丝的悲凉，然后心里默默地想道：“世间到底还真正存在的情是什么？真的存在么？”
　　清梦不知道，也没有人知道。人生短短数载，宛若随风飘下的树叶，落叶归根？再由土壤重新变成落叶，这也就是轮回了，妄图打破轮回，真的存在么？再长的生命也会有终结的时候，若是不执行轮回，也只能燃尽自己的生命，最后自己的魂魄将不堕轮回，再也不能转世亦或者重生。
　　真是一场虚空大梦，到最后反倒惹得一身因果，刷都刷不掉的因果。清梦想到这里嘴角勾勒出一丝讽刺的笑容，随即就消失了。
　　而周围的人听到了刚刚那个男子所说的话，不由得露出了自己的心里真实的表情，全部都是那种深深地妒恨。
　　清梦也注意到了这种表情，清梦露出了冷峻的表情，心里就知道了：看来这琼华的人确实也应该清理了，就现在他们的心性迟早会堕入魔道，万劫不复。但是为何会借用幻暝界中的妖族？这让清梦百思不得不其解。
　　那个男子拍了拍手对着女子说道：“夙天（但愿没错。），你去把这两个孩子交给夙玉师姐处理，相信她应该知道怎么处理这两个孩子。到时候，这幻暝界还不是轮到我们琼华派主宰。。。哈哈哈哈。。。”想到这里这个男子整个就癫狂起来。
　　夙天听到了男子的话立刻转身，向着夙玉的方向走去。
　　男子看到了夙玉走了之后立刻对着旁边的所有的人说道：“师弟师妹们，跟着我一起杀尽妖族的所有人，杀得越多，赏得越多！”
　　听到了男子的话，所有的人回答到：“知道了，玄火师兄！！！”（咱承认，咱实在不会起名字）
　　所有的人都露出了嗜血的表情，都正欲提剑杀“妖”时，却传来一阵苍老的声音：“小娃娃们，还没有杀够么？我幻暝界的人也是你们能杀的？”
　　那个被称为师兄的人，猛地转身，却发现了一个老头子坐在那里，玄火能够得到这么多人的看好也不是一朝一夕的事情，全在于他处事圆滑，现在看到了这样的老头子，玄火便知道他不是什么简单的人物，于是就走上前去，然后双手握拳，问道：“不知前辈从何而来？”
　　老头子没有理会玄火，只是想着周围看看，然后低声问道：“不知你觉得这幻暝界究竟如何？”
　　玄火想了想回答：“妖气冲天！”
　　“何为妖气？”老头子笑着问道，但是这笑容却有着一丝好笑！
　　“这。。。”玄火不知到底该如何回答。
　　老头子突然收起笑容，然后冷哼了一声说道：“尔等小辈，连何为妖都不知道，还在这吵吵着要杀妖，在这般你们变成了妖了，呵呵，老头子我好心，今天就让你们看看究竟什么事解救。”
　　听到了老头子的话，玄火露出了一丝疑惑的表情，随即就被一股席卷向自己的杀气所打断。
　　玄火看着面前散发出无尽杀气的老人，不由得双腿一软坐在了地上，然后颤抖着声音问道：“你。。。究竟想干什么？”
　　老头子手中不知道哪里来了一个鞭子，然后说道：“杀了你们！”
　　说到这里，老头子瞬间抽出了鞭子，然后向着周围狠狠的一挥，只见周围所有的琼华派弟子全部都被杀死，而且是被拦腰截断。
　　本来已经就遍布尸体的环境，瞬间变成了炼狱。
　　而这老头子还没有什么不适，然后看着清梦她们走去的方向说道：“小姐。。。好自为之。。。不过话说回来这个身份还真是难受。。。”说完老头子便化作了一道蓝光消失了。至此幻暝界再也没有发现过这个老头子，直到清梦回来。。。
　　清梦一路被夙天抱着，看到了周围的环境。
　　幻暝界现在依然成了一片人间炼狱，到处都是尸体，到处都是鲜血，清梦的胃不由得抽了几下，然后清梦就闭上了眼睛。不去看那些能够唤起自己某些记忆的东西。而且清梦现在清楚的感觉到自己回来到仙剑，貌似是和女娲还有自己有着密不可分的关系，具体是什么，清梦自己都不知道。
　　终于，清梦感觉到女子停下了脚步，清梦睁开了眼睛。
　　夙天此时正站在夙玉的旁边，夙玉手中拿着那把泛着冷光的望舒剑，肯定是在施展双剑之术。
　　而夙玉看着周围，露出了痛苦的表情，嘴里呢喃到：“为何会这样？我本来以为不会这样的！”
　　而夙天却是没有察觉到夙玉的不对劲对着夙玉说道：“夙玉师姐，你看我发现了什么？”
　　夙玉扭头，看着清梦和梦璃，于是问道：“这两个婴孩，何处来的？”
　　夙天傲然抬头然后说道：“夙玉师姐这就有所不知了，这两个孩子有很大的可能就是这妖界之主的孩子。所以若是我们加以利用绝对可以收服这妖界。到时候再把她们都给杀了，我们便都可以羽化成仙！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 悔
更新时间2012-6-3 21:23:08  字数：2047

　大家投点票，我才不想看到我书40W~50W字的时候还是一千多的推荐。。。。－
　　－
　　待得那女子说完之后，夙玉仍旧是沉默，过了一会儿，夙玉看着被夙天抱在怀里的清梦和梦璃眼中流露出了剧烈的痛楚。
　　夙天仍旧继续说道：“夙玉师姐，快点讲这孩子带给掌门他们看看吧。”
　　夙玉犹豫了一下说道：“掌门现在正在和这妖界的主人战斗，估计一时半会也脱不开身，我们先静观其变，然后再决定行事，可好？”
　　夙天想了想说：“还是不行，我们先去找掌门吧，将孩子带给掌门也好稳定一下我们的信心。”
　　夙玉长叹一声然后说道：“师妹，你觉得这幻暝界到底如何？”
　　夙天说道：“到处都是妖物，根本就该杀光。”
　　夙玉冷哼了一声说：“到底是妖物惹到了我们，还是他们所收藏的能量引得我们垂涎，相信师妹应该知道吧。这幻暝界，若是我们不招惹他们估计根本不会这样，根本不会与我们产生任何交集，但是现在，看看这幻暝界，到处都是尸体，到处都是亡灵，你们这个样子，根本不是我想要的修仙，即便是成仙了又怎么能心安理得？”
　　听到了夙玉这么说，夙天皱了皱眉问夙玉说：“师姐你这话到底是什么意思？难道你后悔了？别忘了，成仙可不在乎怎么成仙这条路的。修仙本来就是逆天而行，根本不用在乎这中无所谓有无所谓无的东西。”
　　夙玉摇了摇头说：“错了，我们都错了。这样只会引来更多的生灵涂炭，看看着周围吧，所有的人都杀红了眼，根本就不是成仙啊，这明明就是魔啊，心魔啊。”
　　夙天突然发觉夙玉的想法，然后一把抓住夙玉的肩膀说道：“师姐，你知道不知道你现在都在想些什么，你知道不知道你现在都在做些什么。这些妖物本来就该杀，他们就是我们羽化成仙的关键，而你，你就是我们这里面最重要的人，若是没有你，我们根本不可能完成这个愿望，你知道么，你也应该清楚，若是没有你我们这么多年的计划就该功亏一篑，师姐，在这个关头，你可千万不要动摇！”
　　夙玉眼中的痛苦越发强烈，听着周围的人们发出的痛苦的悲鸣，然后终于受不了了，一把夺过了夙天手中的清梦和梦璃，然后大声的说道：“我不知道，我是不知道。我只知道这两个是孩子，这两个只是孩子，只是两个无辜的孩子，为什么要把她们拿去当做盾牌，为什么，她们什么都不知道。她们不该被这样。”
　　说完夙玉就转身跑开了，但是由于正在施展双剑之术，所以没有跑多远便被追回来了，而夙天追回了夙玉之后，大声地叫道：“你到底想干什么，难道你就真的想让我们这么多年的努力功亏一篑么？”
　　夙玉的眼泪终于流了下来，瘫倒在地上嘴里大声的哀嚎道：“我不知道啊，我不知道。好多的血，好冷，我受不了了。她们都只是孩子啊。。。不应该被这么利用，更不应该死的真么早。。。他们不应该这样的啊！”
　　而正当夙天想说些什么的时候，突然从旁边传来了一阵年轻男子的声音：“夙天，夙玉你们在干什么？”
　　“云天青师兄？夙玉师姐这里出了点问题。我正在劝说夙玉师姐没什么事情的。”夙天慌忙掩饰道。
　　云天青也发觉了夙玉的不对劲，于是走到夙玉的身边笑着对着夙玉说道：“怎么了啊？夙玉，是不是遇到了什么事情啊？诶？这是哪里来的两个孩子？真的好可爱啊。”
　　夙玉没有回答，只是将清梦和梦璃抱紧，默默地坐在地上抽泣着。
　　云天青继续问着夙玉：“到底是怎么回事儿？难道这就是刚刚他们找到的那两个孩子么？”
　　夙玉默默地点了点头，然后低声对着云天青说道：“云天青，帮我个忙啊，好不好？”
　　云天青皱了皱眉，然后毅然决然的回答道：“知道了，什么忙，我一定会帮到你的。”
　　夙玉长吸了一口气说道：“陪我逃走吧，这里我再也带不下去了，这里的人就已经不是人了，他们现在都是魔，是杀人不眨眼的魔。为了自己的一己私利，不管什么都能干出来的魔。和我一起走吧。”
　　云天青深深的吸了一口气说：“你觉得可能么？我们俩的修为虽说在这琼华派也算顶尖的，但是掌门夙瑶，还有玄霄他们可都比我们厉害啊。。。”
　　夙玉咬了咬嘴唇，眼中闪过了一丝决然的神色说：“你听好了，云天青。掌门正在处于与那妖界之主战斗的紧要关头，根本没有闲暇来管理我们，所以掌门不足为惧。而玄霄等等我强行停止双剑之术。这样他就会暂时失去真力。所以能够威胁到你的只剩下夙瑶。听到了没有，只要压制住夙瑶就行了。”
　　听到了夙玉的话，云天青立刻否决到：“这绝对不可能！强行停止双剑之术，对你的身体会有巨大的伤害，甚至会缩减阳寿！”
　　夙玉惨然一笑说：“比起幻暝界人的命，我一个人的命就是儿戏，况且并不会死，只是缩减阳寿罢了。好了，我现在就停止双剑之术。”
　　说完，夙玉的周围泛出了冷光，接着就看见夙玉一口鲜血喷出，然后对着云天青虚弱的说道：“快...快带我走！还有着两个孩子，一定要给她们找一个好的人家。。。”
　　说完夙玉就昏了过去。
　　而在一旁看到了形势不对劲的夙天，立刻冲上前来想阻止云天青和夙玉，奈何云天青修为远远高于夙天，直接一掌将夙天震了出去。夙天随即就晕了过去，估计最后也是被幻暝界的人杀死的命运了。
　　云天青忍住悲痛，背起了夙玉，将清梦抱在怀里，而又将梦璃系在胸前，急速向着外界跑去。
　　而玄霄在这个时候突然喷出一口鲜血，然后看着夙玉所在的方向悲鸣一句：“夙玉，你到底为何？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 恨！
更新时间2012-6-4 8:32:00  字数：2010

　而玄霄在这个时候突然喷出一口鲜血，然后看着夙玉所在的方向悲鸣一句：“夙玉，你到底为何？”
　　说完，玄霄便闭上了双眼。
　　而在玄霄一旁的夙瑶看到了玄霄的样子便知道大事不好，于是立刻对着旁边的所有人说道：“所有人，都快点住手，玄霄这边出了大问题。都快点向夙玉那边去看看，估计是夙玉被什么人给袭击了！”
　　听到了夙瑶的话，所有的人都不由得眉头一皱，所有的人都知道夙玉和玄霄是这次计划的最大的关键，若是他们两人一个人遭到了损失那么可以说这次的羽化成仙的想法计划全都泡汤了，于是所有的人突然都爆发出了自己最大的能力向着夙玉所在的地方赶了过去。
　　就在刚到达夙玉所在的地方的时候，夙瑶就看见了夙天已经被一个妖怪的武器贯穿了胸口，看着线索的死亡，夙玉皱了皱眉头，对着旁边的一个人说道：“你去把那个妖怪给杀了，然后在四周看看。”
　　那个人听见了夙瑶的话之后，立刻就上前去，将那个妖怪一剑刺死之后，就四周看了看，然后说道：“没有什么发现啊。”
　　夙瑶摇了摇头然后有些奇怪的说道：“那云天青去了哪里？为什么没有见到他，明明让他在这边看着夙玉的。”
　　这时候被人搀扶着的玄霄突然发话了：“我能感觉到是夙玉自己强行中断的双剑之术，可能是夙玉被什么东西给威胁到了。”
　　夙瑶想了一下然后说道：“现在掌门正处于与那妖怪大战的时候，我们的战斗力也非常的分散，根本不可能聚集太多的人去寻找那夙玉，现在到底该怎么办啊？”说完夙瑶就向着天上看了看。
　　天上太清真人正和婵幽打得不亦乐乎。
　　玄霄脸色微苦然后断断续续地说道：“我...的伤...势不容乐观，咳咳咳，现在当务之急就是找到夙玉，否则这幻暝妖界一旦关闭，我们谁都出不去。”
　　听到了玄霄的话之后，夙瑶也意识到了事情的关键于是就迅速对着周围的人说道：“所有人分散开，看到了妖怪就毫不留情就地斩杀，若是看到了夙玉就直接将她给带了这里来，若是没有寻到，就四下问问同门有没有看到夙玉。找到夙玉者重重有赏！”
　　没有多言，所有的人立即分散开来，都去寻找夙玉的下落了。
　　而夙瑶则是在一旁扶住玄霄说：“真的是你刚刚那么说的么？”
　　玄霄苦笑一下说：“还是被你发现了啊。。。夙玉她的心地太过于善良了，根本不适宜这种屠杀，在她看来我们现在所作的一切都是罪恶。她承受不了这种罪恶啊。想想我们现在所做的都是些什么东西啊！”（我个人非常喜欢玄霄，特别是他那句：“苍天弃吾！！！吾宁成魔！！！太霸道了。）
　　夙瑶沉思了一会儿说：“是么？羽化成仙？这就是我们所追求的！为了这个目标杀尽天下妖孽也在所不惜，这不是作恶，这是我们在为天下造福，你说是不是！”
　　玄霄的眼中闪过一丝红光，然后大笑道：“不错！杀尽天下妖孽！哈哈哈。。。。我们不是魔！我们是仙。我们是将要羽化成仙的仙人！世界上的一切不能束缚我们。我们是仙！！！”玄霄就这样一直笑着，看样子已经堕入了魔障。
　　夙瑶看着眼前的玄霄不由得露出一丝惧怕的表情，然后正欲说话，突然传来了一阵凌乱的脚步声。
　　夙瑶便扭头看着来人，有些不乐意的问道：“怎么回事儿，为何步伐会如此凌乱难道说是遇上了什么厉害的妖怪？”
　　来人迅速回答道：“夙瑶师姐，我们发现了夙玉的踪迹了。”
　　夙瑶闻言眼中一亮，就说：“在哪？是不是被什么人给劫持了？“
　　那个弟子继续说道：“夙瑶师姐，夙玉她其实是被云天青带走的。。。“
　　“此话怎讲？”玄霄突然说道。
　　那个弟子立刻回答到：“我刚刚看到了云天青背着昏迷的夙玉向着幻暝界的出口方向迅速移动，而且云天青还带着两个婴儿。”
　　玄霄突然仰天长啸：“夙玉啊，我玄霄自认为没有做过什么对不起你的事情，但是为什么你会这样对待我，先是不惜重伤自己而让我受伤不能使用真力，而又被云天青给带走。你这到底是什么意思，难道我们这么多年了，你还不了解我对你的意思么？难道你还不知道我对你的感觉么，难道你就这么弃我而去么？哈哈哈哈哈。。。。苍天弃吾，吾宁成魔！（虽说这句话貌似是夙玉先说的，管他呢。），你若弃我，那我便偏要逆你而行，哈哈哈。。。”
　　说完，玄霄对着夙瑶说：“你去，将他们二人带回来给我，相信面对带着孩子还带着一个昏迷的夙玉的云天青，你一定能把他们给带回来是不是？”
　　看到了可怕如斯的玄霄，夙瑶慌忙点了点头正欲去追那云天青却发现天空中紫光一闪，便听见有人大叫了一声：“掌门！！！”
　　于是夙瑶便向着天上看去，就看见了婵幽已经将太清真人给打了下来，并且将之击杀，于是不由得心下一疼，便知道了这次的琼华派已经完蛋了。
　　而玄霄看到了这一幕，血泪具下，然后大笑着说道：“难道这是天要亡我琼华？哈哈哈。。。”说完玄霄便倒了下去。
　　而夙瑶也赶忙向着太清真人的方向跑去。
　　这时的婵幽已经被人给搀扶了起来，然后婵幽用自己虚弱的声音说着：“琼华派的人给我听着，你们的掌门已经被我击杀若是不想死，立即弃剑投降，不然，后果自负。”
　　其实不是婵幽不想杀掉这些人，而是现在的自己和幻暝界都是在是太过于虚弱了根本没有击杀掉这些人的力量了，于是不得已出此下策。
　　周围的人听到了婵幽的话，都向着婵幽的方向看去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 治疗
更新时间2012-6-4 18:44:46  字数：2025

　周围的人听到了婵幽的话，都向着婵幽的方向看去。
　　众人只见到婵幽提着太清真人的尸体，旁边站着一个正在搀扶着她的人。
　　婵幽看到了自己吸引了众人的目光，然后继续说着：“哼哼，不自量力想来侵犯我幻暝界，真是不自量力。听到没有，放下武器，违令者杀无赦。”
　　婵幽说完了这句话之后，只听见了众人放下武器的声音，然后不知是谁大叫了一声：“快跑啊！掌门死了，我们也没什么希望了！！！”
　　而琼华派的众人听到了这人的话之后，也都开始跑了起来，一时间他们都忘了自己原本的身份，恢复到了最开始的人类的状态。
　　而这时的幻暝界则是响起了巨大的欢呼声音，更有甚者就直接向这样继续追杀那些琼华派的人，但是却被婵幽一声令下拦了下来，所有的幻暝界的人此时都感觉到非常的不爽和气氛，于是有人就上前问道：“主人，为什么不继续追他们，现在可是斩尽杀绝的好机会啊。”
　　而婵幽此时说道：“我们其实并不是他们，我们不必要学他们那样，若是我们也想他们那样的话，会犯下更多的因果。走吧，收兵回去吧。穷寇勿追。小心会有更大的伤亡。”
　　所有的幻暝界的人听到了婵幽的话之后，也都停下了自己的脚步，然后看着自己周围的环境，留下了泪水。
　　他们不知道为什么这些修仙的人会突然出现在自己的家园，而对他们大肆屠杀。幻暝界已经很久没有经历过这种大战了。也再也经历不起这种大战了，这实在是不能承受，本来非常和平的家园，就在这几天的时间里面变成了炼狱，这放在谁的身上谁都不可能坦然接受。
　　看着众人的表情，婵幽微微一叹然后说道：“别伤心了，看来这些人们这次并没有接受教训，他们绝对会再次回来的，到时候我们一定要做好最充足的准备，呵呵，给他们最严厉的惩罚！”
　　看着众人再次燃起的怒火，婵幽轻笑了一声说道：“不过若是想报仇，我们还是必须养精蓄锐啊，经此一战我发现了，我们已经太久处于和平的状态了，根本缺少了那种热血，所以我们在下次的大战中绝对不允许出现什么怠慢的情绪，不然的话我们面临的又是一场惨绝人寰的屠杀。”
　　而在婵幽周围的所有的人都握紧了双拳，看着周围自己亲人的尸体，留下了悔恨的泪水，他们后悔自己为什么没有学好法术，为什么没有掌握力量。眼睁睁的看着自己的亲人被杀死，看着自己的亲人因为保护自己而被利剑贯穿了胸口，他们恨啊，在此刻他们下定了决心，若是琼华再犯，自己必定会拼上自己的姓名来杀死他们，绝不姑息！
　　而婵幽此时双腿一软，就瘫倒在地下。
　　所有的人都围了上去，而他们都知道婵幽是为了保护他们而精疲力竭的。
　　清梦也被云天青带出去幻暝界。
　　就在出幻暝界的那一瞬间，清梦闭上了眼睛，然后用神识对着在周围的月幻天说道：“你去看看婵幽的状态吧，能救则救，尽快出来，最好把她给照顾好。但是前提是幻暝界的门就快关闭了，一定要快点出来。”
　　而月幻天也在这一瞬间感觉到了清梦的传话，然后点了点头直接飞向了幻暝界那正在缩小的出口。
　　不愧是八卦狼，速度果然不一般。。。就在幻暝界的人都在为婵幽的伤势担心的情况下，有人突然发现了一个戴着面具的约莫30岁左右的男子站在婵幽的面前，并且双手泛起了七色光芒。
　　月幻天将自己的手轻轻碰触在了婵幽的头上，婵幽的眉头渐渐舒展开来，过了一会儿，婵幽缓缓的睁开了眼睛，看着正在为自己疗伤的月幻天，眼中闪过一丝警觉，然后一巴掌打过了月幻天的手，然后警惕地说道：“你究竟是谁？”
　　月幻天强忍住心中的怒火，然后说道：“哼，若不是我家小姐让我来救治你，你觉得我回来到你这地方么？”说完月幻天便继续给婵幽疗伤。
　　而婵幽这时却抓住了一个细节，于是对着月幻天问道：“你家小姐？你家小姐是谁？叫什么？”
　　月幻天听到了婵幽这么问，眼中闪过了一丝不知名的神色，然后说道：“呵呵，我家小姐啊？她认识你就不知道你认不认识她了，她若是想帮你的话，这世间便没有人能够阻止她。期待吧，会有见面的那天了。话说我提醒你一句，十九年以后琼华派会再度来袭。做好准备吧，这也是我家小姐让我对你说的，信不信由你。”
　　婵幽感觉到自己的伤势已经好得差不多了，只剩下了一些不可根除的内伤了，于是便对着月幻天说道：“我体内的内伤不是你能清除的，停手吧。”
　　月幻天淡然一笑说：“这伤势我还没有放在心上，只要是你还没有死掉，我就完全能够给你救回来，放心吧。若是你死了我家小姐估计要责骂我了，虽然从来没有见过小姐则骂过我。”
　　而婵幽就是比较惊奇了，这世间真的有能够将自己现在体内的这伤势完全清除的人？刚刚自己是抱着必死之心来与那个太清真人战斗的，虽然没死，但是这体内的伤势估计也会大大的影响自己的战斗力的，但是现在居然有人说能够完全医治好自己的伤势，那么自己就不用担心以后那些人再来犯了。想到了这里，婵幽更是激动的全身都发抖，然后用着颤抖的声音问道：“你家小姐究竟是何人？”
　　月幻天摇了摇头说：“能与魔尊重楼其名之人，不要妄自猜测了。”
　　“魔尊重楼！”婵幽一下子就惊出了一身冷汗，然后问道：“为何你家小姐会这么帮助我们？”
　　“为什么啊？我家小姐闲着无聊？还是有着她自己的意愿？这都不是我能猜测得到的了！”月幻天低声回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 商讨后续
更新时间2012-6-6 8:36:10  字数：2066

　话说再过几天就有福利的，坚持吧孩纸们~~~~咱什么都求！！！话说书评区不热闹啊。。。求热闹
　　“为什么啊？我家小姐闲着无聊？还是有着她自己的意愿？这都不是我能猜测得到的了！”月幻天低声回答道。
　　“是么你也不知道么？“婵幽渐渐的地下了自己的头，然后就缓缓的睡过去了。
　　而月幻天看到了这一幕，又扭头看到了幻暝界往琼华派的入口就快关闭了，于是对着周围的人说：“把你们的首领带下去吧，应该没什么大碍了，好生照顾着，以后估计还会有大突破呢。”
　　就在月幻天转身的时候身后传来了婵幽的声音：“替我谢谢你家小姐，我婵幽绝对回报答她的。”
　　而月幻天停下了脚步，露出了一丝神秘的微笑，然后说着：“小姐她说过，该报答的你已经给了，就不需要多余的报答了，放心，没准小姐那天高兴了，还回来帮助你们呢，不过这完全要看小姐的心情了。小姐和我在一起的这百年来，真正笑过的好像还没有几次呢。但愿你们能让小姐真正的笑容呢。若是这样的话，我会很感谢你们的。。。小姐，多么渴望她真正的笑一次，向普通人那样，真正的欢笑一次。可是，承担在小姐身上的那些枷锁，实在是太多太多了，多得让人心疼，但是她仍旧假笑着面对我们，面对每一个对她重要的人，就这样默默地等待着自己的宿命，不知何时才能被扭转。可能就在这个世界，也有可能在下个世界，不知道。那么何不乘着现在让小姐欢笑出来呢？但是我没有那个机会，但愿你们可以创造这个条件吧。”
　　听到了月幻天的话婵幽不知道想了些什么，但是她能体会到那种看着自己所珍惜的人却一直处于无尽的悲伤中的无奈，不能伸出援手，只能看着她慢慢堕入地狱，堕入万劫不复。
　　月幻天长叹一声，便迅速飞离了幻暝界，而随着月幻天的离开，幻暝界的出口渐渐关闭。。。等待着十九年以后再度开启。
　　婵幽不知道望着什么地方。只是觉得刚刚月幻天嘴里的那位小姐，已经将自己完全给吸引住了，无法自拔的悲剧。
　　月幻天出了幻暝界之后，然后长叹一声说道：“小姐啊，你到底在想些什么呢？这百年来，从未见过你那样的表情，那样的开心，可能你真的会在乎吧。。。但是为什么不告诉我呢。。。我不会对您有什么不好的想法，为什么你不敞开心扉呢？难道是被伤的太深了么？难道你以为我看不出来你喜欢的是女生么？呵呵？也对，您太过于优秀，优秀到让人不可触及。。。”
　　无奈一笑，月幻天就不知道飞到哪里去了。等待着数年后的重逢吧。
　　而话说清梦一行人就被云天青带到了寿阳。
　　清梦看着周围有些好奇的想到：难道这就是寿阳么？还真不错呢，呵呵。
　　说完，清梦又看向了云天青，经过了一夜的赶路，云天青此刻已经显得疲惫不堪了。
　　就这样又飞了一会儿，云天青终于坚持不住，降落在了一座山峰之上。
　　清梦向着四周看了看，然后长叹了一声想到：“看来已经到了青鸾锋，原来我的出现并没有带来什么太大的变动啊，我真的能够与天抗衡么？呵呵，不想了。。。”
　　而云天青喘着粗气，将夙玉给从自己的背上放下，然后就掏出了一粒丹药，服下之后坐在地上打坐起来。
　　清梦和梦璃此时也被放在了夙玉的旁边。
　　夙玉的嘴角还残留着血液。而清梦也能够清除的感受到夙玉的身体此时极度虚弱，现在的夙玉的身体里面的寒气已经开始蚕食她的生命力了若是没有加以救治，绝对会死得很快。
　　清梦也没有想过去救她，因为这不是救人。这样会使清梦犯下更多的因果，虽然清梦不会在意这种东西，但是清梦不能再去影响更多的东西了。若是在这样进行下去的话，清梦本来的计划就会被全盘打乱了。
　　轻轻吸了一口气，然后再缓缓吐出，云天青感觉到自己已经恢复得差不多了。然后就站了起来。
　　看着夙玉苍白的脸色，云天青的脸色也变得十分不好看，云天青伸手摸上了夙玉现在冰冷的脸颊，然后低声说道：“至于么？太善良了啊。。。我关注了你这么久，可是，你每天的眼里都只有玄霄，放心吧，不管结果如何，我都会一直在你身边的，尽量满足你的。。。”
　　说完之后，转身走进了山林里打来了一只野猪。。。烤熟之后就撕成一小块一小块的来喂给清梦和梦璃吃。看到了这一幕，清梦就囧了，然后心里想到：“有其父必有其子啊，都是猪啊。。。”
　　看到清梦对于野猪并不感兴趣，云天青就有点无奈了，之后云天青就开始为夙玉疗伤。
　　清梦突然觉得有些累了，不由的闭上了自己的眼睛，开始睡觉了。而梦璃也闭上了自己的眼睛。
　　过了一会儿，夙玉吐出了一口废血，云天青睁开了自己的眼睛，然后对着夙玉说：“你这么做至于么？”
　　夙玉凄惨一笑说道：“怎么不至于，还是那句话，我已经不会在乎我自己了，那片地狱，全是由我一手造成的，我也有义务和责任毁灭它，呵呵放心吧。我顶不会让他们在继续这样下去的。况且，这虽然是妖界的人，但是她们毕竟是孩子啊。”
　　说完夙玉就用颤抖的身体将清梦和梦璃给报了起来，而云天青此时却说道：“难道要我们来抚养她们么？”
　　夙玉沉思了一会儿说：“只能如此啊，这地方也可以说是个仙境了，而她们的身体也有着隐隐的妖气散发出来。只能在这里了。”
　　云天青想了一会儿说道：“不可！因为我们现在肯定会被琼华派给追杀，而若是我们带着这两个孩子只会让我们更加的被动，也会让她们面临更大的危险，所以绝对不可！”
　　夙玉有些无奈地说道：“那她们身体的妖气到底怎么办？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 寿阳
更新时间2012-6-8 23:55:51  字数：2001

　夙玉有些无奈地说道：“那她们身体的妖气到底怎么办？若是普通人也就罢了，毕竟她们身上的妖气并不会对人产生什么危害的，但是若是碰上和琼华派一样的那种丧心病狂的除魔人，除妖人那种，她们必定会死无葬身之地的，这样你让我情何以堪？”
　　云天青淡淡一笑，然后从口袋中掏出了一块玉佩，是一块圆形绿色翡翠佩饰，配饰周围散发出了一丝丝灵气。
　　夙玉看到了这块玉之后不禁瞪大了眼睛然后说道：“这就是帝女翡翠么？传说中能掩盖妖气的神物？”
　　云天青点了点头，然后颇有不舍地说道：“这东西，可真的非常让人心痛。。。”
　　“此物从何而来？”夙玉有些好奇地问道。
　　云天青摇了摇头说：“不可多言，若是有机会你会知道的。”
　　见到了云天青并不想提这件事，夙玉也没有多做追究，毕竟别人能够把如此宝贵的物品拿出来完成自己的愿望已经是诺大的恩惠了，别人不想说也不必强求。
　　夙玉点了点头，然后有些为难地说道：“这只有一块玉佩。。。难道真的只能保住一个孩子么？”
　　云天青笑了笑说：“此乃神物，就算是被打坏了也会有作用的，所以不必担心了。只要将这玉佩打成两块便可。”
　　夙玉用手擦了擦嘴角的血迹，然后说道：“既然是神物，怎么可能这么随便的就被打碎呢？”
　　云天青摆了摆手，丝毫不在意的说道：“想来你也不知，这帝女翡翠的质地非常柔软，根本不像其他的玉佩一样。所以这玉佩一打就碎，不信的话。你且看。。。”
　　说完云天青运起真力，双手握住帝女翡翠，轻轻向着两边一用力，只见这帝女翡翠的中间产生了一道裂纹，随后就分成了两块。
　　看到这里夙玉终于露出了笑容，云天青将这两块玉佩交给了夙玉。
　　夙玉用绳子将这两块玉佩分别穿好之后戴在了清梦和梦璃的脖子上，然后对着两人的脸颊亲吻了一下说：“我们能为你们做到的只有这么多了，剩下的是生是死只能靠你们自己了。。。我们把你们带出来或许就是个不正确的选择，但是我相信只有这样我们才能救你们一命，抱歉了。。。”
　　说完夙玉转头对着云天青说道：“可以了，将她们送走吧，最好送到大户人家那里，让她们尽可能得过得好一点，就当我们还她们的吧。。。”
　　云天青点了点头说：“知道了，放心吧，我这里正好有一户人家非常适合你所说的条件。你先在这里等着，我等下就回来，还有这山猪你也可以吃，我已经给弄好了。”
　　听到了云天青的话之后夙玉长舒了一口气说道：“我知道了，你先走吧。”
　　点了点头，云天青便又架起了自己的佩剑向着寿阳的方向飞去。
　　而清梦此时突然睁开了眼睛，眼中露出了非常兴奋的光芒，清梦的心大声的呼喊到：“终于到了，还有十多年了。。。等着。。。我定不会让你们重蹈覆辙。你们的命，由我来改变！”
　　想到这里，清梦露出了一丝笑容。
　　就这样飞了一会儿，云天青降落在了一片空地上面，然后向四周望了望，嘴里低声说道：“这里面这么多年没有回来了，不知道那家人还在不在这里了，哎，真是麻烦啊。。。”
　　说完云天青又整了整自己的衣服。而云天青此时终于有空看了看清梦和梦璃，看到了清梦之后便有些奇怪的说道：“你这孩子的头发怎么是白色的？这让我等下怎么解释啊？真是麻烦啊。。。”
　　清梦此时也有些无奈，这发色虽然自己能够改变，但是还是这种状态下最舒服了。
　　云天青就在寿阳的大门口徘徊了一会儿之后便走向前去问着门口的一个守卫说：“请问，这寿阳城中可有一户人家姓柳？”
　　而侍卫看到来人一身白衫仙风道骨体现得淋漓尽致，不由得毕恭毕敬地说道：“不知您问的是哪户柳家？”
　　云天青想了想说道：“我大哥名叫柳世封。不知他现在是否还在这里。”
　　听到了云天青的话，那侍卫就知道了云天青却是他们县令的弟弟，于是那侍卫忙回答道：“当然知道了，柳大人可是我们寿阳县的县令呢，柳大人真可谓为我们这寿阳县城做尽了好事儿啊。没想到大人居然是柳大人的弟弟，这可真是折煞了小人了，大人，您快请~~~”说着，这侍卫就将云天青给带进了县城，而侍卫还未等云天青说话，就扯着嗓子对着远处的另外一个侍卫说着：“赵逍，你先帮我看着一下，我去送这位贵客去找柳大人。听到没有。”
　　而那个侍卫则是小跑着到了他的面前说着：“李头，你去吧，这里有我看着就成了。”
　　而那个被叫作李头的侍卫点了点头说：“知道了。”然后又转头对着云天青说道：“让大人见笑了，现在可以走了。”
　　云天青笑了笑说：“没事儿，不必如此拘束，我也只是个随意游走的旅人罢了，不是你所说的剑仙，呵呵。”
　　李头摇了摇头笑了笑说道：“这是哪的话，您这身衣服一眼就能看出来是剑仙大人的衣服了，怎么能说您不是剑仙大人？别忽悠我们这些平头老百姓了。剑仙大人们啊，杀妖除魔保护我们平安啊，我们这些老百姓自然要对你们毕恭毕敬的！”
　　云天青听到了李头的话，眉头皱了皱说：“哪里的话啊。这是我们应该做的事情，根本不必如此挂在心上的，这些可都是我们的义务啊。”
　　不过说到了这里，云天青的脸上挂上了一丝痛苦的神色。
　　此时梦璃突然哭了起来，李头也注意到了梦璃的苦恼，然后笑了笑说道：“好漂亮的两个小娃娃啊，从哪里来的啊？为什么一个头发居然是白色的啊。很少见啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 无题
更新时间2012-6-10 17:47:14  字数：2084

　丫的，你们敢给我收藏吗，你们敢给我推荐么！书评吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊？敢吗！！！！！！！！！敢就有福利有木有！！！！！！！！！
　　－
　　“为什么一个头发居然是白色的啊。很少见啊。”
　　听到了李头这么问，云天青的脸色变得有些难看，心里想到：“什么颜色的不好，为什么偏偏是白发啊？”
　　虽然心里这么说着，但是云天青嘴上却说道：“这孩子刚刚出生的时候遭遇天象结果就变成这样子了，不要太过于追究，这样不好。。。”说完，云天青自己都觉得有些不好意思。但是李头缺点了点头深以为然的说道：“原来如此啊，看来是我太过于在意了，剑仙大人怎么会送来妖怪呢？”其实这就是百姓们的悲哀，不知道他们有没有察觉，他们往往对于某些人物，特别是某些大人物总是特别的盲目的崇拜，这样最终会丧失本来的自我。
　　但是这也许就是他们的信仰，不是么？自欺欺人罢了。
　　云天青摇了摇头，然后对着李头说道：“什么时候才能到啊？这孩子越哭越厉害了，都不知道怎么回事儿。”
　　看了看正在哭闹的梦璃，李头笑着说道：“看来剑仙大人也不会照顾小孩子啊，这孩子明显是饿着了。难道剑仙大人都不知道给孩子吃点东西么？”
　　云天青听了李头的话之后，脸色突然变得很尴尬，然后说道：“吃？这个我还真的给忘了啊。。。但是这周围又找不到什么吃的。”
　　李头点了点头说：“知道了，剑仙大人不必担心，柳大人定会帮忙的。”
　　云天青点了点头也不再说些什么了。只是随着李头一起向着柳世封的宅子走去。
　　当云天青看到了一个大宅子上面写着两个大字“柳府”的时候，不由得露出了笑容，然后心里想到：“总算找到了啊，看样子也是一个大户人家，但愿能让这两个孩子健康成长吧，这也是我能为你们所作的最后的事情了，至于以后估计再也不会见面了吧。若是能够见面的话，我能告诉你们些什么呢？呵呵，对于你们，我真的很抱歉！”
　　看到了云天青愣在了柳府门口，李头以为云天青是被柳府的宏伟景象给惊呆了不由得听了听自己的胸膛然后说道：“剑仙大人，怎么样，这就是我们柳大人的府邸，还不错吧。”
　　抹了抹鼻子，云天青知道自己刚刚的表情被误会了，不由得觉得有些窘迫，然后说道：“很好很好，呵呵，现在我直接进去？”
　　看到了云天青此时尴尬的样子，李头笑了笑说：“还是让小人和你一块进去吧。”
　　说完，李头就走向前去，对着柳府门口的一个侍卫说了些什么，然后那个侍卫向着云天青看了看，然后点了点头。
　　李头转过身来，对着云天青照了照说说道：“剑仙大人，往这边走。您现在这里等着，我现在先去叫柳大人出来。”
　　云天青点了点头说：“速去速回。”
　　而此时梦璃也渐渐的哭累了，然后就停下了哭泣了。
　　清梦此时也有些无聊的想到：“为什么古代的时候这么多的礼节啊，干嘛在乎这么多东西，万事万物自由规则，老老实实的被这些规则束缚着，不要再被其他的不必要的自己所规定的束缚再束缚着这样就好了。简单一点不好么，何至于这么繁琐。”
　　云天青叹了一口气说道：“真是麻烦啊，不是道夙玉现在又没有事情，实在是太乱来了啊，不知道以后要怎么过啊。”
　　就这样沉默了一会，突然从门内传来了一阵急促的脚步声，然后就听见了一个中气十足的声音：“听说是云天青老弟来了？你这一别可就是这么多年啊！！！可想死我了啊。来，快让老哥看看变没变样子！”
　　云天青听到了柳世封的声音也笑了笑，然后急速迎了上去。
　　走进去之后，云天青看到了一位体态丰盈的中年人，看到中年人之后，云天青迅速迎了上去，奈何手中已经抱着两个孩子，根本无法空出手来和柳世封拥抱，而柳世封也看到了云天青此时的囧杨，然后就笑着打趣道：“老弟啊，你这一别多年怎么第一次见到老哥我就带着俩孩子，拖家带口的？咦？怎么不见弟妹啊？”
　　正欲回答，但是云天青却看到了在一旁的李头，不由得露出了一丝不自然的神色。李头也看到了这一丝神色。然后笑着说道：“既然已经送到了我也先走了。”
　　云天青长舒一口气说道：“今天的事情谢谢李头了！”
　　李头点了点头说道：“客气了，那我就先走了。”说完李头就转身走出了柳府。
　　而柳世封看到了李头走出去之后，然后就对着云天青说道：“老弟啊，到底有什么事情这么不好说出口啊？”
　　云天青笑了笑说道：“其实也没有什么大事儿就是这两个孩子的问题。”
　　柳世封有些奇怪的问道：“难道这孩子有什么问题么？”
　　摇了摇头，云天青有些不好意思的说道：“这其实也不是什么大事儿了，这孩子我现在不能照顾的，有些原因不便言明。所以就希望大哥带我照顾着两个孩子。”
　　柳世封的胡须翘了翘，然后眼睛放出了闪闪亮。
　　看到了这样的柳世封，云天青感觉有点不对劲，然后对着柳世封问道：“大哥。。。怎么了。。。”
　　柳世封没有回答，只是看着云天青的手中的清梦和梦璃，说：“你确定要把这两个孩子都交给我抚养？”
　　云天青点了点头，然后问道：“有什么不对么？”
　　然后柳世封突然大笑了起来，然后说道：“老弟啊，你真是太好了啊，我和我夫人这么多年了都没有孩子呢，正愁没孩子，你就给我们送孩子了。放心这孩子我们养定了，我还要把她们培养成琴棋书画样样精通的绝色美人！！”
　　无奈地吸了一口气，云天青说道：“那就真的拜托大哥了，这两个孩子已经有段时间没有吃东西了，我也不知道她们该吃些什么，还望大哥多照料啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 留
更新时间2012-6-12 11:58:46  字数：2032

　“我也不知道她们该吃些什么，还望大哥多照料啊。”
　　柳世封没有回答，直接一把抢过了云天青怀里的清梦和梦璃，然后说道：“不用你啰嗦我都知道。呵呵，不过话说回来了，你从哪里找来的这么可爱的两个孩子啊。咦？为什么这个孩子的头发居然是纯白色的？”
　　云天青有些郁闷的想到：“为什么都对白色头发这么敏感啊？”于是就将刚刚已经编造好的原因对着柳世封说了一遍，然后柳世封也对这种理由信服了，就没有多做追问了。
　　就在云天青想要交代一些事情的时候，柳世封突然看了看周围，然后问云天青说道：“老弟啊？为什么你没有把弟妹带回来给我们看看啊。照你这样子的话，应该会有很多姑娘家的喜欢吧？”
　　云天青的脸色一红，没有立刻说话，愣住了一下，然后苦笑着说：“我喜欢别人，别人不喜欢我，你让我怎么办呢？只能在旁边看着，不能去干预她的决定。看着她痛苦，看着她对着别人欢笑，我也只能够在远处看着，如此的无力。”
　　柳世封没有回答，只是徘徊了一会儿之后，对着内堂喊着：“阮慈，快些出来啊，天青老弟来了啊。”
　　过了一会儿，同样是一阵急促的脚步声传来，云天青回头就看到了一位的美丽的妇人走了出来，妇人看到了云天青之后，就露出了惊喜的神色，然后大声的说道：“天青？这么多年了？都去哪里了啊？我们到处找都找不到你，当年你救了我们之后离开得太匆忙了啊。”
　　云天青听到了阮慈的话之后，就笑道：“嫂嫂不要担心了，我这不是回来了么？”
　　清梦此时很无聊啊，于是就哇哇大叫了几声，而阮慈也被清梦的叫声所吸引，然后想着柳世封的怀里看去，就看到了柳世封怀里大叫着的清梦，和已经陷入了沉睡的梦璃。
　　柳世封此时也想到了孩子可能是饿了。然后急忙对着阮慈说道：“快点去让下人叫来2个乳娘来给这两个孩子喂奶吧，这孩子都已经饿坏了啊。”
　　阮慈听到了柳世封的话之后连话都没有来得及说急急忙忙抱着清梦和梦璃跑向后面去寻那奶娘去了。
　　而柳世封对着云天青笑了笑说道：“阮慈她就是这样，喜欢小孩子，看到小孩子了之后就像是连我都不认识啊。真的抱歉，怠慢了老弟啊。”
　　云天青无所谓的笑了笑说道：“无所谓，无所谓这样我也就能放心了。嫂嫂既然能这么喜欢她们，我也就放心了。”
　　“老弟啊？这些年来你到底去哪里了啊？不是说要去寻仙问道么？为何连一点消息都没有啊？”柳世封关心的问道。
　　云天青笑了笑说道：“让大哥担心了，这几年在一处地方修炼，现在因为某些事情下山而来，估计就不会再走了，会找个地方隐居起来，度过此生。”
　　点了点头，柳世封又问道：“那弟妹的事情怎么说的？”
　　苦笑了一声说：“若不是她，我估计我也不会下山而来！”
　　柳世封点了点头，然后带着玩味的笑意说道：“原来是带着心爱之人逃避某些不该看到的东西啊，老弟，胆子大，老哥支持你，现在的年轻人啊，都缺少这种，真正的情啊！跟老哥说说，到底需要些什么啊？老哥都可以支持你的。”
　　云天青看着挂着坏笑的无良老哥，无奈地说道：“老哥啊，不是你想的这样的，这事情很复杂的。。。哎，我也懒得说了，一时半会儿也说不清楚的。”
　　而柳世封笑了一笑说道：“我知道你这是什么意思，不就是占了别人家的便宜么，没事儿的，生米煮成熟饭之后，她就自动会从了你的，不喜欢也会变成喜欢的！”
　　云天青的脸色顿时塌了下来，然后有些无奈地说道：“若是真的是这样就好了，她若是能够正眼看我一眼的话，我估计我现在也不会这样了，以前我只能在远处远远地看着。我帮不上忙，好不容易又一次可以帮上忙了，可是她这次却又受了重伤，难道我真的只能够对她对这么无力么？呵呵。。。可笑啊。手中执剑，却不能守护，却不能保护，我这种人，不配当你们口中所谓的剑仙啊！”
　　看到了陷入悲痛中的云天青，柳世封也已经明白了云天青现在所处的状态了不由得心中提云天青生出了一丝悲凉。
　　走到了云天青身旁，伸手拍了拍云天青的肩膀，然后说道：“哎，这都是你自己的一念之间的事情。你要好自为之。抓紧眼前的，就算不喜欢，留住她也是可能的。好好珍惜吧，不要到最后了，连看都看不到了，方才觉得后悔不已。”
　　云天青摆了摆手，示意自己没有什么事情，然后继续说道：“没事儿，我只是有些感慨罢了，空有一身本领罢了。”
　　过了一会儿，两人都没有说什么话。
　　云天青朝着外面看了看之后说道：“这天色已晚，我想我也该告辞了，此一别不知道何时才能相间，大哥一定要保重自己的身体，那两个孩子就拜托大哥了。”
　　柳世封点了点头说道：“放心吧，老弟，这两个孩子我绝对会把她们照顾得非常好的，你放心吧。这两个孩子可有名字？”
　　摇了摇头，云天青说道：“还没有起名字呢。或者说我不知道她们的名字。”
　　想了一会儿，柳世封就说到：“这两个孩子能跟着我的姓么？”
　　听到了柳世封的话，云天青无所谓一笑然后说道：“当然可以了，呵呵，大哥就看自己的想法吧。”
　　“甚好，那这两个孩子到底是哪个岁数大一点啊？”这时候柳世封突然发现了一个比较严肃的问题。
　　“呃。。。我也不知道呢，不过看样子好像是那个黑色头发的孩子大一点了，以后她就是姐姐了吧。呵呵。若她不是姐姐的话我估计我的下场会很惨的（废话！）”云天青结结巴巴地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 时如逝水
更新时间2012-6-13 12:13:13  字数：2067

　什么都求，啊啊啊，那本书真不好写==我会加油的啦，还有啊，下章开始，连续好多章的福利，福利，嘿，懂么？
　　月色淡若水，冷冷的。
　　自从清梦来到柳府已经十七年了，这十七年中，清梦和梦璃从来没有离开过彼此，可以这么说，若是现在强行将清梦和梦璃给拆散的话，那么两人都会受不了，都会疯掉的。
　　清梦坐在床边，看着月色从窗户涌进了屋内，不自觉的觉得有些清冷，然后裹了裹自己的身子，轻轻地将被子全部都给梦璃盖上，然后悄悄下了床。
　　而梦璃此时突然感觉到了什么似的，睁开了自己的眼睛，然后用着带着倦意的声音说着：“梦儿，你去哪里？”
　　清梦看到了自己吵醒了梦璃，于是急忙上前坐在了床边，然后用手抚摸着柳梦璃的背部，然后轻轻地说道：“姐姐，不要担心，我只是喝点水，继续睡吧。。。”
　　说完清梦就一直这样抚摸着柳梦璃的背部，而梦璃也感觉到了清梦的碰触，舒展了自己的眉头，把自己的头向着清梦的怀里蹭了蹭然后就继续睡着了。
　　清梦长长地舒了一口气，然后将梦璃轻轻地放在了床上。然后自己再次走到了桌子旁边。
　　其实清梦的身体还是和以前一样没有长大，这让和她一起生活十多年的柳氏夫妇还有柳梦璃有些难以理解，不过清梦早就想到了解决的办法。
　　当初清梦将自己的基本上全部的家当全都交给了月幻天之后她就已经做好了打算了。
　　于是就在清梦周围所有的人都在为清梦着急的时候，月幻天出现了。
　　当时，月幻天来到了柳府，柳氏夫妇看到了月幻天一身仙风道骨，就知道这个人必定是修仙人士，于是对月幻天敬畏有加，月幻天也自得其乐，然后看向清梦眼中闪过一丝神色，对着柳氏夫妇说道：“这孩子。。。是从何而来！”
　　柳世封神色一惊，然后说道：“大人？是不是什么地方有问题？这两个孩子可都是我从小看到大的，站着的叫柳梦璃，被抱着的那个叫做柳清梦。”
　　月幻天哈哈一笑然后说道：“放心不是什么问题，而是这孩子实在是修仙的好料子，天生就能够吸收周围的真力化为己用，若是我没有猜错的话，这孩子大概和她身旁的那位黑发女子岁数差不多吧。”
　　柳世封连忙点了点头说道：“大师啊，这到底有没有解决的办法啊？”
　　月幻天摇了摇头说：“没有，这孩子只能一直这样了，不过我倒是能送给她一些见面礼物，也对她有一点好处，若是我没有猜错的话，这孩子现在已经能够修炼出真力了吧？”
　　月幻天看了看清梦，清梦也就点了点头。柳世封觉得此事的情况已经大大超乎了自己的预料了，于是不由的问道：“到底该怎么办啊，大师您这不是想急死我么？”
　　月幻天说着：“无妨，柳清梦，你上前来我送你两样东西吧。。。”
　　说着月幻天就掏出了冷柳和九幽黑莲戒。清梦上前接过了这两样东西，然后用自己的手细细的抚摸着。嘴角露出了满足的微笑，而冷柳也泛起了淡淡的蓝色的光芒。
　　月幻天突然站起身子说：“现在估计就不会有什么事情了，只是这孩子的生长会非常缓慢，你们着急也没有什么用处，我现在送她的这两样东西对她只有好处没有坏处，放心吧，既然如此我就先走了。。。还有，她们身上自小佩戴的那两块玉佩千万不要去掉，以免遭到杀身之祸。”
　　说完月幻天变化做一道白光消失了。
　　自那以后，整个寿阳城便知道了柳家的二小姐被仙人收做了徒弟当神仙了。。。
　　想到这里，清梦不由的笑了笑，然后就走到了床边，看着在月光下的柳梦璃的绝美的脸颊，嘴角泛起了一丝满足的笑意。
　　清梦趴在了床边，将自己的脸慢慢贴近了柳梦璃的脸，然后感觉到了柳梦璃的呼吸。呼吸打在了清梦的脸上，痒痒的，清梦忍不住伸出手抓了抓，而清梦的呼吸也打在了柳梦璃的脸上，柳梦璃缓缓睁开了眼睛。
　　睁开眼睛后的柳梦璃看到的是一抹白色的光亮，不由得微微闭上了眼睛，然后过了一会儿，嘴角勾勒出一丝绝美的笑容，带着一丝满足的语气说着：“梦儿，怎么了，不要调皮啊。”
　　清梦摇了摇头说：“才没有调皮呢。只是。。。”
　　“只是什么呀？”柳梦璃轻声问道。
　　清梦拨了拨自己的发丝，然后继续说道：“只是，好喜欢姐姐啊，好像就这样一辈子都不分开。”说完清梦就用力钻进了柳梦璃的被子里，然后将自己的脸深深的趴在了柳梦璃的胸口处。
　　柳梦璃也没有觉得什么不对，只是轻轻地抚弄这清梦的头发，然后带着微笑说道：“放心吧，梦儿，我们绝对不会被分开的，就算是死，姐姐也要和你死在一起，你是我最宝贵的妹妹啊。。。”
　　听到了柳梦璃的话，清梦猛地抬起头，然后将自己的唇盖在了柳梦璃的脸上。柳梦璃摇了摇头说：“梦儿，你又调皮了。”
　　清梦挪开了自己的唇，然后又依偎在柳梦璃的胸前说道：“姐姐。。。姐姐。。。不要分开。。。假若以后，你不喜欢梦儿了，也不要赶梦儿走。。。不然的话，梦儿会死掉的。。。绝对会死掉的。。。”
　　说完，清梦就闭上了自己的眼睛，没有人看到清梦眼中的那悲伤，那种痛彻骨髓的悲伤。
　　柳梦璃捂住了清梦的嘴，然后皱着眉头说道：“梦儿，你又在胡说。”
　　清梦惨然一笑说：“答应我，姐姐。我求你答应我。”
　　柳梦璃看到了清梦这样的笑容，心里顿时就像是被针扎一般的难受，这个妹妹小时候就很粘自己，到长大了也没有改变。她的眼中经常会有悲伤浮现，但是她只会一个人默默的承担。这是柳梦璃第一次看到这样的脆弱的柳清梦。
　　柳梦璃一把将清梦抱住，说：“我答应，我绝对答应的。。。放心吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 泪。
更新时间2012-6-15 12:10:08  字数：2106

　群里吵着闹着要更新，要福利所有啊，为期一个星期的福利到了！乃们期待吧，期待吧HHHHH神马的。。。。。
　　柳梦璃一把将清梦抱住，说：“我答应，我绝对答应的。。。放心吧。”
　　清梦又是惨然一笑，不知道为什么，清梦总是感觉到自己和柳梦璃会有离合，若是把握不好的话，可能结局会很惨，但是若是把握得好的话，就会有所改观。清梦害怕，十多年了，一直都在担心着。
　　虽然自己和柳梦璃的关系越来越好，彼此也离不开彼此了，但是世事无常，谁能够完全把握住未来，就算是清梦也不可能，所以清梦害怕，她害怕那一天到来的时候自己太过于软弱。
　　清梦想到这里，不由得再次哭了出来，开始就是低声啜泣，但是越到后来清梦感觉到自己的眼泪已经不受控制了，就越哭越大，越来越撕心裂肺，到后来直接埋头到柳梦璃的胸口大声地哭着。
　　清梦不想让别人听到，不想让别人看到自己的软弱，已经这么多年了，本来以为自己不会哭了，本来以为自己不会再这样，但是真正想到的时候才发现自己居然是如此脆弱。
　　柳梦璃已经完全不知道自己该做些什么了，自己的妹妹今天到底是怎么回事，从来没有这样，为什么会这么哭，到底经历了什么啊？柳梦璃一边抚摸着清梦的头，嘴里一边说着：“梦儿，乖，梦儿不哭。。。。”但是越是这样清梦越是哭得厉害。
　　直到最后柳梦璃的胸口已经完全被清梦的眼泪给打湿了。柳梦璃看着撕心裂肺痛苦的清梦。心中也是非常难受，然后就抱着清梦一起哭了起来。
　　清梦就这么哭了很久，然后终于体力不支，倒了下去，柳梦璃感觉到了清梦已经昏死过去，捂住了自己的嘴，然后眼泪不住的往下掉，使劲抱住了清梦，然后低低的问着：“到底怎么回事，妹妹，你到底怎么了？”
　　就这样抱着清梦，柳梦璃也渐渐的睡着了。
　　梦里面总不会有悲伤，梦里面总是会有笑容，梦里面总是幸福的，梦里面不会有眼泪。但是清梦不知道她的梦是什么样的，记不住她的梦，只能沉浸下去，不想被打扰，不想被唤醒，可是不可能的，清梦一生注定了她不会就这样沉浸下去。
　　梦中，清梦觉得很暖和，就像是在春天的草地上一样，淡淡的香气围绕着自己，周围都是暖暖的一片阳光，就像是被人给抱着一般的暖和。没有悲伤，清梦真希望就这么一直下去，淡淡的香味，氤氲在左右，清梦渐渐地沉睡了。真希望，就这样一直不醒来。就这样一直沉醉下去啊。。。
　　这是什么味道，好熟悉，但是好远，根本不可能碰触得到，但是却又近在眼前。清梦不想睁开眼睛，呼吸着这香气，清梦醉了。
　　早晨的第一缕阳光总是这么让人憎恨，清梦慢慢的醒了过来，手中还有着一丝淡淡的温度，清梦不知道是什么，只是下意识的用手抓了抓，感觉非常柔软，于是忍不住又握了握手。梦璃突然感觉自己的胸口好像是被人抓了几下，然后眼睛一下子就睁开了，低下头，就看见清梦的双手在自己的胸口上面抓着，柳梦璃的脸一下子就变得很红，然后就准备将清梦的手放下去，可是梦璃突然看到了注意到了清梦的脸上的泪痕。
　　看到了清梦脸上的泪痕之后，柳梦璃突然就想到了昨天晚上的清梦，那种撕心裂肺的哭声，和那种声嘶力竭的渴求。到底是什么会让自己的妹妹这样。
　　其实柳梦璃自己或许还没有发现，或许自己也没有注意到，清梦其实比她照例来说也没有小上多少，只是体型方面柳梦璃一直将清梦当成了一个小妹妹对待。
　　就这么过了一会儿，柳梦璃一直维持着这个姿势没有动弹，但是身体已经开始微微颤抖了，脸上也补满了红晕，因为清梦的手似乎越来越用力了，于是梦璃终于忍不住了就呻吟了出来。
　　清梦听到了梦璃的呻吟之后，不由得睁开了眼睛。
　　看到了满脸红晕的柳梦璃，清梦松开了一只手揉了揉睡眼，然后说道：“姐姐，怎么了？”柳梦璃红着脸说：“梦儿，先把手拿开好么。。。”
　　听到了柳梦璃的话，清梦看向了自己的一只手，结果发现，自己的一只手全部都按在柳梦璃的胸口处，而柳梦璃正满脸红晕的看着自己，清梦不由的一阵慌乱，然后急忙起身，嘴里还说着：“姐...姐...对不起啊，我..不是故意的。。。”
　　但是清梦却突然一个踉跄再次再到在床上，而整个身体向着柳梦璃的身体载去。柳梦璃看见了白光一闪，只觉得自己的嘴唇上有一种淡淡的冰凉的感觉，不由得伸出舌头碰了一下自己的唇，而清梦此时感觉到了自己的唇边，暖暖的，于是也伸出了舌头，结果两人的小舌，就这样贴在了一起。
　　清梦的脑子突然一阵轰鸣，然后什么事情都不知道了，只知道蠕动自己的小舌，而柳梦璃也完全惊呆了，也默默地配合着清梦的动作。
　　清梦的全身都瘫软了，只能让自己小小的身子紧紧地贴在了梦璃的身子上，然后下意识的蠕动着。
　　柳梦璃突然感觉到了自己的身体一阵颤动，然后下意识的抱紧了清梦，仿佛想将清梦给揉进自己的身子里。
　　清梦现在非常想让自己的身体变得有力气，奈何清梦的身子不能受到一点刺激，再加上她本来的身子就很虚弱，所以现在只能这样紧紧的贴着梦璃，但是这样让清梦感觉更加的不自在，真的好想现在就直接将梦璃给占有。
　　柳梦璃不知道自己现在在干什么，只是觉得唇边的那小舌对自己有无尽的诱惑，于是就更加用力地吮吸着。
　　而清梦发觉了梦璃的动作之后不由得低声的呻吟了几声。但是就是这样的声音却在此时显得如此地销魂，根本不可能唤醒梦璃。
　　于是清梦放弃了，就这样无力地回应着柳梦璃。两条小舌就这样纠缠着。。。
　　－
　　我都在挑战极限了。。。你们能给力吗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章
更新时间2012-6-17 8:06:03  字数：2063

　以前很不想写H的，毕竟不像被当做以H为噱头。
　　－
　　于是清梦放弃了，就这样无力地回应着柳梦璃。两条小舌就这样纠缠着。。。
　　清梦觉得自己的身体越来越燥热忍不住但是全身顿时涌上了一股无力的感觉，而嘴里正在被梦璃毫无顾忌的侵犯者，清梦突然发现自己的身体真的好无力，一遇到这种情况就非常的被动。
　　清梦努力的攀上了梦璃的身子，然后用自己的双手环住了梦璃的胸口，就妄图开始主动起来。梦璃现在已近处于非常混乱的状态了，她现在觉得清梦的唇就像是有一种非常让她着迷的魔力，为之心醉。
　　梦璃只能凭借着自己的下意识的动作在清梦的嘴里放肆地搅动着。清梦感觉到了梦璃的淡淡的香气，于是也缠住了梦璃的舌尖，努力地吮吸着梦璃嘴里的液体，香香的，不讨厌。
　　清梦迷茫的眼神中透出了一丝快乐，梦璃感觉到了清梦的主动，不由得也努力地回应着。过了一会儿，梦璃将清梦渐渐地压在了身下，下意识的掀开了清梦的衣服，露出了清梦本来就有些苍白的肌肤，清梦感觉到自己的全身已近暴漏在了梦璃的目光下，不由的蜷缩了一下自己的身子，然后闭上了眼睛。
　　清梦此时赤裸着身体，洁白的发丝散落在床上，带着一丝红晕的脸颊透漏着致命的吸引力。
　　梦璃迷迷糊糊伸出了双手，抚摸着清梦的脸颊，清梦的身体微微一抖，然后就放松了下去，梦璃继续朝下面移动着自己的双手，然后到了清梦的胸前，指尖轻轻划过了清梦的胸口，清梦低低地呻吟了一声，然后全身一软整个人都软在了床上。
　　梦璃将双手从清梦的腋下穿过，然后将清梦抱起，低低的说道：“梦儿，怎么了，这种感觉？”
　　清梦迷迷糊糊的摇了摇头，扭头看着梦璃，看着她的唇，然后一下子又贴了上去。梦璃这次感觉到了清梦的吻之后，没有给清梦一丝一毫的机会，直接将清梦按在了床上，然后低低的笑道：“小梦儿想干什么啊？”
　　清梦没有回答，因为她已经不会能回答了，清梦的唇再次被梦璃的唇给堵上了，梦璃这次已经有了前一次的经验直接将舌头放进了清梦的嘴里，过了一会儿，梦璃微微抬起了头，梦璃和清梦双唇只见，带起了一丝银丝，梦璃伸出舌头抹掉了这根银丝，然后笑着说道：“梦儿，怎么了？”
　　清梦低低的说了一声：“好热，好难受啊？”
　　梦璃有些奇怪的看着清梦的身体，结果发现清梦本来病态的肌肤上已经浮现了淡淡的红色，而清梦的呼吸也开始变得急促起来。于是梦璃就急忙问道：“梦儿，到底是什么事情。”
　　清梦没有回答，只是将自己的头贴近了梦璃的胸口，然后将自己的小手缓缓伸进了梦璃的亵衣之内。
　　梦璃感觉到了清梦的入侵，并没有反对，因为清梦是自己的妹妹，不会对自己做什么过分的事情，而妹妹看自己的身体，在梦璃看来也是非常正常的事情，现在的清梦和梦璃还是经常在一起洗澡的，彼此的身体早就看了个遍了。
　　于是当清梦将小手伸进了自己的亵衣之内的时候，梦璃并没有什么不对劲的感觉，但是当清梦冰凉的小手碰到了梦璃的胸口并且挣脱了亵衣束缚的时候，梦璃才感觉清梦的小手似乎有一种特殊的魔力，欲罢不能。
　　清梦就这样用自己的手，在梦璃的胸前肆无忌惮的徘徊着。清梦想要脱去梦璃的亵衣，但是清梦发现自己的身体现在已经完全用不上力气了，于是就隔着衣服在梦璃的胸前吻着。
　　梦璃呻吟了一声，然后无力的说道：“梦儿，停下来。。。梦儿，别。。。”清梦抬起头，用自己的眸子看着梦璃，然后笑了一下，双手环住了梦璃的胸口，然后低声说道：“姐姐，舒服么？”
　　梦璃没有回答，就是这么坐着。
　　过了一会儿，清梦没有等到梦璃的回答不由的抬起头。
　　抬起头之后清梦就看到了梦璃的眼睛，此时梦璃的眼睛闪着清梦看不懂的神色，清梦看到了梦璃的眼睛之后不由的慌乱了，然后急忙说道：“姐姐，姐姐，怎么了？”
　　梦璃看着慌乱的清梦，伸出了手，摸着清梦如玉一般的脸颊，说：“妹妹，刚刚的事情，你怎么看的？”
　　清梦摇了摇头说：“不讨厌，很舒服。。。姐姐呢？”
　　梦璃揉了揉清梦的脸说：“以后千万不要这样了哦，乖孩子是不会这样的。”
　　清梦低下了头，然后点了点头。
　　无奈地看着清梦，梦璃抬起了清梦的头说：“妹妹到底在想些什么啊？我怎么全都不明白呢？”
　　说完，梦璃就将自己的唇印在了清梦的额头上，然后笑着对清梦说道：“怎么了啊？你可是我的妹妹啊，不管什么时候都是我的妹妹啊。”
　　清梦听到了梦璃的话，淡淡的笑了一笑说道：“那姐姐，以后若是我做了错事。你会听我解释么？我做了你不喜欢的事情，你会听我解释么?你会原谅我么？”
　　梦璃伸出手，弹了清梦的额头上的花钿，然后说：“小傻瓜，小笨蛋，你是我的妹妹啊，我怎么可能会不原谅你呢？放心吧。”
　　听到了梦璃的话，清梦继续说道：“那千万不要让我走，我离不开姐姐，千万不要。。。姐姐要知道，我做什么都是为了你好。。。”
　　梦璃这次没有回答，只是有些奇怪的看着清梦说：“妹妹今天是怎么回事？从刚刚开始就有些不对劲，是不是想说什么呢？直说出来吧，姐姐不会怪你的。”
　　清梦摇了摇头说：“没有，姐姐多心了，只要姐姐答应我就足够了。”
　　梦璃笑着点了点头。
　　得到了肯定的答案之后，清梦对着柳梦璃说：“姐姐，现在应该起床了呢，不然的话爹娘又要骂我们了哦！”
　　听到了清梦的话之后，梦璃无奈的点了点头对着清梦说：“还敢说呢，还不是全因为你！小懒虫。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章
更新时间2012-6-18 21:56:43  字数：2008

　肆意搅动着。
　　不知道清梦为何这样，梦璃只能够被动的搂住，难道，难道，难道我们的清梦这次要变成攻？要变成彻底的攻？答案当然是不可能的。
　　就在清梦以为自己这次能够完全放纵，并且清梦已经将自己的双手全部都按在了梦璃的胸前。开始缓缓的抚摸着。
　　就在清梦刚刚碰触到了梦璃胸前的凸起的时候，梦璃突然间拿住了清梦的手，并且笑着说道：“妹妹又想干什么啊？玩上瘾了是不是啊？”
　　清梦看着梦璃的笑，不由的觉得有些不对劲，于是赶紧摇了摇头说：“不是，不是，只是姐姐太漂亮了，一时间没有忍住所以。。。”
　　梦璃没有理会清梦的狡辩，只是轻轻的摸着清梦的脸颊，然后说道：“梦儿很喜欢这样的玩笑么？”
　　清梦的嘴角抽了几下，没有回答，只是有一种非常不好的感觉，貌似。。。梦璃已经黑化了。。。
　　当清梦想到这里的时候，就发现梦璃已经一把将自己搂住了，然后梦璃就将自己的双手放在清梦的身子上隔着清梦的衣服慢慢揉弄着。
　　清梦此时已经感觉到了梦璃的大幅度的抚摸了，不由得扭动着自己的身子，然后无力地看着梦璃，梦璃看到了清梦的表情，没有说话，直接用自己的一只手伸进了清梦的衣服内，拨弄着清梦的微微隆起的小鹅蛋（貌似没长大过。）。
　　清梦长长的呜咽了一声，继续默默地承担着梦璃接下来的动作。
　　梦璃并没有停下里自己的动作，继续着自己想做的事情。将清梦的脸颊扶正之后，梦璃在清梦的脸上轻轻吻了几下，然后说道：“小梦儿的身上好香呢。。。莲花的味道，淡淡的，真的很舒服的。”
　　清梦呜了一声，不知道该回答些什么，清梦的脑子再次陷入了混乱，只是默默地看着梦璃的动作，承担者梦璃的动作，但是清梦此时只有一个想法，我要黑化，这该死的身子。
　　但是身体完全不受控制的清梦怎么可能就这么黑化。于是梦璃没有得到清梦的回答，继续着手上的动作。
　　沿着清梦的身体，梦璃的手慢慢滑下，终于来到了清梦的最私密的地方。梦璃轻轻地用自己的手覆盖了上去，就像没有一丝着力一般的，生怕伤害了清梦的身体。
　　清梦感觉到了自己的下身居然被梦璃的手给覆盖住了，不由得想挣脱，但是梦里手掌中间传来的一丝温度，却让清梦位置沉醉。挣脱不能。清梦下意识的加紧了自己的双腿，但是清梦正好将梦璃的手也给夹紧。温柔的摩擦让清梦有些招架不住，只能发出了低低的声音，最私密的地方流出一一丝丝的粘稠的液体。
　　梦璃也感觉到了清梦的身体发生的变化，不由的轻笑一声说：“小梦儿的身体还真的是非常敏感啊。。。”清梦低低的说了一句：“还不都是因为姐姐啊。。。姐姐最坏了。”
　　清梦越发的感觉到了自己的身体的燥热，不由得想动了动自己的臀，而桃园与梦璃的手的摩擦也剧烈起来。
　　感觉到了清梦的动作，梦璃笑了笑，没有理会，梦璃翻过身子，将清梦压在了自己的身下，说着：“梦儿啊，以后还敢不敢干那种事情了，呵呵。。。”
　　清梦咬了咬银牙说：“姐姐，梦儿，再也不敢了。”
　　看到了已经屈服的清梦，梦璃轻轻地笑了笑，然后动了动自己的手，但是这一动不要紧，清梦的下身顿时喷出了一阵液体。而清梦也长吟一声，睡了过去。
　　梦璃呆呆的看着清梦和自己的手然后有些不可思议的说着：“这到底是怎么回事？”
　　毕竟梦璃刚刚完全是因为清梦的做法激怒了她，所以她现在并不清楚自己刚刚做了什么，只是按照自己下意识的动作对清梦的动作进行回应着，所以到了现在，看到了清梦现在的状态才反应过来自己刚刚做了什么。
　　梦璃就这么站了一会儿，然后看到了躺在了床上的清梦已经慢慢的睁开了自己的眼睛，于是对着清梦说到：“梦儿？没什么事情吧？”
　　清梦伸出了自己的手，无力的揉了揉自己的眼睛，然后用着幽怨的眼神看着梦璃，对着梦璃说：“姐姐，你欺负人。”说完，清梦的眼睛里面已经蒙上了一层白白的薄雾，仿佛随时都能哭出来一般。
　　梦璃看到了这样的清梦，不由得慌了手脚，于是急忙抱住了清梦说：“梦儿，是姐姐不对，是姐姐不好，姐姐不该欺负你的，梦儿千万别哭的。你打姐姐，骂姐姐都没关系的。”
　　但是清梦丝毫没有理会梦璃的话，仍旧捂住双眼，嗓子里面发出呜咽。
　　梦璃以为清梦已经生气了，然后说道：“梦儿，不哭，梦儿不要生气啊，是姐姐不对，姐姐再也不会这样了。”
　　清梦的眼中突然闪过了一丝狡黠的光芒，然后用着带着一丝哭腔的声音说：“真的么，姐姐再也不会欺负梦儿了么？”
　　听到了清梦回答了自己的话以后，梦璃急忙回答道：“当然啦，再也不欺负梦儿了哦。”
　　清梦听到了梦璃认真的话之后，终于忍不住笑了出来。清梦趴在了梦璃的身上，一边笑，一边流着眼泪说：“姐姐，笑死我了，哈哈，笑死我啦。。。再也不会欺负我了。。哈哈哈。。”
　　看着眼前正在哈哈大笑的清梦，柳梦璃终于明白自己居然被自己的妹妹给耍了一道，然后不由得一阵恼羞，伸出了手，在清梦的腰部很狠抓了几下，而清梦则是笑得更欢快了，梦璃则是继续抓着，然后嘴里还低声说道：“坏梦儿！坏梦儿！”
　　清梦也感觉到了梦璃的不满意，然后急忙忍住笑，用自己颤抖的声音说道：“姐姐，梦儿知道错了。。。啊。。。啊哈哈哈。。。快点停手啦。。。。啊哈哈哈，，，，痒死我了啊。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2012-6-21 12:09:36  字数：2011

　谁知道是不是福利啊。
　　痒死我了啊。。。
　　没有理会清梦的求饶，梦璃继续用自己的双手作弄着清梦。清梦也嘴里也发出了阵阵银铃般的笑声。
　　到了最后清梦来年眼泪都笑出来了，然后只能一边笑一边说道：“姐姐。。。梦儿。。。受不了了啦。。快点停下来啊。。。笑死了。。。哈哈哈。。痒死了啦。”
　　梦璃带着一丝坏笑看着正在床上打滚的清梦说：“那你以后还敢不敢开我的玩笑啦？”
　　清梦听到了梦璃准备放过自己之后，于是急忙回答道：“姐姐，不敢了，再也不敢了，姐姐放过梦儿吧。。。”说完，清梦还用自己的眼泪汪汪的大眼睛看着梦璃。
　　梦璃的手仍旧没有离开清梦的身体，只是受伤的动作慢慢的停了下来，清梦感觉到了梦璃的动作变缓之后也是微微一笑，然后就闭上了眼睛。
　　梦璃的手就一直停在了清梦的腰侧，然后梦璃将清梦的衣服微微掀开，将自己的手缓缓伸了进去，在清梦的小肚皮上轻轻地婆娑着。
　　感觉到了梦璃的动作之后，清梦发出了低低的笑声然后说道：“姐姐，痒痒的，不要闹了啦。”
　　梦璃微微一笑，用自己的一直手指轻轻的戳了一下清梦的肚皮，感觉到了清梦的肌肤带来的柔顺的触感，梦里的嘴角露出了满足的笑意，然后就将自己的另外一只手也轻轻地放在了清梦的肚子上，缓缓地婆娑着。
　　清梦没有说话，微微地闭上了眼睛，感觉着梦璃的手带来的温暖，清梦的嗓子里面露出了一丝丝的不清楚的声音，多么想就这么一直睡着。不想醒来，就这么一直和梦璃一直睡下去。
　　清梦的眼角带着一丝晶莹的液体，这不是眼泪，这是某些沉淀。这只是对于某些向往着的东西的沉淀。
　　不知道什么时候就会消失，不知道什么时候又会再度悄然出现。
　　梦璃的手依旧停留在清梦的身体上，微微闭上的双眼，清梦能够感觉到梦璃此时的心情，没有一丝的涟漪，没有一丝的波澜，有的只是淡淡的回旋的幸福。闭上眼睛默默的感觉着这一丝幸福。
　　清梦想一直这么下去。但是不知道什么时候这种生活也会离她而去，不知道什么时候会离开，注定了这种前尘，清梦不会平凡，因为前程已经注定了再次相见的时候不会很远，但是会很开心。就像是阔别多年一般。不过到时候一切都会不同吧。
　　清梦不自觉的在嗓子里面呜咽了一下，梦璃也睁开了眼睛，然后低低的问道：“怎么了？梦儿？是不是哪里不舒服啊？”
　　摇了摇头，清梦没有说话，只是将自己的小手按在了梦璃的手上，然后痴痴的笑着。看到了清梦这样的傻傻的动作，梦璃笑了笑，将自己的一只手抽出，然后戳着清梦的额头说道：“怎么了？小梦儿，怎么傻了啊？”
　　清梦撇了撇嘴说道：“哪有，就是感觉暖暖的，好舒服啊。。。”
　　梦璃不由得笑了一笑说：“好啦，赶快起床啦，再不起床的话就要晒屁股了啊。”
　　清梦点了点头说到：“知道了啊，姐姐，今天姐姐再帮梦儿穿一下衣服吧。。”说着，清梦还很自然地拦住了梦璃的腰侧，用自己的脸颊轻轻的蹭着梦璃的腰部。
　　梦璃伸出手捏了捏清梦的鼻子，然后说道：“小梦儿最近可是越来越懒了啊。现在居然连衣服都不自己穿了啊，还让姐姐帮你穿，哎，刚刚才梳好的头发又乱了，还要重新梳。”
　　清梦呜也一声，然后有些嗔怪的说道：“还不是姐姐刚刚一直在作弄梦儿，要不然梦儿也不会这样的。”
　　说完，清梦还使劲蹭了蹭梦璃的腰侧，感觉到了清梦在向自己撒娇，梦璃抱住了清梦的头，然后说道：“好啦，姐姐知道啦，帮你穿就是啦。以后梦儿不要这么懒啊。这么懒的话，以后会没人要的。”
　　“没人要我姐姐要我，我也不会跟别人走的，我是姐姐的，我一辈子都是姐姐的，不要被别人带走。”清梦抬起头，认真地说道。
　　用自己的鼻子蹭了蹭清梦的鼻子，梦璃有些不高兴的说道：“那怎么能行，以后我终究是要嫁人的，而梦儿也一样。。。”
　　清梦听到了梦璃这样的话语之后，不由得心中一阵难受，然后低低的说道：“姐姐，放心吧，我们绝对不会的，因为。。。”
　　就在这时，梦璃拿过了梳子，然后就继续为清梦开始梳理头发，而清梦也没有反抗，没有继续刚刚所说的话，只是闭上了眼睛。
　　清梦一直都很享受梳理头发的过程，这中间，真的很舒服。
　　突然感觉了困意席卷而来，但是清梦努力的撑着让自己没有睡着，但是到了最后了清梦终于忍不住闭上了眼。只是微微的睡了一会儿。
　　过了一会儿，梦璃感觉到了清梦在自己的怀里的安稳的呼吸，轻轻的放下了梳子，然后转身就开始穿自己的衣服。
　　穿好衣服的梦璃正欲出门，就听见了床上的梦璃发出了低低的声音：“姐姐，你要去哪里啊。。。不要丢下梦儿啊。。。”
　　无奈地笑了笑，梦璃只能转身，再次走到了清梦的面前，问道：“怎么了，梦儿？怎么不睡了？”
　　清梦，起身，揉了揉自己的眼睛说道：“姐姐，梦儿今天不睡了，姐姐帮梦儿穿衣服。。。”
　　点了点头，梦璃就开始帮清梦穿了衣服。
　　待得清梦穿上了衣服之后，两人便一起走出了卧室。
　　走出了卧室之后，清梦深深地吸了一口气，然后说道：“天气渐渐变得暖和了呢。”
　　梦璃点了点头说道：“是啊，越来越舒服了呢。。。不过，梦儿喜欢这样的天气么？”
　　清梦摇了摇头说：“不喜欢啊，我还是喜欢下雪呢。。。真的好漂亮的雪啊。白色的。。”
　　梦璃轻笑了一声说：“还真是直接呢，梦儿。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章
更新时间2012-6-24 8:01:47  字数：2047

　无节操了。。。
　　还真是直接呢，梦儿。
　　清梦点了点头，也没有反驳，因为她本来就很喜欢冬天，很喜欢雪，白色的雪，容不得一丝玷污。若是遇到了一点不适合自己的，那边会迅速的消失，容不得一丝商量，这也就是清梦为什么喜欢冬天，喜欢雪的原因。
　　清梦她能做到这样么？不知道。
　　深深地吸了一口气，清梦带着一丝满足的笑容看着天空，微微眯着自己的眼睛，只露出了微微的一点红色的瞳孔，清梦低声说道：“这样的生活，真的很舒服呢！没有一点的杂质的生活。”
　　梦璃听到了清梦的话之后，有些奇怪的看向清梦，然后拉着清梦走到了一旁的阴影处，笑着说道：“梦儿今天怎么回事儿啊，怎么一直说着这样奇怪的东西啊？”
　　勉强一笑，清梦说道：“没什么啊，只是想到了一些不该想到的事情，所以就多想了一下，姐姐，不必在意的，就当我是胡说的。”
　　“哦？是么？梦儿想到了些什么啊？”梦璃有些好奇地问道。
　　清梦摇了摇头说：“姐姐不必担心的。。。只是胡乱想了想罢了。。”
　　梦璃有些失望的看着清梦，叹了一口气然后说道：“知道了，既然梦儿不愿意说的话，那我就不问了，不过梦儿一定要记住，若是你遇到了什么事情的话，一定要记住，我会站在你的旁边的。绝对不会离开的。”
　　清梦听到了梦里的话之后，眼中闪过一丝异样的光芒，然后长叹一声说道：“若是以后我做出了什么不可饶恕的事情？姐姐，你是否还会原谅我？”
　　梦璃微微一愣，然后回答说：“不可饶恕?梦儿怎么会这么说呢？什么叫做不可饶恕啊？”
　　不知道该如何回答，清梦只能愣愣的站在梦璃的旁边，呆呆的看着梦璃。
　　看到了露出这样表情的清梦，梦璃不由的微微一笑说：“好了，梦儿，不说这些了。。。”说完，梦璃就将自己的视线转向了一边，然后看着旁边的一棵柳树，然后轻声说道：“我们所能掌握的不过就是生老病死的自己，现在想到这么多的话？有什么用呢，是不是啊？梦儿，而且我也说过了，不管在什么时候，你都是我的妹妹。。。”而梦璃不知道，现在的诺言，再后来只会让自己更疼，但是疼痛之后的心情，会很开心。
　　清梦也随着梦璃的视线向着柳树看去。
　　一阵微风轻抚。
　　带起了千条细丝飘摇，沙沙的声音，带着淡淡的不舍。
　　柳条带起的一片又一片阴影让清梦不由得微微眯上了双眼，清梦伸出了一只手抓住了一条柳条，然后轻轻拽动了柳条。
　　随着清梦的动作，那整的一片柳条都开始轻轻的动荡。
　　梦璃笑了笑说：“梦儿看到了没有啊，梦儿可是我的妹妹呢，若是梦儿心里有心事的话，我也会很烦恼的。”
　　清梦笑了笑说：“姐姐多心了啊，梦儿心里没有什么事情的，就是感觉到了现在的生活很舒服，有姐姐陪着我呢。”说完，清梦就拉着梦璃的手，走向了一边的亭子里面，做到了一张长凳子上，清梦坐在了梦璃的怀里。
　　已经习惯了彼此的习惯，梦璃也是，清梦亦然。梦璃离不开清梦，清梦也离不开梦璃。
　　清梦总是在梦璃的身边，就算是梦璃洗澡睡觉，清梦也会在梦璃的身边，就这样形影不离，从来不分开。（上厕所的话，乃们自己想。）
　　梦璃也习惯了清梦近似疯狂的依赖，也放纵着清梦的这种依赖。感觉到了自己怀里小人儿的凉凉的温度，梦璃闭上了眼睛然后说道：“梦儿，你的身体，为什么总是凉凉的呢，不管是冬天还是夏天，好像都是这种感觉呢。”
　　清梦苦笑了一下，心中想到：“完全是因为我自己的原因啊，悲伤虽然被完全压制住，不会对周围的什么东西产生坏的影响，但是悲伤总是不自觉地散发出来。。。”具体的表现就是清梦的身体常年都是让人感觉凉凉的。
　　但是清梦嘴上却说道：“我也不知道啊，可能只是我的身体的原因吧。”
　　梦璃无所谓地笑了笑，然后将自己的脸，轻轻地靠在了清梦的背上，然后自言自语的说道：“为什么梦儿的身体总是有一种淡淡的莲花的味道呢。。。”
　　这个清梦也很郁闷的，这种香味清梦其实也不知道为什么会有，但是总的来说的话是和清梦的灵魂有关，有与清梦的灵魂是经过鸿钧改造过的，所以比一般的灵魂要强得多，但是清梦的现在的身体太过于脆弱，从而不能完全的契合现在清梦的灵魂，所以由于清梦的灵魂太过于精粹，而身体太过于脆弱，才造成了灵魂能量的一些外漏形成了这样的香气。
　　而若是一般人长期在这种气味下生活的话，会延年益寿，长保青春，若是修真者的话，则是会大大促进修炼的效果。
　　若是清梦的这种体制被天下的人知道的话，绝对会引发太多的明争暗斗的。
　　清梦叹了一口气，无可奈何的说道：“我也不知道啊。到底是怎么回事，不过姐姐的身体也很香香呢！（清梦啊，乃又卖萌了。）”
　　梦璃有些奇怪的问道：“有么？我自己怎么不知道呢？”
　　清梦笑了笑说道：“自己怎么可能察觉得到啊，笨蛋姐姐。”
　　撇了撇嘴，梦璃有些不忿的说道：“梦儿，刚刚说了什么吗？”
　　清梦此时才想到，梦璃貌似比较反对自己叫她笨蛋啊。。。若是自己不小心叫出来的话，结果，会很惨啊。
　　于是清梦挂上了一滴冷汗，说：“那个。。。没什么啊。姐姐多心了。”
　　梦璃微微一笑，然后说道：“我不记得了呢，好像就记得笨蛋什么的呢。小梦儿。”
　　清梦摆了摆手，然后说道：“哪有，是姐姐记错了啦。”
　　刚刚说完，清梦就想逃走，奈何自己的身体已经被梦璃完全给抱住了。动弹不得。清梦心里长叹一声：“又要被欺负了。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 标题什么的最麻烦了
更新时间2012-6-25 17:56:16  字数：2023

　无奈了
　　又要被欺负了。。。
　　梦璃知道清梦绝对会挣脱自己的怀抱，于是早早的就做好了准备，将清梦紧紧抱住了，于是清梦就没能跑得掉。
　　梦璃带着一丝笑意说道：“梦儿，刚刚想干什么啊？是不是感觉，姐姐现在很可怕呢？是吧？梦儿？”
　　“哪有，嘿。。。姐姐很漂亮的，真么可能会很可怕呢？”虽然这么说，但是清梦额头上的冷汗已经出卖了现在清梦的现在的心情，可以说现在的清梦是非常紧张的。
　　梦璃什么都能宽容都能原谅清梦，但是不知为什么，只要是清梦一说梦璃是笨蛋，梦璃的反应就会特别大，而且会想着法的来教训清梦，虽然这让清梦非常不解，但是只能受着。。因为那时候的梦璃貌似比陷入黑化的自己还要恐怖。
　　于是清梦就只是这样等待着梦璃的动作，梦璃知道了清梦已经放弃了反抗了，不由得一笑，然后说道：“那小梦儿，这次你说，我该如何罚你呢？真的是很过分啊。。。那么这次。。。”
　　还未说完，梦璃就将自己的下巴，轻轻地放在了清梦的肩头，然后继续对着清梦说到：“小梦儿，要做好接受惩罚的准备哦，千万不要反抗哦。”
　　听到了梦璃类似于警告的话语，清梦点了点头，因为清梦知道自己反对也是没有用的。所以还不如放弃反对。
　　看到了清梦点头之后，梦璃将自己的嘴唇对着清梦的小耳朵，然后冲着清梦的耳朵里面低声说道：“梦儿，今天为什么又说姐姐是笨蛋呢？是不是不知道姐姐最讨厌你这么说姐姐呢？梦儿？”
　　清梦感觉到了梦璃的呼吸在自己的耳边回荡，瞳孔不由失去了焦距，只是呆呆的看着远方，不知在想些什么。
　　而梦璃发现了清梦没有回答，于是就继续问道：“难道梦儿不知道，姐姐可是不喜欢梦儿叫我笨蛋呢的。”
　　清梦感觉到了自己的身体越来越经受不住这样的挑逗了，于是低低的说道：“姐姐，梦儿，有些不舒服，别这样了好么？”
　　梦璃听到了启蒙的话之后，笑了笑说：“没什么，我知道的哦。是不是这样。。。”说完，梦璃就将清梦的耳垂给含住了。
　　而清梦感觉到了梦璃这样的动作，还有耳垂上的温润的触感之后，不由得长长的呻吟出来，然后清梦迷茫的看着天空，最终低声说道：“姐姐，不要这样啊。。。”
　　梦璃停下了动作，然后用自己的手抚摸着清梦的胸部说：“既然知道自己错了，那为什么啊还要说呢，小梦儿可真的是不乖哦。”
　　说完，梦璃就清梦的衣服轻轻的给拉开一个缝隙，然后用自己就将自己的手伸了进去，一只手盖住了清梦的鹅蛋。
　　清梦不知道现在到底该怎么办，只是从自己的喉咙中发出低低的呻吟，梦璃也轻轻的揉弄着清梦的胸部，接着，梦璃轻轻地问道：“妹妹，感觉怎么样啊？”
　　清梦叫了一声，然后用迷离的嗓音说道：“我。。我不知道啊。。。”清梦努力的压制着自己的声音，但是还是不由得低低的叫了出来。
　　看到了这样的清梦，梦璃笑了笑说：“梦儿还真是的，敏感啊。”说完，梦璃又用自己的只见轻轻地划过了清梦的胸口的那份粉嫩。
　　清梦终于忍不住叫出声。
　　而清梦的下身，也喷出了一阵晶莹。
　　感觉到了清梦的身体突然僵硬起来，梦璃便知道了清梦此时的状态。
　　将清梦的身体给转了过来，梦璃看到了满脸潮红的清梦。
　　此时的清梦微微的张着小嘴，吐气如兰，而清梦的泛着潮红的绝美的脸颊，白色的秀发，因为汗水的缘故贴在了清梦的脸上，凌乱，但是非常美丽。清梦的整个人在此刻显得绝美异常，此时的清梦对任何人都有着致命的吸引力。
　　看着眼前的绝美的小人儿，梦璃不由得呆了，然后低低说道：“梦儿，你真的是好漂亮，漂亮到让姐姐都很嫉妒。”
　　清梦喘着气用自己的柔软的身体，依靠着梦璃，将自己的头贴在了梦璃的胸前，断断续续的说道：“姐姐。。。又在。。笑，笑话梦儿了。。”
　　梦璃听到了清梦的话之后，摇了摇头说道：“谁说的啊，我才没有笑话梦儿呢。梦儿真的很漂亮的。”
　　清梦努力地笑了笑，然后用自己的已经没有力气的双手缠住了梦璃的身体，继续说着：“姐姐，梦儿好累啊。。。梦儿想睡了。。。让梦儿，先睡一会儿吧。。”
　　听到了清梦的话，梦璃用自己的手抚上了清梦的头，然后用温柔的声音说道：“梦儿，睡吧，姐姐会一直在这里陪着你的，睡吧。。。”
　　说完，将手拿了下来之后，梦璃用自己的身体包裹住了清梦的身体，然后用自己吻上了清梦的脸颊。低低的说道：“梦儿，放心的睡吧，姐姐会在这里一直陪着你的。直到死为止，姐姐绝对不会放开你的。”
　　仿若听到了世间最好听的话，清梦的嘴角露出了一丝满足的微笑。渐渐睡去。
　　梦璃有些无奈地笑了笑，因为梦璃知道，清梦虽然未曾生过什么病，但是清梦的身体不知道为什么总是十分的容易疲惫，而清梦也非常的虚弱。
　　总是不自觉的就会这样感觉到泪，所以今天的清梦已经完全没有力气了，只能任由梦璃摆弄了。
　　梦璃将清梦的身体再次向自己的身体中紧了紧，然后过了一会儿，梦璃突然感觉到了清梦的身下貌似已经湿透了。
　　于是就将清梦悄悄放开，看向了清梦的湿润处。
　　梦璃看到了那湿润处的时候，才知道自己刚刚又做的过火了，于是不由的微微一脸红，然后就将清梦抱起。想要为清梦洗洗澡。
　　于是梦璃就轻轻的将清梦抱回了自己的房间，吩咐好了下人准备好热水之后，就坐在了清梦的床边。
　　过了一会儿，下人就来告诉梦璃水已经准备好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
