这吃货怎么可能是异世勇者


正文 一 勇者、少年，相遇吧！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    清晨的阳光直she着大地，在一片寂静的街道上，偶尔有几个晨运的老人经过。

    在z国的g市内的t区里，因为阳光直she入无窗帘遮蔽的房间内，让某人因此而醒来。

    “还让不让人睡啊！”

    在床上的少年弹起了半个身子不爽的对着窗户直she进来的阳光咆哮着。

    “咦！”

    少年的目光注意到了已经在地上无救的闹钟，然后再下意识的想看时间的想法促使了少年拿起来放在床头上的手机。

    “哎哟，我去，要迟到了！”

    看到手机上的时间后，这是少年第一时间的反应。

    然后少年的睡意瞬间全飞了，然后立即下床冲进了与房间连起的洗刷室，也可以说是厕所的地方。

    少年叫苏靖熙，是华峰高中（此高中乃是作者虚构，如有雷同实属巧合）的高三学生，自幼父母不知道什么原因都失踪了，十八年都是独自生活着，虽然父母不在，但是却留下来足以让他生活十八年的资产，所以才不至于苏靖熙流落街头这般惨状。

    用神一般的速度刷完牙和洗脸，匆忙的换上校服后顾不了头发十分凌乱的苏靖熙同志便立即出门，然后从那破旧年久失修的楼梯冲了下去，就如一阵风一样吹过。

    虽然钱够苏靖熙读完高中都没问题，但是苏靖熙还是努力的去打工补贴自己的家用，所以才会导致苏童鞋经常面临上课迟到的困境，当然他的老师还是能谅解苏靖熙的，不过第一次见苏靖熙迟到的老师自然也没什么好脸se，经过一段时间的相处，他的老师－林海玲就知道了苏靖熙的困境，所以从高一到现在都是一只眼开一只眼闭。

    当然其中也不少想学苏童鞋做迟到王的同学，不过他们的待遇就没有苏靖熙同志那么好了，他们的老师林海玲不会去罚他们站之类的东西，而是等放学了，都把他们叫到教学楼的某处进行惨无人道的清洁工作，于是那些曾经想学仿苏靖熙的同学都变成了校内人见人赞的校园清洁卫士。

    “小苏啊，都高三了，就别去打工了，努力点学习考个好大学吧。”

    看见再一次迟到的苏靖熙同学，在靠近课室门口林海玲截住了yu想进课室的苏靖熙说道。

    “没问题的，现在我的成绩上一流的大学还是可以的，所以就请老师别担心我了。唉今天又迟到了。”

    看着自己那部破破烂烂的诺基亚，苏靖熙还是有点不好意思的挠了挠头。

    “老师谅解你的难处，快进去吧。”

    见到苏靖熙都这么说了，林海玲也不好说什么。默默的转身回去了教师所在的职员室。

    “靖熙啊，你又迟到了。”

    看见苏靖熙打了报告进来后，坐在苏靖熙一旁的身形高大而且还是十分帅气留着现今夏季十分流行的短碎发的男子拉过刚坐着的苏靖熙咬了一下耳朵。

    “我也不想的啊。还有我不搞基的，请离远点太监先生！”

    看到旁边的被苏靖熙戏称为太监先生的男子过于接近，苏靖熙连忙的快速画起了清界线。

    “都说了多少遍，别叫我太监先生啊！我叫陈宫！”

    “知道了太监先生。”

    “……”

    “喂，你们两个要说悄悄话就出去，别影响我上课！”

    看见苏靖熙这个迟到大王刚坐下就做出如此大胆的动作，虽然平时都一只眼开一只眼闭的老师们也会生气的。

    迟到我就忍了，居然还影响我的课堂，真是士可忍孰不可忍！

    “知道了老师！”

    苏靖熙立即坐正了身姿做出了要认真听课的样子。

    如果是其他人估计早就被现在在上课的老师捧了出去，但是苏靖熙童鞋可是考着全级第二名的一等一优等生，所以老师们才会对苏靖熙如此放纵。这也是其中的奥妙吧。

    “现在开始复习微积分。”

    看见苏靖熙的端正坐姿后，那个老师也就是现在苏靖熙的数学老师开始的演讲。

    苏靖熙的数学老师叫赵坤，据说曾经获得过奥数比赛的冠军，听起来似乎是一个十分厉害的样子。

    不过事实上苏靖熙的数学老师的确是很厉害就对了，毕竟他的课可以是说整个级六个班的学生最喜欢的课堂之一，当时不排除其实他们是喜欢赵坤的讲课方式十分庸俗易懂，微带幽默。

    之后在下课铃响彻之前，苏靖熙和他旁边的那个叫太监，哦不叫陈宫的人再也没做小动作一直听着赵坤的讲课直至下课铃响起。

    “靖熙啊，等下放学去玩不？”

    听见赵坤宣布了下课后，坐在原地的陈宫转过头对着苏靖熙问道。

    “中午我还要去打工啊。生活就想被人强x一样真是没错。”

    对着自己的生活境况，苏靖熙只好无力的趴在了桌上吐槽道。

    “真是一个悲剧的孩子，叫声宫哥哥，我给你钱花……”

    “叫你太监先生就很看得起你了。”

    “……”

    “何况嗟来之食，我才不会要，我要用我双手创造财富！”

    说道这句后，苏靖熙眼里似乎渗进了某些奇怪的东西了，比如说星星？

    “从认识你到现在，你的个xing还是没变啊，交了你这个朋友真是好啊。”

    陈宫发表着内心的感叹着苏靖熙不是那种看上他的钱财才会跟他交朋友的人。

    高三了，可以说是人的起点，也可以说是挚友的各奔东西之时，所以陈宫才会有如此感叹。

    “唉，靖熙别用那个破手机了，而且都差不多报废了，身为你的死党，我就给你买个好的吧，免得两个星期后的高考完了就没法联系你了。”

    似乎决定了什么东西似的，陈宫用手撑着自己的左脸认真的对着苏靖熙说。

    苏靖熙的手机是从二手店里用三百rmb买回来的一款除了打电话就只能看时间然后就没有其他功能的超级老手机了，还有一点是那个老手机似乎经常失灵。

    “不用了吧，我这个诺基亚还是能用的，而且它还是能毁灭地球的神器啊，怎么可能会这么容易坏掉！”

    苏靖熙亮出了那部按键几乎都凹陷进去，键盘的颜se都几乎褪掉而且已经无法辨认键盘上的数字和按键的古老的诺基亚。

    “我真的服了你，这样的手机你还能坚持。”

    看到苏靖熙手上那部残破不堪的手机，陈宫都简直无法直视了。

    “好了上课了，有什么事之后再说吧。”

    听到上课的铃声，苏靖熙便收起了那部据说能毁天灭地的神器诺基亚。

    －－－－－－－－－－中午放学后的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我去打工咯，太监先生，别想我哟！”

    在中午的放学铃响起的时候，苏靖熙就连忙收拾着自己的东西，然后整理好后放到了课室后排的储物柜里就走出了课室。

    “真是的。”

    看着苏靖熙的背影，这时的陈宫只能想到这个世界的不公。

    自己生于非常富有的家庭，朋友也有很多，但是大多数都是为了他的钱才接近他，还有那些所谓的班花都是看上自己的钱才粘上来的，真正意义上的朋友就只有苏靖熙，至于怎么认识的？是因为一次他把荷包掉了，正在焦头难额之际，苏靖熙就出来把荷包完璧归赵，而且陈宫说要请他吃饭之类的话题都被苏靖熙以举手之劳何必言谢都拒绝了。说什么都不肯花陈宫一毛钱，看到此类人陈宫可是果断的与苏靖熙做上了非常要好的朋友。

    照陈宫的话说，苏靖熙是一个非常有原则的人，知道什么该做什么不该做，他是完全知道了。

    在享受着正午的阳光的街道上，苏靖熙可是正在街道上拼命的奔跑着，因为学校离他打工的地方隔了三条街，为了工作苏靖熙可是歇尽全力的向着自己打工的地方，一家叫‘黑猫’的咖啡厅地方全力冲刺。

    但是全力冲刺状态下的苏靖熙完全没有察觉到，他平时走惯的街道上微微的染上了一点赤红，空气也变得非常沉重起来。

    就好像时间停涉一般，但是可惜的是苏靖熙完全没有察觉到，闯进来一个他不应该去触碰的禁忌。

    “#￥%…………”

    微弱的声音响彻在苏靖熙的身旁，虽然是未曾听过的语言，但是神奇的是苏靖熙居然能明白其意思，那就是“救救我”的意思。

    托这声音的福，苏靖熙也开始留意到不知何时被染成赤se的天空和天空之下的沉重的空气，熟悉的街道也被红se的天空染成血般的颜se。

    “见鬼了，这是什么回事啊！”

    见到周围的异常，没有一个人，赤红的天空和街道，沉重如时间停涉般的空气，一切一切都是在苏靖熙的理解之外的超越常理的东西！

    “救救我。”

    那不明濒死的声音又再次充斥着苏靖熙的耳中。

    “在东边！”

    凭着自己学过的物理知识，苏靖熙立即判断出声音来源的方向。

    与其站在原地不知所措，还不如努力的去改变现在的状况，这个就是瞬间让苏靖熙冷静下来的原因！

    “人？”

    跑到了一个巷子里，苏靖熙发现了一个穿着怪异服饰趴到在地上的蓝发少年。

    “喂，你还没死吧？”

    苏靖熙走近到男子的身边蹲下了身子试探xing的问道。

    “我快要饿死了……”

    “……”

    “……”

    不知不觉，赤se的开始从天空中渐渐消退，沉重的空气也随同赤se而散尽。

    在街道一边的没有阳光的巷子里，只见一个蹲在地上的少年和一个应该是因为饥饿而昏倒在地上的蓝发少年。

正文 二 勇者、少年，学习语言吧！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    午后的阳光正在街道上肆虐，在苏靖熙破旧的楼房旁边一家大排档里，只见苏靖熙怀着好奇的眼神看着坐在自己对面的身穿怪异服饰的蓝发少年。

    而蓝发少年却不管苏靖熙的眼神埋头消灭着满台子的饭菜。

    当初那句“我快要饿死了”差点没把苏靖熙雷的外焦里嫩。然后苏靖熙就带着，哦不应该是拖着那个人回到自己楼下旁边的大排档。

    见死不救可不是苏靖熙会做的事情，出于同情心，所以才会想到帮这个人一把。

    “￥%！@。”(非常感谢你）

    少年用着那些不知是哪国的语言对着苏靖熙说，并且脸露着感激不尽的神se。

    “不用谢。”

    虽然不明白少年在说什么，看到表情苏靖熙都大概猜到。

    “￥%#@#￥%”（你在说什么）

    少年露出了一脸疑惑的表情，似乎少年听不懂苏靖熙的说话。

    “请允许我做个悲伤的表情。”

    看到少年的样子，苏靖熙便捂着脸摆出了一副无力的样子。

    大概是两人存在着巨大的语言差异吧。

    之后苏靖熙通过各种肢体动作来试图表达着自己的意思。

    但是少年还是看得一头雾水，并且说着那些火星文。

    “唉，没救了。”

    彻底失去了兴趣的苏靖熙付过钱后，便带着少年离开了大排档。

    …………

    “你要跟着我跟到什么时候啊！”

    对着自己身后的尾巴，苏靖熙愤怒的对着那个跟在自己身后的蓝发少年咆哮着。

    “@#￥#w#@。”（这里是哪里）

    “天啊，杀了我吧。”

    “￥#￥@#￥%%￥%。”（你又在说什么？）

    “啊啊啊啊！”

    苏靖熙想疯了一般飞快的向着学校冲去。

    “##￥#”（等等我）

    见况少年也跑了起来追着苏靖熙。

    由于少年的怪异服饰，路人都用好奇的眼光看着这个异国友人。

    少年穿着一身不知道是不是尼龙编织而成的极像曾经西方国家中世纪用过的平民衣物。

    在别人的眼中他就像一个从很久之前的西方国家穿越过来的人一样，所以路上很多人都带着好奇的眼光来看待这个少年。

    “出了什么事了？”

    看到上气不接下气的忽然冲进教室的苏靖熙，陈宫好奇的问道。

    “我遇到神经病了啊！”

    跑到课室后，苏靖熙拼命的回头看，似乎在确认什么东西似的。

    “嗨。嗨。嗨，终于摆脱了。”

    见到刚才的尾巴消失不见了，苏靖熙喘着气安定了下来。

    “遇到痴汉？”

    “你的脑里到底有多糟糕啊！”

    虽然苏靖熙看起来的确蛮清秀的，但是他绝对是一个男孩子无误。

    “嘿嘿嘿。”

    陈宫坏了般的发出了病态的笑声。

    “尼玛又一个变态！”

    取出了课室后的储物柜的东西后，苏靖熙一脸气呼呼的坐在了自己的位置上，然后就索xing不管哪个‘死太监’。

    “生气了？真小气。”

    坏笑着的陈宫看到老大不高兴的苏靖熙依然没有任何想要停止的迹象。

    “铃~~~~~~”

    上课的铃声此时响起，意犹未尽的陈宫也收敛起表情迎接着班主任也就是林海玲的语文课。

    －－－－－－－分割线－－－－－－

    “到底是怎么回事啊！”

    看着周围热闹的街道，少年并没表露出任何熟悉的样子，反而有些看起来这一切事物对少年来说十分陌生。

    “这里不是菲利普西亚，这里究竟是哪里啊！”

    少年看到此场景，并且一个下午在附近徘徊之后得出了一个让少年几乎陷入绝望的结论。

    “啊！”

    等少年绝望之际，一把听起来极像恐惧般声音打断了少年的沉思。

    放学后的苏靖熙正打算回家，结果想不到的是在准备到达自己楼下的转角巷子里遇到了当地的要钱党！

    “小子，乖乖的把钱给大爷我，不然嘿嘿。”

    在苏靖熙面前的是五个拿着小刀的当地黄毛地痞。

    “大哥，我也只是穷人一个，哪里有钱啊。”

    见到此景，苏靖熙也只能认倒霉了。

    “废话了，要想离开？给点小钱本大爷吧，我们五个人每个人一百好了，给不出？估计明天又会多一则学生被殴打至残废的新闻吧。”

    说话的那个人看起来像是地痞中的老大，他正在玩弄着自己手上的小刀，穿着一身黄se与绿se交错的t恤，下身穿着黑兮兮的不知道是坑脏还是本来的颜se就是这样的牛仔裤。

    “怎么，想好了没有？”

    见到正在犹豫的苏靖熙，那个地痞头目用着那个轻蔑的声音不耐烦的说道。

    “%……￥##%￥？”（发生什么事了）

    此时苏靖熙熟悉的火星文从那五个的地痞后方传来。

    当然其他人也闻声转过身子望向发出那些不明意思的语言的人。

    “小子，想多管闲事？”

    满脸恶意的地痞头目正在用非常凶狠的眼光望着站在巷子口的蓝发少年。

    “哟，看来我的救命恩人遇上麻烦了啊。”（这里我就不用标点了，让大家好看点吧）

    “大哥，他在说什么啊，我听不明白啊。”

    “我们都是。”

    地痞的手下们纷纷表示完全听不懂蓝发少年的语言。

    “我都是……”

    苏靖熙此时也弱弱的刷一下存在感。

    “虽然我看起来被讨厌了，毕竟还是有一饭之恩，所以……”

    不管其他人明不明白他的意思自顾自的说着。

    “你们就请咬紧牙吧！”

    “啊！”

    忽然话还没完，在等五个地痞还没反应过来，五个地痞就几乎同时的惨叫一声吃痛的抱着自己的腹部倒在了地上。

    “怎么样，帅气吧？”

    蓝发少年还不忘的拨了一波自己额头前面的刘海。

    看着五个地痞瞬间被蓝发少年放倒，苏靖熙此时除了震惊之外还觉得非常不可思议。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “看起来，你还是像一个正常人吗，虽然蓝se的头发的确没见过，估计是染上去吧？算了就当义工吧，走，我带你去书店！”

    在经过地痞事件后，苏靖熙对蓝发少年完全改观，然后摸了摸自己的下颚，然后自说自话似乎决定了什么似得，就直接拉着少年朝着附近的书店跑去。

    “干什么？”

    少年也是满脑子疑问,一激动又说了家乡的火星文。

    “帮你学习这个世界的语言呢。”

    不知道少年能不能听懂，几乎连肢体语言都用上了企图让蓝发少年明白自己的意思。

    “哦。”

    看来这次蓝发少年是明白了苏靖熙所表达的意思了，然后就乖乖的和苏靖熙走进了一家叫作‘新华书店’的店铺里。

    “老板，我就要这本新华字典。”

    “哎呀，是小苏啊，怎么这么有空过来啊。”

    收银员看见来人后显示惊讶了一下，便微笑的向着苏靖熙问道。

    “帮外国友人识字呢。”

    话毕苏靖熙还指了指躲在自己背后的身穿中世纪英国曾经流行过的平民服装。

    “原来这样啊。”

    听到苏靖熙的解释，收银员也露出了一副原来如此的样子。

    “什么？”

    少年歪了歪头，看见苏靖熙和那个拿着一大长方形纸状东西的人一边聊一边望向自己，少年也是十分迷惑。

    “谢谢光顾了，这是找回的零钱。”

    收银员拿起书包装了起来，然后连同找回的零钱一并给回了苏靖熙。

    “走吧。”

    不管少年有没听明白，苏靖熙就一脚踏出了书店了。

    视线回到苏靖熙的只有十五平方米的出租房里。

    由于房租十分便宜，所以房子自然十分小，还有这个房子并没有客厅是典型的单间类的出租房，万幸的虽然是单间，但是还有有个隔了起来的厕所和厨房，这是很让人安慰的。

    还有这个房子已经屹立了二十年了，而且还年久失修，楼梯也是十分难走而且破烂，是一等一的危房啊。

    “学我读…………。”

    “这是a.”

    “a。”

    “b。”

    “b。”…………苏靖熙带着那个外国友人进到自己的房子里，然后就立即打开那本新买回来的新华字典开始教学。

    当然在抵达苏靖熙的房子前，因为楼梯的能见度十分地而且难走，某人荣幸的摔了一个狗啃泥。

    时间飞逝，很快都到了晚上九点了。

    “咕~~~~~”

    “咕~~~~~”

    两个如雷般的饥饿声贯彻在两人的耳边。

    “哎呀，忘记了晚饭了，估计都饿了吧？”

    “晚……晚……饭。我……我……也……要……吃。”

    “是是是，我知道了。”

    苏靖熙似乎这个好人想要做到底似的，并没在意什么就走进了那个小巧的厨房里开始准备晚饭。

    毕竟对方都曾经帮自己脱了一次难，苏靖熙又是有恩必报的人，所以完全没有在意蓝发少年似乎想白吃的意思。虽然苏靖熙同志也又一次帮助了几乎饿死的某人一次。

    还有虽然苏靖熙的房子地方少，但是至少应有的电器几乎都齐全，比如说冰箱啊，电视啊，电磁炉啊都是有的。还有一张大的离谱的双人床，据说那是房东以前的买下来的，好像是因为女儿结婚而准备的，但是出了一些原因房东的女儿没结成，结果这张床就当成了不祥的东西丢在这里了，毕竟这张床都是用钱买回来的，谁会舍得直接丢掉，与其丢掉还不如卖个人情给人，所以就连同出租屋落入了苏靖熙的手上了。

正文 三 勇者、少年，生活开始烦乱？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    诱人的芳香在t区的华立街的25号楼中飘逸出来。

    “好……好……香啊！”

    在苏靖熙的房子中，也就是t区的华立街25号楼的2楼203室里，一个蓝发的少年留着口水对着冒着白烟的青瓜炒肉激动的说着那生硬的国语。

    “想不到你的学习能力那么厉害啊。”

    对着只花了三个小时来学习国语的少年，苏靖熙真心佩服这个人的学习能力。

    “对了，我叫苏靖熙，你呢？”

    苏靖熙一边拿起碗盛饭一边做了一个自我介绍。

    “我……叫……克……莱……迪……亚……土……特……辣……斯。”

    蓝发少年用那些刚学会的国语，断断续续的说出了自己的名字。

    “克莱迪亚，土特辣斯？”

    “不……不，是图特拉斯。”

    似乎蓝发少年开始有点熟练了，这次发音比起之前好多了。

    “哦，克莱迪亚，图特拉斯？”

    “嗯，嗯。”

    拿起筷子夹着台面上的青瓜肉片吃着苏靖熙递过来的盛满饭的碗子里的饭，模糊的回应道。

    “你是哪里人啊？”

    这个问题困扰苏靖熙很久了，因为他所说的语言几乎不像是这个世界所拥有百种语言之一，刚才在学校向老师请教了一些关于语言的问题，但是老师所提及到的相关语言都没法和克莱迪亚的语言对上座号。还有克莱迪亚应该是一个外国人，但是却勇气筷子起来却是那么熟练，想到这里苏靖熙可以头都爆啊。

    让克莱迪亚进自己的房子，除了有报恩的心态外，其实还有一个好奇的内心在作动。

    “我是利佩斯帝国的人啊。”

    “！！！”

    “怎么了？”

    “你口中的利佩斯帝国是？”

    忽然出现了一个从未听闻过的国家名字，苏靖熙脸上充斥的满满的震惊。

    并且他隐隐觉得他察觉是正确的。

    “我不是这个世界的人，正确来说我是来自一个叫菲利普西亚世界的人。”

    看到苏靖熙的表情后，克莱迪亚瞬间明白了自己的口误，马上说出了一个让苏靖熙更加震惊的事情。

    “开玩笑的吧……呵呵。”

    流着冷汗的苏靖熙似乎只认为是克莱迪亚向他开玩笑。

    “如果不相信的话，请看看这个。”

    在填饱自己的饥腹后，克莱迪亚伸出自己的左手。

    “显现吧，吾之利刃。”

    在说过苏靖熙不明白的语言后，忽然一阵光芒笼罩着克莱迪亚的左手，然后光芒开始在克莱迪亚左手上慢慢的物质化，从手中慢慢往上形成一把细长的长剑。长剑并没任何多余的华丽装饰，只有很朴素的风格，但是剑柄连着剑刃的之间镶嵌了一个紫se菱形的宝石，不过看起来应该是装饰吧。

    看到凭空出现的长剑，想过各种可能，然后联系到下午发生的诡异事件，苏靖熙慢慢开始相信了克莱迪亚的话了。

    “还有，我是菲利普西亚所公认的勇者。”

    “……”

    “怎么？”

    “那个世界还是剑与魔法的玄幻世界？”

    “剑与魔法吗？的确形容得很贴切啊。”

    “难道还有魔王？”

    “没有魔王，怎么可能有我这个勇者嘛。”

    “那真够狗血的，这样的狗血剧情都让我碰到了……”

    “狗血是什么意思？”

    “也就是很狗血的意思。”

    “……”

    “我们这里经常有播那些勇者讨伐魔王的之类的动画啊电视剧的东西。”

    “动画电视剧？”

    “也就是作为消遣时间类似观赏的某些人策划出来的剧本嘛。”

    “像歌剧吗？”

    “对，就像那样。”

    “哦，我明白了。”

    “哦，对了，既然你身为堂堂一个勇者怎么沦落到这里而且还差点饿死街头的？”

    “哎，说来话长，还有我要回去估计没什么可能了，唉。”

    说道这里克莱迪亚长长的叹了一口气。

    “没法回去？那可真糟糕啊。”

    听到克莱迪亚的话后，对着克莱迪亚这个流落异乡的异客深表同情，毕竟苏靖熙都是一个可怜的人。

    “当我无法再感应到这个世界的异世空之门的气息，而且我又没掌握开启异时空之门的相关知识，我就知道我回去的可能xing几乎等于零了。”

    说道这里克莱迪亚也是只有失去希望般的摇了摇头，看来他这个勇者大人要在这里度完余生了。

    “既然无法回去，就别想往回看了，做人应该要往前看了，现今我只能对你说欢迎来到地球了。”

    此时苏靖熙站了起来开始收拾饭后的碗碟了。

    “从现在开始，试着适应这里的一切吧，异世的勇者大人~”

    收拾好碗碟后，苏靖熙就拿着那些碗碟走进了厨房，似乎是要开始清洗了。

    “也许你说的是对的吧。”

    克莱迪亚说完就转过头透过那个没有窗帘遮挡的窗户望向了与家乡完全不同的夜空。

    城市里的夜空犹如绝望般的一片漆黑，星星的光芒也是无法寻获，只有那散发着微弱的光辉的月亮还在夜空上闪耀。

    “不介意的话，可以暂时住在这里吧，虽然地方小，但是住两个人还是没问题的。看你这么可怜我就暂时做个好人收留你吧。”

    把饭后的碗碟洗刷完后，苏靖熙便从厨房走了出来。并且解决了一直压抑在克莱迪亚心中住宿问题。

    这个世界对克莱迪亚来说完全非常陌生的存在，因为他只是一个穿越到地球的穿越者，没有家人，没有地方可以归宿，如果就这样赶走了克莱迪亚的话，估计他只能流落街头做乞丐了。想到这，又想起了自己身世的苏靖熙毫不犹豫就选择了挽留克莱迪亚，为的就不想让自己所经历的悲惨在眼前重演。

    “对了，你来到这里后，有想过还在你的那个世界里的家人么？”

    “我的家人早已经不在了。”

    “对不起，提及到你的伤心事了。”

    “没事，我当起勇者的原因有一半是和死去的家人有关的，那么你呢，看起来你似乎是一个人住的，你的父母呢？”

    “我父母从我懂事的时候开始就全部失踪了，至于亲戚什么的我都至今没听说过，所以十五年来我一直都是独自的生活。”

    “看来我们都是同病相怜的人啊。”

    “也许吧。”

    “这个东西你就帮我保管好吧，就是因为这个东西，我才沦落到这个地步。”

    话完克莱迪亚从怀中拿出了一块八角形参杂着三种se的类似玉状的东西，至于三种se分别是蓝se、红se还有黑se。

    “这是是什么？”

    “源se之心。”

    “看起来蛮漂亮的啊。”

    “的确，但是据说这个玩儿是我曾经所在的世界－菲利普西亚的秘宝之一。窥视着这个东西的人可是大有人在。”

    “是吗，这倒也是很正常。一有好东西出现我们这里的人也会为了这个东西挣得焦头难额，就比如说石油了。”

    “石油？”

    “也就是提供动力资源和能量的东西吧。”

    “哦，我明白了。”

    “这么贵重的东西交给我真的没问题？”

    “没问题的，反正都好像没什么用了，就当作你收留我的礼物吧。”

    话完克莱迪亚就把‘源se之心’放到了苏靖熙的手上。

    “那么好吧，这个就当作我们友谊的证明好了。有个据说是异世界勇者当朋友感觉也不赖嘛，呵呵~”

    看着落入自己手中的‘源se之心’，苏靖熙微微的一笑。

    “虽然是菲利普西亚的秘宝，但是我还是不晓得这个玩儿是干嘛用的。”

    两手一摊的克莱迪亚表示根本不知道‘源se之心’究竟有什么用途。

    “不会是什么认主之类的神器吧？”

    看得那些yy多的苏靖熙左看看右看看的盯着‘源se之心’不经意的说道。

    在那些修仙啊之类的神器都要点血认主，自然这只是地球人类脑补出来的yy多余的东西而已。

    “认主？”

    “至少在这里，也就是说在地球很多这类的，怎么说呢，就是故事之类所会提及到吧。”

    “说起故事，我倒是想到了一个菲利普西亚家传户晓的故事，‘末代人类的最后勇者’。”

    听到苏靖熙的话后，克莱迪亚忽然联想起了那个曾经被菲利普西亚流传的故事，一个被称为末代人类的最后勇者的故事。

    “异世界的童话么？”

    “童话？”

    “也就是说那些类似励志之类的给儿童看的小故事啊。”

    “哦，这么说也是没错的了。”

    “那么内容是？”

    “给小孩说的故事你也有兴趣？”

    “好歹也是异世界的东西嘛，既然让我遇上这种从异世界穿越来地球的人，人类的好奇心可是很可怕的！”

    “这倒也是，如果我那个世界也碰到这么一些穿越者，我都对他们的文明之类的什么充满兴趣。”

    果然人类最可怕的就是好奇心，毕竟能害死一只猫对不对？

    “故事大概就是这样，在人类差不多被灭族的时候，一个人类偶然得到了一把能将一切逆境都能逆转的武器，具体是什么没说明，然后那个人类带领着剩下的人类再一次将人类推向辉煌的时代。”

    “果然是给小孩子说的励志故事啊。”

    听完克莱迪亚的故乡故事后，苏靖熙一下子就失去兴趣了。

    “不过话说回来，我真有种这样的冲动。”

    盯着手上的‘源se之心’，苏靖熙忽然拿起了放在柜台里的水果刀。

    “你想要干什么？”

    看见拿起利器的苏靖熙，克莱迪亚脑中顿时冒出了几个问号。

    “自残。”

    似乎下定决心似的，苏靖熙一把举起刀子……

    “什么？”

    在苏靖熙还没自残成功之际，‘源se之心’忽然发出三种混杂的三se光芒。

    “不会吧？”

    克莱迪亚直接目瞪口呆的看着事情发生。

    ‘源se之心’正在慢慢的在苏靖熙手上溶解然后当液体接触到苏靖熙的皮肤上时就像渗入海绵般的水一样慢慢消失不见。

    “这。”

    苏靖熙也被此场景吓到了。

    “真的是神器认主！有没比这更狗血的啊！”

    苏靖熙的吐槽当场突破了天际。

正文 四 勇者、少女，身份证的烦恼！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    清晨的晨光再次光顾t区的华立街的25号楼的203室，因为没有窗帘的遮挡，晨光很快就充满了整个房间。

    “喂，你怎么了？”

    看着倒在自己面前床上穿着一件不合适有点大白se男式t恤和已经长到把脚完全收进去的蓝se牛仔裤粉红se的及腰长发少女，克莱迪亚可是十分焦急。

    “嗯。”

    昏倒的少女嗯咛的一声，似乎预兆着少女的醒来。

    “醒过来了？没事吧？”

    看见少女显露着苏醒的迹象的克莱迪亚马上夸张的摇着面前的少女。

    “发生什么事了？”

    说出少女苏醒过来后第一时间想到的是。

    “你昨天大喊了一声‘狗血’之类的话后就直接倒在地上昏迷了。幸好我反应快拿走你的手上的刀子，不

    然真出人命了。还有你有没发现自己有什么不同了？”

    看着这个媚眼半睁，因为宽大的衣服而露出半个雪一般的酥肩，这样的香艳场面，克莱迪亚还是有点把持不住。

    “嗯？啊！！！！！”

    听到克莱迪亚的提示，少女在看到自己红se的头发和胸前两个小山包顿时睡意全飞，然后一把突破天际的第二声惨叫再次响起。

    “没了，没了，怎么会变成这样的！”

    先是检查了身体，然后一脸难以置信的少女看着自己陌生的身体顿时不知所措。

    “昨晚在‘源se之心’和你融合的时候，在你失去意识的时候你的身体就发出了耀眼的三se光芒，若不是我及时用我的力量封印了这个空间，估计后果就不堪设想了。之后光芒散尽的时候出现在我眼前的你就是这样了。”

    努力的回想起昨晚发生的事情，然后克莱迪亚完整的告诉了现在的应该就是苏靖熙的苏靖熙同志。

    “我记得我什么都没做的啊！怎么会变成这个样子！”

    看到自己那已经变成大号的t恤和无法露出脚板的牛仔裤，苏靖熙大叫坑爹，身高顿时缩小了将近20厘米。

    原来苏靖熙是高起码有1.77米那么高，缩水后就剩下了1.57了。

    “我也不知道发生什么回事，这玩儿在我手上十几年来都没发生过像你昨晚碰到‘源se之心’后发生的事情，简直就像‘源se之心’终于找到了归宿似的。”

    想到昨晚发生在苏靖熙身上的事件，克莱迪亚目前也是束手无策。

    “变成这样，我以后怎么办啊，哎哟。”

    看到已经察觉到变成了一个女人的自己，苏靖熙直接大喊头疼。

    “咦，慢着这是什么东西。”

    摸着自己的额头的苏靖熙忽然手指传来的感觉有点异样，就像摸到了水晶一般的触感。

    “啊！”

    从垃圾堆找出了镜子然后一照，事情状况发展再一次突破了苏靖熙的心理承受极限－－她额头上居然长着了一个四角菱形的紫se水晶！

    “我这怎么见人啊，啊啊啊！”

    虽然刚才看到镜子里的自己是一个绝世无比的大美女，而头上的水晶并没有破坏整个人的美感，反而更添加了一种神秘。

    但是这事完全没有抹杀到苏靖熙意识到头上长着这个紫se菱形水晶的惊恐。

    “这样出去不给人捉去当白老鼠就怪了！”

    此时苏靖熙第一时间能想到的就是这些了。

    “嘟嘟嘟嘟。”

    此时不巧的是手机忽然响了起来，但是却没能打破沉默的苏靖熙。

    “嘟嘟嘟嘟。”

    随着手机第二次响起，苏靖熙还是没有任何动作，绝望的表情在苏靖熙完美无瑕的脸上完美的体验了出来

    。

    “你没事吧？”

    看着如石像般的苏靖熙，克莱迪亚试探xing的问道。

    “怎么可能没事！”

    终于苏靖熙回过神了。

    “情况都变成这样了，我该怎么办，都是你这个落难勇者的错！”

    想了很久的苏靖熙马上用手锤着克莱迪亚的胸脯哭喊道。

    苏靖熙看起来似乎是一个很坚强的人，其实越是看起来坚强的人的内心却越是脆弱。

    悲惨的人生不会只有一个人，当然幸福不是等回来而是争取回来的，苏靖熙从独自生活过来的时候一直用这话告诫自己，积极的乐观主义遍布苏靖熙的脑中，为了生活拼命的打工，拼命的学习，但是如此坚强的，但是就算是铁人的苏靖熙有些时候还是非常之脆弱的，就如此刻已经哭的梨花带雨的苏靖熙。

    十五年隐藏得深深的脆弱以这次变身为契机正在此时全面爆发！

    因为变身后的恐惧，以后已经乱掉的生活，残酷的现实可以说是苏靖熙的梦魇。

    因为变身会的影响会让苏靖熙的人生从此大乱！

    “都是我的错，都是我的错，我不应该将‘源se之心’交给你的。”

    看到哭得如此让人心碎的美女，虽然知道这家伙曾经是男人，但是克莱迪亚还是深深的自责着。

    自责着为什么昨天会白痴的将自己曾经拼死守护的‘菲利普西亚’秘宝交给了苏靖熙。

    这到底是谁的责任？估计可能就是命运吧，因为谁也不知会发生这种事。

    “嘟嘟嘟。”

    此时苏靖熙的手机第三次响起。

    “怎么办。”

    看着自己那部已经残破不堪的手机来电显示着自己的班主任林海玲，此时的苏靖熙可以一点概念都没，眼睛里的焦距也是渐渐的消失！

    “既然无法改变，不尝试去适应这一切？这是你教我的啊！”

    看到陷入死路的苏靖熙，克莱迪亚夸张的摇着自己身前的少女，大声喊着，似乎想用自己的方式去安慰她

    。

    “适应……适应……。”

    渐渐焦距突然回归到苏靖熙的眼中。

    “变成这样我都有责任，但是我也没有什么办法来扭转这一切，毕竟我没有回去‘菲利普西亚’的途径，有的话，我还可能从古代的文献和资料中找到办法来应付，唉。”

    说道这，克莱迪亚唯有长长的叹了一口气。

    没有回去‘菲利普西亚’的途径，就无法寻获关于‘源se之心’的线索，虽然曾经自己都去试图寻找关于‘源se之心’的相关资料，但是却没能找到，之后因为魔王的叛乱就更加不了了之了。

    所以目前来说克莱迪亚是完全没有掌握任何有用的资料。

    “事到如今，唯有去适应了，哎。虽然自己变了，但是还是要生活下去。”

    因为毕竟都是人，虽然发生了足以颠覆整个人生的事情，但是人还是得要生存下去，因为人最强的能力就是适应。至于自杀这事情，苏靖熙是绝对不会去做的。

    “最麻烦还是身份证啊，哎哟。”

    虽然决定了，但是一想到身份证的问题，苏靖熙头疼又开始发作了。

    “身份证？”

    “也就是能证明自己的身份的东西啊，没有这个的话可是会很麻烦的。”

    “哦，明白了。”

    “身份证啊，户口啊，一想起来虽然心态好了起来，但是状况还是没好起来啊魂淡！”

    “总之就是麻烦啊！”

    结果就是，克莱迪亚在苏靖熙的‘热心’之下用她手机打了个电话回复自己的班主任林海玲说自己今天身体不舒服请假，然后上午的事情就告一段落了。不过当真如此？才怪呢！

    在打过电话之后，苏靖熙就立即脱了那件不合身的t恤。然后结果就是……

    “啊！”

    又一声惨叫破坏了25号楼的平静，当然其中也参杂了某勇者的濒死之声。

    “死变态，大se狼！看什么看！”

    看见盯着自己猛流鼻血的克莱迪亚，苏靖熙下意识的捡起了里自己最近的最硬的物体然后朝着克莱迪亚丢去，而因此苏靖熙的闹钟再次阵亡。

    苏靖熙完全没考虑到之所以会出现这种情况完全是因为她还没有那种女生的觉悟。

    ·················

    “哼。”

    由于发生了上午那个杀必死的场面，苏靖熙整个脸都处于那种快要被煮熟的状态，简直就像一个红红的大苹果。

    “我又不是有心的。不就是贫ru嘛。”

    头上长了一个大包的克莱迪亚十分无辜说道。

    “你！！！！”

    显然克莱迪亚的话又一次刺激到了苏靖熙。

    “对不起！对不起！”

    看见火山几乎要爆发的克莱迪亚立即跪了起来求饶。

    “哼。”

    不知不觉苏靖熙和克莱迪亚便走到了地区管辖的派出所处。

    “不可以的小姐，如果没有有力的证明的话我没法帮助你。”

    因为身份证上的照片和现在的苏靖熙的样貌实在相差太远了，所以要办理‘修正’手续可是一点都不顺利啊。

    连卖萌都用上了结果派出所里的jing察同志还是无情的摇着头拒绝苏靖熙的请求。

    “你这家伙有没办法啊。”

    在无计可施的绝境下，苏靖熙下意识的问了一下在旁边的克莱迪亚。

    “唔……，也许这样可行。”

    听到苏靖熙的求助克莱迪亚摸了摸自己的下巴想了一想，然后就像想到什么办法似的自言自语了一句。

    “不过要把我的力量用在这种小事上真是大材小用啊。”

    虽然说着这么不情愿的话，但是克莱迪亚还是动用了自己的力量发动了类似催眠作用的似乎是魔法的东西。

    “是的，要改名成为苏婧曦？我明白，现在立即帮你修改。”

    真是立即见效，原来怎么说都不愿意的民jing立即就在克莱迪亚的指示下帮苏靖熙修改身份证和户口。

    “你自己不顺便弄个身份吗？”

    看见正在用自己的力量控制民jing的克莱迪亚，苏靖熙关心的问道。

    “你这么一说也对哦。”

    听到苏靖熙的话，克莱迪亚也瞬间醒悟自己还是黑户口。

    “这是你的临时身份证，新的身份证请过两个星期后再来取吧。”

    双目无神的民jing将一张黄se的被他称为临时身份证的长方形纸片状的物体递给了苏靖熙。

    “请再帮我也办一个身份证吧，我叫柯狄尔，是g市本地人住在xxxx……”

    经过一番折腾后，克莱迪亚和苏靖熙心满意足的从派出所里面出来，从迹象看来似乎他们这行可是非常顺利啊。

正文 五 勇者、少女，购物大作战！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “给我饭啊，我好饿啊。”

    从派出所走出来后，克莱迪亚哦不应该称为柯狄尔才对，一边走着一边鬼叫。

    “吵什么啊，等一下会死啊。”

    走在前方头上绑着一条黑se的花纹头带的少女不爽的转过头蹬了一蹬走在后面的柯狄尔。

    “我真是好饿嘛，刚才消耗了那么多‘律’，我真的好饿啊。”

    柯狄尔搬出来了刚才救济苏婧曦的事情，企图打动那个被柯狄尔认为铁石心肠的女人。

    “你也收益其中啊，魂淡。”

    “这这么说倒也是。”

    “你这是自带吐槽？”

    “吐槽是什么？”

    两个一边走一边互相吐槽对方很快就走到了一家坐落于华立街旁边的华里公路旁的大型购物商城前面。

    “走吧，反正烧开有条路了，钱又不是不够用，这餐就奢侈一点吧。”

    看着立于自己前面的麦当劳，苏婧曦可是说下了很大的决心和勇气才拉起柯狄尔走进了里面。

    “欢迎光临，请问小姐你需要什么呢？”

    “小姐？”

    “哦，哦，哦。”

    似乎被别人叫小姐的苏婧曦十分不习惯，被人连叫几次才反应过来。

    “喂，未死就看看你要吃什么！”

    踢了一踢旁边的看着那挂在服务员头上的餐单而进入石化状态的某人。

    “我。”

    “小姐你男朋友不舒服吗？”

    看着在苏婧曦旁边不动的柯狄尔，那个服务员留着冷汗问道。

    “男朋友？！他才不是我男朋友！我是……呃，没事了，呵呵。”

    听到柯狄尔被称为自己男朋友苏婧曦当场火山爆发般的表情直接吓到了对面的服务员。

    “幸好没说错话，不然就被人用火星的眼神来观摩了。”

    此时苏婧曦心里是这么想的，但是她没注意到的是由于刚才她那么大动静，现在麦当劳里的雄xing生物托她

    的福都开始关注起她来。

    “哇，那个女的很正点啊！可惜是已经有主了，不过粉红se的头发？应该是染上去的吧。”

    坐在窗口上的男a当望到苏婧曦那一刻就马上兴奋的对着对座的看起来应该是他同学的人大叫了起来，但

    是当看见苏婧曦旁边的柯狄尔后，那个人瞬间就像一个泄气的皮球扁了起来。

    “他们的眼神好可怕。”

    当注意到整个麦当劳的雄xing生物的眼神瞟向自己之后，苏婧曦下意识的扯了一扯旁边柯狄尔的衣角。

    现在的柯狄尔并不是穿着昨天那套从异世界穿越过来的衣服，而是曾经苏婧曦男xing时代留下来的衣服，一件黑se的短袖t恤加上浅蓝的牛仔裤配上柯狄尔本来的蓝se头发可是说是一个超级大帅哥，无误。

    而苏婧曦呢，则是在穿自己几年前的衣服，因为体型缩水了，现在的衣服都全部不合身了，而且来商场的目的也是为了ri后用女身生活的问题才会来商场买些女装，免得像现在穿的不伦不类。

    “我要那个那个那个！”

    而此时的柯狄尔却是，兴奋指着服务员头顶上的非常不配合苏婧曦的动作。

    “#！”

    “啪。”

    某人的头上又长了一个包。

    “麻烦你，我要一个麦趣鸡盒啊，还有两个板烧鸡腿汉堡。”

    无视掉旁边的一副要哭给你看的样子的柯狄尔，苏婧曦淡定的对着服务员下了菜单。

    “一共是99元谢谢。”

    计算好价钱后，服务员礼貌的对着苏婧曦说出。

    “哦。”

    然后苏婧曦从哪个男式荷包里掏出了一张一百元递给了服务员。

    “那是什么东西？”

    看见苏婧曦递给哪个服务员的长方形纸状物体，柯狄尔悄悄的靠到苏婧曦耳边问到。

    “如果要理解的话就当它是一种流通货币吧。”

    苏婧曦想了一想找到合适的词后便解释给了柯狄尔听。

    “哦，这样啊，我的那个世界也有流通货币，不过不像你们这些用纸做的，而是用一种叫‘珐’的物质做的。”

    “是吗？”

    对着柯狄尔的异界的介绍，苏婧曦也是很入神的听着柯狄尔的话。

    “小姐，这是找你的零钱还有你要的订餐，请清点一下。”

    此时服务员小姐的话让正在因柯狄尔的介绍而陷入到异界幻想中的苏婧曦。

    “哦，哦，好的。”

    接过钱后，苏婧曦开始清点了面前的食物。

    “好了走吧。”

    看见没漏任何东西后，苏婧曦便拿起来装着食物的小盘顺便强行拉走还在对服务员后面的菜单发呆的柯狄尔。

    ························

    “那个该死的勇者，把菲利普西亚的秘宝藏去哪里了！”

    一个身穿一身黑se连头部也能遮挡的风衣的人正在一个看起来十分平凡的红瓦一共有二楼的呈三角状的房屋里面的二楼中胡乱的翻着，似乎是想找什么似的。

    “以为没了他，就没人能碍我们的大事了，但是没想到的是他居然还留了这么一手。”

    黑衣人把整间屋子都几乎翻转了都似乎没有找到自己想要的东西。

    “达拉斯大人，看来勇者应该是随身带着那个东西，之前的情报是假的。”

    黑衣人拿出了一条类似罗盘一样的东西，对着罗盘说着。

    “既然如此，菲利你就回来吧，看来我们要出一趟远门了。”

    神奇的是这个罗盘居然像地球的手机一样能供人通讯。

    “我明白了。”

    说完，那个叫菲利的人便隐身在黑暗之中了。

    ·························

    “就坐这里吧。”

    看到一张靠窗的二人台，苏婧曦连忙的走了过去，把盘子放下然后便慢慢的坐了下来。

    而一边的柯狄尔看到苏婧曦坐下了，也在她对面的对座坐了下来。

    “吃吧，还有以后不介意的话就叫我小曦就好了，就当是适应环境的其中一部分吧。”

    说到这，苏婧曦还浅浅的笑了一下。

    “哦，不过变成这样我也是不想的啊唉。”

    拿起盘子里的食物，柯狄尔还是自责的叹了一声。

    “这不怪你，早上是我失态了，不好意思。”

    “是不是看了你全身也能当没事？”

    “啪！”

    好提不提，居然提到早上苏婧曦那么尴尬的一幕，柯狄尔这次真是自掘坟墓完全的典型的找抽！

    “呜~”

    “给我忘掉啊魂淡！”

    苏婧曦几乎失声的吼着出来。

    然后顶着三个大包的柯狄尔陪同着苏婧曦走出了麦当劳，然后向商场发起挑战！

    “真不赖啊，刚才的东西好好吃。”

    想到刚才麦当劳的垃圾食品，柯狄尔还露出了沉醉之se。

    “那些东西少吃点，对身体不好的。”

    听到柯狄尔的话后，似乎已经察觉到什么东西似的苏婧曦连忙的劝说道。

    “而且一餐用掉了我整整一百元啊，疼啊！”

    当然后半句苏婧曦用那几乎蚊子一般的声音悄悄的说了出来。

    “先去这家内衣店吧，你站在门口等我。”

    走着走着，走到了一家内衣店前面，苏婧曦红着脸望了一望里面，然后犹豫了一会，最终抱着必死的决心走了进去，当然临进去之前不忘‘提醒’在旁边的柯狄尔别进去。

    “欢迎光临，小姐你是来买内衣吗？如果是的话就算把你外面的男朋友叫进来也是没关系的。”

    早在店里察觉到了店外的异样的服务员，早就发现了苏婧曦的存在，在等苏婧曦进来后便很热情的对着苏婧曦说道。

    “他不是我的男朋友！”

    苏婧曦听到服务员的话后立即连忙否认着。

    “哦，你弟弟吗？”

    “不是。”

    “哥哥？”

    “你究竟是不是做生意的啊喂！”

    “他有女朋友了吗？”

    “还来？”

    ……

    果然有很多女人一见到帅哥就当场犯起了花痴起来。

    “那么，请问小姐你胸围多少呢？”

    “我不知道。”

    “哦，原来刚刚发育啊？不过也是，女孩子不爱护自己的身体是不行滴。”

    说着那个漂亮的黑发服务员便从收银台上拿出了皮尺，然后拉着苏婧曦进了试衣间似乎是准备度量。

    “36b啊，不过别灰心啊妹妹，你还有发展的前途。”

    用尺子围着苏婧曦胸前度量了一下，然后服务员那不知道是拿景还是赠兴的亦或者是安慰似的跟苏婧曦说道。

    毕竟对于正常女生来说贫ru的确很痛苦的事情，当然仅仅是正常的女生，不过对于苏婧曦可是说无关痛痒。

    “那么有什么好介绍的。”

    听到了服务员的总结，苏婧曦红着脸问道。

    “等等，我出去给你找下吧。”

    留下了苏靖熙在试衣室，那个服务员便出去寻找战利品去了。

    “哇，快看，那个人好帅啊。”

    站在门口被人观光的柯狄尔，无疑出se的容貌肯定是商场里被少女所集结目光的对象。

    “蓝发的？是染上去的么？”

    当然也会有人用好奇的眼神去欣赏柯狄尔蓝se的头发。

    因为在地球基本发se就四种，金发、黑发、褐发和红发，所以蓝发的出现更加引人注目。

    “哎，好慢啊。”

    像等了一个世纪办的柯狄尔在内衣店门口瞎逛，以表示他究竟有多无聊。

    “久等了。”

    服务员带着很多战利品然后再次回归苏婧曦的试衣室里。

    然后拿起各式各样的内衣给苏婧曦问其意见。

    最终苏婧曦选择了几件不太露骨的白se蕾丝胸罩和几件黑se蕾丝的胸罩还有几条穿起来蛮舒服的白se蕾丝内裤，然后就让服务员包装好，把钱付了就走出了内衣店。

    “终于出来了，我快要死了。”

    “原来那个男的有主的啊，真是可惜。”

    “不过那个女的也挺漂亮的啊，染了一头粉红se的头发，虽然带着一个黑se花纹头带，但是也没有破坏美感反而带了点活力。但是那个有粉红se的染发剂吗？”

    看到苏婧曦和柯狄尔回合的商场里面的花痴女纷纷发表着各种评论，当然主角两人是毫不知道自己已经成为热点。

    “还有很多东西需要买呢，拿好。”

    不管柯狄尔同不同意，苏婧曦直接把手上的袋子丢给了柯狄尔，然后就大步的往下个战线迈去。

    “果然，女人买起东西起来真恐怖啊，就连这个半路出家的都一样……。”

    似乎曾经类似经历过同类事情的柯狄尔发表着来自内心的呐喊。

    “唔。”

    苏婧曦在一个橱窗里停下了步伐，而橱窗里却挂着了一套黑se的丝质蕾丝边长裙。

    见到苏婧曦停下步伐，柯狄尔也立即止步了，然后顺着苏婧曦的视线转过去。

    “我绝对没想那条裙子！没有！”

    好像被发现什么似得，苏婧曦连忙的红着脸澄清着。

    “哦。”

    虽然柯狄尔当无知的应了一声，但是显然柯狄尔还是察觉到了，不过如果这些小事柯狄尔都没法察觉的话，他这个勇者还真是白当了，虽然这只是柯狄尔的一面之词。

    “额，好吧，其实我是看上那条裙子了。”

    见到柯狄尔那副明察秋毫的样子，苏婧曦直接放弃掩饰了，都被发现了，掩饰还有用？

    “喜欢就买下来吧。”

    等本人确定后，柯狄尔提议道。

    “这个……”

    “钱的问题吗？不知道这个能不能帮上你的忙呢？”

    柯狄尔不知从哪里变成了一块长约10cm的闪着黄se光着的金属物体。

    “黄金？”

    “原来你们是这么叫它的啊。当初我在一些店铺里留意到卖的好像就是这类东西，所以就拿出来看看你的反应如何了。”

    把东西交给苏婧曦后，柯狄尔表露出一副想要就拿去用的样子。

    “真是太爱你了~。”

    拿着那块黄金，苏婧曦立即都到了商场的二楼一间金铺了卖了，基本来说金铺都是会收这些原品黄金的，但是价钱可能就会偏低了一点，不过急用钱的苏婧曦就可不管这么多了。

    拿到钱后就立即跑回去那家挂着那条黑se露肩的丝质蕾丝边长裙的店里了。

    之后买完裙子后，苏婧曦再在那家店里选了几件女装一起打包了付过钱后就走出了那家店，然后出店后把东西丢给柯狄尔，让他拿着就拉着他走出商场打道回府了。

正文 六 勇者、少女，共处一室！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    正午的阳光散布在华立街上，路人是不是的转过头看看正在路上互相打闹（至少在他们眼中是如此）的男女组合。

    “喂，有没有像伪装之类的魔法啊，我变成这样回到学校可是十分麻烦啊。”

    想到自己的样子，还有身高，回到学校不出麻烦才怪。一眼就看出自己和苏靖熙原来的样子差天遁地。

    “学校？”

    “就是学习知识的设施啦，明白吗？”

    “哦，原来这种东西啊，我们的世界也有，不过就叫殿院，是专门为贵族而建立的设施，像我们这些平民只能望而止步咯,不过我的成语用词怎么样？是不是进步了？”

    说着说着柯狄尔开始参杂着奇怪的话在里面了。

    “唔，这样的确是没错，喂，喂，喂！别扯开话题，问你有没有像伪装之类的魔法啊！”

    “伪装吗？”

    “嗯~嗯~嗯。”

    “没有。”

    “说什么？”

    “没有这东西，应该是说我不会。”

    “……”

    “这个真是不好意思啊。”

    “悲剧了啊！我的校园生活怎么办……”

    想到这苏婧曦直接脱力跪在地上，粉红se的及腰的头发也一并散落在地上。

    苏婧曦的粉红se头发可以说是最致命的破绽，原来苏靖熙是黑发的，但是现在苏婧曦是粉红se的头发。虽然现在你的头发颜se几乎没人会注意你，但是一旦验证了那粉红se的头发不是染的是天生的，到时真的只能呵呵了。

    “我是真的不会啊。”

    “对了，这样都可以哦！”

    忽然想到什么似得，苏婧曦的脸马上就从担忧转变成jian笑，总之就是瞬间变脸。

    “什么？”

    看到那不详的笑容，柯狄尔可是瞬间的不安了起来，似乎觉得会有什么危险的东西想要慢慢蚕食他。

    “我知道你有哪些类似催眠的魔法的嘿嘿。”

    “……”

    听到苏婧曦的话后，柯狄尔后背拼命的流着冷汗。

    “我的‘律’啊，拿什么拯救你。”

    “据我所知你曾经说过，只要吃饭，力量就会恢复的嘛。”

    “是吗，我有说过吗？呵呵……”

    的确在派出所出来的时候，柯狄尔曾经说过在这里唯一能补充自己体内的‘律’只能靠吃饭来实验，而‘律’就是柯狄尔用来使用魔法之类能力的基本。

    不停地流着冷汗的柯狄尔勉强的挤出笑容敷衍道。

    “不要糊弄我，等下就跟我回学校！”

    说完苏婧曦便踏上了自己出租房25号楼的烂楼梯了。

    “对了，打工的地方也是全部都没了啊，我的生活，现在真是糟糕……”

    回到家后，除了学校的问题，还有打工的地方。

    这个变身真的完全打乱了苏婧曦的安稳生活了。

    “你给我出去！”

    回到家后，苏婧曦等柯狄尔放下自己买的衣服后，就马上赶人一般的把柯狄尔踢出了门外。

    “……”

    对苏婧曦的行为，柯狄尔自然是感到无语，其实她只要跟他说，他肯定就会出去就是了。

    把柯狄尔关在外面后，苏婧曦开始把那些不伦不类的衣服脱了，然后拿出内衣自己佩戴，幸好的是在买的时候曾经请教过服务员怎么佩戴，所以不至于现在会出现什么尴尬的问题。

    经过一番的努力，苏婧曦还是成功的佩戴好了那个黑se的蕾丝胸罩，然后从另外一个袋子拿出了一件女式的黑se丝质短袖t恤穿了起来，还有把女式的休闲蓝se牛仔裤穿上，至于裙子，虽然兴致一起买了下来，但是苏婧曦还是没勇气去穿。

    然后再用橡筋把粉红se的长发扎成马尾，再把刚才换衣服图方便而放下的黑se花纹头带照着镜子调整到能遮着额头上的水晶然后绑了起来。

    一切就绪后便拿起镜子看看自己的打扮，苏婧曦顿时觉得头大，因为仅仅半天时间，自己居然那么适应这个作为女生的身份。

    “难道是‘源se之心’的副作用吗？不过会不会因此获得超能力呢？”

    “好了没啊，我站在外面好累啊，而且我又有点饿了。”

    正在进行各种脑补的苏婧曦忽然被外面传来的声音打断。

    “才吃过午饭多久啊，那么快就饿了？”

    苏婧曦完全没有意识到距刚才麦当劳那一餐到现在已经有足足三个小时了，顺带一提的是现在已经是下午四点多了。

    “我不知道啊，总之我就又饿了。”

    柯狄尔继续在门外悲惨的吼道。

    “怕了你了。”

    反正已经换好衣服了，苏婧曦便走到门前打开了房门，把柯狄尔放进来了。

    “咦，你这么打扮挺漂亮的啊！”

    看到苏婧曦的装束，柯狄尔顿时眼前一亮。

    “你才漂亮，你全家都漂亮！哼！”

    “这。”

    “哎哟，你们是新搬来的租客吗？”

    正在此时一个年迈晚年头发花白的妇女在楼梯上出现。

    “不……是的，是的。”

    刚想否认的苏靖熙，但是一想到现在自己的处境就马上止口承认自己是新租客了。

    “哦，那么原来在这里的小伙子呢？”

    听到苏婧曦的肯定后，那个晚年妇女随后问道。

    “在……”

    “好像是搬走了呢。”

    意识到旁边柯狄尔要说那威力媲美核弹的话后，苏婧曦连忙用手捂住想要说话的柯狄尔然后留着冷汗回答道，不过要捂住柯狄尔的口苏婧曦几乎要点起脚尖才能做到，身高的果然就是一个杯具。

    “是吗，真是可惜啊，那个小伙子是多好的人啊，又有爱心，又经常帮我们做事，唉。”

    说着说着那个晚年妇女便从苏婧曦等人擦肩而过。

    “年轻人啊，做事要节制一点。”

    临进门前，晚年妇女忽然来了这么一句话，不过也对，都是花季时代的少男少女住在一起，哪有不能想歪的。

    “阿姨你到底是怎么理解才会误会成那样啊！”

    对着进门的背影，苏婧曦脸se通红的朝着那背影吼道。

    “什么？”

    显然柯狄尔没法理解那个晚年妇女的话，好吧其实只有苏婧曦知道那话所包含的含义。

    “没事！”

    发泄般的大吼了一声吼就直接把站在门外的柯狄尔拉进了房内。

    “那个，柯狄尔，我想问一下，我融合了‘源se之心’后会不会有什么神奇的力量啊？”

    苏婧曦想了很久，最终问出了自己一直以来最想问的问题。

    “这个啊，让我看看吧。只有身体存在‘律’的话，就有可能哦，把你的左手伸出来。”

    说完，柯狄尔捉起苏婧曦那幼嫩白皙的左手，食指指按着苏婧曦左手上的动脉，像一个中医给病人把脉似的。

    “没有，我没有感觉有有任何的不同。”

    经过一段时间听脉后，最后宣布了一个让苏婧曦极度失望的结论。

    “我用我本身的‘律’打入你的体内，作为探测你体内的非自然之力，如果有的话，我的‘律’就好像你们世界里面的蝙蝠发出的超声波一样反贯给我知道，但是我的‘律’现在就像肉包子打狗有去没回。”

    柯狄尔摇了摇头说，说出自己用来检测的方法。

    “既然没有异样，怎么我的头上还有这么一个紫水晶啊，不科学！”

    “科学吗？不过我穿越过来就算科学了？”

    “我靠，你什么时候学会这样的神吐槽了啊！”

    至于科学，柯狄尔是了解的，作为这个地方的文明，柯狄尔还是有去学习了一下，虽然是从苏婧曦那堆丢在一边的垃圾书籍里学到。

    “在我的世界，根本就没有科学可言就对了。”

    “也对，对于那些剑与魔法的世界科学存在才怪。”

    说着说着两人又开始偏题了。

    “总之来说，你身体没有任何异样，是一个功能齐全的完整女生，除了头上那块水晶其他都没有异常。”

    “哦哦哦，等下，你说什么？”

    “没有异常啊。”

    “前面那句。”

    “水晶？”

    “不更前点的。”

    火山爆发前的预兆。

    “功能齐全的完整女生？”

    “你是怎么知道的啊！这种事的啊，我自己都不清楚，你居然会这么清楚？！”

    “这个……是探测时随便的附带福利……”

    “福利你妹啊！”

    于是世界大战爆发了……

    然后等待大战结束已经临近傍晚了。

    “我好饿……”

    头上的新鲜大包足以证明柯狄尔是遭到如何惨无人道的虐待了。

    “饿死你就算了。”

    “不要嘛，好歹你昨天都说过要收留我的。”

    “昨天的事情忘了吧，今天我变成这样，昨天的诺言就失效吧，孤男寡女我怕。”

    看见这么大个男人真要和自己住在一起，顿时安全jing报亮了起来。

    “可是如果没你收留的话，我就没地方可住啊，我就要露宿街头了……”

    此时柯狄尔露出了一副你不收留我，我就哭给你看的样子。

    “你再拿出下午那种东西就可以非常容易的找到比我这里好的住处了。”

    似乎坚决的想要要撇清关系的苏婧曦冷酷的说出。

    “没有了啊，就那么一块了。”

    两眼泪汪汪的柯狄尔无辜的望着苏婧曦。

    “我要哭了哟！”

    “你哭吧。”

    “哇哇哇！”

    结果柯狄尔直接用杀猪般的声音叫了出来，是叫不是哭！

    “好了好了，我怕你了。”

    露出了一副拿你没办法的样子的苏婧曦还是决定把柯狄尔收留下来。

    不过原因并不是被柯狄尔打动，而是一考虑到自己这个样子出去外面还是有点危险的，必要时遇到麻烦有柯狄尔的力量帮忙可是很舒心，而且又是把她变成这样的元凶，考虑到这些苏婧曦才把柯狄尔收留下来。

    “不要做什么奇怪的事情哦，让我知道的话，我就一脚踢你出去！”

    丢下这么一句话后，苏婧曦又再次走进了厨房似乎要准备晚饭起来了。

正文 七 勇者、少女，陌生的两人！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “小曦，能吃到你煮的饭，我真幸福，实在太好吃了！”

    美美的吃着苏婧曦煮的饭菜，柯狄尔一脸幸福的说道。

    在柯狄尔面前的是一碟红烧鱼和一碟青瓜炒肉。

    没办法穷人的生活就是这样了，而且从现在开始貌似要加多一人份……

    “你也给我去打工去！”

    感到财政开始出现危机的苏婧曦马上就爱对着那个吃货呼喝道。

    “打工？”

    “就是一种获取生活所需货币的一种渠道。”

    “不干……”

    “什么？”

    听到柯狄尔说不干的苏婧曦，脸马上就黑了起来，然后慢慢的染上浓浓的乌云。

    “我去！我去！别打脸！”

    见到末ri快到来的柯狄尔马上就转头拼命的点头以表示同意苏婧曦的提议。

    吃饭中的某人就被苏婧曦进行惨无人道的虐待。

    “好歹也让我吃完饭再打嘛。”

    战争现场可以十分凌乱，随处可见那散落在地上的白饭和菜渣，可见当时场景有多么的激烈。

    “都是你的错，看看饭菜弄到满地都是了！”

    看见事情发展到这样的苏婧曦完全不思考自己的责任一味的只怪责柯狄尔。

    “明明……”

    “什么？”

    “没~没~没~”

    “等下你吃完给我清理干净这里！”

    然后苏婧曦拿着自己的碗走去厨房了。

    “哎哟，真是人在屋詹下不得不低头啊。”

    “哟，成语用的不错。”

    刚从厨房走出来的苏婧曦听到柯狄尔的用词后，笑吟吟的看着他。

    “多谢夸张，我好歹也是一个勇者，没卓越的能力怎么能胜任呢。”

    然后柯狄尔把剩下的饭菜全部扫光，就把碗碟收拾好学苏婧曦一样把碗碟放到了厨房的洗碗盘里。

    “咦？”

    等柯狄尔再次出来的时候，地面已经再次便干净了！刚才散落在地上的饭菜全部不见了！

    “什么？”

    听到柯狄尔那疑惑般的声音，苏婧曦拿着拖把转过头望向柯狄尔。

    “你不是说让我来的吗？”

    “想了一想还是算了，万一做了一些无法挽回的事情，我可会头疼的哟。”

    把拖把放好后，苏婧曦便走到了床边坐了起来。

    “我的信用就这么差么？”

    “是的。”

    “……”

    “还有，你只能睡地上，不要上来，不然我会让你见不到明天的太阳的。”

    在床上拿出了多余的被子丢给了柯狄尔。

    “小心点别晾着了。”

    说完这话后，苏婧曦就再次进到厨房去了，估计是把饭后的碗碟洗干净吧。

    “真是个贤妻良母啊，这货真的是从男人变过来的？”

    看着苏婧曦的背影，某勇者吐槽式自言自语道。

    因为十五年来都是孤独般的生活，其他人都嫌她穷，虽然成绩好但是却没有几个朋友，多年来真正意义上算是朋友的大概就只有陈宫这号人了。

    正因如此才会形成这样几乎畸形的xing格－－习惯适应不如意的一切，这就连本人也没有意识到，因为过于强大的适应力而让她渐渐被那具身体所同化，所以说习惯是一个很可怕的东西。

    还有另外一提的话，苏婧曦本人是完全没有恋爱经验，曾经有好几次表白都被人嫌穷而拒绝，所以渐渐的苏婧曦对着那些幸福的恋爱喜剧慢慢失去了那名为期待的希望吧。

    “看起来还是相当的孤独的一个人啊。”

    看到她的背影所表露的东西，身为一个堂堂异世勇者的柯狄尔怎么可能不会明白呢。

    对除了自己认定的人以外的任何人都没有安全感，没法相信除了自己信得过的人以外的其他人与人羁绊，如果不是自己强硬的插在她的生命轨迹中，或许她就这么平凡的过完一辈子了吧。

    “这个世界伤害得她太深了。”

    忽然察觉到真相的柯狄尔瞬间就用同情的眼光望着正在洗碗的苏婧曦的背影。

    “不过我又何尝不是呢。”

    现在柯狄尔和苏婧曦就像两个同病相怜人在惺惺相惜，仅此而已。

    同伴的背叛，曾经自己最相信的人却反转矛头指向自己，那种心情可真让人绝望啊。

    “小曦，当初你有没想过要是没遇上我就好了？”

    看着从厨房归来的苏婧曦，柯狄尔幽幽的问道。

    “这个问题？既然世上根本没有时光倒流之类的东西，我何必要去想呢，不过事态发生到如此田地倒是找个人负责才是真的。”

    说完苏婧曦眼睛便瞟向柯狄尔。

    苏婧曦果然是天生的乐观派，不过也是不乐观苏婧曦怎么度过她那十五年的孤独时光啊，总之来说没有一个世界会是公平的。

    “你在想你家乡了？”

    看见盯着自己发呆的柯狄尔，苏婧曦走到了床边再次坐了下来。因为餐台边的凳子都非常不好坐，除了吃饭苏婧曦几乎大部分时间才是坐在床上的，因为床够软嘛。

    “说不想，那是假的。”

    “不过话说你真的是勇者嘛？怎么看都不像啊。”

    “哪里看起来不像了！”

    “怎么看怎么都不像！”

    “那么你觉得勇者应该长成怎么样？”

    “这个啊？勇者不是都是应该有什么逆天神器，几乎无敌的存在。反看你，真落魄啊。”

    “你是不是勇者剧本看多了？”

    “从小看到大。”

    “……”

    “对了，克莱迪亚，你家乡究竟是怎么样子的啊？”

    苏婧曦想着想着忽然对柯狄尔的家乡萌生了兴趣起来。

    “怎么样啊？在我的故乡那里有着一个很大的草原，并且草原上开满了很漂亮的白se的我们叫为西亚的花，认为至于花是怎么样子就像你们世界里的菊花差不多一样吧，还有经常能看到鹿子兔子之类的生物，而且他们都不怕我们人类的，经常和我们玩耍，如果没有魔王的到来这样的生活大概会让我过完一生吧。怎么样是不是很棒？”

    想起家乡的摸样，柯狄尔脸上可是充满着幸福的笑容。

    “草原吗？真是有点向往啊。”

    听着柯狄尔的描述，苏婧曦也陷入了柯狄尔所描述的家乡草原嬉戏的幻想中。

    “不过你的学习能力真是让人感到震惊啊，仅仅一天就掌握了我们这边世界的那么多知识。”

    “那是当然，好歹我也是一个勇者啊。”

    “其实我觉得你还是一个冒牌勇者。”

    “……”

    “嘟嘟嘟嘟~”

    正在此时苏婧曦的手机响了起来。

    “……”

    此时看到来电的名字，苏婧曦又再次纠结起来，因为打电话来的不是别人就是苏婧曦唯一的死党－－陈宫。

    “不打算接吗？”

    见到望着手机发呆的苏婧曦，柯狄尔问道。

    “他是我最好的朋友，这事应该让他知道吗？”

    拿不定主义的苏婧曦求助般的望向了柯狄尔。

    “如果你没信心让他相信你的话，我觉得没必要,不过让不让他知道的权利终究在你手上，毕竟真相是无法湮没的，你现在不告诉他，未来可能也会因一点事而将这个真相暴露出来就是了。”

    “开门啊！靖熙！是我，我是陈宫啊！”

    正在苏婧曦犹豫不决的时候，一把声音犹如来自深幽的地狱死神一样给苏婧曦当头一棍！

    ······················

    “怎么靖熙还不接电话的？”

    看着自己打出的电话，陈宫也是焦急万分。

    今天听到自己死党苏婧曦请假下，他就忽然有种不安的预感，这种预感是前所未有的，就好像自己以后也再也无法见到他一样。

    因为这种心情，陈宫无法自拔的走到了华立街25号楼的面前，然后拨通了苏婧曦的电话。

    “难道真的出了什么事了吗？”

    越想越不安，陈宫此时的心情犹如打翻了五味瓶。

    “不会的，不会的，肯定没事的！绝对没事的！”

    已经拨出去四五次了，但是还是没人接。

    陈宫不停的这么说来试图安抚自己那个极度不安的内心。

    明明种种迹象都表露出事态十分不平常，但是陈宫还是努力的说服自己试图抹去那留在心里的严重不安，大概这就是人类负面情绪的一种－－－逃避现实吧。

    之后陈宫在自言自语很久后终于到达了203房前。

    “开门啊！靖熙！是我，我是陈宫啊！”

    鼓起足够的勇气，陈宫开始啪打着挡在自己面前的木门。

    “怎么办啊，怎么办？”

    面对这突如其来的意外情况，苏婧曦霎时六神无主。

    “开门吧。逃避是人类最大的弱点，我知道你曾经克服过他，所以现在也不要输给他！”

    说得对，苏婧曦曾经不止一次击败过人类的最大敌人，那就是逃避现实。

    因为无法面对而逃避的话，生活根本就不会有任何的改善，反观只会越来越差每况愈下！

    “我不能认，因为我不能把你拖进我这个已经乱掉的生活了，所以对不起了陈宫，请你忘掉我吧。”

    心理默默的下了这个决定的苏婧曦已经走到了门前。

    “过去的我，再见了。”

    也许曾经苏婧曦想过变回去的希望，但是这又诞生了一个新问题，那就是变回去的可能还不知道存不存在，万一没法变回去了？

    还不如开始就做好最坏的打算，那么到最后自己也不至于因为那希望破灭而绝望吧？

    一句话说得对努力不会背叛自己，但是理想会背叛自己。

    一开始就不存在希望，那么绝望就从何而来？

    “你是？”

    看见开门的是一个美丽绝伦的头上绑着一条黑se花纹丝带扎着马尾的粉红se头发女生，陈宫看见开门的不是自己熟悉的苏靖熙而是一个陌生的女生，于是这么白痴的疑问就在陈宫嘴里冒出。

    虽然这个女生看起来很陌生，但是却有一种非常熟悉的味道，至于是什么陈宫并没有多想。

    “你是苏靖熙的女朋友吧？那个死人居然交到了这么漂亮的女朋友还不告诉我，快给我说苏靖熙他在哪里。”

    先是想了一想然后似乎把一切连接起来想通似的不管女生反应如何，陈宫就像连珠炮似的把话一次全说出来。

    “你……你说那个苏靖熙是谁啊，我……我不认识啊。”

    在自己死党面前说这么绝情的话，苏婧曦可是鼓起了十分之巨大的勇气。心里也是非常伤心，但是眼泪必须要忍住！

    “怎，怎，怎么可能！你骗我的吧，别玩了快叫苏靖熙出来！”

    颤抖的声音里饱含着那几乎要哭的叫声，从陈宫嘴里说了出来，似乎出现了陈宫一直在逃避的事态。

    “你是说这里的前租客啊，好像被自己的亲戚认走了呢。”

    少女勉强的挂起着虚伪的笑容，说出此话的苏婧曦可是心如刀割啊。

    “不，不，你骗我，靖熙怎么可能有亲人！”

    发狂了般的陈宫就像一只野兽一样咆哮着苏婧曦。

    “那我就不知道了，你找的人不在这里，请你回去吧。”

    “不，让我进去，让我进去！”

    失去理智的陈宫似乎马上就失控了。

    “发生什么事了。”

    此时觉得事态发生得有点不对路的柯狄尔也走了过来。

    “看来我失态了，不好意思啊。”

    见到柯狄尔的到来，临近爆发边缘的陈宫忽然冷静了下来。

    “有事吗？”

    “没了，我现在就走了，打扰你们了。”

    说完陈宫就消失在那个破旧的楼梯之中。

    “呜！”

    再也忍不住的苏婧曦一把扑到了柯狄尔的怀中大声的哭了起来，似乎这个残酷已经把苏婧曦的坚强蚕食殆尽了。

    “唉，都是我的错啊。”

    捣乱掉苏婧曦的生命轨迹的罪人，柯狄尔此刻更加的自责了。

    明明两个非常要好的朋友，现在见面都不认识对方了，真是世上最遥远的距离不是地球和太阳，而是明明相识的两个人站在对方面前却无法认得出对方。

正文 八 勇者、少女，重返学校！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    银se的月光通过那个毫无修饰的窗帘照she进华立街25号楼的203房中。

    “真的没关系吗？”

    看见眼前红着眼的苏婧曦，柯狄尔望着陈宫离去的身影然后问道。

    “这种事越少人知越好吧，不是我不相信他，而是我没勇气把这种事告诉他，而且他信不信都是一个问题从小就在科学的氛围影响下长大的人，对这些不科学的事情是会很难相信的。”

    哭过之后的苏靖熙似乎状态好了一点了。

    “那么你为什么相信我的？”

    听到苏婧曦的话后，柯狄尔疑惑的望着苏婧曦，似乎想要找到她为什么会相信他的答案。

    以柯狄尔的推测，苏婧曦不是一个随随便便就相信别人的人，更何况自己的穿越对于她来说更加像天方夜谈。

    “我目睹了我父母在我面前消失。”

    淡淡的说出此话的苏婧曦不知为何忽然再次染上了伤感。

    “在我懂事那年，我亲眼目睹我父母被一阵光吞没然后就从此下落不明，当时我哭着对周围的人说此事，那些人都嘲笑我说的只是无聊的小孩子幻想。”

    一点泪光在苏婧曦的眼角闪烁着。

    “正因为如此，我才会相信你所说的天方夜谭，而后来发生的事情，从我变成女生之后，我就更加确信了你的话。”

    抹过自己眼角的泪痕后，苏婧曦把足足藏在自己心里的惊天秘密说给了一个自称为异世界勇者的柯狄尔听。因为在她看来，只有从异世界穿越的柯狄尔才会相信她这鬼话。

    “但是对于你自称为勇者依然还是有所保留。”

    “我就这么不像一个勇者吗？”

    无力反驳苏婧曦的柯狄尔当场就垂头丧气起来。

    “你目前在我眼中的印象就是一个超级大吃货。”

    “饥饿是人类的天敌！”

    “这么说也是。”

    “还有小曦你煮的东西实在太美味，害到我现在又饿了。”

    “……”

    “有东西吃吗？”

    “养着你，我忽然觉得我马上又要进入经济危机了。”

    “经济危机是什么？”

    “就是没钱用。”

    “原来如此，那真是糟糕啊。”

    “所以你一定要给我去打工！”

    “……”

    “不然没饭吃。”

    “好吧，我投降。”

    对着整天说‘饥饿就是人类的天敌’的柯狄尔，‘没饭吃’的惩罚果然效果超群。

    “为了我的未来，只要你说一句，就算是打劫银行我都做！”

    “也不至于那么夸张，希望你到时候别倒贴给人，我就谢天谢地了。”

    “好歹我也是堂堂的菲利普西亚的勇者呢！”

    “我看是菲利普西亚的吃货才对吧。”

    “等着瞧，我会让你知道小看‘菲利普西亚’的勇者是多么的愚蠢！”

    “希望你到时别让我嘲笑你是多么愚蠢就好了。”

    两只都有毒舌属xing的人走在一起果然很可怕。

    ························

    第二天的早晨的阳光再次光顾华立街25号楼的203室，此时只见苏婧曦正在美美的伸了一个懒腰简直靓丽十足啊！

    而一同居住的柯狄尔呢？正可怜的被苏婧曦踢出了门口，然后等着苏婧曦换衣服。

    “为什么不换间好点的房子啊！”

    门外的柯狄尔不满的叫道。

    “你给我钱啊！”

    果然被还击了呢。

    “我现在就去银行打劫一点回来。”

    “喂，这事像是勇者该做的事情吗？”

    “说起来还真不像呢。”

    “喂你又吐槽自己了！”

    “是吗？但是你换好衣服了吗！我好饿啊！”

    “经济危机接近了！”

    “都说了要不要去银行打劫一次。”

    “你真不像是个勇者呢！”

    “你已经不是第一次吐槽我不像个勇者了。”

    “那么你就该有些像勇者的资本啊！”

    隔着门互相吐槽着大家的画面可是说变成了现在25号楼老人们的消遣时间的小剧场。

    “哟，一大早就秀恩爱啊。”

    当然也不会少来搭讪的老人。

    “是呢，我女朋友把我赶了出来呢。”

    挠了挠头的柯狄尔微笑的说道。

    “谁是你女朋友啊！”

    听到柯狄尔的话后，门瞬间打开，原来苏婧曦已经穿好衣服出来了。

    “呵呵。”

    老人带着暖味的眼光然后消失在楼梯之中。

    “快给我的名节道歉！”

    对着那个远去身影，苏婧曦生气的吼道。

    “还我名誉！”

    此时犹如复仇使者的苏婧曦露着恐怖的笑容望着事件的始俑者。

    “呵呵……”

    流着冷汗的柯狄尔勉强的挂起笑容。

    “我不敢了！”

    然后悲惨的声音回响在25号楼之间。

    “感情真好啊。”

    当然这是邻居们的想法。

    ···············

    “我又回来了，仅仅只是一天没回来，就仿佛过了很久似的。”

    看着再次屹立在自己面前的华峰高中，苏婧曦充满无限的感概。

    “靠你了，好好干，不然晚上没饭吃！”

    转过头望向正在活在yin影中的柯狄尔，苏婧曦用着非常‘和善’的笑容跟他说。

    “是的，是的，女王大人……”

    然后这两人就迈入了华峰高中的门口，不过因为头发颜se有异，一路来好奇的目光还有惊艳的目光似乎未曾断绝。

    “哇，那个女的好漂亮啊！咦，头发颜se？”

    “应该是染上去的吧，或者是基恩突变之类的吧。”

    学过生物的学生想了一想回答了前面疑问的学生。

    “看那个蓝发帅哥，一定是外国人吧，是吧~是吧！”

    旁边的女生望着柯狄尔即时大发花痴。

    “别想了，杜思美，看那个男旁边的女生吧，估计从小青梅竹马吧？都是一起进来还有聊有笑的。”

    这时那个叫杜思美旁边的一个带着眼镜的少年推了推眼镜说道。

    “切，只要还没结婚一切还有机会！你懂什么，你这个颓废宅！”

    “我真叫泰飞泽。”（友情提示用粤语念的话就是谐音了笑）

    “……”

    “不过那个女的真是漂亮极了，估计校花又要易位咯。”

    推了推眼镜的泰飞泽望着再次回到华峰的苏婧曦一副若有深意的说道。

    “切。”

    众人不屑的起哄了一句就散了，看来泰飞泽的话实在有点多余。

    “等下就用你的能力控制好校长就行了！”

    “身为一个勇者，我才不干这种违法的事情呢！”

    “那早上你说要打劫银行的是怎么一回事啊！”

    “额，那个……”

    “废话少说！”

    苏婧曦几乎拖着的把柯狄尔拖进了华峰高中的校长室。

    “客人吗？请问你们找我什么事？”

    顺带一提的是苏婧曦的校长是叫曾典，据说之前曾经被评为十大出se教育工作者的一个挺有名气的人。

    曾典看见从门口进来了两个陌生的脸孔，然后就马上露出了慈祥的笑容对苏婧曦两人问道。

    “上！”

    “从现在开始，我叫你做什么就做什么~”

    柯狄尔马上对苏婧曦的校长也就是曾典发动了催眠术。

    “这个催眠能力真方便啊。”

    看到校长已经被柯狄尔控制了的苏婧曦感叹道。

    “我们是转校过来的，至于原因就是家里变迁所以才转学……”

    在苏婧曦的指挥之下，柯狄尔利用校长的权利把两人的资料全部输入到了华峰高中的资料里面，并且请求了教育部门取得了高考的资格。

    “好了，学校的身份问题总算是解决了，然后再让校长吩咐教导处给我们出一个学生证就行了。”

    看到事情已经解决了的苏婧曦松了一口气坐在了校长室里面用来接客的沙发上。

    “平平安安的过了这个星期然后就高考吧，不过对了你应该没学过关于地球的学习教育的知识吧？”

    忽然苏婧曦有点担心柯狄尔起来。

    “没关系的，我好歹也是堂堂一个勇者！”

    “嗯，没关系的，如果你考不上的话就努力给我去工作来养活我吧！唔~唔~唔~一于就这么愉快地决定了~。”

    一边说着，似乎想到什么似得苏婧曦坏坏的笑了望着柯狄尔点头。

    “那可真是相当糟糕的决定啊。”

    当然这个决定不得柯狄尔民心。

    “校长，校长，我可以进来吗？”

    这时门外传来了苏婧曦所熟悉的女声。

    “进来吧。”

    柯狄尔在收到了苏婧曦的眼se后就连忙让曾典让外面的人进来。

    “那么我进来了哟。”

    经过了校长同意后，外面的人便开门进来了。

    “这两个就是你跟我说的转校生？”

    来人不是别人，而正是苏婧曦所熟悉的林海玲。

    林海玲望着正在坐着的苏婧曦和柯狄尔，用着疑惑的声音询问着自己的校长。

    “是的，带他们去教师吧。”

    在柯狄尔的指示下，曾典回答着林海玲。

    “你们跟我来吧，这种时候居然还有转校生，真是奇怪。”

    对着转来的学生，林海玲可是满腹子的困惑和疑问，不过这是别人的事自己又不好过问，所以才会发起牢sao起来。

    苏婧曦虽然知道班级在哪里，但是她还是不敢直接去，免得发生什么意料之外的事情，所以唯有乖乖的和柯狄尔一起跟着林海玲走，而自己曾经熟悉的班级也是离自己越来越近。

    至于那个校长曾典怎么样？在柯狄尔种下记忆后，然后柯狄尔信心十足的打着包票说没事后，苏婧曦还是安心了下来。

正文 九 勇者、少女，在校园里的两人！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在华峰高中的高三二班里，虽然已经下课了，但是学生们还是没有像平时一样冲出教室。

    “今天我们班来了两个新同学，虽然也走了两个旧同学，不过也要让我们用掌声欢迎他们吧。”

    因为林海玲到来的原因，所以高三二班的学生们才被困在教室里吧，大概。

    “新同学吗？而且还是两个人，不会就是早上看到的那对青梅竹马吧？”

    听到林海玲的提示后，学生们马上联想到了今早在学校门口见到的那对因为发se原因而十分惹眼的男女组合。

    “请进来吧。”

    在学生纷纷讨论之际，苏婧曦带着柯狄尔从教室门外走到了教室的讲台上。

    “自我介绍下吧，新同学，虽然就剩下两个星期的相处时间了，但是还是欢迎你们加入我高三二班的大家庭。”

    对着进来后的苏婧曦简单的说了这些客套话后，林海玲就让开了讲台中间的位置走到一边并且示意着苏婧曦的自我介绍。

    “哇，真是他们耶，近看那个女生真是超级棒啊！”

    看到进来的苏婧曦，班上的男人开始热血沸腾了。

    “我叫苏婧曦，苏打的苏，女青的婧还有晨曦的曦，请多多指教了。”

    台上的苏婧曦礼貌的进行了简单的自我介绍。

    “怎么没见陈宫的？”

    当然后半句只是出现在苏婧曦的脑海中，因为从她一进来就发现那个原本应该在却现在已消失的身影。

    鉴于苏婧曦作为一个新转来的学生，虽然心里十分困惑，但是也不好发作啊。

    “苏婧曦？！”

    “苏婧曦？”

    当听到名字后不同的想法同时冒上了全班人的脑中，因为他们印象中这个班级是有一个曾经叫苏靖熙的人。

    “怎么了大家？”

    看见班上的人出现奇怪的反应后，苏婧曦歪了歪头问道，神情可是十分可爱（其实是故意卖萌，这是犯规的喂！）。

    “没事，只是想到了一个人而已，不过还是得问下，你认识一个叫苏靖熙的男生吗？”

    林海玲微笑的问道。

    “应该是同名吧？大概。”

    故意露出了想了一想的表情后，苏婧曦便淡定的回答道。

    “我想也是。”

    林海玲在听到了她和他是没关系后，不知为何忽然感到了一阵不妥，但是直觉告诉她，苏婧曦和苏靖熙是有关系的，但是本人都否认了，还有本来也没什么证据，所以只有不了了之了。

    “喂，轮到你了。”

    走下台后，苏婧曦扯了扯柯狄尔的衣角，示意着他上台。

    “果然关系不一般啊！”

    在苏婧曦看来这种动作并不算什么，但是其他人眼里所表达的含义就完全不同了。

    “看来女神已经有主了。”

    见到苏婧曦和柯狄尔如此‘亲密’，不少的少男们的心都碎了。

    不过话说回来，现在苏婧曦的班上几乎都是和尚，女生吗？只有两个而已，而且都长得不怎么好。

    至于为什么不为柯狄尔的出se外貌而发花痴？因为这两个人都有自知之明，看到那么大个苏婧曦在旁边，自己还好意思上？

    “我中文名叫柯狄尔，本名叫克莱迪亚，图特拉斯，是一个英国人，和旁边这位美丽的苏婧曦小姐是从小一起玩到大的青梅竹马，我擅长的东西是什么？只要你说出来，我就能做到给你看就是了，所以今后请大家多多指教了。”

    潇洒的自我介绍完的柯狄尔就走下了讲台回到了苏婧曦的旁边，当然刚才那句间接说明‘苏婧曦是我的宣言’苏婧曦怎么可能不明白？结果就是一回到苏婧曦旁边就被苏婧曦像扭麻花一样扭着柯狄尔的脆弱的腰部。

    不过万幸的是，柯狄尔忍耐力超强居然没有叫出来，和平时不一样啊喂！

    “说好的叫声呢？”

    “抱歉，我没有叫出来。”

    “这是犯规的啊喂！”

    “哪里犯规了？”

    “平时不是我一动手你就会惨叫的吗？”

    “那是哄你的。”

    “#！”

    然后柯狄尔的脚板遭难了。

    柯狄尔的身高可是很高大，相比之前的苏靖熙同志简直就是过之而无不及啊，足足有1.8米左右的身高啊。

    现在在的苏婧曦要凶狠的盯着柯狄尔的话就必须要仰起头来与柯狄尔对视，当然前提是柯狄尔把头往下望的时候。

    “为什么我会变成这么矮的！！！！”

    这是苏靖熙内心的呐喊。

    “真的有一腿的啊，难的见到女神居然是有主的了，上天啊，你为什么要这么惩罚我啊。”

    一个学生看起来十分像基督教教徒。

    “新同学你们就坐那边吧靠近窗边的那两排，刚好有两个学生走了。”

    林海玲直接以前苏婧曦和陈宫的位置对着现在的苏婧曦和柯狄尔说道。

    “走掉的学生？”

    苏婧曦听到林海玲的话后终于有借口来询问关于陈宫的事情了。

    “是啊，今早才收到的，苏靖熙，也就是刚才我跟你说的人被亲戚带走出外国了，还有一个叫陈宫的男生似乎也是好像因为苏靖熙的问题而转学走了，至于具体原因就不了解了。”

    林海玲想了一下便回答了苏婧曦的疑问。

    “转学走了吗？”

    看着曾经陈宫的作为，苏婧曦陷入了片刻的沉思，不过一瞬而过除了柯狄尔其他人都没有察觉到苏婧曦的那一刹那的神伤。

    “没问题的话就就座吧，我也该去干自己的事情去了。”

    说完林海玲便转身走出了教室了，看着林海玲的离开后，苏婧曦再次回到了自己曾经的座位上。

    “世事万变，物是人非啊。”

    此刻苏婧曦的心情可是十分不轻松。

    “别愁了，如果还担心钱的问题我们就去打劫银行吧！”

    见到愁眉苦脸的苏婧曦，旁边坐下的柯狄尔再次神se严峻的一脸正经的对着苏婧曦说道。

    “哧。”

    听到柯狄尔那个不知道算不算是安慰讨自己开心的话后，苏婧曦忽然觉得轻松了起来并且笑出声了。

    “这么说，你是同意咯，那么放学了就向银行进发！”

    “鬼才同意呢，如此轻松的说出‘打劫银行之类’的话的你绝对不会是一个勇者。”

    再露笑颜的苏婧曦再次踩起柯狄尔起来。

    “看，快看，果然没希望呢。”

    见到苏婧曦和柯狄尔的关系如此紧密，在他们眼里至少是这样，男生们都觉得绝望已经悄然而至了。

    “别发白ri梦了，人家那么漂亮怎么可能会看上我们这些diao丝呢？”

    男生a对着男生b说道。

    “我猜，那个蓝发男生绝对是一个超级有钱的公子哥儿，信不？”

    此时一个头发凌乱的脸上看起来还算帅气的男子盯着柯狄尔说道。

    “外国来的，不用想也该知道啦。”

    旁边的男生a吐槽道。

    “那个，克莱迪亚啊，你有想过回去的可能吗？”

    此时望着窗外的苏婧曦神se显出了一丝的落幕。

    “说没想过那是假的，哪有异乡人不想故乡的啊。”

    柯狄尔这个应该算是异乡人吧，毕竟从异世界‘菲利普西亚’过来的人。

    “那也是呢。”

    “不过托你的福，现在我开始适应这个世界了，虽然刚来的时候感觉到自己很无助，很孤独，但是万幸的是让我遇到你。”

    柯狄尔望着苏婧曦微笑的说道。

    “笨蛋，不要说这种容易让人误会的话啊！”

    红着脸的苏婧曦连忙转话题。

    “如果寄望那遥不可及的希望，还不如打定最坏的打算，那么自己就不会因为希望破灭了而陷入那种让人感到窒息的绝望了吧，这是你教会我的，小曦。”

    柯狄尔也忽然转过头望向了那个对于他来言应该是异世的天空，现在的天空万里无云真是一个好天气啊。

    希望从一开始就不存在，那么绝望就不会轻易的光顾自己，这也许就是这个残酷世界想要告诉给世人的真相，但是可惜的是这个真相却只有苏婧曦领悟到。

    “如果不是抱着这样的想法，大概今天我就不会站在这里了吧。”

    想起那个曾经孤独的自己，苏婧曦永远都不会忘记幼年的那个几乎处于深度绝望的自己。

    “对了，我忽然想有种冲动去寻找父母失踪的真相……”

    想到过去那个讨厌的自己，苏婧曦突然想到了父母的离奇消失。

    “想去做就去啊，不过也不要抱有太大的希望哟，还有不要让自己陷入什么危险的事情之中。”

    听到苏婧曦想法，柯狄尔还是很支持的。

    “安啦，有你的力量，我相信应该没有危险的，在你出现之前，我其实根本就没有这些想法，第一点就是我没有那个勇气，其次没有能在背后相信我的支持我的伙伴，还有一点就是我直觉告诉我的，那就是以我的力量根本就没法去办到这事。”

    想起父母的回忆，还有那在黑暗中哭泣厌恨那些不肯相信自己的人们。

    “所以我的出现给你带来的转机？”

    此时的柯狄尔已经察觉到苏婧曦的意图。

    “异世勇者，听起来蛮厉害的，所以我想一试，不过不肯帮就没饭吃！”

    左手撑着自己左脸笑吟吟的望着柯狄尔的苏婧曦此时和魔鬼根本没有任何的区别。

    “怎么老是用‘没饭吃’这种理由来逼我就范啊，我又不是说不帮。”

    “呵呵。”

    “什么？”

    “谢谢你，克莱迪亚。”

    此时两人似乎达成了某种合作的关系了，虽然看起来更像情侣。

正文 十 勇者、少女，校医室的奇遇！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在学校里的时光过得很快，中午的放学铃此时宣告着了下午的来临。

    由于苏婧曦旁边有柯狄尔在，所以整整一个上午都没有男生上来搭讪，不过大多数原因应该都是在于‘我和苏婧曦从小到大都是青梅竹马’这句话的所影响吧。

    不过苏婧曦也是懒得去澄清此事，因为这样的话耳根至少清净很多。

    “你猜下那个苏婧曦为什么要在头上绑着的头带呢？难道是为了遮丑？”

    此时班里仅仅的两个女生开始看着苏婧曦说起了悄悄话来。

    “十成是长着什么难看的东西才会用那条黑se丝质花纹头带来挡着吧。”

    女b说道。

    “说得也是，不说了，都放学了快回家吃饭吧。”

    “嗯嗯。”

    之后两个女生临出教室前望了柯狄尔然后就在门口消去了身影了。

    “吃饭呢，我好饿啊，小曦。”

    看见趴在自己位置上一副无力不愿意动的苏婧曦，柯狄尔此时露出了一脸末ri要到来的样子。

    “背我走，我不想动。”

    忽然苏婧曦丢下了这么一句重磅炸弹。

    “什么？”

    “那我给钱你去买饭吧，我实在不想动，不知道为何的。”

    忽然觉得浑身发软的苏婧曦有气无力的说道。

    说着更加想滩泥一样倒在台子上。

    “不会是病了吧？”

    看到苏婧曦的一副要死的样子，柯狄尔忽然心急如焚。

    “我先带你去看看校医吧。”

    然后不管苏婧曦同不同意就一把拦腰抱起，冲出了教室。

    “还有告诉我校医室在哪里。”

    这是柯狄尔下楼时留下的回音。

    ··················

    “喂，你们有听说过么，据说最近出现了一个变态，他专门偷袭走夜路的人呢，所以以后走夜路还是小心点吧。”

    中午的校园，气氛还是满热闹的，因为华峰高中里面是有配套饭堂的，不过除了自带的饭堂之外，华峰高中外面还有形形式式的餐店。

    而说这话的人就是早上那个叫杜思美的女生。

    “是吗，为什么要叫变态的？”

    听到杜思美的话后，她旁边的女生好奇的问道。

    “因为他得手后，不会抢什么财物之类的，然后用他的眼神盯着你，似乎更像在找人，但是因为行为恶略所以才叫他变态的，大概？”

    杜思美想了一下便解释道。

    “如果是一个帅哥的话，被偷袭下倒是没问题~”

    “你想多了，晓美。”

    杜思美听到自己的好友说如此花痴的话，便连忙的中断那个叫晓美女生的无聊幻想。

    至于那个叫晓美的女生，全名叫秦晓美，可以说是杜思美的朋友吧。

    “小香还有晓美，下午放学后我们就一起回去吧。”

    杜思美的把剩下的饭菜消灭完后，然后对着自己的闺蜜说道。

    “嗯。”

    两人也是异口同声的同意了。

    “不过事情似乎出现意料之外的变化呢。”

    杜思美看着一边玩闹一边吃饭的小香和晓美，若有所思的说道。

    与此同时校医室内。

    “老师救命啊！”

    抱着苏婧曦的柯狄尔风风火火的直接鲁莽踢开了校医室的门而进，然后焦急如焚的大喊了一声。

    “嗯，怎么了？”

    幸好的是就是是中午，只要没什么特殊情况校医还是会在的。

    “小曦她，小曦她。”

    “别急，慢慢来，先把人放到那张床吧。”

    虽然见到来人如此莽撞，但是校医还是脸带笑容的示意着柯狄尔把苏婧曦放到左边的白se的床上。

    “喝杯水吧。”

    此时校医已经从饮水机里取出了纸杯并且倒了一杯水递给了一脸慌张的柯狄尔。

    “小曦她，她的身子好烫，出了什么事了。”

    猴急的把水喝完后，柯狄尔喘过气来后就跟校医说起来苏婧曦的情况。

    “嗯，我知道了，还有我姓牧，牧紫音，你可以叫我牧老师。”

    听完柯狄尔的话后，那个牧紫音就从自己的工作台上拿起一直探热针。

    “我知道你很紧张你的小情人，但是你还是回避一下吧。”

    这时牧紫音示意着柯狄尔回避。

    “好，好的。”

    意识到牧紫音在下逐客令，柯狄尔自然识趣。

    “那么我去给小曦买饭了，剩下就拜托你了，牧老师！”

    “如果买的话买些粥吧。”

    “粥是什么？”

    “不会吧？连粥都不知道？粥就是用水泡开的稀饭。”

    “哦，我明白了！”

    收到牧紫音的指令后，柯狄尔马上就走出了校医室，然后向着饭堂冲去。

    至于饭堂柯狄尔知道在哪里吗？

    这个当然是不知道啦！所以……

    “对不起，同学饭堂往那边走啊。”

    柯狄尔直接截住了一个看起来比较廋小的带着眼镜的男生问道。

    “在那边。”

    那个廋小的男生指了一指东面的方向。

    “谢谢你了！”

    知道饭堂的位置后，柯狄尔留下了这么一句话后就像风一样离去了。

    “小曦吗？真是个可爱的名字呢。”

    看着探热针上的温度，牧紫音自言自语道。

    “38°，真是意料之外的高烧啊。”

    放下探热，牧紫音便开始调和药剂，然后准备好针管。

    “黑se的头带包着什么呢？”

    当一进来看到苏婧曦头上的头带，牧紫音就已经对那条头带遮挡下的东西十分好奇。

    “阿拉拉，是这个东西？那么说你也是继承者啊？”

    当揭开头带后，映入牧紫音的眼中是一块紫se的菱形水晶。

    看到水晶牧紫音可是十分淡定，完全没有一种像无知者该有的反应。

    比如说‘这是什么之类’的。

    “那么说‘菲利普西亚’的革命又要到来了吗？”

    帮苏婧曦注she完退烧药后，牧紫音再次给苏婧曦绑上了那条黑se的头带。

    “小公主啊，祝你能助你的勇者赢得革命吧。”

    牧紫音凝视着躺在白se床上的苏婧曦自言自语的说道。

    “看来你这边也得到不得了的情报呢。”

    此时从牧紫音后方传来了一把声音。

    “啊咧，这是谁呢，原来是杜同学啊。”

    转过头来的牧紫音笑吟吟的望着了站在门口的杜思美。

    “最近那边好像过来了几个人呢，你怎么看？”

    杜思美走进了校医室然后随便的找了个位置坐了下来。

    “你不怕让那个小公主听到？”

    看到杜思美那么光明正大的说着不是这个世界的话题后，牧紫音指着那个躺在白se床上睡着了的苏婧曦。

    “让她知道其实也没关系的，毕竟她都已经牵涉其中了。”

    一副没所谓的杜思美并不在意苏婧曦知道这些事情。

    “那边应该是想要发起革命吧，大概过来就是为了寻找那个能起到决定xing因素的‘东西’吧。”

    牧紫音说着，便望向了苏婧曦。

    “原来这个世界还有知情人的啊，果然我的勇者直觉还没退化呢。”

    此时已经买好了稀粥的柯狄尔笑着的走了进来。

    “‘菲利普西亚’的现任勇者你好啊。”

    牧紫音看见来人后便对其打起了招呼。

    “勇者本人来了呢。”

    对着柯狄尔出现，杜思美可是没有感到任何意外。

    “你们怎么会知道‘菲利普西亚’的事情的？”

    柯狄尔严肃的问道。

    “我是‘观察者’，至于你明不明白其中奥妙，就要看你了，这事是不可多说的。”

    “‘观察者’？”

    牧紫音说出了似乎是她本来的来历之类的东西，但是柯狄尔没能明白。

    “至于我就是守护‘观察者’而存在的‘守护者’，虽然是‘守护者’但是如果在必要时，我们都会处罚那些企图越界的亵渎者。”

    杜思美也表明了她与牧紫音的关系。

    “那么能……”

    “我们不会告诉你任何关于我们的事情，还有我们所掌握的情报的，不然我们会越界的，这些就要靠你来领悟了。对了，你的小情人我已经治好了，之后的事就只能祝你们好运吧，大概今天以后你就可能不会再见到我们了，如果有缘的话能第二次遇到我们的话，我可会考虑下，把我的知识传授给你，所以在这之前努力吧，少年！不过有一个能告诉你的就是，你的小情人可是‘菲利普西亚’的革命关键，你要好好的保护她哟~再见。”

    牧紫音说完此话后，她的身形开始慢慢的淡化然后消失在空中了，同样在柯狄尔转过头的同时杜思美也不见了,但是在校医的工作室的台面却凭空出现了一个信封。

    “小香，刚才我们两个是不是越好下午放学一起的？”

    “是啊，晓美你不会是记忆力这么差吧？”

    “怎么会呢，呵呵。”

    然后两人便消失在教学楼的楼梯之中了。

    “嗯，发生什么了？”

    苏婧曦此刻不知道是因为烧退了还是被柯狄尔的声音影响而醒来了。

    “小曦，你醒了？快来吃粥吧。”

    拿起那个信封后，然后消化着牧紫音的话的柯狄尔发现了苏婧曦醒来了，便不再想了收好信封拿起粥走到了苏婧曦的面前。

    “哦，知道了。”

    苏婧曦接过柯狄尔递过来的粥，然后就开始吃了起来。

    “祝你们好运吧。”

    如风一般的声音吹过了华峰高中。

    “？”

    在走出校医室后，苏婧曦似乎好像听到什么似的，便扭过头望向了校医室里面，不过现在校医室已经空无一人了。

    “走吧。”

    柯狄尔拍了一拍苏婧曦的肩膀，示意着一起离开。

    “嗯。”

    轻轻的回了一声，便和柯狄尔一起向着教学楼的方向走去。

正文 十一 勇者、少女，魔王的再会！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    下午的上课铃宣告了华峰高中寂静的到来，因为上课的铃声响起，学生们都陆陆续续的回到了自己的课室等待着老师们的到来。

    而在柯狄尔和苏婧曦的班里的英语课上。

    “请哪位同学读下这一段文章吧。”

    柯狄尔很不幸的被苏婧曦的英语老师点中了。

    而一边的苏婧曦用着幸灾乐祸的眼神望着拿着课本站了起来的柯狄尔。&lt;hts.

    &amp;”badtive.ifwedon‘t,hings.”

    （意思为：如果你感觉生活对你来说实在是糟糕之极，你可以挑战着想些积极的东西。当我们不堪重负、沮丧、失落，抑或因为我们认为倒霉的事总是光临我们而处于消极状态时，将这些消极的思想转变为积极的至关重要。如果我们不这么做，只会招致更多的霉运。）

    但是出乎苏婧曦意料之外事情发生了，柯狄尔神奇的把文章段落从头到尾非常流畅的读完，并且发音还比标准更加标准！

    “你是怪物么。”

    苏婧曦用着一副‘你是怪物’的眼神望着柯狄尔。

    在苏婧曦认为，身为一个异世界人根本就没可能那么快掌握到这么多的东西。

    尤其是自己根本就没教过给柯狄尔的英语知识！

    所以在柯狄尔非常轻松的朗读出那段英文，苏婧曦除了震惊，还是震惊！因为实在太十分不可思议了。

    但是苏婧曦忘记了柯狄尔本来就是一个不可思议的男人。

    “哇，小柯你好厉害啊，不过是外国来的转校生啊！”

    等柯狄尔坐下的时候，坐在柯狄尔后面的男生用着几乎崇拜的目光看着柯狄尔。

    “呵呵，小事小事，如果你要学我可以教你的。”

    “好嘛，我叫董益源，那以后就多多指教了啊。”

    那个自称为董益源的男生对着柯狄尔伸出了左手。

    “嗯，多多指教呢。”

    见到对方伸出了左手，柯狄尔自然伸出了右手跟他握了一下。

    “咳，咳。”

    当然台上的老师怎么可能没注意到柯狄尔和董益源的小动作。

    “嘻嘻。”

    意识到老师知道后，两人便马上坐正了。

    “好了我们继续上课。”

    看见两人不再有小动作后，台上的英语老师便转过身继续刚才的话题了。

    这里介绍一下吧，苏婧曦的英语老师叫李凤仪，是一个非常年轻的美丽女教师，在学校里广受学生，当然大部分是男生欢迎，至于是否单身，这个就不知道了。至少在苏婧曦不会过问这些东西。

    还有刚才若不是柯狄尔那么流畅的把文章段落读出来，估计就不会是遭到那么一下的小小jing告，而是十分可能的被踢出去。

    “噗。”

    自然苏婧曦此时也在偷笑着。

    “你的女朋友好像在笑你呢。”

    见到苏婧曦的反应，董益源戳了一下坐在他前面的柯狄尔。

    “由她去吧。”

    不过本人却丝毫没有一点介意的样子。

    “~铃~~~~~”

    下课的铃声此时响起。

    “课就到这里吧，如果同学们有什么不明白可以到办公室找我，就这样了下课。”

    说完这么一句话后李凤仪便离台而去消失在教室门口之中了。。

    “柯狄尔啊，你真是酷毙了，真不愧是从外国回来呢。”

    想起刚才上课那一幕，柯狄尔用着那非常标准的发音流畅的把文段读完，董益源可是非常之敬佩。

    “那个，小事，小事。”

    柯狄尔也是笑着回应道。

    “还有柯狄尔啊，现在要不要出去玩？”

    董益源此时站了起来，走到了柯狄尔的身边，然后很热情的想邀请柯狄尔一同出去。

    “不用了，你去吧。”

    但是柯狄尔婉转的拒绝了。不过在苏婧曦几乎要杀人的目光中会答应才鬼了，谁知道答应后会出现什么糟糕的事，对吧？

    “是吗？好吧。”“果然是气管炎。”

    听到柯狄尔的回绝，董益源便转身的走出了教室，从两人的视线里消失了。至于后面那句话，大概只有董益源自己才会听得见吧，因为那已经是董益源出了教室之后才小小声说的话。。

    “那些英语你是从哪里学来的？别人不知道你，但是我知道。”

    苏婧曦盯着柯狄尔露出一副你不说你就死定了的表情。

    “这个嘛，都是自己自学了，毕竟你的笔记里有音译注释嘛，呵呵。”

    挠着头，眼望右边的柯狄尔不好意思的说道。

    “是吗？你有看过我的ri记吗？”

    “有。”

    “死罪！”

    以下省略一些少儿不宜的情节。

    “不就看了一下而已嘛。”

    两手捂着肚子的柯狄尔无奈的说道,不过看样子柯狄尔似乎受到了重创呢。

    “再说一次？”

    苏婧曦斜着眼瞄了一下旁边的柯狄尔。

    “没没没，以后我不敢了！”

    “那就差不多。”

    再度坐正的苏婧曦继续啃着那些为高考而诞生的考题。

    “或许就这么生活也挺不赖的嘛。”

    看着正在埋头苦干的苏婧曦，两手挂在头上的柯狄尔忽然觉得这样不再像以前那样打打杀杀的平静生活蛮好的，然后便望向了异世的天空。

    “什么？”

    似乎听到什么但是没有听清楚的苏婧曦转过头疑惑的望着柯狄尔。

    “我会对你的事情负责，所以做我女朋友吧。”

    “滚！”

    “真无情呢，明明都有人负责的说。”

    “谁要你负责的魂淡！”

    就这样两人的打打骂骂的，似乎羁绊变得越来越深呢。

    ·····························

    在残阳的余光照耀之下，世界已经被染成了昏黄，人来人往的街道充斥着那些下班的，放学的人们，不过这群人的注意力都似乎集中在了人群其中的一队男女组合上，不是说他们有多么的亲密之类的或者样貌杰出的，而是他们和常人实在太与众不同了。毕竟地球里会出现蓝发和粉红头发的人？

    虽然人们都以为这是染发的，但是好奇心谁都有，而且那个女的还是蛮养眼的对不对？虽然额头上绑着一条黑se花纹头带，但是也没有破坏美感，反而增加了一丝的活力。

    “现在就和我一起去找工作！”

    苏婧曦拖着柯狄尔然后就四处闲逛寻找目标，不过在别人的眼里却是一对情侣拖着手逛街而已。

    因为苏婧曦几乎变了个人，所以原来的工作是没了，所以现在才要重新找一份，不过幸好的有柯狄尔的帮忙弄好了身份问题，不然事情就真是大条了。

    虽然事情的因果都是因柯狄尔而已（笑）

    “等。”

    忽然一道经过的残影吸引到了柯狄尔的注意。

    “？”

    因为突然停下的柯狄尔，因为牵着手连同苏婧曦被强行停了下来。

    “我好像见到了同乡了。”

    一刹那看到那个在自己前方一闪而过的身影，柯狄尔似乎想到了什么。

    “同乡？是你曾经的同伴吗？”

    放开手后的苏婧曦循着柯狄尔望去的方向望了过去，不过却没有发现任何东西。

    “不是，如果要说的话，只能说是因果关系了。”

    说完柯狄尔便拉起苏婧曦的手，跑了起来，似乎真的想要追着刚才他所发现的身影的行方。

    “喂，莉米拉夏！”

    追上了那个纤细的背影后，柯狄尔对着那个纤细的背影喊道。

    那个背影似乎也听到了背后的叫声，然后缓缓的转过头。

    “啊，莉米拉夏，果然是你。”

    看到转过来的人后，柯狄尔瞬间就确定了没喊错人。

    “哟，这不是勇者吗？难道你想进行最后的责任吗？”

    被叫成莉米拉夏的身穿一件白se连衣裙的黑se长发少女看着柯狄尔，然后轻轻的微笑道。

    “这里都不是‘菲利普西亚’了，还谈什么勇者责任呢，现在的我有的只是看到同乡有些激动而已。”

    柯狄尔摊了摊手表明自己并无恶意。

    “那么你旁边的女生？是你的小情人？看样子你的动作真快啊。”

    似乎注意到了跟在柯狄尔的苏婧曦，莉米拉夏邪笑着。

    “谁是这个冒牌勇者的情人啊！”

    当然听到莉米拉夏的话，苏婧曦自然是不干，马上反驳道。

    “哦，原来还没攻略啊。”

    “你在说什么糟糕的东西呢，还是魔王的本xing果然就是如此吗？”

    单手捂着脸的柯狄尔摇了摇头。

    “魔王？魔王啊，咦！”

    似乎发现什么不对的苏婧曦忽然大声叫了出来。

    “怎么了，难道魔王就不能是女人？”

    看见苏婧曦的反应这么剧烈，莉米拉夏瞬间脸上充满着黑黑的乌云。

    “不，不是，这个是勇者，你就是魔王，按道理说见面不是应该要打起来才对吗！是吧？是吧？！”

    “唉唉唉！”

    结果两人被苏婧曦的话雷到了。

    “你是b级剧本看多了吧！”

    “是吧也太多了吧！”

    柯狄尔和莉米拉夏同时吐槽着始俑者。

正文 十二 勇者、少女and魔王，闲聊么？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在夕阳照she的街道上，人流开始慢慢的减少，而残光也是渐渐的消退，而此时在一个叫安宁街的安静角落里，站在了三个人。

    而这三个人分别就是‘菲利普西亚’的勇者柯狄尔，地球的少女苏婧曦，还有‘菲利普西亚’的魔王莉米拉夏。

    “这里都不是‘菲利普西亚’了，还谈什么战斗呢，应该是说我已经没有战斗的理由了。”

    莉米拉夏神se黯然的说道，似乎她这个作为魔王的背后应该是隐藏着不为人知的黑暗。

    “战斗的理由吗？不过现在我已经没了我要背负的东西，直接导致我家乡毁灭的原来是教廷，这可真是一个让人感到绝望的真相啊。”

    看到莉米拉夏，柯狄尔感叹着。

    “不科学啊，居然没打起来！”

    苏婧曦见到勇者和魔王居然能和平共处，感到了十分的不科学。

    “为什么要打起来呢，小妹妹。”

    莉米拉夏走到了苏婧曦的身边摸了摸苏婧曦的头，不过看起来莉米拉夏居然比苏婧曦高了差不多一个头！

    “估计就是因为深受这个世界里面被称为‘动画’的东西茶毒的缘故吧。”

    想了一下后柯狄尔慢慢的道出。

    “哦，原来如此。不过为什么说你家乡的毁灭是教廷而不是我率领的魔王军？”

    似乎听出了弦外之音的莉米拉夏狐疑的问道。

    “这个啊，说来话长。”

    柯狄尔忽然神se黯然了起来。

    “你见到了‘观察者’了吗？”

    “见过了，怎么？”

    “原来如此，是‘观察者’告诉你的？”

    “如其这么说还不如其实他们留了张纸条给我，我才知道的，还有你的存在。”

    原来当初在牧紫音临走之际，留底了一张纸条，据说是他们作为有缘遇上‘观察者’的礼物。

    里面装着一张纸吧，当柯狄尔碰到纸后一段小小的记忆却插进了柯狄尔的脑海之中，那段记忆就是教廷如何派发军队去歼灭柯狄尔的家乡，然后贼赃给魔王军。而且被毁掉的村镇还不止柯狄尔一个，至于教廷这么做的原因就是激发那些被逼参加反抗魔王战争中的孩子们的仇恨！

    “若不是他们的提示，我看今天遇到你我就会对你刀剑相向了。”

    此时想到家乡的惨况不悲伤那是假的，柯狄尔说完望向了异世的天空。

    “喂喂喂，你们左一句‘观察者’，又一句‘观察者’，究竟在说什么？”

    对于两人无视自己存在的行为，某人可是十分恼火。

    “小曦，你应该也见过的，那个‘观察者’曾经当过你们的校医。”

    “啊？！”

    “不过‘观察者’是什么样的存在，我就不晓得了，你呢莉米拉夏？”

    “我也不清楚，不过回去的方法我是有的，那么勇者大人你要回去当一次魔王吗？”

    带着恶趣味般笑容的莉米拉夏对着柯狄尔说道。

    “你既然有办法，那么你为什么不自己回去？没了我这个碍事勇者，我相信你的魔王军必定所向披靡吧。”

    “因为我忽然喜欢上这个世界啊，还有我的爱人也在，我们打算在这里双宿双栖呢。”

    莉米拉夏对着柯狄尔抛了个媚眼，用着非常甜腻犹如恶作剧般的语气和柯狄尔说道。

    “那么你会回去吗？”

    不知为何，听到莉米拉夏的话后，苏婧曦忽然涌上了一阵不安的感觉，就犹如什么重要的东西即将被人夺去的感觉。

    “虽然那边有血海深仇，但是这边还有一个需要我负责的人呢，所以目前来说还是算了吧。毕竟怎么说我都是一个勇者，我是不会丢下自己的过错而诞生的责任而扬长而去。。”

    说到这柯狄尔却笑着摸了摸苏婧曦的头。

    “不要摸头！”

    一巴甩开柯狄尔的咸猪手后，苏婧曦便仰起头瞪了一眼柯狄尔，不过此时不知为何那种不安却已经随之而逝。

    “哦，哦，哦，真是一个美丽的责任啊。”

    见到柯狄尔的东西，莉米拉夏似乎误会了。

    “怎么样，小妹妹第一次痛吗？”

    而且误会还超大的那种。

    “第一次？第一次？！”

    “难道那天你对我已经……”

    想起了自己变身的那天，自己可是意识全无的，如果此时柯狄尔……苏婧曦忽然想到了一些非常糟糕的事情！

    “喂喂喂，想歪了吧！我没有做任何对不起你的行为，绝对没有！”

    似乎意识到什么后，柯狄尔连忙的慌张解释起来。

    “莉米拉夏啊，开玩笑都要有个限度，我指的责任是我带来的‘菲利普西亚’的秘宝和她融合了，然后就从一个男生变成了这样的娇滴滴的小女生了。”

    此刻捂着脸因为莉米拉夏的话感到无力的柯狄尔十分无奈。

    “算你，如果真应验了魔王姐姐说的话，那么你就不要想再见到明天的太阳了。”

    “就算如此，你也未必够我打吧。”

    “什么？”

    “没没没！”

    “哎呀，你们真是挺好玩的，不过那个废宝居然能有此功效真是神奇呢。”

    看着互相在卖萌的柯狄尔和苏婧曦，莉米拉夏忽然觉得这两人十分有趣，简直就是天生一对，无误。

    “我那时也不知道‘源se之心’是干什么用的，所以就导致了这个悲剧的发生，所以这个责任看来是脱不掉了。”

    看着旁边的苏婧曦，柯狄尔显得十分无力。

    “小曦妹妹，克莱迪亚可是一个绝世好男人哟，而且又不嫌弃你，见到这样的男人还不果然嫁了？！”

    “那你为什么不嫁啊！”

    “因为我已经有心上人了啊。”

    “口胡！”

    “阿拉拉，总之克莱迪亚，如果你有一天想要回去‘菲利普西亚’的话，我是可以帮你的，至于我，我可能就不想再回去了，因为回去那里我要背负的东西实在太沉重了，重到我几乎无法喘气……毕竟我都只是一个正常女生，我都想找一个肩膀宽大的海湾依靠……”

    魔王莉米拉夏的小女生情节完全出来了。

    “难道不考虑下柯狄尔吗？”

    “这个真不用，不过克莱迪亚是个好人。”

    “柯狄尔又收了好人卡了呢。”

    “好人卡？”

    “就是女生们常用的用来拒绝别人的爱意的爱心卡呢。”

    “哪里显露着爱心了！”

    “现在我是一个女生，所以我就不担心再收好人卡了，现在该我给别人发好人卡咯。”

    “喂！喂！喂！你又偏题了！”

    “真是一对活宝啊。”

    看着两人的如此反应，莉米拉夏笑着的摇了摇头。

    “喂，拉夏~”

    这时在两人互相吐槽之际，一把声音成功的转移了苏婧曦和柯狄尔的视线。

    “这？不就是勇者吗？”

    走进莉米拉夏的人忽然发现了柯狄尔，然后一把将莉米拉夏护在身后对着柯狄尔做出了似乎想要作战的姿势。

    “喂，喂，洛拉德不要这样，克莱迪亚他现在根本就没有伤害我们的意思了。”

    拍了一拍正在做出战斗姿态的人的手，莉米拉夏连忙的解释道。

    “洛拉德？难道？”

    “没错，就是我魔王军的最强恶魔统领，洛拉德·罗宁。”

    “没想到他也跟你一起过来了呢。”

    “是啊，不过为什么勇者你会如此淡定的？好像听你说是我们魔王军毁了你们的家乡的啊。”

    洛拉德十分不解为什么柯狄尔能如此平和的和自己的灭乡仇人又谈又笑。

    “阿拉拉，这个说来话长，总之就是似乎勇者误会了呢。大概就是这样了，好吧洛拉德走吧，你来都是因为我迟迟没回去才会来找我的吧。”

    此时莉米拉夏捉起了洛拉德的手，似乎要准备离开了。

    “原来你的爱人就是他啊，难怪，不过洛拉德的确是一个好对手。”

    “但是也是败在你手上了，真是奇怪为什么人类会有你如此的怪胎，而且还仅仅用一把破烂的铁剑就能将我两个引以为豪的手下打得无法还手，真是个怪胎啊！”

    对于输在柯狄尔手上，洛拉德还是无法理解人类居然有如此厉害的人，就凭一把平民配备的铁剑就能把当时不可一世的魔王军中的两个大统领打到落花流水而且还是无法还手那种。

    “什么，柯狄尔原来是这么厉害的？看不出啊。”

    “凭你的眼光能看得出就怪了。”

    ……

    “洛拉德，你觉得这两个人如何？”

    莉米拉夏看着又在互相攻击的苏婧曦和柯狄尔对着旁边的洛拉德说道。

    “感觉，这两个人简直就是一对，而且还是极难拆开的那种。”

    想了一下后洛拉德缓缓的说道。

    “我也是这么觉得的，不过洛拉德，我不认为我们来到这里就有平静的ri子，我想‘菲利普西亚’那边大概该有行动了。”

    此刻的魔王已经无了那恶作剧般的姿态，显露出来的却是睿智。

    “那么我就不阻止你们打闹了，我们也该回去了，如果到时要我帮忙的话可以随时去华立街26号找我，我就住在哪里，还有我在这里叫李丽霞，而洛拉德则是叫罗纳德。”

    放下这话后，莉米拉夏便yu想离去，但是。

    “这么近！！！！！！”

    两人的叫声同时成功阻止了莉米拉夏，哦不应该是李丽霞的脚步。

正文 十三 勇者、少女and魔王，被突袭了呢！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    ri落的残阳的残光依然光顾着大地，让世界染上了昏黄的se彩，而此刻的一个名为‘安宁街’的角落里……

    “华立街26号，不就是那个超豪华的公寓吗！”

    面对着莉米拉夏自爆自己住处的苏婧曦忽然想到。

    “是啊，超豪华的说，有空调啦，电视啦，电梯啦等等，真是设备齐全呢。”

    把食指放在了唇边的李丽霞开心的说道。

    “你哪来的钱。”

    忽然间好像想到了一个很严重的问题柯狄尔好奇的问道，因为初来这里的时候若不是苏婧曦的一饭之恩，估计某勇者早就饿死街头了。

    “你是说那些像一张纸的东西吗？我们来的时候好像光顾了一下这里一家叫银行的屋子，不过开始的时候我都不知道那些居然是流通货币呢，若不是我英明神武，看到街上那些人纷纷的用着那东西来交换一下需要的物品的话，我倒是没想到。”

    看来魔王遭遇比某勇者强多了，还是说应变能力？

    “果然真像是魔王才会干的事呢……”

    “我本来就是魔王。”

    “所以我才会说真像是魔王才会干的事……”

    “是吗？”

    “他们又在说什么奇怪的话。”

    此时一旁的罗纳德走近了苏婧曦，指着正在进行一些奇怪的话题的魔王与勇者，不解的问道。

    “是说什么呢，是不是‘来打败我吧，少年’之类的？”

    “真是一个比一个不正常。”

    口吐白沫的罗纳德顿时觉得这个世界非常黑暗。

    “虽然我曾经都想这么干。”

    “喂，你应该算是个勇者来着？”

    “那又怎么了？”

    “干这种事真的没关系吗？”

    “大丈夫，萌大nai！”

    “你那里学来的霓虹语啊！”

    听到柯狄尔的忽然冒出的霓虹语，苏婧曦整个人都斯巴达了。

    “从这里。”

    突然柯狄尔拿出了一张上面名写着十八禁的东西，看样子应该是动画来着。

    “你怎么会有这些糟糕的东西的啊！”

    “董同学说为了感谢我教他英文，临放学的时候把这个给我的。”

    “那你什么时候看了！”

    “这个，其实刚才叫什么课来着？好像是电脑课吧，董同学悄悄的给我放了，怎么你也要一起看吗？”

    “……”

    “哟，勇者也会看这个的啊？”

    此时李丽霞似乎嫌场面还不够乱还想再乱上加乱。

    “勇者也是人来的啊。”

    “哦，这个倒是。”

    “喂，不要越聊越离谱了啊，还有魔王你不是要走了吗！”

    看到越聊越偏题的苏婧曦忽然想起了之前魔王说的话。

    “是哟，越聊越兴奋都差点忘记自己要走了的事情。”

    “唉，魔王大人，你居然还记得你要回家了？”

    听到了李丽霞的话后，罗纳德此时觉得非常不可思议。

    但是更不可思议的是居然魔王和勇者能在一起聊个昏天暗地……

    “我觉得这个世界要玩完了。”

    “我觉得这个世界要玩完了。”

    此时苏婧曦和罗纳德几乎是同时的说出。

    “好吧，就聊到……”

    “等等，你有没察觉到什么？”

    此时柯狄尔突然变了一个人似的，整个人的神情都变得严肃了起来。

    “是呢，虽然有想过追兵，但是却没想到这么快就找到来了。”

    两手一摊的李丽霞似乎十分没法子的样子，但是神se却看起来十分轻松。

    “魔王大人，有杀气！”

    当然罗纳德也不可能没察觉到，于是把旁边的苏婧曦护在身后然后对四周jing备了起来。

    此刻的安宁街角落就如其名一样变得十分诡异的安宁，红se再次染红了天空，空气也变得异常的沉重。

    “小曦快过来！”

    此刻的柯狄尔带着jing戒的目光扫视着周围，并且示意着被罗纳德挡在身后的苏婧曦过来自己这里。

    “哦，哦。”

    见此场景，苏婧曦十分听话的直接跑到了柯狄尔的身边。

    “看气息，似乎是圣十字骑士团的人呢。”

    对着气息十分熟悉的来者，柯狄尔一下便能联想到了一个叫‘圣十字骑士团’里面的人。

    至于‘圣十字骑士团’大概就是类似组织之类的东西吧。

    “而且来者不善呢。”

    忽然几个白se的光弹从西北方向she来，但是却打在了早已准备就绪的护罩身上产生了涟漪。

    “这些小东西没用的，洛拉德允许你恶魔化！”

    “遵命，我的魔王大人！”

    洛拉德在收到李丽霞的指令后，忽然从洛拉德背后长出了一对漆黑的极像巨龙们的肉做翅膀似的，而且还是遍布着鳞片，然后衣服也被漆黑的鳞片撑爆，头部下颚开始往前生长，耳朵开始后靠，然后头上开始长出了两支黑角，不过其中一只角已经断了，看样子应该是被人斩断的，手指也是开始变成了锋利的利爪，脚也被黑se的鳞片覆盖，似乎极像某网游‘魔兽世界’里面的黑龙人（不是两脚站地的那种。）

    “出现了出现了！黑龙人！”

    “那是魔界里面的拥有最高等血统的魔龙。”

    制止一边兴奋的乱指手画脚的苏婧曦，柯狄尔无力的说道。

    “估计骑士团的人又要吃闭门羹了，唉。”

    深知洛拉德厉害的柯狄尔，只有脸露杯具般的身上摇着头说道。

    “你们都是怪物么？”

    对着短短时间里居然快要把地球的文化如此熟练掌握的魔王和柯狄尔，苏婧曦可是十分之嫉妒。

    因为她自己用十五年来学到的知识，别人仅仅三天就把她十五年的知识几乎都学会了。还能学会致用，怎么叫苏婧曦不羡慕妒忌恨啊！

    “他不是怪物的话，我不信。”

    李丽霞指着她旁边的柯狄尔一脸严肃的说道。

    “我不是怪物，我只是一个人类勇者而已。”

    “能独自连续击破我的军队的你，不是怪物？我不信！”

    “所以说我才能自称勇者嘛。”

    “简单来说勇者其实就是怪物？”

    “我觉得差不多吧。”

    “喂喂，不要那么容易就认同这么奇怪的说法啊喂！”

    “就凭你们这些落难恶魔和那个垃圾勇者就想抗衡我们‘圣十字骑士团’？”

    此时一把十分嚣张的声音从西北方向传来打断了三人的胡扯，然后随之听到了似乎是金属重击地面的脚步声慢慢靠近。

    “终于肯出现了嘛？那些缩头乌龟。”

    李丽霞笑着摇着头说道。

    “这些人就交给在下吧，魔王大人。”

    “好的。”

    “虽然就只有你一个去跟他们玩，对我有点不公平，但是旁边还有个要看着的人呢，所以没法了。”

    在看到魔王与她部下私自决定谁去玩这场游戏的柯狄尔对此表示的十分不满，但是旁边还有一个毫无还手之力的苏婧曦在扯着自己的衣角，看样子似乎是十分之不安，不过也是人类对未知的东西存在恐惧是理所当然的，加上那把十分不友善的声音，任谁都怕呢，不过可惜的是他们对着的是曾经被承认为‘菲利普西亚’的魔王还有勇者呢。

    “不过看来来的不是几个人，似乎是整个骑士团呢。”

    看阵势，李丽霞推测道。

    “我想也是，毕竟我们都曾经是勇者和魔王啊，不出动点实力，怎么来讨伐我们嘛。”

    “这么想也对。”

    “你就留在这里守护好你的公主吧，我去助洛拉德一臂之力了。”

    说完魔王就展开黑se的羽翼朝着洛拉德的方向飞去。

    “你不去吗？”

    “你扯着我衣角，我怎么去？”

    对着苏婧曦白痴的问题，柯狄尔连想死的心都有了。

    “也对哟。”

    “想要战斗吗？”

    “不想，我这样子出去不是找死吗？所以我命令你在这里拼死的保护好我，就这样！”

    然后不管柯狄尔同不同意的，苏婧曦蛮横的说道。

    “是的，是的，我的大小姐大人。”

    柯狄尔用着敷衍的语气回答着苏婧曦。

    “一失足成千古恨啊。”

    “什么？”

    “没什么。”

    “我听到了。”

    “你错觉了。”

    “是吗？”

    “是的！”

    “今晚你还是不要吃饭了。”

    “你怎么能这么虐待我。”

    “不服？”

    “我的晚饭啊。”

    “你们两口子闹得挺欢的啊。”

    此时一把声音打断了两人的对话。

    “这句话是什么意思啊。”

    但是苏婧曦没听明白其中意思。

    “他是说我们在打情骂俏。”

    “唔！”

    听到此话后苏婧曦整个脸就涨红了起来。

    “不过哎呀，来的是谁呢，谁有那么大能耐能请你出山啊。”

    面对新来的声音，柯狄尔可是毫不紧张。

    “本来是想把你们引走，然后就立即把猎物捉走的，看来这个办法行不通啊。”

    此时yin影中走出了一个浑身穿着着黑se盔甲的人。黑se的盔甲看起来很华丽，看起来似乎应该是花了不少钱。

    “这么说你们知道小曦的事情了？”

    柯狄尔转过头来看着那个曾经自己非常熟悉的人。

    “查这个东西，可花了我们不少的时间啊还有人力物力，才知道‘源se之心’是会和人融合的，但是却世上只有一种人才能与‘源se之心’融合，那就是‘抉择之子’，虽然不理解其含义，但是当务之急还是先把东西抢过来再说吧。”

    来人便凭空取出了一把赤红的剑身装饰了不少花边剑柄也是修饰得十分华丽的大剑出来。

    “喂，柯狄尔你是认识他的吗？”

    看见来人与柯狄尔似乎关系不一般，苏婧曦便好奇的问着。

    “是的，我是认识他的，可以的话我还真不想和他交手，毕竟他曾经是指导我剑术的导师。”

    用着无奈的语气说出这话的柯狄尔此时心情可说也谈不上轻松啊。

正文 十四 勇者、少女and魔王，两面的激战！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    鲜血染红的安宁街上，看不见有任何一丝的生气，四处除了死寂般的沉默，就没有任何东西了，就连天上的太阳也是被这般的沉寂所定格，看不出任何的活力，空气也是十分沉重，似乎这里就像被时间以遗忘了一般。

    “有你这个学生，我都曾经很自豪。”

    在安宁街的一个角落里黑se盔甲的人对着自己前面的柯狄尔说道。

    “喜闻乐见的师徒对决吗？”

    看着现在的局势，苏婧曦吐了吐舌头轻轻的说出。

    “不过谢拉尔，可以的话我真不想跟你打，你为什么要帮助教廷？据我所知，你从来不是一个喜欢管闲事的人，而且你也是非常讨厌教廷的。”

    对于这个黑se盔甲的人为何帮助教廷，柯狄尔表示完全不理解。

    “这个问题你没必要知道，现在的我只知道‘菲利普西亚’现在需要一个革命来推翻现在的‘菲利普西亚’的黑暗，仅此而已，如果你还当我是你的导师的话，就将你背后的女孩交给我吧。”

    谢拉尔把大剑插进了自己面前的地上，然后平静的对着柯狄尔说道。

    “这个？”

    谢拉尔的这句话引起了柯狄尔的深思，犹豫的表情挂满了在柯狄尔的脸上。

    “难道你就这样把我卖掉？你不是一个勇者吗？”

    不知为何，苏靖熙忽然听懂了对方的话，然后用着恐惧的眼神望着那个自己曾经相信过的人－－柯狄尔。

    “谢拉尔，我很遗憾的告诉你，我拒绝。好歹我都是一个勇者啊，我要为我的过错负上责任。”

    不过柯狄尔没有辜负苏婧曦所望，迷惑和犹豫的眼神渐渐的回归清醒！不过苏婧曦所不知道的是，其实是她的话给了柯狄尔当头一棒，让他想起了曾经作为一个勇者的觉悟。

    “那么真是可惜啊，就让我看看你这个徒弟有没有能力打败我这个导师吧。”

    说完谢拉尔再次拔起自己面前的巨剑挥舞了起来。

    “柯狄尔，他的武器是泡沫做的？”

    看到如此轻松舞动巨剑的谢拉尔，苏婧曦还是有点好奇。

    “不是，不过接下来就好好的捉紧我了。”

    “为什么啊！”

    “谁知道会不会有第二次调虎离山啊，把你丢在一边我怕出什么意外，所以捉紧我了！”

    一把搂住了苏婧曦然后瞬间取出了那把朴素的剑柄和剑刃连接之处镶嵌着一个紫se水晶的白se长剑出来，然后展开了准备战斗的架势。

    而被拥入怀中的苏婧曦此刻脸蛋可是红到极致，虽然有点不愿意，但是柯狄尔说得也是非常有理，万一有人在趁柯狄尔在战斗中不注意偷偷的把自己掳走的话是完全可能的，然后不知不觉间心跳似乎也渐渐的加速了起来。

    被拥进怀中的苏婧曦现在能做的事情只有，两手环着柯狄尔的腰部然后紧紧的揽住了柯狄尔腰部。

    就在苏婧曦刚好揽紧之际，空中传来了一声‘叮’的金属碰撞声，然后自己就莫名其妙的和柯狄尔退后了两步。

    “没见很久，果然还是很强啊，技术根本就一点都没退步嘛！魂淡！”

    原来是因为反作用力，在柯狄尔挡住了突如其来的袭击后便退后了两步，不过两人看起来还是相安无事。

    “搂着这么一个累赘，还想打赢我？简直就是发白ri梦！何况你更是我教出来的，你的底牌有多少我会不知道？”

    此时犹如暴风雨般的攻势从谢拉尔的手中发出，步步的都似乎想逼绝柯狄尔。

    “是不是白ri梦，我们走着瞧吧。”

    虽然谢拉尔的攻势霸道，但是柯狄尔总是能接下来对方的攻击。

    而另外一边魔王那方。

    “魔王大人你也跟上来了？”

    看见在自己身后的李丽霞，罗纳德很诧异。

    “好大对方都来了一个团的人啊，我们不拿点诚意出来怎么对得起人家呢，是吧？”

    拨了拨自己的头发，李丽霞自认为潇洒的说道。

    “莉米拉夏和洛拉德，只要你肯投降的话，我可以给你一个痛快，不然就别怪我们刀剑无情了！”

    此时一个穿着明显和其他骑士不同的银se铠甲的人站了出来跟站在自己前方的罗纳德和李丽霞大声冰冷的说道，那个人的铠甲上还有一个十字型的图案，看来应该就是‘圣十字骑士团’的徽记了。

    “既然投降是死，不投降也是死，那么我们为什么要投降呢，感情你在逗我呢！”

    对于那个语死早的看起来是骑士团队长的话，李丽霞的还真感到了亚历山大。

    “风刃！”

    此时罗纳德率先发起了攻势，顺着利爪划过的痕迹，泛着绿se光芒的利刃便痕迹出she出！然后准确的击中了骑士团前排的骑士，然后几个骑士也顺应而倒下，并不是他们没有防御，而是没法防御下来！

    “不愧是魔王军里面的最强统领啊，果然名不虚传！”

    看见一出手就放到自己几个手下的罗纳德，那个看似骑士团队长的人神se严肃说道。

    “前排盾骑士做好防护，后方弓箭手瞄准，魔法师准备增幅魔法！”

    然后队长一声令下，骑士团做出了队长所说的阵势。

    穿着厚重盔甲的战士高举宽大的盾牌做好了防御的准备，而穿着轻巧盔甲的拿着弓箭的人也抽取箭矢搭在弓弦上做出了准备发she的姿势，而最后方的没穿盔甲但是穿着一身蓝se长袍的人纷纷的举起了自己手上的顶部镶嵌了一个蓝se宝石的木棍高高举起，看来那条木棍应该是魔法杖之类的东西吧。

    “疾风幻影！”

    说完罗纳德的人忽然从一个变成了八个！然后分别的向着骑士团冲去，似乎想要正面突破！

    “弓箭手放箭！”

    在队长的一声令下，弓手们一下子全部把弓斜角朝天然后松了对弓弦的阻力，然后箭矢顺着助力全部以斜角she上去了天空之中。

    “魔法师们咏唱范围武器增幅魔法！”

    此时队友再次汉化，魔法师们纷纷的念念有词的念着一些不知道是语言还是咒语之类的东西，然后忽然在箭矢准备下落的地方出现了一个巨大的赤红se的魔法阵，在魔法阵出现的瞬间箭矢便纷纷的穿过了魔法阵，此之后穿过了魔法阵的箭矢的箭头上纷纷开始燃烧着火焰！

    “这是！”

    看到对方似乎毫不考虑到这么做的后果，虽然这里是一个十分大的空地，不过空地里也有树木之类的易燃物体，就不说周边还有密密麻麻的住屋，如果万一火箭烧着了树木或者附近的房屋之类，可以说是会引发很大的灾难！毕竟一个天都充满着密密麻麻的火箭，那么造成这种结果的几率就大大的增加了！

    “零之力！”

    一股魔力形成的极寒之气从罗纳德身上爆发出来，与此同时准备正面突破的分身也纷纷的因为罗纳德歇尽全力放‘零之力’的缘故也不攻自破消失在空气之中。

    “是机会！”

    队长见到敌方露出破绽，大声叫好，然后取出腰间的佩剑快步的朝向罗纳德刺去！似乎是想抢人头！

    不过队长没料到的是。

    我们物理学所说的zi you落体，所以导致的结果就是燃烧的箭矢被罗纳德的‘零之力’全部冻结了，然后纷纷的落在了地上，虽然箭矢失去了动力纷纷从天上掉下来，但是谁说这些箭矢没攻击力的？

    “哎哟！哎哟！”

    搬石砸脚的队长现在正在和天空忽然掉下来的箭矢玩游戏呢。

    “好了，魔法准备好了。”

    此时在罗纳德后方的李丽霞在掉线了那么长时间后终于上线了。

    “那么剩下的就交给魔王大人了。”

    罗纳德好助攻！

    “开启吧，归还之门，把我面前这些人都送回去原来的起点吧！”

    此刻魔王伸出了手指对着‘圣十字骑士团’的大声的喝道。

    然后一个黑se的洞穴忽然在骑士团的人们的中间脚下冒出，然后以光速般的速度往外扩散开来，直至到了罗纳德脚下为止，当然站在上面的人们不可能没事，因为黑洞的出现人们都纷纷落入黑洞被黑洞随吞没，不过神奇的是落入黑洞的只有那些‘圣十字骑士团’的人，其他树木之类的和房屋之类的却毫不受影响没有落入其中，仿佛黑洞存在就是一块染黑了的地板而已。

    “我们还会回来的！”

    在骑士团队长留下这么一句话后就消失在漆黑的大坑之中了。

    “是，是，是。知你会回来了。”

    对着那个深不见底的坑魔王用着那恶作剧般的声音微笑道。

    “魔王大人，这样没问题吗？”

    因为对方掌握到了来这边的技术，就这样送他们回去似乎根本没法治到根。

    “谁说他们会一定回到原来的地方的啊？我把回程地点可是设定随机哟，但愿他们不会被时空的洪流所冲散吧。”

    果然拥有如此恶作剧天xing的李丽霞根本不会这么顺摊的把他们送回去原来的地方。

    “话说勇者还在原地等着我们回去呢，走吧，洛拉德。”

    “遵命，我的魔王大人。”

    然后一主一仆就朝着原来出来的地方回去。

    视线回转到柯狄尔这里。

    在谢拉尔的jing妙的剑法和剑术的造诣上开始碾压着一边抱着苏婧曦一把战斗的柯狄尔。

    每一次攻击都渐渐的让柯狄尔处于非常恶劣的劣势之中，但是柯狄尔却从没有放弃保护苏婧曦，渐渐的为了怀中的人柯狄尔的身上的伤痕越来越多，当然伤势对于柯狄尔的影响也是十分致命的！因为伤口的原因，让柯狄尔的行动变得了越来越迟缓，看着死撑的柯狄尔，他的败北几乎已经注定了，现在也只是时间的问题罢了。

    “放弃怀中的女生吧，我就可以考虑下让你狗命残喘下去，但是还是坚持这么执迷不悔的话，就别怪我无情了。”

    此时谢拉尔把剑抗在肩膀上，对着柯狄尔不屑的说道。

    “放下我吧，你看你都伤成这样了，不要管我了，快跑吧。呜~呜~呜.”

    此时此刻看见遍体鳞伤并且伤口还不停的流着红se鲜血的柯狄尔，苏婧曦可是越看越是触目惊心，眼泪也不争气的流淌了下来哦，哭喊挣扎着让柯狄尔放她下来。

    “身为一个勇者，还要靠卖队友来换取自己的xing命苟延，我还算是一个勇者么。谢拉尔，我现在就让你看看我身为勇者的觉悟吧！”

    此时此刻，柯狄尔的剑上宝石开始发出耀眼的强光。

    “奥义·瞬闪击！”

    光芒大发的长剑此时散发出犹如希望的光辉！然后柯狄尔和苏婧曦瞬间消失在原地！

    “既然你还是这么愚蠢，那么我就送你上路吧。奥义·雷刃光！”

    失望的对柯狄尔摇了摇头的谢拉尔握着手中的巨剑。此时的大剑充斥着足以撕裂空气般的恐怖雷鸣。

    “哐！”

    清脆的金属断裂声响起，柯狄尔犹如一只脱线的风筝弹飞了出去。坠落在了离谢拉尔不远的地方，断裂了的剑刃此刻也是从空落下插在了柯狄尔的旁边，不过就算是坠落的时候柯狄尔也是在最后的意识下尽量的保护着了苏婧曦让她在坠落的时候没有受到了任何一点伤害。

    “柯狄尔，柯狄尔！”

    起来后的苏婧曦哭喊着，摇起已经因为右手动脉大出血而倒在血泊之中失去意识的柯狄尔，头脑顿时发白。

    “好吧，虽然是麻烦了点，但是目的还是达到了。”

    收起了巨剑的谢拉尔缓缓的走近苏婧曦。

    “你这个坏人，疯子！我才不要跟你走！柯狄尔快醒醒啊！柯狄尔快醒醒啊！你还答应好和我一起去寻找我父母的失踪的真相的，快起来啊！最多以后我就不对你说‘没饭吃’之类的话了！拜托了醒醒吧！”

    已经把眼哭到红肿的苏婧曦绝望的呐喊道，还有一点苏婧曦想不到的是原来柯狄尔不知不觉间已经占据着她心中的一席之地了。

    “勇者的觉悟终究只有这些程度吗？”

    看着已经倒地不起的柯狄尔，谢拉尔嘲笑般的说道。

    “柯狄尔！柯狄尔！”

    无论现在苏婧曦如何叫唤，柯狄尔还是没法给与苏婧曦任何生命的反应，童年的回忆此刻又在浮现在苏婧曦的眼前，然后让苏婧曦渐渐的落入了绝望的漩涡之中……

    “现在魔王那边大概也是已经被消灭了吧，所以现在的你大概是已经孤立无援了吧。”

    “你说谁被消灭了？”

    此时似乎冒出了一把足以让谢拉尔感到意外的声音。

    “罗纳德，快点去保护好小公主和勇者，这个人就交给我！”

    在李丽霞的一身令下，一个黑se的身影从李丽霞的后方飞速窜出，并且一把就隔着了刚要碰到苏婧曦的手。

    “叮！”

    一声清脆的金属碰撞声，谢拉尔被罗纳德击退了几步！

正文 十五 勇者、少女and魔王，在医院中！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    鲜血染红的安宁街上，看不见有任何一丝的生气，四处除了死寂般的沉默，就没有任何东西了，就连天上的太阳也是被这般的沉寂所定格，看不出任何的活力，空气也是十分沉重，似乎这里就像被时间以遗忘了一般。

    “你们居然还能回到这里，这可让我感到相当意外啊，教廷的骑士团看起来似乎也是十分不中用。”

    此时谢拉尔把剑横在自己胸前，然后做出了迎战的姿态。

    “就凭那些垃圾就想把我干掉？你也把我们想得太杂兵化了吧?”

    此时眼睛里闪烁着危险黑光的李丽霞两手互相扶着对面的手臂犹如一副居高临下女王的姿态轻蔑的对谢拉尔说道。

    “谢拉尔，我记得你曾经败过给洛拉德吧，当时你的‘风之剑圣’的称号可是十分响亮啊，以至于你败给了洛拉德后，导致了整个‘菲利普西亚’的东边大陆全部给我魔王军所占据，那时可是我们魔王军最鼎盛的时期啊。”

    看着自己前面的谢拉尔，李丽霞说起了他曾经的往事。

    “那是以前的我，现在的我早已堕入修罗了。”

    “阿拉拉，你这话说得，死亡fg都高高挂起了呢。”

    “话说魔王大人，死亡fg是什么东西啊。”

    “是什么呀？等下你就看到了。”

    “你们遗言说好了？”

    “谁说的才是遗言，这可是很难说的哟。”

    此时李丽霞震动了一下那对漆黑的无羽翅膀。

    “送你个忠告吧，以后可别得罪女生！尤其是曾经称霸魔界的女生！”

    瞬间，在毫无预兆之下，谢拉尔根本还没有做好充分的反应就被强烈的冲击震到了墙壁上，还深深的打出了一个坑来！整个过程就是一瞬间，连还击之力都没有就被李丽霞震到了墙上去！

    “果然是魔王么。”

    口吐了一口鲜血的谢拉尔不甘心的说道。

    “果然刚才消耗得太多体力了，而且还是二对一，胜算不大，今天我先撤了！”

    说完谢拉尔的身影就开始从墙壁上慢慢的消退。

    而赤se的世界也因为谢拉尔的消失而慢慢回复原来的样子。

    “总算是吓走了那个让人头疼的剑圣啊。”

    此刻李丽霞一下次坠到地上回复了人形的样子，并且半跪在地上看起来似乎十分无力的样子。

    “如果不走我都没办法啦，但是幸好的是幸运之神光顾了一下我。”

    “我都是啊，幸好是谢拉尔被魔王大人吓跑了，不然都不知怎么办。”

    抹了一下自己头上的冷汗李丽霞和罗纳德现在可是十分虚脱浑身无力，原来连这两个人都是已经是强弩之末了，在谢拉尔面前逞强而已。

    “喂！小公主！小公主！还不快叫救护车！你真的想看着克莱迪亚死么？”

    见到在原地双目失神的苏婧曦，李丽霞大声的对着她喊道。

    “哦，哦，哦！是的！”

    听到了李丽霞的提醒，苏婧曦连忙的打起了救护车电话来。

    在苏婧曦在原地徘徊了n回后，都不知道说了多少遍‘怎么还没来’之类的话后，一阵“哔吥哔卟”声响起，而听到了此叫声后苏婧曦终于露出了久违微笑。

    之后在救护车来了后，看着已经脸se发白身体越发越冰冷的柯狄尔，苏婧曦忽然再次感到了绝望一样的感受。

    “我们先帮病人止血吧，不然这么下去可能会出现危险的！”

    率先来到的救护队看到了动脉还在出血的柯狄尔，立即进行止血抢救。

    “小姑娘，究竟这里发生什么事了？黑帮斗殴吗”

    看着倒在血泊之中的柯狄尔，医护人员似乎是想知道事情来龙去脉。

    至于安宁街四周为什么还是完好无缺呢？是因为李丽霞刚才用尽自己最后的‘律’来把四周都修复了，不然明天还真要上新闻了呢，比如说‘外星人入侵’的新闻？

    “我不知道，我不知道，柯狄尔别死啊！”

    跪在柯狄尔旁边的苏婧曦现在头脑还是发白。

    “好了，止血了，小姑娘安心点吧，你的男朋友没生命危险了。”

    眼神柔和的应急医疗队里的人摸了摸苏婧曦的头安详的对着苏婧曦说道，凭着多年的应急治疗经验，要判断一个人是否还是十分危险还是很容易知道的。

    “是吗？没事了吗？实在太好了。”

    听到柯狄尔没事，苏婧曦悬着的心总算是放下来了，至于后面那句‘你的男朋友’苏婧曦自然是忽略了。

    “那么就和那边两个伤者一起抬上车上吧。姑娘你要跟车吗？”

    说完后，医护队们就一下子抬起了装着柯狄尔、李丽霞还有罗纳德的床。

    “要。”

    听到对方问要不要跟车苏婧曦可是含着泪光点着头表示要。

    然后在等装着三人的床抬上去后，医护队随后上去，最后苏婧曦身为一个唯一一个无伤的人也跟了上去，然后随着救护车而去。

    “小公主，安心了吧，你的柯狄尔没事了。”

    最后那句‘你的柯狄尔’不知道是不是故意的李丽霞说得十分大声。

    “没事了，太好了。太好了，咦，等等！”

    听着李丽霞的话苏婧曦开始还是觉得没什么问题，不过到后面苏婧曦忽然间发现了不对劲！

    “什么叫‘我的柯狄尔’啊，他不是我的！”

    脸红到了脖子根的苏婧曦急忙的反驳道。

    “呵呵。”

    “哎呀魔王大人还是这么有活力啊。”

    捂着脸的罗纳德孜然的说道。

    “我看是恶劣的本xing吧。”

    忽然间苏婧曦觉得这两个人真不愧为恶魔。

    “好了伤者们就别说话了。虽然你们的伤势较轻，但是还是好好的躺着吧。”

    此时其中一个陪坐的医护队成员说道。

    “明白。”

    李丽霞和罗纳德同时的回答道。

    然后一路无话的直到医院之中，而柯狄尔则是还是处于昏迷状态。

    ···············

    “可恶，真想不到那个教廷的骑士团那么不中用的，连拖延一下时间都做不到！”

    拿起着白se的绷带的谢拉尔现在正在一个看环境无法辨认在那个地方的yin暗的角落里坐着并且包扎着自己肩部至胸前的伤口。

    “想不到柯狄尔的那一下虽然没有斩裂盔甲，但是却能让里面的我负上这么重的伤，不过那小子看来比我伤得更重啊。”

    似乎此时又在看到了柯狄尔在天空散下鲜血的那一刻，谢拉尔愉悦的笑着。

    不过由此看来柯狄尔的那一击其实并不是完全没用的，按情况来说谢拉尔胸前的有着巨大伤口，想来谢拉尔撤退的原因应该就是这个吧。

    “下次你们就不会这么好彩了！”

    此刻包扎好伤口后，谢拉尔从口袋中拿出了一个黑se的宝石，然后捉在手中用力的捏碎了。

    宝石在被粉碎的时候发出了一阵诡异的光芒，然后渐渐的湮灭在空气之中了，留下的只有那因为用力粉碎宝石后被宝石划破留着鲜血的手掌。

    “等我的挚友都来后，我看看你们有什么能耐？”

    轻蔑笑着的谢拉尔此刻再次站了起来。

    “‘菲利普西亚’的变革即将到来……”

    说完这话后，谢拉尔便再次在原地消失了。

    视线回转到地球的某个角落。

    “紫音大人，真的不用出去处理掉这些来者不善的越界者吗？”

    此刻在一个坐落在悬崖边上古老的城堡里，一个看似应该是用餐的房间中，里面有一张长方形的桌子，而此刻在长方形桌子的顶处坐着了一个黑发穿着一身黑se哥特式裙装的少女，而少女的对面，也就是桌子的另一侧也坐着了一个穿着白黑交错的女仆装的长发少女。

    “不用了，我想那个勇者和魔王会帮我们消灭掉的，现在我们就稍微的给自己放一次假吧，看我不是找到了这么一个超级棒的地方~。”

    看着城堡的四周虽然很古老，但是却是很整洁，似乎近阵子有人清理过似的。

    “这样啊，那好吧，不过那段记忆交给他真的没问题吗？”

    对于牧紫音和柯狄尔临别前留下的东西，杜思美含着自己的勺子疑惑的问道。

    “这是一个考验他的试炼，如果他的能通过的话，那么将‘抉择之子’交给他就完全没问题了，不过看情况来说他好像真的好像通过了试炼了呢，成功的克服了那个原始的仇恨，我该怎么说呢，应该就是看来他拥有相当高的觉悟吧。”

    想了一想后，牧紫音便露出了一副没问题的样子。

    把能回去‘菲利普西亚’的关键交给了魔王莉米拉夏，然后再告诉勇者克莱迪亚家乡被毁的真相，然后旁观克莱迪亚会不会因为忍不住心中仇恨的怒火，借莉米拉夏之手回去‘菲利普西亚’复仇，然后丢下苏婧曦不理。还有一点的事，牧紫音只是将回去的关键交给了魔王，没有将从‘菲利普西亚’再度回到地球的办法交给魔王。

    “若他真的回去后，大概就没机会再来到这边了吧，对吗紫音大人。”

    似乎领悟到其中的玄机后，杜思美一副恍然大悟的样子说道。

    “如果他真回去后，他就无法再回来了，就算他再次找到了异世之门也是再无法踏足这个世界了，因为我会封锁掉所有他能使用回来这个世界的道路。”

    举起了手中红酒的牧紫音此刻正在望着自己手中的红酒。

    “那么‘抉择之子’我相信她又会再次的因为觉得被世界抛弃而重新轮回。”

    “是吗，真是可惜啊，明明这次的‘抉择之子’是一个多么好的人。”

    “你在怜惜她吗？”

    “大概吧。”

    “现在只有祈祷克莱迪亚没事了吧，毕竟试炼是过了，万一这人有事我还是很麻烦的，毕竟那群老东西都在看着呢。”

    牧紫音摇了摇手中的红酒，单手撑着自己的脖子说道。

    “这么说也是呢，如果他死了的话，那么再找一个合适的人选都不知道要等到何年何月了。”

    杜思美也是颇为赞同牧紫音的话。

    “那么我们就放长双眼看着地球和菲利普西亚的变革吧！”

    “但是不去告诉‘抉择之子’自己存在的意义真的大丈夫？”

    “这个时机还没到，等时机到了她自然会知道自己存在的价值了。”

    此刻刚刚还是闪着火星的火把忽然全部熄灭了，而且火把还是城堡里的唯一照明工具，火把熄灭后而随之而来的便是黑暗了，所以城堡再次重归于黑暗之中。

正文 十六 勇者、少女and魔王，住院的三人！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    晚上的银光映she在大地之上，给g市第一医院染上了一丝的神秘se彩。

    而此刻g市第一医院里的三楼一个病房里，分别躺在了三个人而其中一张床边却是坐着了一个已经在趴到在床上睡着的粉红se头发的少女，然后三个分别是一个是蓝se头发的脸容看起来超级帅气的少年、一个黑se长发的少女，还有一个看起来蛮帅气的黑发少年。

    而粉红se头发趴着睡着了的少女就在坐在那个蓝发少年的床边。

    “看来今天她是哭累了呢。”

    在蓝发少年床对面的床是那个黑发少女的。

    “魔王大人，其实我们完全没必要住在这里的啊！”

    在黑发少女旁边的床是黑发男生的。

    “看着这对组合，我又想起了我和你呢，洛拉德。”

    此刻露着笑容的李丽霞淡淡的说道。

    “是吗？”

    “是的，现在‘律’都恢复的差不多了，多亏了小公主送来的饭菜啊，不然的话倒是靠着医院的营养液，我真不知道什么时候‘律’才会补充回来。”

    想起了刚好医院的那一刻，三个都同时送进了病房后，苏婧曦为了其他人的健康着想便回了一次家宁愿自己辛苦点都亲手下厨煮了很多饭菜，然后拿着保温盒装好再带过来医院。

    在李丽霞吃完苏婧曦煮的饭后，马上整个人都兴奋的跳起来说‘这是我吃过的最好吃的食物！’之类的话。

    当然罗纳德也是同样这么认为的。

    然后在苏婧曦回到医院的那一刻，柯狄尔也醒来了。不过整个人却是十分虚弱而已。

    之后本世纪最温馨的一幕出现了！

    因为伤得太严重，柯狄尔的手都无法发力，所以只有靠着苏婧曦一勺一勺把饭和菜拌好后给柯狄尔的嘴里喂过去……

    当然本身就有着恶劣的个xing的李丽霞也因此把苏婧曦嘲笑得再次连脸带脖子根都红了起来。

    不过场面的确还是蛮温馨的。

    “小曦辛苦了呢。”

    此刻柯狄尔因为吃过饭后‘律’也开始补充了，所以调动了一点‘律’来加快自己身体的生陈代谢来愈合自己的伤口。

    很快柯狄尔的手便可以再次发力了起来了。

    然后在投食完后因为太累的缘故吧，苏婧曦趴在了柯狄尔的床边睡着了。

    看着苏婧曦的睡颜，柯狄尔会心的笑了一笑然后伸出手摸了一下苏婧曦的头发。

    “看来某勇者大人完全已经彻底的沦陷了耶。”

    李丽霞见到如此场面哪有不恶作剧的道理？

    “李丽霞啊，那恶劣的xing格就算到了这边看来也是难以改掉啊。”

    摇着头的柯狄尔，似乎很了解李丽霞。

    “当然嘛，我们是恶魔。”

    “正确来说，应该是你是堕天使，他是魔龙王。”

    “阿拉拉，居然都知道我们的来历的？”

    “怎么可能不知道。”

    “那么你就是人类的超级大怪胎？”

    “我是人类的希望。”

    “怪胎就是怪胎。”

    “都是了是希望。”

    “你们别吵了！”

    似乎因为柯狄尔他们的吵闹把熟睡中的苏婧曦吵醒，自然被吵醒的苏婧曦也是一脸非常生气！

    “都怪你，小公主生气了呢。”

    “别叫我小公主了，我叫苏婧曦！”

    “别嘛，都叫惯了，就小公主好了！”

    “你们好好的让病人休息下就不行吗？”

    “你现在哪里像病人了！”

    就这样，病房里面的沉重气氛忽然变得轻快了起来了呢。

    “小曦，你就先回去吧。很晚了，记得注意看路了。”

    不知不觉间，在四人一房内因为四人不停的打闹而外面的也迎来了深夜了。

    “现在如果小公主一个人回去的话，很可能就会有什么危险，因为谢拉尔只是被我们吓走了而已，不是送回去了，现在贸贸然的让她一个回去的话就让对方有机可乘了，所以小公主你还是留下来吧。这样的话我们好保护你。”

    虽然只是短短的半天的相处，但是李丽霞对苏婧曦毫不陌生，反而像是有一种像姐姐的即视感。

    “对对对，魔王大人说得真对！”

    旁边的罗纳德对着李丽霞的话举手赞同。

    “魔王姐姐似乎是一个很好的人耶。”

    对着这种感觉苏婧曦下意识喊了李丽霞一声姐姐。

    “谁说过魔王一定不是好人的？”

    此刻柯狄尔捂着脸一副无法直视的样子说道。

    “的确魔王大人真是一个好人。”

    罗纳德想到以往的事，然后想到自己追随李丽霞的原因，估计就是因为李丽霞所有而其他人没有的仁爱之心吧。

    “莉米拉夏所率领的魔王军只要对方肯投降的话，就不会再做什么出格的动作，比如说屠杀烧城之类的行动。所以当时我听到我家乡被一个号称不会屠杀平民，就算是反抗也只是打倒对方让其失去战斗能力但是不会杀死对方的魔王军毁掉后，我第一时间想到的是，为什么魔王军不去毁灭其他城镇，而来毁灭自己的家乡，所以我那时才对魔王军拥有强烈的仇恨，从而当上了勇者……”

    此刻的思绪在柯狄尔的脑中完全爆发出来了，看来估计这个就是柯狄尔为何成为勇者的起因。

    教廷想保住自己的势力，而其他国家也是为了自己的未来，于是就干出了比恶魔还可恶的事情－－那就是屠杀村落，让人们觉得魔王军是多么的残忍。

    “阿拉拉，想不到勇者居然是这么一个深明大义的人啊。”

    脸带笑意的李丽霞看着自己对床的柯狄尔说道。

    “所以我为了明白魔王军为什么突然去踏平自己的故乡，我就拼命的努力，努力，努力。”

    “看来你的故事蛮有se彩的嘛。”

    听着柯狄尔那番话，苏婧曦感叹道。

    “不过克莱迪亚你也不赖嘛，打败我的手下后，都不给于致命的一击而放过他们，当时我真有点怀疑你这个既然不屠杀恶魔为何要当上勇者的你。但是现在我明白了。”

    “想不到魔王和勇者都能有一天能这么平心静气的说话啊。”

    看到此场景，罗纳德也肉牛满脸，毕竟罗纳德并不是一个好斗的人，虽然魔龙族都是非常好斗的种族，但是罗纳德也是非常的背道而行，虽然他是族中的最出se的战士。还有只要罗纳德愿意的话，以他的血统完全可以成为魔界里的王，但是他却跟着了一个从天空坠下来的堕天使。

    顺带一提的是堕天使在‘菲利普西亚’世界中，就算是魔界众多种族里也是被人歧视的存在，可是说十分没地位的。

    “大概是因为我和克莱迪亚都是那种非常有理智的人吧。”

    李丽霞躺在床上缓缓的舒出。

    “我倒是第一次见勇者和魔王住在同一个病房里而且还是很好的和平共处呢。”

    一本正经的苏婧曦严肃点着头的说道。

    “总之来说，小公主今晚就留下吧，明天我们一起走。”

    考虑到了独自回家的苏婧曦完全可能让对方有机可乘的李丽霞示意着苏婧曦今晚留下来。

    毕竟这样自己和部下还有对面的柯狄尔都能保护好她，因为李丽霞知道若苏婧曦落入对方的手中，绝对是不好过的，而且还有种作为对方姐姐的即视感就更加想保护她了，虽然只是认识了一个下午。（喂重复了！）

    “那好吧，反正明天周末放假。”

    在思考了一阵后，苏婧曦还是同意了李丽霞的建议，然后再次在柯狄尔床边的凳子坐下了。

    “不过说起来要找工作的，看来又要泡汤了。”

    失望的捂着自己块脸的苏婧曦无奈的说出。

    然后四周观察了一下后，便将头上的黑se头带解了下来。

    至于苏婧曦的情况李丽霞是知道的，而且和柯狄尔一样并没有什么要歧视或者排斥的意思，反而更是像一个姐姐一样去亲近她，看起来似乎更多是出于想帮助苏婧曦摆脱变身后所带来的不安。

    “都很晚了，你们睡吧，看夜，我们魔龙族专长，龙族一般都很少睡觉的。”

    看见三人疲惫的神态，罗纳德露出了请把背后交给我吧这样可靠的样子。

    “虽然作为堕天使，但是终究还是需要休息的啊，剩下的就交给你了洛拉德。”

    伸了一个懒腰后，李丽霞便慢慢的闭上自己的眼睛，似乎是准备入睡了。

    “在这个非常的时刻居然还是一个恶魔比较可靠，看来这个世界离完蛋差不多了，真是一个充满杯具的世界啊。”

    说完此话后柯狄尔也是懒懒的舒展了一下身体，慢慢的闭上了自己的眼睛。

    而此时的苏婧曦呢？其实早就已经趴在柯狄尔的床边睡着了。不过身上却披着了一张白se的被单，那是柯狄尔看见苏婧曦已经睡着后悄悄的给她盖上的。

    “这话听起来还是真是拗口呢，克莱迪亚。”

    听到柯狄尔的罗纳德也是笑了一笑。虽然柯狄尔这么说，但是里面中的‘拜托了’的话罗纳德还是听得明的。

    然后罗纳德便看了看三人，见三人已经熟睡了自己便望向了无星的夜空，城市里因为大气的污染早就已经无法看清楚星星了，估计这就是科学家们追求科技而所付出的代价了吧？

    这个就真无从考证了。

正文 十七勇者、少女and魔王，未来的暴风雨！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    万物在ri出的晨光之下缓缓的复苏，然后渐渐的被染上了朝阳的光彩，活力也在其中跳动着，风里夹带着几分绿se的味道吹入了g市第一医院。

    “真是睡了个好觉啊，对了我们也该出院了吧？”

    此时一把懒洋洋的声音打破了某病房里的宁静。

    “你们昨天明明伤得那么惨，今天就完全康复了，我想你们绝对会被捉去做白老鼠的！”

    “白老鼠是？”

    “研究材料。”

    “……”

    “是吗，真可怕。”

    “喂，你那是可怕的表情吗？”

    “怎么，难道不像吗？”

    “三流的演员就别去装了好嘛！”

    “三流演员也是演员啊魂淡！快给我向三流演员道歉！”

    “鬼才会去道歉呢！”

    “快道歉！”

    ……

    于是各种吐槽着对方的声音也是从三楼某病房里爆发出来。

    “康复的真快啊，你们是超人来的吧？是吧？是吧？！”

    早上来查房的女医生一看见柯狄尔不可思议的恢复速度也是表示很诧异。

    “大概是我有顽强的生命里吧，大概，呵呵~”

    勉强挂起了虚伪的笑容的柯狄尔背后正流着冷汗。

    因为他深深知道人类的正常恢复速度是一个很漫长的过程。

    “别讨论这些了，病人在你们医院了好了，是你们医院该感到高兴才是。”

    此时苏婧曦插话说道。

    “不但是你，而且对面那两个也是，难道这房里有着神奇的力量，果然电视上的‘世界奇妙冒险’说的事是真的！”（注：‘世界奇妙冒险’就是山寨‘世界奇妙物语’）

    一脸沉醉在自己幻想之中的女医生当场高兴的大喊道。

    看来这个女医生似乎很爱看一个叫‘世界奇妙物语’的电视节目呢。

    “现在怎么办？”

    看到已经忘记周围已经陷入自己的幻想世界里的女医生，旁边的罗纳德问道。

    “别管她了，反正有了这个医生的许可和证明就可以办理出院手续了。”

    此时苏婧曦扬了扬自己手中的那张出院证明。

    “哦，那就收拾一下就走人吧。”

    说完后，柯狄尔便从床上坐了起来，然后拿起昨天苏婧曦带来的衣物往厕所走去。

    而李丽霞也是拿着不知从哪里变出来的白se朴素的连衣裙下床往女厕走去。

    而罗纳德呢？早就换好衣服正站在苏婧曦旁边呢。

    不过穿着一身管家制服的罗纳德看起来也是非常的优雅和大方，十足一个王牌管家的样子。

    而苏婧曦呢？则是穿了一天鹅黄se的比较朴素的无袖连衣裙，并且裙子长度也是到了膝盖，配上苏婧曦那副倾国的容貌，十足一个坠入凡间的天使无疑。

    而为何苏婧曦会忽然间想这么穿呢，苏婧曦可以花了很大的勇气才下定决心的穿上裙装的，因为她觉得她是一个女孩就应该像一个正常的女孩活下去，而不是还是在以前的自己yin影下生活，当初她的确是以为自己已经战胜了那个曾经的自己，但是当看到裙子下意识不愿意穿的思想犹如给苏婧曦当头一棍，所以为了摆脱那个自己，苏婧曦鼓起了勇气把裙子穿了起来。而且夏天穿裙子的话又不会有穿裤子那么炎热，所以……嘿嘿。

    当然昨天看到苏婧曦的打扮，柯狄尔还是小小的惊讶了一下，而且眼神中还充斥了一种惊艳的神se。

    听到柯狄尔那句‘很漂亮’嘛。

    苏婧曦居然没有任何排斥的心态，而且居然觉得蛮受用，由此看来苏婧曦似乎已经越来越被同化了。

    果然时间真是一把杀猪刀，不不不应该这么说时间是一条可以把人心里看不见的伤痕缝合的丝线。

    “小公主。”

    “叫我小曦吧。”

    “嗯，小曦，你和克莱迪亚相处的这几天，你觉得克莱迪亚是怎么样的一个人?”

    “给我的感觉啊？这几天的相处给我的感觉，柯狄尔是相当一个十分可靠的人呢。”

    想着柯狄尔那双充斥着睿智光芒的眼神，还有那无法挑剔的几乎完美的领悟能力和学习能力还有体格，苏婧曦此时有个感觉就是柯狄尔这个人能生于这个世界就已经一个奇迹了。

    换一句话说，柯狄尔简直就是上帝造出来的最完美的人。

    “看来你和我的感觉还是蛮相同的啊。”

    看着柯狄尔去的厕所方向，罗纳德也是说出了自己的见解。

    “你的出现，还有克莱迪亚的出现，真和传说的片段之中所说的一模一样啊，只是对不上的是年份啊。”

    此刻罗纳德发出了自己的感概，身为魔龙族的自己，拥有着‘菲利普西亚世界’最古老的传说的片段之一。

    “传说？就是柯狄尔家乡那个‘末代人类最后的勇者’的儿童励志传说吗？”

    听到罗纳德的感概，苏婧曦好奇的问道。

    “不，那个只是人类为了巩固自己的政权而创造出来欺骗人们的故事而已。”

    听到苏婧曦的疑问，还有那个‘末代人类最后的勇者’的故事，罗纳德摇了摇头否定道。

    “那是什么啊？”

    “等下他们回来后，然后回家再说吧，在这里说不好吧。”

    挠了挠头的罗纳德表示在这个公众的地方说这些东西不被说成神经病就怪了。

    “这也是。”

    听到了罗纳德提到的东西，似乎苏婧曦还是十分感兴趣。

    “我们回来了。”

    同一时间，柯狄尔和李丽霞并肩的一起回来了。

    而那个女医生呢？在柯狄尔和李丽霞拿着衣服出门的刹那也是回过神来给苏婧曦交代了剩下的事后，便随着他们的脚步离开了房间了。

    “那么就走吧。”

    用袋子装好昨天拿过来的保温饭盒后，苏婧曦提起了袋子走到了门口说道。

    “拿好这东西吧！”

    虽然苏婧曦便把袋子丢给了柯狄尔。

    “果然是劳苦命么。”

    柯狄尔痛苦的悲鸣了一声。

    然后一行人来到了医院的缴费处。

    “费用一共是一万零三百五十。”

    这声音对于苏婧曦来说简直就是犹如魔鬼索命的场景。

    “我来付吧。”

    看到苏婧曦那张脸蛋几乎像墨一般黑的李丽霞哪能不知道发生什么事。

    在李丽霞的拿着手上的银行卡一划后，四人便离开了医院了。

    “柯狄尔那份，等下我给回你吧。”

    在路上的苏婧曦无力的对着李丽霞说道。

    “不用了，小事，这就当我是对同乡的救助吧，你们如果经济危机的话完全可以来找我哟。”

    扬了扬手中的银行卡，似乎李丽霞那次‘光顾’银行似乎累积了不少的财富呢。

    “莉米拉夏，你那次去银行究竟拿了多少钱啊？”

    此时柯狄尔似乎对李丽霞‘光顾’银行的事情很有兴趣的样子。

    “大概啊，好像全部清光了呢，至于有多少就不知道了。”

    想了一下当时的情况，李丽霞毫无罪恶感的说道。

    “喂喂，小曦，不如我们也去干一票吧！”

    两眼放光的柯狄尔捉起苏婧曦的手眼里露出了狂热的光芒。

    “松手！还有你在说什么傻话啊，你是勇者来的啊喂！”

    一把甩开柯狄尔的手，然后苏婧曦立即吐槽道。

    “为什么他们可以的啊。”

    “他们是恶魔啊！”

    “果然恶魔就是卑鄙的通行证么。”

    “多谢夸奖。”

    “你从哪里听得出夸奖的意思啊！”

    “卑鄙就是对恶魔的最大的夸奖。”

    “果然你们真是恶魔啊。”

    “我们本来就是恶魔，有问题？”

    面对着柯狄尔的吐槽，李丽霞还是一副泰然自若的样子。

    然后就此嬉闹的四人不知不觉的已经回到了华立街的25号楼之前了。

    “总之，有事就到旁边找我们吧，我们在八楼。”

    李丽霞指了指自己背后的十层建筑，那个建筑装饰得十分华丽，相比旁边苏婧曦的租房可是说一个是天堂一个是地狱，地狱当然指得就是苏靖熙所住的25号楼了。

    “这个是我的手机号码，记好了小曦妹妹，如果出现紧急的状况的话就call我吧~”

    此时李丽霞拿出了一张字条然后写上了一连串的数字，便交给了苏婧曦盯促了一下说有事就记得找她，然后就转身走进了自己的公寓去了。

    “他们真的是异世界来的人么？”

    这个念头忽然从苏婧曦脑中冒了出来。如此熟悉着世界的事情，还有知识，对此苏婧曦真是感到十分疑惑。

    “对了，罗纳德！你不是说回来告我我关于你们那个世界传说的事情么！”

    似乎突然想起什么似得，苏婧曦对着已经消失在公寓门口李丽霞和罗纳德大声的吼道。

    自然她的声音也引起来了周围奇怪的目光所集焦。

    “讨厌！”

    不知道是气得还是羞得，丢下了这么一句后苏婧曦逃一般的冲进了自己的所租的25号楼中。

    “魔龙族的那部分吗？”

    对苏婧曦话里的‘传说’，柯狄尔摸了摸自己的下颚然后一副深有它意的说出这话后就随着苏婧曦进去了。

    周围的人见焦点消失也也是觉得无趣的‘切’了一声便各自各的各散东西了。

正文 十八 勇者、少女and魔王，传说的片段！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    朝阳的晨光笼罩着人流量越来越多的华立街，零散的路边树木挡住从上直下的阳光给路人带来了一个可以休息的自然天幕。

    而此时此刻，在华立街25号里的2楼203室。

    而房间里有一张放着四跟油条的碟子还有四碗冒着白烟的白粥的饭桌。

    而且饭桌周边还围坐着了四个人。

    为何会出现这种场面呢？这就要追溯到几分钟前了。

    因为医疗费是李丽霞帮忙出的，所以苏婧曦一回到家就开始准备早餐，首先是煮了一锅白粥，然后自己下楼买了四条油条，至于柯狄尔呢？则是被苏婧曦使唤去旁边把李丽霞和罗纳德叫过来。

    至于说到苏婧曦要单独出去买东西的事情，柯狄尔是十分不放心的，所以在苏婧曦出门前给了苏婧曦一个十字架状的挂链，并且说那个挂链能预兆到危险的到来，然后在收过了挂链后把挂链戴在了脖子上后苏婧曦便出门了，而柯狄尔也是出门过去旁边26号楼喊那个魔王和她的心腹元帅了。

    然后就出现了现在这个四人围台的情况了。

    “小曦真有我心，知道我还没吃早餐就过来叫我一起吃，真是太有我心了。”

    李丽霞一把捉过旁边的苏婧曦往自己的胸前的雄伟双峰里蹭啊蹭。顺带一提的是魔王的胸脯足足有36d那么大，可想结果的是，苏婧曦窒息了。

    “为，莉米拉夏别这么玩啊。”

    柯狄尔见情况不对一把把苏婧曦从李丽霞的胸器中扯了出来。

    苏婧曦被李丽霞埋在了自己双峰之间，虽然吃豆腐吃的很爽，但是也窒息的很快就是了。

    被拉出来后满脸红绯的苏婧曦大口的呼吸着新鲜的空气。

    “喂，你想谋杀啊！”

    此刻的苏婧曦的声音响彻了整个25号楼之中。

    “小曦，姐姐不想的嘛。”

    被苏婧曦几乎要杀人的目光盯着的李丽霞浑身鸡皮都起来了，留着冷汗心虚笑着说道。

    “魔王大人居然会向凡人屈膝，真是少见啊。”

    一手拿着装着白粥的青花瓷碗，一手拿着shi黄se的油条的罗纳德非常惬意的说道。

    “洛拉德，来帮帮我说话啊！”

    此刻摆不平苏婧曦的李丽霞向着自己的心腹求助。

    “无能为力。”

    享受着出自苏婧曦之手的美食，罗纳德无情的拒绝了自己主人的请求，不过造成此后过的原因是……

    苏婧曦在摆出了一副谁帮她谁就给我放下早餐出去的样子，所以就导致了魔王的孤立无援了。

    “柯狄尔~~~~~”

    “哎呀，身为一个勇者去帮自己的宿敌魔王真是罪大恶极,所以对不起了。”

    不管魔王的悲鸣，柯狄尔露出了十分享受的样子，毕竟这是苏婧曦煮的东西，味道在柯狄尔心中自然是一流。

    “那么，小曦酱，我把我银行的钱分你一点，然后原谅我怎么样？”

    “不行！”

    “1/5！”

    “我是那种见钱开眼的人么？”

    “1/4！”

    “说了不行就不行！”

    “1/2！”

    “不要！”

    “全部给你了！”

    “不义之财我是不会要的，君子爱财取之有道。”

    “那我怎么做你才原谅我嘛。”

    李丽霞到最后几乎嗲着出来，然后让三人几乎同时都把所有毛管竖起了！

    虽然苏靖熙是一个女生，但是毕竟都是半路出家的，哪受得了李丽霞的致命一击嘛，所以……

    苏靖熙选择投降了。

    然后203室就再次平静了下来，有着的只是那吞吃食物的声音。

    “对了，罗纳德，你早上医院跟我说的那个关于你们世界真正的传说内容是什么，快点告诉我嘛。”

    看见三人已经把早餐消灭后，苏婧曦就已经忍耐不住那颗快要跳出来的好奇心。

    “不愧是魔龙族啊，历史悠久的你们果然掌握到一些重要的信息啊。”

    此刻喝了一口茶的柯狄尔缓缓的说道。

    “历史悠久？”

    听到历史悠久，苏婧曦不由的竖起了耳朵。

    “这个就我来说明吧。”

    “虽然住在魔界，但是魔龙族也是‘菲利普西亚’传说中最古老的种族中龙族的一种，后来因为龙族内斗，而魔龙族就是第一个被赶了出来的龙族，至于后来其他龙怎么样了，这个就不知道了，因为当时魔龙族被赶出来后就索xing占据着魔界里的不息山脉作为自己的巢穴然后就过上了半隐居的生活。不过如果有人买棺材不知地方的话，贸然的攻入魔界，身为魔界的住客魔龙族可以会很乐意的帮助魔界的住民一起反抗入侵者，这就是为什么这么多年来神界和魔界战斗，神界虽然占据着优势但是也没法消灭魔界的原因了，不过想要魔龙族帮忙去搞什么侵入的话那几乎就等于是痴人说梦了。”

    李丽霞一口气把魔龙族的大概来由说了一遍。

    “那么跟随你的罗纳德是怎么回事啊！”

    “他就别在意了吗，如果说的话，他是魔龙族的异类。”

    “细节呢？”

    “不要在意这些细节。”

    “魔王大人所言甚是。”

    “你这话说得又是什么跟什么啊，根本就连接不起来的魂淡！”

    “纯属凑个热闹。”

    “……”

    “不错嘛，看来魔界里面的事情你都很清楚嘛。”

    此刻用左手撑着半边头的柯狄尔的话打断了三人的吐槽。

    “阿拉拉，这些东西都不了解的话，我怎么率领魔王军嘛，好歹曾经我都是一个魔界之主耶。”

    挥了挥手腕李丽霞笑着的说道。似乎已经再一次回到正题了……

    “不过有一点我要补充的就是，龙族可以说是最接近‘菲利普西亚’之神的存在，也是‘菲利普西亚’从诞生到现在依然存活的种族之一，而且最为重要的一点的是，他们曾经拥有过神谕。”

    柯狄尔此时补充道。

    “虽然听不懂，但是还是觉得很厉害的样子。”

    眼睛冒着星星的苏婧曦用着一种崇拜的眼神望着柯狄尔。

    “还有那个神谕到了后来就成为了唯一证明过‘末代人族的最后勇者’真正存在过有力证据，也是现今‘菲利普西亚’的‘末代人类的最后勇者’传说的开端，大概就是这样吧。因为当时‘末代人类的最后勇者’的传说真相直到现在都无法得知，所以那个神谕的内容就成为‘末代人类的最后勇者’真正意义上的真相。但是至于神谕的内容，除了魔龙那部分我得知，其他三个龙族的神谕我就不知道了，因为现在‘菲利普西亚’除了魔龙族还在，其他龙族已经灭绝了。”

    “喂，好歹传说都是来自我族的啊，你们别抢我戏份啊喂！”

    面对着李丽霞和柯狄尔的各种枪镜头的情节，身为传说片段拥有者族群里面的族人罗纳德发出了严重的抗议！

    “总之来说，龙族当初收到神谕后，因为有四个族群红龙族、黑龙族也就是后来的魔龙族、白龙族、蓝龙族，所以神谕便分成了四份让每个族群的龙王所持有，而这个神谕内容其实就是预言了‘末代人族的最后勇者’的整个经过而已。不过由于分成了四份，每个族群都是一知半解还以为什么好东西而藏得深深的，只有我们魔龙族才那么开放把神谕的内容都公开给了外面听，然后人类那方便依照着我们给出的片段作为蓝本而自己山寨了一本‘末代人类的最后勇者’的童话就是了。”

    “‘菲利普西亚’的人是tx么？”

    听到罗纳德的介绍，苏婧曦不由自主的吐了这么一句。

    “tx是？”

    “是我们地球里面的一个最强的山寨大王。”

    “哦，我明白了。”

    “对了说道现在都还没说传说的内容呢！”

    “哦，是吗，其实传说就是这么简单的几句话，勇者是一个被上天眷顾的人类，生下来便是几乎全能，卓越的智慧，卓越的能力，重要是他邂逅了一个美丽的姑娘，而且那个姑娘也是对他来说是一辈子非常重要的存在，还那个姑娘的描述就和你几乎一样粉se头发额头上还有一个紫se的菱形水晶，然后就到这里了。”

    “就这些了？”

    见到罗纳德的话停下来很久的而且似乎没有要说下去的意思后苏婧曦疑惑的问道。

    “就这些了。”

    “没了？”

    “没了。”

    “……坑爹呢！”

    到重要的部分就没了，苏婧曦不叫坑爹就真鬼了。

    “果然只有四分之一么。”

    叹了一口气的柯狄尔摇了一摇头。

    “不过里面的有一样在意的就是里面的描述与柯狄尔和小曦很相似就是了，不会你们就是他们的转身吧？”

    带着狐疑的目光，罗纳德邪笑的望着柯狄尔和苏婧曦。

    “这一点罗纳德你不说，我还没注意到这点啊，不过从传说的内容来看那个组合似乎真的很像我和小曦呢。”

    想了一想传说的片段，然后对了一对苏婧曦和自己，柯狄尔此刻陷入的沉思。

    “如果真若这么说的话，那么‘菲利普西亚’就要即将要宣布全面动荡的时刻到来了。”

    此刻李丽霞不经意的说了这么一句。

    “不过也不关我们事了，毕竟这里不是‘菲利普西亚’嘛。”

    此刻沉思完的柯狄尔轻松的笑着说道。

    的确现在他们在地球，就算‘菲利普西亚’发生什么事都和他们没有什么关系了，毕竟在场的各位都似乎没有要回去的冲动。

    “既然如此大家今天就尽情玩下吧，下下个星期就要高考了。唉人生的最黑暗的时刻终于要来了么。”

    苏婧曦仰天长叹了一句，高考的确是人生的第二个分歧点呢。

正文 十九 勇者、少女and魔王，暴雨来临了！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    自谢拉尔的袭击到现在，已经过了一个星期了，而无数高三的学生梦寐以求的抉择之ri也悄悄的来临了。

    而此时华峰高中的高三二班内，学生们也是为了明天到来的高考而努力的复习着，而苏婧曦自然也不例外，努力的坐着那些模拟课题还有复习诗词歌赋，似乎明天的高考对于苏婧曦来说的确很重要。

    不过柯狄尔呢？他很无聊的看着窗外的天空。

    “大家注意下，先停下手上的功课和学习吧！”

    此时让人意外的是林海玲忽然从外面走进了课室，并且示意着大家放心手上的动作。因为这个时候林海玲应该还是在和老师们商讨一些明天高考的事项才对的，所以林海玲的出现才会让人感到意外，而且后面的那句话就让人感到更加之意外了。

    “今天，也就是高考前的最后一天居然又有别校的学生转入来了。不要说你们，就连我也感到十分不可思议啊。”

    说完此话后林海玲也是表示自己十分不理解，居然今天也会有人转学过来。

    “下面就请新同学进来自我介绍吧。”

    林海玲说完这么一句后，便走下了教师台，而一旁的柯狄尔也因为教室的sao动而把视线再次转回到了教室之中。

    “噗！”

    柯狄尔看到从门进来的人，然后整个人就吓了一大跳。

    “这个……”

    当然旁边柯狄尔那么夸张的动作怎么可能没影响到苏婧曦么，苏婧曦一抬头于是整个人石化了。

    “喂，喂，柯狄尔啊，新来的同学又是一男一女的组合耶！看来又是一对cp转过来了。”

    董益源看着教师台上的转学生悄悄的跟着自己前面的柯狄尔讨论到。

    “是，是呢。”

    头上冒着黑线的柯狄尔勉强的笑着回答董同学的话。

    “我叫李丽霞，他叫罗纳德，我们都是刚从外国转回来的外国留学生，至于为什么要转回来呢？这个就要追索我的家族问题了，不过这些问题我就不说了，虽然只有那么一天了，那么我还是要说今后请多多关照！”

    来人不错就是魔王莉米拉夏和她的心腹元帅洛拉德！也就是现在的李丽霞和罗纳德。

    然后在李丽霞经过一番豪迈的演讲后，林海玲便示意了他们随便找个位置坐下，之后自己便转身走出了教室了，因为教师要做的事情也是很多的。

    “哟，柯狄尔。”

    此刻走到了柯狄尔身边的李丽霞打了个召唤。

    “看来还是你的熟人呢，柯狄尔，你认识这么多绝世大美女真是让人羡慕啊。”

    看着李丽霞直接走到了柯狄尔身边的董益源戳了一下自己前台的柯狄尔，似乎很羡慕柯狄尔的人缘。

    “的确是旧识呢。”

    头顶着黑线的柯狄尔勉强的撑起着笑容应付着自己后台的董益源。

    “不要这么无情嘛，好歹人家也是曾经被你追逐过呢。”

    李丽霞的此话一出，立即引起了轰然大波！整个教室里面的雄xing生物都躁动起来了！

    “原来那个柯狄尔还是负心汉啊，我的女神拿什么拯救你。”

    “别在粘着那个柯狄尔了，快来我身边吧。”

    等等悄悄话从高三二班的雄xing生物嘴里冒出，不过很小声，柯狄尔和苏婧曦其实都没听到他们所说的这些话。

    不过李丽霞的话引起的误会看起来不是一般的大，是非常之大，无误。

    “你这话说得，看别人都误会了。”

    捂着脸的柯狄尔一脸‘我真是悲剧’的表情真是生动啊。

    “你们闹归闹，别影响我复习！”

    自然晓得这三人是什么关系的苏婧曦此刻抬起了头，一双杏目怒瞪着事情的始俑者。

    “你看，影响到了小曦了，快找个位置坐下吧。”

    柯狄尔指了指最后排的空位示意着李丽霞和罗纳德过去。

    “小曦现在这么没空，我就先去那边的空位坐着了，等小曦有空的话再来。”

    然后李丽霞拉着自己的心腹罗纳德朝着最后排的空位走去。

    而此时教室里的寂静气氛却一时间变得不再沉寂，由于新的转学生让想复习的学生们都完全没有了复习的意图，都在各自各的找着自己的朋友窃窃私语。

    李丽霞的样貌虽然比不过苏婧曦，但是也是一等一的倾城大美女，没引起狼群的主义那是假的，还有那个罗纳德怎么看都似乎是一个专职管家的佣人，所以狼群们便开始蠢蠢的yu动了。

    下课的铃声在李丽霞入室不久后就响了起来。

    “请和我交往吧！李丽霞同学！”

    持着今天是高中的最后一天，勇敢的少年们似乎不想就这样留下遗憾，于是……

    因为下课的原因，狼群们居然排着队去轮流的向李丽霞表白……

    “大小姐看来很有人气呢。”

    旁边的罗纳德一副十分安慰的样子留着老泪感动的说道。（喂，我一点不老的啊，好不好！）

    “这是家庭伦理剧么？”

    看到此场面，苏婧曦顿时联想到的是这个。

    “什么是家庭伦理剧？”

    此时柯狄尔好奇的伸了个头到苏婧曦的身边。（喂，要脸碰脸了！）

    “是……唔！”

    一没注意到柯狄尔离自己那么近的脸蛋，苏婧曦刚想转过头解释的时候，自己的小嘴就对上某人的嘴。

    于是本世纪最暴力的2013真人快打就这么展开了……

    连脖子根都红了的苏婧曦用力的踢着已经倒地不起的柯狄尔，然后嘴里还不停的念着‘我的初吻’之类的碎碎念。

    “看，他们居然公众接吻了！”

    当然那一幕不可能没有人看见，柯狄尔和苏婧曦的意外接吻！

    在一个人的惊呼之后，然后像连锁反应似的，其他人也渐渐的把目光聚焦到柯狄尔和苏婧曦的身上……

    “秀恩爱，烧死！”

    此刻众狼们的心声乃是如此，不过想烧死的其实只有柯狄尔一人。

    而此之后的苏婧曦可是脸红到极致，然后凶残的虐打着那个事件始俑者。

    “打得好！”

    众人看到苏婧曦殴打柯狄尔心里不是一点点的凉快，简直就是大快人心。

    “女王饶命……”

    “死罪！死罪！死罪！”

    “死罪都念了三次了啊！”

    在柯狄尔的叫天天不应叫地地不灵处境下，上课的铃声霎时如救世主般的及时响起拯救了濒死状态的柯狄尔。

    然后苏婧曦便一个上午的不理睬柯狄尔直至了中午的放学。

    “我的午饭没望了。”

    柯狄尔看见到现在不知道是生气气得还是出去其他原因脸红到极致的苏婧曦，第一时间便联想到自己的午饭。

    “我的初吻……”

    到现在苏婧曦还没停下自己的碎碎念。

    “啊拉，我亲爱的勇者大人，你又干了什么坏事惹到了你亲爱的小公主了？”

    自然看到这一幕的李丽霞也不忘的发挥着自己恶劣的本xing。

    “克莱迪亚大人似乎又做了什么出格的事情呢。”

    “喂，一个李丽霞就够了，你还差一脚进来，你这是什么心态啊喂！”

    “以这个国度的话来说，就是幸灾乐祸的心态。”

    “同意。”

    “你们这两个恶魔。”

    “感谢夸奖。”

    “哪里听得出是夸奖的意思啊！”

    “这个嘛？你就不懂了。”x2

    无法直视两只恶魔的柯狄尔此刻捂着脸做出了一个‘请允许我做一个悲伤的表情’的样子。

    渐渐因为放学的缘故，教室的人也变得越来越少了，最后就剩下了一个不停的碎碎念着‘我的初吻’的苏婧曦，还有另外三个口沫横飞的柯狄尔、李丽霞和罗纳德了。

    “不过，柯狄尔感受到了吗？”

    此刻寂静的校园忽然染上了一丝血红的se彩。

    “这些熟悉的气息，看来他不止是一个人啊。”

    此刻的窗外已经被血se所笼盖，原本cao场上嬉闹的人此刻也消失得无形无踪，在偌大的校园里似乎就剩下了苏婧曦、柯狄尔、李丽霞和罗纳德四个人了。

    “看来我们又被拉进了因为时空被撕裂而诞生的次空间中呢。”

    看了周围，李丽霞毫不紧张的非常淡定说道。

    “不知道这次撕裂时空又有多少人因此陷入不幸了。”

    此刻罗纳德挠着自己下巴陷入了沉思状态。

    “次空间？”

    此刻从碎碎念中返神的苏婧曦似乎又听见了让自己感兴趣的东西。

    “次空间就是这个世界为了缓解时空被撕裂而产生灾难xing影响的作用而存在的，一旦出现了次空间的话，那么就说明了这里的时空被撕裂了！”

    “顺带一提的是，如果不能在次空间打开的时间内修复掉时空裂缝的话，裂缝就会对这个世界造成灾难xing的影响，**是不堪设想的！还有次空间也是这个世界修复裂缝的手段之一，用次空间封锁掉这里和外界的连接来进行修复，但是若没在时间内完成修复的话，就只能打好最坏的打算了。”

    “至于为什么只要我们被拉进次空间大概我们对于这个世界都是异样的存在吧。”

    此刻李丽霞非常详细的解析‘次空间’是什么。

    “我是这个世界的人啊！”

    “你身上有‘源se之心’，所以你才会被牵涉进来的。”

    虽然苏婧曦是地球人，但是因为身上融合了‘源se之心’所以才会被这个世界认为是异样的存在吧。

    “简单的解释就到这里了，我们是时候去见见我们的老乡了，顺便把他们送回去吧。”

    然后李丽霞大喊了一声后，便展开了黑se的羽翼从打开的窗户飞了出去。

    “是的，我的魔王大人。”

    此刻再次变成了龙人的罗纳德也随着自己的主人飞了出去。

    “那么我们也要出去了哟！”

    “我不要抱着你。”

    “到现在还闹别扭？”

    “不要就不要！”

    “……”

    “放开我的魂淡！”

    然后柯狄尔一把拦腰抱起苏婧曦也随着两人从窗户跳了出去。

正文 二十 勇者、少女and魔王，陷入危机！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    偌大的cao场此刻并没有往常的生气，血se的天空之下只有非常沉重的空气，整个cao场如同死寂一般，让人感到发毛。

    而此刻在cao场上却站着了四个人，不对应该是两只恶魔外加两只人类才对。

    “为什么他们出现总是会出现这些奇怪的现象的啊！就好像里世界一样！”

    面对着每次对方来袭都会事先出现这个赤se世界的苏婧曦大声的吼道。

    “拥有能开启门的实力？估计对方是一个魔法造诣相当高的人呢，在我认识的人里面能开启异世空之门的人，我想大概只有他了吧。”

    此刻满腹的思绪让柯狄尔的神se渐渐悲伤了起来。

    “因为门的开启，而导致这边出现次空间，但若不能及时的修补起来的话真会很麻烦的啊。”

    此刻李丽霞非常严峻的说出此话。

    “是的，门的影响对这边来说可是相当大的灾难啊。”

    柯狄尔也是很同意魔王的话。

    “打倒对方把他们送回去，那么世界修复裂缝的压力就会相对减少，不过时间有限以我的推算大概半小时后这里就会恢复原状，如果世界不能及时修复裂缝的话，这边的世界真要出问题了！所以请尽量的速战速决！”

    罗纳德似乎知道了一些内情，在不停的演算过后最终推测出次空间的持续时间。

    “越快打倒对方对我们就越有利，有多余的时间的话我们也是可以帮世界一同修复裂缝的，毕竟这个世界对我们那么好，我不想这个世界就这样毁了。”

    “也是呢。”

    “克莱迪亚，别来无恙吧！”

    此时正在众人商量对策之际，一把声音从左边传了过来。

    “我就知道你会再来的，谢拉尔。”

    此刻柯狄尔抽取了那把已经断了半截的长剑，朝着声音传来的地方望去。

    “除了克莱迪亚，魔王和她的元帅都在呢，果然已经堕落了么？”

    此刻身穿一身黑se铠甲的男子缓缓的从yin影中慢慢走了出来。

    “果然，谢拉尔说得没错啊，克莱迪亚你果然和魔王联手了么……”

    在谢拉尔出来后，又一把柯狄尔熟悉声音从谢拉尔的后方传来。

    “苍之剑圣！洛肯！”

    看见从谢拉尔后方走出来的一身简谱着装的身影，柯狄尔下意识的叫出了对方的名字。

    “洛肯么？果然有点棘手了。”

    对于第二个来人，罗纳德似乎感到有点头疼。

    “唉。”

    然随后的第三把声音更让勇者阵容中的三人震惊无比！

    “赤之彗星！卡鲁特！”

    “看来你们也记得我这号人啊。”

    一个拿着赤红se巨锤，一身泛着火红一样光泽的铠甲的人从谢拉尔后方走出站到了谢拉尔旁边。

    “克莱迪亚，我现在再申明一次，只要你把你身后的少女给我，我们今天就这样撤退，不然的话，我们就会踩着你们的尸体带着那个少女。”

    谢拉尔指着躲在柯狄尔后面的苏婧曦神情严肃的对柯狄尔下达道。

    “阿拉拉，一上来就想要拐带少女么？你不知道这是重罪？”

    此刻李丽霞十分淡定的对谢拉尔说道。

    “莉米拉夏，我不会怕你的，今天吾的挚友都在，就凭你们这三个人是无法打败我们的，而且你们之中更是有一个负担。”

    指着柯狄尔背后的苏婧曦，谢拉尔狂妄的大笑着。

    “喂，喂，喂，不要做这些只有jian人才会露出的这种表情啊。”

    谢拉尔旁边的洛肯好意的‘提醒’了一下正在狂笑的谢拉尔。

    “我们没胜算？倒是你们三个人都曾经输给了洛拉德才真的，怎么可能没胜算呢？”

    李丽霞叹了一口气摇了摇头表示着‘你们在说什么傻话呢’。

    “区区几个人类小辈居然敢如此抬举自己啊。”

    罗纳德也是表示对方太看小自己了。

    “目测这里最弱的应该就是我了吧？”

    “毛线！”

    对于柯狄尔的话，两个恶魔同时反驳道。

    “洛拉德，你来对付卡鲁特，我来应付洛肯，至于克莱迪亚，你就和你的老师好好的联络下感情吧。”

    临时对局势进行分析后，李丽霞分别对着柯狄尔和罗纳德说出了自己的作战方案。

    “没问题的，我的魔王大人。”

    在回答完的瞬间，罗纳德就在原地消失了。

    “哐。”

    清澈的金属碰撞声也是随即响起。

    “柯狄尔祝你好运咯。”

    然后李丽霞也是丢下这么一句后，瞬间飞了上天，在自己的身前召唤了十几块尖锐的冰刃。

    冰刃在李丽霞的一手落下之际，全数向洛肯she出，当然洛肯身边的谢拉尔也是在范围之内。

    “太过分了！不是我的对手是克莱迪亚吗！莉米拉夏你实在是太卑鄙了！”

    被偷袭了的谢拉尔连忙不满向李丽霞吼道。

    “谁叫你在我的魔法范围之内啊，这就叫城门失火殃及池鱼了，嘿嘿！”

    不管谢拉尔的如何不满天空上的冰刃也没像要停下来的迹象。

    “苍流星！”

    一道泛着蓝se光芒的光团直冲在天空上的李丽霞。

    而李丽霞的冰刃打在蓝se的光团却毫无效果只引发了一阵涟漪而已。

    之后天空上不时的发出一阵阵蓝se的光芒，似乎战斗十分激烈。

    “哼，那个该死的魔王终于停手了，那么柯狄尔，你就想凭着手上那把已经没了一大截的剑来跟我打？”

    抽出了赤se巨剑的谢拉尔轻蔑的对着对面拿着一把已经断裂的长剑的柯狄尔说道。

    “有什么问题吗？一个出se的剑士是不会在意自己手中用着什么的。”

    柯狄尔对于谢拉尔的嘲讽可是非常淡定。

    “那个，柯狄尔你能打得赢他么。”

    似乎有一丝犹豫的苏婧曦扯了一下柯狄尔的衣角不安的问道，因为上次柯狄尔就输给了谢拉尔一次。

    “没事的，我绝对会打赢他的，所以等下午饭记得给我煮啊！”

    柯狄尔此时露出了一副你放心的样子，用着那把断裂了半根的剑身摆出了战斗的姿态。

    “果然是学不乖啊。”

    谢拉尔摇了摇头露出了一副孺子不可教也的样子。

    “小曦，这次一定要捉稳了！”

    不知道对方是不是只来了三个人，就这么贸然的丢下苏婧曦，然后自己去跟谢拉尔战斗这可不是上上之策！

    所以柯狄尔这次也是选择带着苏婧曦一同和谢拉尔战斗！

    “知道了。”

    这次苏婧曦倒是很乖巧的听进了柯狄尔的话，然后一下子就抱紧了柯狄尔的腰部。

    “要上了！”

    瞬间柯狄尔如风一样的速度举起残剑向着谢拉尔发起进攻。

    “虽然先手可以占领一定的优势，但是武器不行的话只会是负累！”

    轻松的挡下了柯狄尔的率先进攻的谢拉尔淡淡的说道。

    “是吗？”

    在剑刃交错的金属光辉中，柯狄尔拿着那把断裂掉的长剑在和谢拉尔的战斗中依旧没有占领下风，反而不可思议的是居然是难分难解！

    “怎么会。”

    看见对方没有占尽下风的谢拉尔发出了惊叹。

    “美人在怀怎么可能再让自己像上次那样失态呢，对不？”

    面对着谢拉尔的强劲攻势，柯狄尔到现在还是应付自如。

    “是吗，不得不说，柯狄尔你真是一个人才。”

    “哐！”

    一声金属的巨响，然后柯狄尔的剑被击飞了。

    “真是愚蠢，不过我似乎是低估你了。”

    看着柯狄尔手中的剑刃被自己击飞后，谢拉尔摇着头说道。

    “我再说一遍吧，把那个少女交给我，我或许可以考虑下让你再次归顺我，然后我们一起发动变革然后支配整个‘菲利普西亚’吧。”

    此刻缓缓一步步靠近柯狄尔的谢拉尔慢慢说道。

    “不要！”

    想都不想的柯狄尔再一次拒绝了谢拉尔的要求。

    “真是可惜啊，那么就别怪我无情了。”

    举起手中的大剑，然后朝着柯狄尔斩去。

    “不要！”

    此刻苏婧曦挣脱了柯狄尔的怀抱然后以自己为盾挡在柯狄尔前面，似乎是想替柯狄尔挡下谢拉尔的斩击。

    “糟了，收不住！”

    暗叫糟糕的谢拉尔无法控制斩击的轨道，直毕向苏婧曦斩去。

    “小曦！”

    看见苏婧曦挡住自己面前的柯狄尔大惊失se。

    就在眼看剑要斩到苏靖熙那一刻，柯狄尔一把抱住了苏婧曦，然后自己再次被谢拉尔重创！

    背后被斩出了一个从肩膀到脊椎的长长的伤害。

    “啊！”

    当然柯狄尔也是惨叫一声。

    “为什么？”

    看见如此触目惊心的伤害，苏婧曦的眼泪又不由的落下了。

    “因为我说过我要负责的啊，你死了我这个勇者可是会很头疼的。”

    柯狄尔温柔的笑着摸着苏婧曦的头发说道。

    “不要，不要！”

    苏婧曦感觉到柯狄尔的体温渐渐的褪去似乎越发越冰冷。

    “好了，生离死别就到这里吧。”

    看见如此场面谢拉尔可以毫不动容。

    “小曦！”

    虽然两人都知道柯狄尔那边的情况，但是苦于对方的实力和自己不分上下根本就无暇抽身！

    “哎哟，就这样被你们带走她，我可是很苦恼的。”

    此刻一把声音仿佛如希望的曙光再一次照亮了苏婧曦和柯狄尔所处的黑暗！

    循着声音望去，只见学校楼顶的围起拦河上站着了一个穿着黑se女仆裙装的少女。

正文 终章 贯穿银河的阿米拉芙！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    因为作者目前要工作，所以更新就不可能那么频繁了，请见谅~

    －－－－－－－－－－正文的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在赤se的天空之下，乃是一般死寂般的宁静，在空中不时闪烁着蓝se的光点。

    而此时在华峰高中的偌大的cao场上，一个浑身已经被血染红的少女正在拥抱着怀中已经哭不

    成声的少女，此刻的少年虽然身负重上，但是依旧保持着微笑，似乎正在安慰着少女，而一

    边却有一个身穿黑se铠甲手持赤se巨剑的男子站在原地看着他们。巨剑的长度大概有2米左

    右宽大约70厘米，看起来的确是一把非常居然的剑，但是不可思议的是男子居然用单手就把

    剑拿起来，所以才会让人怀疑究竟那把剑是否存在重量一说。

    “可恶，怎么动不了的！”

    此刻站着原地不动的谢拉尔不是不想动，而是动不了！

    “那位勇者大人死了，我们可会很头疼的哟。”

    此刻从学校顶部的身穿一身黑se女仆裙装的少女一把跳了下来，站到了柯狄尔和苏婧曦前。

    “明明就差一点了，‘菲利普西亚’的革命就由我来cao控了，明明就差一点了吗，可恶！你

    为什么要来阻碍我！作者能不能有节cao点不要放这么多多管闲事的人啊！明明都要快要成功

    了喂！”

    “你以为这是拍电视剧啊！”x2

    此刻四周传来个两把声音吐槽着谢拉尔的喊话。

    “这个你就无需知道了。我来这里是为了给‘抉择之子’一个开启门的钥匙，至于后面就看

    你们怎么来使用了，而且如果克莱迪亚能开启门的话，那么他就不会在这里陨落。”

    来人不是别人，而是自称为守护者的杜思美！

    “杜思美？”

    此刻因为听到了有办法拯救柯狄尔的话，苏婧曦便抬起了头望着那个声音的主人。

    “不愧是‘抉择之子’，居然还会有我的记忆，明明都对这个城市的人抹消我们的记忆了。

    ”

    见到苏婧曦认识自己，杜思美并没有觉得意外。

    “我是这个世界所认可‘守护者’，你知道这些就够了，剩下来的话，若想拯救柯狄尔的话

    ，这个知识你就该收下了。”

    此刻杜思美手上忽然凭空出现了一块蓝se的水晶碎片。

    “这？”

    看见闪着不可思议光芒的蓝se水晶，苏婧曦不由的想去触碰它一下，因为苏婧曦觉得那个水

    晶似乎在呼叫着她！

    “那么我的事就到这里了，因为他们可不在我的职责管理范围之内，那么就再见了，祝你们

    好运！”

    在苏婧曦碰过水晶碎片之后，蓝se的水晶碎片也随后消失不见了。

    见到水晶碎片不见后，杜思美微微的笑了一下便在原地消失不见了，是的，是消失了！

    “咦？能动了？”

    在杜思美消失之后，限制着谢拉尔行动的限制似乎也随之消失了。

    “那个人就出来搞笑的？”

    在看见杜思美出来的刹那，谢拉尔是认为她会是来救场的，谁知道出来说几句话后就走了，

    虽然自己没有听清楚对方说什么话。

    “好了，碍事的人走了，既然她不是来救你的，那么就没有人能阻止我了现在！”

    邪邪笑着的谢拉尔此刻慢慢的靠近苏婧曦。

    “吾以灵魂作为桥梁，共请世界四se之王为吾见证，吾今后之命运将全部托付于此人，吾今

    后之人生将与他绑在一起，一生一世的为他书写足以颠覆世界的革命之歌！”

    此刻缠绕着头部的黑带忽然脱下了，然后此刻苏婧曦额头上的宝石正在闪耀着奇异的光芒，

    然后在光芒照she下的柯狄尔，他的伤奇迹般的渐渐开始愈合了！

    “这是？”

    被耀眼的光芒阻挡着脚步的谢拉尔此刻心头上涌现了一股浓浓的不安感。

    “小曦？”

    伤口愈合后，柯狄尔便苏醒了过来，然后便发现了苏婧曦的异样。

    “和吾缔结契约吧，珍视吾之人。”

    似乎现在的苏婧曦和平时十分不一样。

    “回应吾吧！”

    “这……”

    见到此场景的柯狄尔忽然有点犹豫了起来，因为虽然不知道发生什么回事，但是他唯一知道

    的此事绝非简单。

    “别犹豫了，这是我自愿的，你这个吃货勇者现在就给我负上责任吧！”

    此刻苏婧曦对着柯狄尔微笑道。

    “那么好吧，既然你都这么说了，我为了责任而回应你吧，缔结契约吧！”

    柯狄尔此刻的犹豫在看到苏婧曦那个信任自己的眼神便瞬间消失了。

    刚才因为触碰了一下水晶碎片后，然后在苏婧曦脑海中就浮现了这么一句话。

    不过当然念出这句话的后果苏婧曦也是知道的，也就是她这一辈子都和面前这个男人分不开

    了……

    这一切皆是因为这个男人多么的温柔，无论怎么都能容忍自己，还有两次差点为自己而和死

    神擦肩而过，怎么可能不感动呢？而且不知为何当初苏婧曦初次碰到柯狄尔的时候是有一种

    莫名其妙的亲切感，就像曾经的故人一样的亲切感，因此苏婧曦为了救柯狄尔最终念出了那

    话！更何况是苏婧曦本来就是一个知恩图报的人，虽然说引起一切的原因都是柯狄尔。

    在柯狄尔同意后，苏婧曦额头上的水晶渐渐的汇集成一束的光芒然后she进了柯狄尔的额头之

    中。

    “这是？”

    “什么回事！”

    此刻另外两边的李丽霞和罗纳德也注意到了柯狄尔这边的异样。

    “这话是？”

    在承接过苏婧曦额头she出的光束，一段未曾有印象见到过的话涌现在柯狄尔脑中。

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开启奇迹诞生之星河，引导吾

    等走向那闪耀的全新未来吧！”

    此刻柯狄尔放开了苏婧曦站了一起双手举向头顶做出了一个似乎想握住什么的姿势，然后对

    着天空大喊道。

    此刻在柯狄尔喊完这番话后，苏婧曦的身体渐渐的化成了光点，然后飞向天空在柯狄尔的手

    中汇集！

    “源se具现！贯穿天空吧!阿米拉芙,坠落之星！”

    “不好！”

    此刻一把通体深蓝高大约1.2米宽0.5米的月牙形长剑出现在了柯狄尔的手中，在月牙形的长

    剑剑身铺满了不知道是不是构成魔法回路的黑se纹路，并且在剑柄处镶嵌着一个蓝se的菱形

    水晶，剑柄两边装饰着交叉的突出了四根尖锐侧翼，剑柄处如果不看把手的话，交叉的侧翼

    就活像一个斜放四边呈尖的十字架！

    在看到柯狄尔手上的武器，苏婧曦的忽然间消失，一个超级不详的预感席卷了谢拉尔的全身

    ！

    “这把剑？”

    看着苏婧曦变成的武器，柯狄尔可是说非常震惊。

    “这不是武器种族传说嘛！喂，导演拿错剧本了吧！”

    此刻剑身传来了苏婧曦的那充满活力的声音。

    “这不是拍电视剧啊！”x2

    果然又被吐槽了。

    “上吧，小曦，别在意那些奇怪的东西了！”

    摆好姿态，现在没有任何累赘的柯狄尔可能就是谢拉尔的全面噩梦！

    “哐！”

    金属的打击声再次响起，然后谢拉尔被柯狄尔击退了！

    “情况逆转了呢。”

    轻易的把谢拉尔击退几步后，柯狄尔玩味的说出。

    “呸，看你得意的摸样，看在我要拿出看家的本事了。”

    看见柯狄尔那副小人得志的样子，谢拉尔可是十分受不了。

    “我就让你看看，我为什么能成为勇者吧！”

    话完，柯狄尔便再次消失在原地，然后在谢拉尔上方突然出现！

    “哐。”

    虽然挡住了柯狄尔的攻击，但是谢拉尔的脚下却陷了下去！可见那个冲击力是多么的恐怖！

    “什么。”

    双手发麻的谢拉尔用着难以置信的眼神望了一下那个在微笑着的柯狄尔。

    “小心点啊！不要乱来！”

    此刻苏婧曦生怕柯狄尔什么糟糕的事情起来。

    “不会的，我会好好的爱护你的哟~”

    此时柯狄尔说出了非常肉麻的话，然后……

    “呕。”

    在场的除了谢拉尔其他都似乎都做出了这样的动作。

    而此刻另外一方罗纳德那边。

    “你没有退步嘛。”

    在经过多次交手后，罗纳德淡淡的对着卡鲁特说道。

    “无论打多少次，你都是一个很好的对手啊，洛拉德。”

    同样对面对着罗纳德也是惺惺相惜。

    “哐！”

    又一声清澈的金属碰撞声响起。

    此刻之间罗纳德用着自己锐利的龙爪刮过对方的巨锤。

    “可惜是我们的立场不同，不然的话交个朋友还是可以的。”

    “是呢，可惜的是我们的立场。”

    “接下来我就会浑身解数了。”

    “正合我意！”

    “赤se震荡！”

    “魔龙咬！”

    此刻两个身影化为异se的流星在赤红的天际交错。

    “奥义·赤之彗星！”

    卡鲁特此刻把锤子丢向了天际，然后纵身一跃踩着因为锤头向大地而从空落下露出的锤柄然

    后像流星一般的向着罗纳德直冲下去！

    “魔龙的呼吸！”

    见到对方的动作，罗纳德自然也不会傻傻的站着不动，朝着卡鲁特下落方位罗纳德张开了自

    己的血盘大口，然后火红的烈焰从罗纳德的嘴里喷she出来，直逼空中的卡鲁特。

    此刻两道赤se的光芒正在赤se的天空下交集，然后映she出照亮一遍天空的赤红。

    而另一边李丽霞的那方。

    “是时候决胜负了，这么玩下去没意思。”

    对着一直没有用全力和自己周旋的洛肯，李丽霞一脸‘这没意思’的表情。

    “那么好吧，那么就看你能不能接住了！”

    看来李丽霞这边也要准备进入了最后的决胜时刻了。

    “奥义·苍穹。”

    此刻洛肯的剑忽然闪烁着诡异的湛蓝的光辉，强烈的光辉好像想要把周围的赤se吞没一般！

    看见对方的行动，李丽霞默默的把手伸出放在了自己的胸前然后五指展开。

    然后数个赤红的看起来似乎是魔法阵之类的东西正在李丽霞的前方涌现。

    “那么你能接下这么吗？洛肯酱~魔神的咆哮！”

    粗大的闪着诡异黑光的黑se光柱从魔法阵中喷she出来，直奔冲着自己而来的洛肯！

    “看来他们都开始的最后的战斗了。”

    看着天空的谢拉尔叹了一口气，挥了一挥自己几乎麻痹的手腕。

    在现在的战斗中，谢拉尔的劣势越来越大，反观柯狄尔的胜利只会是时间的问题。

    “那么，你们是自己回去还是我送你们回去？”

    柯狄尔此刻打趣的说道。

    “我拒绝！既然如此我就让你看看我堕入修罗的结果吧！”

    此刻的谢拉尔全身的黑se铠甲渐渐蜕落，露出了自己本来的摸样，苍白的头发和胡子，苍老

    的面容，浑身疤痕的身体都在说明着这个人究竟经历过什么残酷的事情。

    “现在收手的话，我可以不计较你之前干过的那些过分的事。”

    柯狄尔语重心长的跟着自己曾经的导师说道。

    “回不去了，因为如果这次不能成功的话，‘菲利普西亚’将……”

    “停！现在‘菲利普西亚’如果我没兴趣知道，在这里我玩得很开心！并且既然你们已经放

    弃了作为‘勇者’的我了，那么现在的我也和‘菲利普西亚’没有任何关系了，自然我身边

    的人更加和那个世界没关系，所以就算现在‘菲利普西亚’变成怎么样都和我没关系了。而

    且还有更重要的一点是，我的午饭还没吃啊！”

    刚才浓浓的悲伤的话，到了后半段就完全脱线了。

    “你的遭遇，我很是同情，但是吃饭是怎么回事啊！还有‘菲利普西亚’的革命我必须要举

    起，所以现在我只有舍身一拼了！”

    然后谢拉尔一跃跳上了天空之中。

    “让你看看，我此生最引以为豪的绝技吧！超奥义·雷鸣天动！”

    谢拉尔朝自己背后丢出了自己的巨剑，而此刻神奇的一幕便出现了，丢出去的剑在天空中消

    失了！然后乌云渐渐的汇集了起来，在这个赤se的天空汇集了起来。

    “怎么回事？”

    见到天空的异样，罗纳德心头上冒出了一种不安。

    “是吾友的拼上生命为代价的绝招啊，不过洛拉德你果然还是那么强。”

    倒在了罗纳德旁边低下的卡鲁特无力的说道。

    “是吗？看起来蛮麻烦的。”

    听到卡鲁特的话，罗纳德的不安更加浓厚了起来。

    “先过去看看吧。”

    想到这，罗纳德捉起了倒在地上已经失去战斗能力的卡鲁特，便朝着柯狄尔的所在地跑去。

    “看来那个人做起事来还真不顾后果啊。”

    提起着浑身破烂已经陷入昏迷的洛肯，李丽霞看着自己不远处站在天空上的男人摇了摇头说

    道。

    “小曦，要上了。”

    “嗯。”

    “弓现！”

    此刻的柯狄尔左手上凭空出现了一把蓝se简谱的长弓。

    “有弓没箭，有什么用？而且那把弓还没有弦的！”

    看见柯狄尔只拿出一把弓却没有箭的谢拉尔嘲笑道。

    “箭和弦？”

    叹了一口气的柯狄尔默默的把右手握住的剑搭在弓上。

    “接招吧！”

    此刻无数条粗大的雷电从乌云中落下，而下落的地点就是柯狄尔的所站的地方！

    “死亡fg高高挂起了呢。”

    此时非常从容淡定的柯狄尔仰天举起长弓，并且右手紧握长剑做出了一个拉弓的姿势。

    柯狄尔的做法看似十分愚蠢，但是在拉动剑刃的那一刻，剑的外形忽然改变了，变成了一支

    通体蓝se并且遍布黑se纹路的箭矢，而弓的头尾也连接起了一丝光束，似乎光束就是弓的弦

    ！

    随着光束的扭曲，弓已经变成了一个半月的形状了。

    “贯穿银河吧！”

    柯狄尔此刻便松开了握着箭矢的右手，箭已经离弦she出。

    箭矢在she出的便浑身覆盖着深蓝的光辉，犹如天上的繁星闪烁般的光辉！划出了一道湛蓝的

    光轨直击迎面而来的雷电！

    虽然看起来有点像鸡蛋碰石头，但是……

    “真名解放·希望之星！”

    箭矢此刻绽放出照亮整个赤se天空的蔚蓝光辉，并且冲散掉了所有聚集起来的雷电，贯穿了天际然后划出了一道连接天地的光线！最后在天空上箭矢消失的地方出现了一个黑se的缺口。

    “什么！怎么会！我此生最引以为豪的绝技……”

    谢拉尔在自己的绝技被破解了的那么一刻说出这么一句话后便失去意识，然后从空坠落到了

    地上了。

    “发生什么事了？”

    赶到现场的李丽霞和罗纳德焦急的当场询问着情况。

    “不知为何，小曦说要跟我缔结缔约，然后她就变成了我的武器了。”

    柯狄尔举起自己左手的弓，简单的说明了一下情况。

    “变成武器了？”

    “是的。”

    柯狄尔大概把事情简要的解释了一下。

    “原来‘源se之心’的作用就是如此吗？”

    看到此场景，李丽霞进入了思考的状态，而罗纳德却露出了不可思议的神se。

    “武装解除！”

    轻轻的呼出了这么一句话后，柯狄尔手中的弓便再次化成了光点脱离了柯狄尔的手中，在旁

    边光点也是渐渐的汇集然后再一次化成了人的摸样。

    &amp;nbs ren后，苏婧曦似乎很疲劳整个人都开始摇摇yu坠了，看见此画面的柯狄尔直接上前

    的扶住了要倒下的苏婧曦。

    “浑身无力啊，怎么回事。”

    浑身软绵绵的苏婧曦连站都站不稳。

    “没事吧。”

    扶着苏婧曦的柯狄尔心急的问道，因为刚才的事生怕有什么不得了的副作用似的。

    “没，除了浑身发软就没发现到任何的不适了……”

    连话都是说的软绵绵的，似乎苏婧曦陷入了无力状态。

    “需要人肉交通工具吗？”

    “不要。”

    “明明都走不动了就不要拒绝了啊！”

    “谁知道你这个冒牌勇者会干出什么伤天害理的事情来的！”

    “谁知道呢。”

    “喂，柯狄尔你就先送小曦会课室吧。”

    此刻李丽霞发话了。

    “嗯，那么我就先送小曦回去了，还有，把他们送回去吧，看到天空那个黑洞了吗？只要把

    他们丢进去就可以送他们回去了哟。”

    指了一指天上的黑se裂缝，柯狄尔说道。

    “为什么的？”

    “大概就是刚才那一发攻击的副作用吧。我想。”

    似乎是思考了一下的柯狄尔说道。

    “算起来，次空间马上就要消失了，那么就捉紧时间送他们回去吧。”

    似乎意识到了什么严重的时候后，罗纳德大叫不妙。

    之后李丽霞知道那个缺口能丢垃圾后，马上的jian笑了起来，然后对每人释放了一个漂浮魔法

    把他们都统统的丢进了那个漆黑的大裂缝中。

    不过还有一件很神奇的事情就是，在大裂缝吞没了三个人后瞬间天空便再度连接了起来。

    “接下来的就看看四周有没有需要复原的，还有空间缝合程度怎么样，不然这里回到正常后

    有什么不同的话或者裂缝还没修复好就很麻烦了。”

    “明白。”

    “你们去吧，我先把小曦安顿好。”

    “知道了，你们去过二人世界吧。勇者大人~”

    “谁要和他过二人世界啊！”

    然后不管苏婧曦同不同意，柯狄尔一把拦腰抱起了苏婧曦，给苏婧曦来了一个公主抱就往教

    室的方向走去，途中当然少不了‘你这个流氓勇者’之类的话了。最后把苏婧曦安顿好在教

    室里后，自己便去和李丽霞与罗纳德汇合查看情况。

    而在三人的努力之下，四周破坏的东西都复原如初，然后再帮空间加快修复裂缝的速度。

    不知不觉间，往ri的热闹再次光临了华峰高中的cao场，赤se的天空已经从华峰高中中消退了

    。

    此时的人们并没有觉得有什么异样，就像往常一样和着自己的朋友一起在玩耍，完全没有发

    现这里曾经发生过的事情。

    “小曦，我的午饭啊！”

    “自己去买。”

    “不要！”

    “才不要给你这个流氓‘勇者’做呢！”

    “不要啊！”

    某人的悲鸣响彻了整个华峰高中。

    “洛拉德，他们真恩爱呢。”

    “是啊，魔王大人，就像我和你一样。”

    “是呢。”

    “那么午饭的事情？”

    “去外面买回来吧，记得连他们那份也帮忙买吧”

    在课室门口的李丽霞和着自己的心腹罗纳德正在说着悄悄话，因为苏婧曦没有听到门口恶魔

    二人组的话，所以这次才少了苏婧曦的吐槽。

    “好的，我的魔王大人。”

    然后罗纳德便出了课室的门口了。

    “究竟‘末代人类的最后勇者’的真相是什么呢？看样子似乎是十分有趣。”

    中午的阳光照she进了高三二班的课室之中，离高考还有半天了……

    ·····················

    “紫音大人，我已经将你交给我的事情办好了，不过你又为什么突然想帮助他们呢？”

    此刻在一个屹立在悬崖边上的一个古老城堡里。

    一个身穿黑se女仆裙装少女正在向着一个穿着哥特式白se公主裙的少女单跪着。

    “这个嘛，具体原因我就不多说明了，就算我不说你也一定知道的，就不要问多余的东西了

    。不过对于‘抉择之子’和‘被选中者’，我能帮的就只有这些了，不然一越界了我就很麻

    烦了，所以剩下的就看看他们能不能接近到这个世界的真相了，是变革还是毁灭？就让我们

    来见证吧。”

    穿着白se公主裙的人就是牧紫音，至于那个女仆裙少女便是杜思美了。

    “‘观察者’的权限真不好用啊。”

    “是呢。”

    “不过紫音大人接下来打算去哪里玩？”

    “这个嘛？如果他们还没来的话，我们还可以空闲一下，毕竟有了阿米拉芙后，克莱迪亚应

    该不会再遇到什么危险了。”

    “那么就去霓虹国玩？”

    “就这么愉快的决定了！”

    之后城堡里的光芒再次暗了下来，似乎在告诉别人这个城堡里的人已经再次离去了。

    “他们在短时间应该不会来的了，所以在这段时间里努力的寻找真相吧。”

    在漆黑的天空下，这句话渐渐的在风中远去。

正文 一 找工作吧勇者大人！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    今天，是无数高三学生梦寐以求的一天，是所有高三学子决定命运的一天。

    而在被清晨的阳光光顾的华立街25号楼中。

    苏婧曦今天便一早就起来了，在捧走了那个曾经据说是‘菲利普西亚’勇者克莱迪亚也就是现在的柯狄尔后，自己便换上了上次那条在医院穿过的鹅黄色的无袖连衣裙，然后用手袋装好自己的证件后再打开房门让柯狄尔进来。

    在换好衣服后，苏婧曦便下厨做了一碟鸡蛋炒面来当早餐。

    然后在两人把炒面消灭完后，就匆忙的出门去高考分配的考场去了。

    不知是巧合还是柯狄尔从中作梗，柯狄尔和苏婧曦分配到了同一个考场并且就坐在了苏婧曦的后面！

    “喂，你真的没做手脚么？”

    对于这么巧合的事情，苏婧曦怎么可能不怀疑。

    “没有，绝对没有，身为一个勇者我是不会干这种事的！”

    听到苏靖熙的疑问，柯狄尔便立即摇头否认道。

    “连‘我要打劫银行’这话都能随便说出来的你，说没做过谁会信啊！”

    苏婧曦对着柯狄尔的信用是十分质疑。

    “我的信用就这么不值钱吗？”

    “你的节操已经欠费，请及时充值。”

    “你说的节操又是什么玩意啊！”

    “这个你就不需要知道了，嘿嘿。”

    “教练，她作弊！”

    “你还开外挂了呢！”

    “阿拉拉，一大早就秀恩爱？”

    “魔王大人所言甚是。

    “喂，你们又从哪里冒出来的，还有你们是从哪里看得出来是秀恩爱的啊！”

    苏婧曦无力的反驳着这三个从‘菲利普西亚’来的客人。

    苏婧曦的生活也是因为这三个异世界的人变得多姿多彩，比如说每天都在吐槽与被吐槽之间度过。

    顺带一提的是，这个在异世界曾经担任魔王的莉米拉夏也就是现在的李丽霞也是和他们同一个考试，自然连她的心腹洛拉德也就是现在的罗纳德也是一起的。

    所以就两个恶魔和一个勇者还有苏婧曦都挤在一个考场之内，显然这是一件十分不科学的事情。

    “那么你们为什么又和我是同一个考室的啊！”

    “阿拉拉，这个嘛，我就坦白说了，我们是做了手脚的。”

    “魔王大人真是英明。”

    “哪里英明了！”

    “果然恶魔就是喜欢干这种事。”

    “你也好不了哪里去，你这个冒牌勇者！”

    “阿拉拉，被吐槽了呢。”

    “魔王大人所言甚是。”

    “你们这对主仆真有特色啊！”

    “承蒙夸奖。”

    “到底哪里听得出是夸奖的意思了！”

    ……

    不知不觉，四人已经走到了作为高考考场之一的志新高中了（此乃作者胡扯，如果有同名纯属巧合）。

    进入考场后，苏婧曦把那个久违能毁灭地球的诺基亚交给了监考老师后就到自己座位坐好了。

    然后柯狄尔坐在苏靖熙后面，魔王李丽霞和她的心腹罗纳德分别的就坐在苏婧曦的左右。

    对于这种情况，苏婧曦只有捂着脸无法直视了。

    随着铃声的响起，宣布了学校的沉寂，偌大的校园充斥着的只有那广播机械的声音和众学子们的书写声。

    就这样高考连续的三天就这么拉下了帷幕。

    “呐，柯狄尔你觉得怎么样？”

    此时已经解放了苏婧曦在从考场出来后，头都没回对着后面跟着的柯狄尔问道。

    “感觉都好简单。”

    想都没仔细想的柯狄尔连忙就回答了。

    “是吗？柯狄尔我有时候觉得你真是一个完美的不像会在人类族群里出现的人啊。”

    对着柯狄尔的几乎完美的个体，苏婧曦还是觉得很不可思议。

    “是呢，我有时都怀疑我究竟是不是人类来着。”

    “我觉得你绝对不可能是人类，是怪胎！”

    此刻从后方传来了李丽霞的声音。

    “魔王大人所言甚是。”

    至于此话的发出者自然是她的心腹罗纳德了。

    “你就会说这句话么！”

    苏婧曦的吐槽又再次的突破了天际，充斥在整个天空之中。

    可是为什么又加个‘又’？（苏婧曦：这个作者居然在吐槽自己！）

    “高考完了，自然就是代表着暑假的到来了。”

    感叹了一下自己高中生活终于迎来了黄昏的苏婧曦，此刻有着的只有那对暑假满怀期待的神往。

    “嗯嗯嗯，那么小曦打算去哪里玩么？”

    “去工作。”

    “……”

    “对了，你也要跟我一起去找工作。”

    “我不想做耶。”

    “不要也要去！”

    “工作么？听起来蛮好玩的呀。”

    “魔王大人，想去做就做吧，我支持你。”

    “那么我们就一起找工作吧！”

    “喂喂，我还没答应和你们一起！”

    少女的声音在热闹的街道上响起，但是很快就被其他声音所覆盖掉了。

    “至少也要把午饭吃了再说吧。”

    这是来自某人的惨叫，当然的是苏婧曦自然无视掉了。

    于是苏婧曦带着来自异世界‘菲利普西亚’的勇者和魔王一起踏上了寻找工作的旅途，然后完结撒花！才怪呢！

    “喂，莉米拉夏你不是有很多钱么，干嘛要跟着我们一起找工作啊。”

    “工作听起来好像很好玩的样子。”

    “魔王大人所言甚是。”

    “喂，难道罗纳德你就是复读机吗？！”

    “没错，我就是一个复读机。”

    “……”

    “……”

    “洛拉德真乖。”

    “魔王大人过奖了。”

    “呐，柯狄尔你觉得这对主仆是不是有点神经病？”

    “我也是这么认为的。”

    “不要躲起来说别人坏话！”

    “喂，我们哪有躲起来的，看不到我们的头上还挂着太阳么！”

    “没错，我们是光明正大的说你们的坏话呢！”

    “魔王大人你说错了啊，她们的确没有躲起来啊，是光明正大的说我们坏话呢。”

    “好像也是呢。”

    “喂喂，你们干嘛在吐槽自己啊！”

    就这样四人一路来到了工作介绍所的门口。

    “你好，四位请问有什么可以帮到你们呢？”

    看到从门口走进来的苏婧曦、柯狄尔、李丽霞还有罗纳德，一个带着眼镜看起来很猥琐的胖子走到了四人的面前笑着问道。

    “我们是来找暑期工的，有好介绍吗？”

    对着来人苏婧曦第一眼看到就想反胃了，因为那个胖子实在长得不敢恭维，满脸痘痘配上那个微笑简直就可以杀人于千里之外。

    ‘他是怎么通过面试的’。

    这是苏婧曦此刻心头所想到的。

    “四人要都是要一起吗？”

    此时胖子中介者还是用哪个几乎能杀死人的笑容嘻哈着。

    “不……”

    “对的，对的！”

    李丽霞抢着回答的声音把刚想说‘不’的苏婧曦的话覆盖了。

    “哦，好的，请稍等。”

    然后胖子带着四人走到了自己的工作台上上，示意四人在台子周边放着的凳子坐下。

    “找工作就一定要来这些地方么？”

    柯狄尔在看到胖子专注起他面前的电脑来后，然后小小声的问着苏婧曦。

    “也不是，只是如果想要短时间内找到的话，就要靠他们帮忙了。”

    苏婧曦回答着柯狄尔的疑问，表示找工作不一定要来这里。

    “呐呐，小曦酱，去当女仆如何？怎样？怎样？！”

    似乎在台子上看到了不得了的东西后，李丽霞立即扯着苏婧曦的衣角指着胖子台上的一张写着‘品屋’的咖啡厅招收女仆的宣传单大喊道。

    “女仆么？相当不错哦，小曦！”

    “不错你个头！”

    头上顶着了一个大大的‘#’字的苏婧曦用力的踩了一脚柯狄尔的脚部。

    “哼。”

    看着哭笑不得的柯狄尔，苏婧曦鼓起了自己的小嘴。

    “说好的叫声呢？”

    “正在掉线中。”

    “……”

    然后苏靖熙加了几把劲再连续践踏柯狄尔的脚部来出气，但是期间神奇的是柯狄尔脸上除了看起来很假的笑容就没有其他多余的表情了。

    “看样子，我的勇者大人很享受嘛。”

    看见柯狄尔的惨况，李丽霞哪能不插一脚进来。

    “要不你来试一下？”

    “你的好意我心领了。”

    “不嘛，来试一下后你就会上瘾的。”

    “我可没有被虐的这么奇怪的嗜好。”

    “魔王大人你家里的那些皮鞭是怎么回事啊！”

    “有嘛？我可不记得我家里有皮鞭哦，我的洛拉德！”

    眼里闪着危险光芒的李丽夏正如一只从地狱上来的魔鬼狠狠的盯着自己的心腹，似乎罗纳德说了好像不应该说的话呢。

    “是……是……是嘛，呵呵，魔王大人我记错了。”

    罗纳德说此话的时候可是流着犹如瀑布一般的冷汗。

    “看嘛，我家里并没有其他奇怪的东西，所以小曦和克莱迪亚你们就当听不到吧！”

    “怎么可能会听不到！”

    看到李丽霞那副‘不服从我的话就会死哦’的表情，柯狄尔还是选择了作死。

    以下省略暴力情节。

    “不作死就不会死，你怎么就不明白呢。”

    苏婧曦做出了一个‘请允许我做一个悲伤的表情’的摸样，捂着脸说道。

    “我只是不小心的多口说了出来嘛。”

    已经不像人形的柯狄尔哀嚎着。

    “好了，各位我找到合适的了，怎么发生什么事了？”

    掉线依旧的胖子服务员此刻上线了。

    “没有，只是某人摔了一跤而已。”

    “摔了一跤就变成猪头一般了，看这一跤摔得蛮重的。”

    “是呢是呢。”

    在你问我答的环节里，李丽霞和胖子服务员就这么你来我往的交流着。

    “对了，你们提及的工作是有一个咖啡屋招收暑期工，你们去么？”

    此刻胖子好像想起了正事了。

    “女仆咖啡厅？不去。”

    “但是薪酬很高哦。”

    “我考虑下。”

    “薪酬真是超高的，高得我简直不敢不相信。”

    “好吧，名字！”

    “节操呢！”

    对着原先一直说不干女仆的苏婧曦，众人几乎一下子全部吐槽道。

    “在柯狄尔的肚子了呢。”

    苏婧曦毫不在意愉快的说道。

    “我又中枪了。”

    那个已经不想人形的生物发出了嚎叫。

    “名字是叫‘黑猫’好像要招三个女仆和两个服务员，如果你们有兴趣的话我可以给你们介绍一下。”

    此刻胖子把电脑转了过来，给大家看了下那家叫‘黑猫’的咖啡厅资料。

    “这不就是我变身前兼职的咖啡厅么。”

    此刻苏婧曦看到自己以前工作的地方碎碎念着。

    “什么？”

    “没什么。”

    然后因为条件实在太吸引了，每天时薪50元工作时，这样的待遇真是十分之高昂啊！所以……

    苏婧曦果断的出卖灵魂了。苏婧曦一个穷学生看到这样的待遇不动心才怪呢，对不对？

正文 二 找到工作后的勇者与少女and魔王

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    正午的还是阳光充满着活力的覆盖着大地，给大地染上了一丝调皮的色彩，因为中午而获得暂时的午休的学生们和上班族此刻都走在街道上有说有笑。

    在离华峰高中最近的马路边上，有着一个挂着名为‘黑猫’的咖啡厅，而此刻咖啡内可是热闹非常，几乎座位都已经坐满了。

    “那么你们就是来应聘暑期工的？”

    在‘黑猫’的经理室内，一个衣穿正统的黑色西装的脸容慈祥中年男子看着站在自己面前的五个人，这个男人看起来应该就是‘黑猫’的店长了。

    “他们应该是适合你们‘黑猫’的条件吧，对不？”

    此刻发话的是一个满脸痘痘的胖子。

    “果然形象都超好的说，那两个女的穿起女仆装的话，来我的店里就绝对要排队了！”

    仔细的观察了胖子后面的四个人后，那个也是一脸满意的神色。

    “看起来真像一个不良的中年大叔呢。”

    “人家穿得那么正式那里像不良大叔了！”

    “果然老头们的恶趣味就是这样。”

    “我们来是见工的吧？”

    “好像是这样的。”

    “……”

    在店长和胖子聊得高兴时，苏婧曦和其他三人正在悄悄的评论着这个店长的恶趣味。

    “我叫韩冰悬，正如你们所见，我就是这家‘黑猫’的咖啡厅的店长。”

    和胖子聊完后，男子便自我的介绍了一下自己。

    “现在你们先做一个简单的自我介绍吧，就那个粉色头发的女生开始。”

    在介绍过自己后，韩冰悬便提出了让他们做一个‘简单的自我介绍’的要求，虽然对方条件好极了，但是身为一店之长的韩冰悬是不会马虎做事的，所以还是要考核一下他们的能力。

    “我叫苏婧曦，刚高三毕业，因为家里太穷了，马上就要上大学，所以现在要找一份暑期工来帮补家用，另外我高中三年一直都有打工，所以经验自然是没问题。”

    苏婧曦毫无半点断续非常流畅的做了一个自我的介绍。

    “我叫柯狄尔，也是高三刚毕业……。”

    柯狄尔很是大方的坐着自我介绍，此刻的柯狄尔给人感觉就简直像一个上层贵族一般。

    “我叫李丽霞，他叫罗纳德。”

    李丽霞很有个性的介绍了自己和自己的心腹……

    “不错，你们都合格了。你们大概什么时候能上班？”

    看见众人的表现，韩冰悬也是满意的点了点头。

    “随时都可以。”x4

    “那好的，你们就明天早上10点来吧。今天你们就回家，看你们早上高考完应该很累的了，好好休息明天养足精神来上班。”

    出人意料的店长韩冰悬十分会体贴关心别人，见四人才早上高考完，考虑到四人应该会很累了，所以没有要求立即上班，可见这个老板真是值得拥护啊。

    “想不到老板是这么一个意外通情达理的人啊。”

    “难道我在你们的第一印象中是一个这么糟糕的人吗？”

    “因为要要求穿女仆装的关系嘛，呵呵。”

    苏婧曦勉强挂着笑容敷衍着。

    “不过你的名字和我曾经一个员工很像啊。”

    “是吗？呵呵。”“现在才发现到啊，真是差评！”

    见对方的听过自己的名字后居然反应那么迟钝，苏婧曦心里吐槽着她的老板。

    “那个员工叫苏靖熙，不过好像是因为终于找到了自己的亲戚后就搬迁了，不过他是一个很勤力的人啊，走了还是有点不舍得。”

    陷入回忆中的韩冰悬一副若有所思的说道。

    “是吗，呵呵。”

    苏婧曦还是那句话。

    “总之你们今天就先回去休息下吧，明天记得早点到就是了。”

    “好的，多谢老板。”

    说告别了韩冰悬后，苏婧曦等四人便出了‘黑猫’然后往市场走去。

    “买点菜回去，然后就煮午饭吧，李丽霞和罗纳德你们一起来么？”

    苏婧曦转过头对着李丽霞和罗纳德问道。

    “当然，小曦的厨艺真是棒极了，能邀请我们真是荣幸之极。”

    “魔王大人所言甚是。”

    “又来了。”

    “是啊，罗纳德牌复读机。”

    在吐槽罗纳德的同时，苏婧曦四人也抵达市场了。

    “好了，午饭大作战开始！”

    “那是什么糟糕的作战计划啊！”

    “为了我肚子的未来！”

    “真是糟糕透顶的未来啊。”

    “我也同意魔王姐姐的话。”

    “魔王大人的话，我无论什么时刻都深信不疑。”

    “你们用着三个人一起来吐槽我嘛！”

    之后四人便闹着闹着的走进了市场。

    “首先是买鸡蛋。”

    “这个吗？”

    柯狄尔拿起了一个鸡蛋然后一下子捏碎了……

    “！！！”

    苏婧曦此时感到犹如见证着末日来临的即视感。

    “喂，小子你是来捣乱的吧！”

    “对不起！对不起！”

    苏婧曦一下子冲到了那个正在大发雷霆的鸡蛋店老板面前连忙的点头道歉。

    “这是赔偿。”

    然后苏婧曦很心疼的拿出了一张五元的天朝币给了那个老板……

    “看在这位漂亮小姐的份上，我就姑且原谅你吧，下次不要再做这种事了！”

    收过钱后，鸡蛋店老板马上笑容满脸的对着柯狄尔说道。

    “见钱开眼。”

    这是四人心里的心声。

    之后在苏婧曦胆战心惊下，四人终于走出了市场，不过苏婧曦却一副要死掉的摸样了。

    “这是什么啊？”

    柯狄尔拿起了一个茶壶，然后茶壶碎掉了。

    “哇，快看！”

    柯狄尔一把踢翻了装鱼的鱼盘。

    而后果的就是……

    苏婧曦不停地给对方道歉赔偿。

    “柯狄尔！！！！！！！！！”

    如同复仇使者般的苏婧曦顿时火山爆发了。

    “中午没饭吃！”

    “会饿死的！”

    “饿死就算了！”

    “你怎么能这样对我！”

    “阿拉拉，勇者大人似乎又做了让小曦生气的事情了。”

    两手一摊的李丽霞幸灾乐祸道。

    “魔王，难道你真的想我履行一次勇者职责么？”

    “你这话说得可怕啊，难道你就这么想要我的身体？”

    “我是绝对不会把魔王大人让给你的！”

    “喂喂，洛拉德你这反应是不是激烈过头了！还有莉米拉夏你这话说得很容易让人误会的！”

    “果然柯狄尔和魔王姐姐是cp么。”

    “喂喂，突然冒出来的cp是怎么回事！”

    “呐呐，勇者要不要和我结婚？”

    “你又怎么陪她们一起疯了！”

    “魔王大人你和勇者结婚了我怎么办啊！”

    “做我的情人嘛。”

    “来了来了，情况越来越乱了！”

    然后在这种奇怪的气氛缠绕之下，四人回到了华立街25号楼。

    “那么克莱迪亚真的不要和我结婚？”

    “不要！我有小曦了！”

    “关我什么事！我又不是你的！”

    “不嘛，我要和小曦结婚！”

    “谁会和你这个魂淡结婚啊！”

    “不要那么无情嘛？而且连卖身契都签了。”

    “看来你又想晚上没饭吃了。”

    苏婧曦现在可以掌握着柯狄尔的致命弱点，皮肉之痛对于这个脸皮比冰冠要塞还厚的柯狄尔来说根本不算什么，若要踩死柯狄尔的话就必须要出动到‘没饭吃’这句话了。

    “我道歉，我认错！小曦你最好人了，原谅我吧！”

    “不要！”

    “呐呐，既然小曦都不要就跳槽来我这边吧，怎么样勇者大人~”

    “魔王大人的口舌功夫真厉害。”

    “还用说？”

    “魔王大人万岁！”

    “这主仆……”

    “魔王姐姐，你要就拿去，我还嫌他烦呢整天白吃白住。”

    “喂，你当我是商品啊！”

    “的确是。”x3

    “为什么连洛拉德你也加入了！”

    “好玩。”

    就这样，勇者被李丽霞暂时带回去了她的家里调教，哦，不不不，是被请去喝茶了。

    然后直至黄昏，柯狄尔衣冠不整的站在了苏婧曦的面前。

    “你被魔王姐姐推了？”

    “怎么可能！”

    “那你是怎么回事？”

    “为了收拾好她家里，我可是花了一个下午，她家里就是一个世界大战的现场！”

    原来柯狄尔被李丽霞捉回去给她们收拾房间去了。

    一进门的柯狄尔简直就不相信他眼前的场面。

    在他面前的就是一个进行过世界大战的战场嘛！

    随处乱丢的衣服，已经发臭的饭盒和上面惬意生活着的小强，就不说已经要发芽的土豆了。

    “你们的房间是世界大战现场吗！”

    柯狄尔的此刻吐槽传遍了整个华立街26号。

    所以现在柯狄尔才会衣冠不整的站在苏婧曦面前。

    “快去洗澡吧，然后吃饭了。”

    丢了一么一句话后，苏婧曦便走进了厨房了。

    “太好了，中午莉米拉夏的简直就想毒死我嘛！”

    想起中午那些冒着绿烟的糊状物体，柯狄尔看得直接背脊发凉。

    见到罗纳德吃完后马上就脸发青捏着自己的颈部倒地不醒了，最后莉米拉夏放弃了自己煮饭的想法然后叫了个必胜客外卖。

    至于莉米拉夏是怎么会找到必胜客的？

    这个嘛，就要追溯到某人曾经用过美色来学会了这个世界重要的信息，比如说那个叫‘电脑’的由两个盒子组成的东西吧？

    至于看到电脑的柯狄尔也是像一个好奇宝宝一样缠着李丽霞问长问短。

    然后直至李丽霞不耐的大吼了一句‘自己回去问小曦’的话后，柯狄尔总算是停下了。

    “还是小曦对我最好了，我太爱你了！”

    “谁要你爱啊！”

    然后华立街也迎来了夜幕的到来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非正文的分割线－－－－－－－－－－－－－

    恭喜某同学客串角色成功出来，撒花~

正文 三 是吗？是蓝龙族的线索吗？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    高考过后的次日清晨，往日的阳光并没有像平时一样照射进华立街25号楼的203那个毫无窗帘遮蔽的房间里，反而透过窗户看到了的是漆黑一片的天空。

    “轰！”

    时不时雷鸣的声音从窗外传进203室中。

    “看来要下雨了。”

    早早就起来的苏婧曦撑着头部看着窗外的风景，忧郁的说道，似乎因为外面糟糕的天气影响，连同苏婧曦现在的心情也是糟糕了起来呢。

    “现在是早上的8点啊，外面还是一片漆黑，似乎是要下暴雨了。”

    对于下雨的预兆，柯狄尔这些知识还是有的，毕竟就算是异世界都不可能没有下雨的概念吧？

    “今天去明明要去报到的，真是天公不作美啊。”

    外面的不停传来的雷鸣预示着这不是一般的暴雨，看着乌云密布的天，苏婧曦都不想动了。

    “小曦，快开门。”

    此刻正在苏婧曦惆怅之际，一把清脆的女声从门外传来。

    “啊，莉米拉夏居然来了？”

    听到传来的声音，柯狄尔对李丽霞的到来可是感到了十分意外。

    “魔王大人，他们不会是还没醒吧？”

    罗纳德那带有疑问的声音也随即响起了。

    “就算没起来也快点开门啊，有重要的事情啊！”

    李丽霞说完就用力的拍着苏婧曦的家门。

    “来了来了，别拍了，会吵到旁边的啊笨蛋！”

    苏婧曦为了阻止一大早就扰人清梦的李丽霞和罗纳德，就算穿着睡衣也马上走去开门了。

    “春光无限了。”

    “#”

    以下省略十八禁的场面。

    “阿拉拉，柯狄尔呢？”

    开门后，看见苏靖熙家里没了柯狄尔的踪影，李丽霞顿时好奇心大发。

    “他啊，别管他了，魔王姐姐先进来吧。”

    说着苏婧曦便招呼着李丽霞和罗纳德进来。

    而此时此刻柯狄尔呢？

    “好疼。”

    柯狄尔的声音从楼下传了上来。

    “哎哟，克莱迪亚桑，你怎么下去了？”

    因为听到柯狄尔的呻吟声，李丽霞便从苏婧曦的窗户望了下去，柯狄尔却浑身破烂的躺在了马路边。似乎是被某人丢了下去了，不过因为是二楼所以柯狄尔才没有大碍。

    “明明刚才进来的时候都没有看见他的啊，他是怎么下去的？”

    罗纳德不解的摸着下颚思考着。

    “别管他了嘛，魔王姐姐不是有什么重要的事么？”

    此时苏婧曦企图想将李丽霞拉离窗户。

    “这事有点严重，先把柯狄尔弄回来再说吧。”

    确定了周边没有人后，李丽霞在窗户外面的对空做了一个似乎是想捉东西的手势，然后往后一甩，而此刻神奇的是柯狄尔好像被什么无形的外力牵引到了，从楼下升起，然后像倒行流星似的从楼下通过苏婧曦的窗户飞了回来。

    “魔王大人的技术真是厉害。”

    “过奖过奖。”

    然后呢柯狄尔又一次用脸重击地面。

    “哎哟！”

    “活该！”

    看着柯狄尔的狼狈样子，苏婧曦哼了一声。不过却没有发现睡衣的一侧滑落在肩上，露出了半边雪白的吹弹可破的肌肤。

    “小曦，你先去换好衣服吧。”

    眼明手快的李丽霞一下子发现到问题，连忙的把苏婧曦的衣服拉上。

    “哦，好的。”

    “看什么看，罗纳德带着柯狄尔出去！”

    好像是睡糊涂的苏婧曦忘记了以往一直以来换衣服就把柯狄尔踢出门的习惯。

    然后李丽霞很快的发现了这点，就马上命令着罗纳德带走柯狄尔。

    “遵命，我的魔王殿下！”

    收到命令后，罗纳德用光一般的速度捡起了正在与地面亲密接触的柯狄尔然后冲出门外。

    “我的小曦酱，你究竟被那个流氓勇者看了多少遍身体了。”

    捂着脸李丽霞做出了一个‘请允许我做一个悲伤的表情’的表情。

    “好像就一次吧。”

    “一次吗？那么他有没干什么坏事了？”

    “没有啊，那次只是我不小心而已，这些天来，柯狄尔都很安分守己，所以那天的事情我才原谅他的。”

    “那家伙还是人么！”

    “怎么了？”

    “身边活着这么一个大美女而且还同居了，居然没有任何不良的企图，那家伙还是男人么!!!!!!”

    李丽霞此刻仰天长啸着。

    “我好歹也是一个勇者啊，这种事我都忍不了怎么行？”

    门外传来的柯狄尔愤怒的声音。

    “你也太安分守己过头了吧笨蛋！”

    “虽然我这个勇者的信用不太好，但是天理不容的事情是绝对不会做的！”

    “你也知道你信用不好啊，你叫别人怎么相信你啊！”

    “……”

    然后大概十分钟后，苏婧曦穿着了一条鹅黄色的半膝长裙再次打开了203的房门。

    “好了进来吧。”

    苏婧曦对着门外站着的两人说道。

    在得到了本人同意后，罗纳德和已经再次站起来的柯狄尔走进了203室。

    “莉米拉夏究竟是什么事那么急？”

    见到李丽霞那么匆忙找自己和苏婧曦，柯狄尔坐下后好奇的问着。

    “嗯嗯，魔王姐姐有什么事啊？”

    旁边的苏婧曦也似乎是很想知道。

    “这个就由我来说明吧。”

    此时罗纳德抢答着。

    “是关于蓝龙族的情报，我就在早上，我察觉到了蓝龙族的气息。”

    “什么？！”

    “蓝龙族？”

    罗纳德的话无疑就像一个重磅炸弹，在两人面前产生了爆炸性的影响。

    “就是因为这事，我们才会那么早上来打扰的。”

    李丽霞也表示着上来找柯狄尔和苏婧曦两人的缘由。

    “看来来到了这个世界做访客的可不止我们哟。”

    听完罗纳德一番话后，柯狄尔一副话中有话的样子。

    “和我的想法一样啊。”

    李丽霞表示着柯狄尔和自己有一样的想法。

    “蓝龙族早在‘菲利普西亚’绝迹了，看样子他们应该是比我们更早来到这个世界的人，可能？”

    “的确有这个可能，毕竟蓝龙族的族人群在一千年前仅仅一个晚上就全部消失，从此没有任何消息，当时去查探的队伍都丝毫找不到蓝龙族的一丝一毫的踪影。看样子极有可能是早来的先辈了。”

    柯狄尔根据着自己过去‘菲利普西亚’的知识，推测着。

    “如果找到了他的话，有可能连蓝龙族掌握到的那份神谕内容也是能得到手。”

    李丽霞沉思了一会然后说道。

    “是的，正如魔王大人所说的，毕竟你们身上发生的奇怪事情，我相信那个传说一定能解开我们心中的疑问的。”

    因为罗纳德所掌控传说的部分极像在描述着柯狄尔和苏婧曦，所以罗纳德才比较在意。

    找出蓝龙族的话，虽然神谕那部分是龙王掌控，并且没有公布给族人听，但是毕竟已经过去了一千年了，在此期间说不定龙王曾公布过内容，或者自己那么巧遇上了蓝龙族的龙王，从而获知其中一部分的神谕片段。

    “的确，罗纳德你说得很对，关于‘抉择之子’的事情，我还是很在意的，为什么小曦被称为‘抉择之子’呢？”

    想到无论是守护者还是自己曾经的导师谢拉尔都叫苏婧曦为‘抉择之子’，并且说着她拥有能唤起‘菲利普西亚’的革命关键。

    对此柯狄尔真的是很在意。

    “是呢是呢，我都想知道为什么因为遇到这个笨蛋后，我怎么会这么倒霉！”

    “说话真不留情呢。”

    “为什么要留情？”

    “我好歹也是个勇者啊！”

    “魔王姐姐，他像一个勇者吗？”

    “这个嘛？的确不像。洛拉德你呢？”

    “魔王大人的话，我无论如何都是支持的！”

    “为什么总是我是被夹攻的对象啊，不公平！”

    “因为你看起来比较好欺负。”x3

    “我哪里看起来好欺负了，我好歹也是个勇者啊！”

    “像吗？”

    “不像~~~~”x2

    “好吧，我投降。”

    柯狄尔直接举白旗。

    “轰隆！”

    外面一声声音洪亮的雷鸣响起，然后天渐渐的下起了超级大的暴雨起来。

    “这现象估计就是因为这边多次被强行撕裂空间而引发的灾难了吧。”

    李丽霞望着窗外的雷暴雨幽幽的说道。

    “这不是自然引发的现象么？”

    “次空间只是拥有缓解时空被撕裂所带来的灾难作用而已，并不是抹消其灾难，所以无论怎么修复都是会对世界产生影响的。”

    “洛拉德说得没错。”

    “原来如此啊。”

    “不过这场雨估计没下午都不会停，希望这场雷暴雨不会造成意外吧。”

    此刻又一声巨大的雷鸣从窗外传来。

    另外场景转到华立街25号的外面一个分支巷子里，在巷子中站着了一个头带着兜帽，脸容看上去似乎是二十到三十岁的少女，因为兜帽太大并且周边也是黑漆漆的根本无法看清全貌，少女就这么穿着一件蓝色的连衣裙没有撑起伞站在暴雨中，但是神奇的是少女虽然暴露在雨中，衣服和身体都没有被淋湿的现象。

    “‘菲利普西亚’那些人真是够乱来的。”

    站在巷子里的少女此刻的位置正是前两个星期前苏婧曦发现柯狄尔的现场。

    “但愿你们好运吧。”

    留下了这么一句话融入风中后，少女便转身离去，渐渐的消失在豪迈的大雨之中。

正文 四 暴雨后的黎明

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    中午的华立街依然是漆黑一片，浓浓的乌云中偶然流窜着闪烁的雷光，不是发出震耳欲聋的‘轰隆’声。

    因为暴雨的到来，往日生气蓬勃的华立街现在却是冷淡一片毫无生气，不过偶尔还是能看到一个撑着伞的路人经过。

    “中午了耶，乌云似乎还没有要散去的意思，果然是很不正常啊。”

    望着窗外乌云密布的天空，苏婧曦现在的心情还是很糟糕。

    “小曦，我肚子饿了。”

    某人此刻的肚子‘咕’了一声。

    “对了呢，我也饿了，不知不觉都坐了一个上午了。”

    李丽霞摸了摸自己的肚子，表示自己也饿了。

    “现在都中午了，肚子饿正常嘛。”

    苏婧曦双手抱着头不经意的说道。

    “今天就不用麻烦曦小姐了，午饭由我来煮吧。”

    罗纳德说着便优雅的做了一个绅士的动作。

    “咦，你不是一直都是学我们叫小曦的么？”

    “这阵子我在进修如何当一个称职好管家呢，看我教程和课本都准备好了。”

    “为什么你会突然会想去学习呢？”

    苏婧曦对于一个恶魔居然会想到学习地球的执事文化充满着好奇。

    “好像是洛拉德偶然看到了一个叫‘我的帅管家’的电视剧后就完全中毒了，说着什么我要当‘魔王大人的最完美管家’就疯狂的去报了这个了。”

    李丽霞咬着手指说道。

    “没错，成为魔王大人最完美的管家就是我的梦想！”

    “看吧，真是中毒太深了。”

    “同感。”

    “应该没救了吧？””

    “不要随意的践踏别人的梦想啊魂淡！”

    “我们哪有践踏。”x3

    “你们的表情都出卖你们了！”

    “是吗？”

    “有这种事？”

    “他们两个把我的话都说完了。”

    “那可真是不好意思啊，小曦。”

    “你们不要又开始那么奇怪的展开好吗？！”

    “有吗？”

    “没有吧？”

    “有这事吗？”

    “不要装傻了魂淡！”

    之后无力挣扎的罗纳德默默的收起了嘴巴，走进了苏婧曦那个小巧的厨房里。

    “话说，莉米拉夏你怎么会知道这场雨会是时空被撕裂后产生的后遗症呢？”

    柯狄尔用手托着自己的下巴望着李丽霞。

    “这个嘛，因为我在天界的时候，我就是负责处理灾难的，并且特别是因为时空被撕裂带来的灾难我更是仔细的研究过，所以我才会对这现象特别熟悉。”

    听到了柯狄尔的疑问，李丽霞想起了自己曾经在天界的生活。

    “不好意思啊，没想到会勾起你的伤痕……”

    “没事，这种事根本不算是什么伤疤或者悲伤的回忆吧。”

    “那么魔王姐姐，你曾经是一个很厉害的人咯？”

    “曾经啊？曾经我是被称为能与神一战的天使，不过那事已经过了很久了。”

    李丽霞就此叹了一口气。

    “为什么你会变成堕天使的？”

    “这个嘛，你就别问那么多了，毕竟那不是你能力所及的地方，小曦。”

    “是吗？”

    “小曦，你就听莉米拉夏的话，有些事情还是别知道好点，如果日后有必要的话，还是会让你知道的。”

    似乎也是想起了过去‘菲利普西亚’的事情，柯狄尔此刻心情也说不上轻松。

    “来到这个世界后，我发现在这里的生活蛮好的，比起以前在‘菲利普西亚’的生活轻松多了，虽然这么做有点对不起他们。”

    说到这里，李丽霞显露出了一幅若有所思的样子。

    “在这边呆久了忽然发现这边的世界比‘菲利普西亚’有趣多了，而且还少了很多因为‘菲利普西亚’而存在的烦恼。”

    “是呢。”

    “看来‘菲利普西亚’并不是一个理想的生活世界呢。”

    “也许在你们地球人眼中，剑与魔法的世界或许是很美好，但是很多东西并不是如你们想象那么美好，没能力的人和拥有绝对能力的往往只会会被逼上绝路。”

    “正如克莱迪亚所说。”

    “每个世界都有自己的苦恼呢，这个世界其实也不是那么美好的。”

    “我们都知道，但是比起‘菲利普西亚’还是蛮好的。”

    “魔王大人，饭菜我准备好了~”

    就这样聊着聊着，厨房里的罗纳德已经把中午饭准备好了。

    至于为什么罗纳德不用过问苏婧曦原材料和调味料的事情，估计可能就是罗纳德已经掌握到了这个世界的基本知识了吧，而且调味料之类的东西苏婧曦都是直接放在炉子旁边方便自己使用，所以罗纳德在整个过程都进行得非常顺利。

    “不说了吧，先吃饭了。”

    收起了自己的思念，李丽霞把担忧的样子转化成了笑颜。

    “恩，不过这场雨都现在都没有要停的迹象啊。”

    “那个叫什么来着，韩什么老板不是说因为今天特殊原因所以不用我们去了吗？”

    “也是呢，不过不知道这场雨要下到什么时候呢。”

    “这个就不清楚了。”

    三人在遥望了一下外面的倾盆大雨后，便走到了饭台面前坐下了。

    在离华立街不远处的安宁街的其中一个巷子里。

    “想不到谢拉尔他们居然会这么轻易的就败给了克莱迪亚，我真是有点小看了这个勇者了。”

    一个体型魁梧，穿着一件红色的t恤和黑色的休闲裤，一头棕色像刺猬一般发型的男子站在了那里淋着从天降下的倾盆大雨。

    “是呢，真是有点小看了克莱迪亚了，达拉斯大人接下来怎么办？”

    在此男子背后接着走出了一个绿发身穿一件连体风衣的男子。

    “这事需要从长计议，毕竟似乎现在克莱迪亚手上拥有了一件不可估量的强力武器，我想那个应该就是‘菲利普西亚’的密宝‘源色之心’了。”

    被称为达拉斯的男子地下头摸着自己下巴思考道。

    “也是呢，打没把握的仗不是达拉斯大人的风格。”

    绿发男子轻佻的说道，此刻好像并没有什么严肃感。

    “菲利啊，您能有点紧张感吗？”

    “这个嘛，我是没法了，不过我想到了一个好主意，达拉斯大人。”

    名为菲利的男子在嘻哈了半刻后忽然严肃出现在了他的脸上。

    “是什么？”

    见到菲利突然严肃起来，达拉斯也对此萌生了兴趣起来。

    “那就是……”

    “轰隆！”

    此刻雷电划过了天际发出了响彻半边天空的雷鸣声。

    镜头转向地球的霓虹国bei海道的一间装饰豪华的旅馆里。

    “难得的空闲，居然遇上了因为时空被破坏而诞生的灾难，真是倒霉啊。”

    “是呢，而且这灾难居然来得那么快，这个倒是没想到。”

    此刻两个女孩子各自的坐着自己的床上望着外面黑漆漆的天空叹息着。

    “紫音大人，每次你说的休假没一次是舒舒服服的度过的。”

    一个穿着黑色吊带短袖t恤和蓝色格调超短牛仔裤的少女正在不满的盯着坐在她对面，一个穿着白色无袖t恤和红色超短休闲裤的少女说道。

    “这个可不能怪我哟。”

    白衣少女摆起了一幅事不关己的样子。

    “紫音大人，请用你的能力来把这个灾难抹掉吧。”

    “不能这样的哟，思美酱，这是犯规的。”

    “口胡！这个明明就是你的职责！”

    “呵呵，你记错了思美酱~”

    “你忽悠谁啊！”

    这两个人？没错就是正在霓虹国度假的杜思美和牧紫音了。

    “我不是说要放假了嘛~”

    “你说的放假其实就是你为了偷懒而找的借口吧！”

    “呵呵，被看穿了。”

    “举动那么明显只有笨蛋才看不出来的吧！”

    “那么我就稍微的履行一下我的职责吧。”

    镜头回到华立街25号楼的203室。

    “好饱啊。”

    “洛拉德你的手艺不错嘛。”

    “承蒙魔王大人的夸奖。”

    “的确不错啊。”

    四人摸着自己的肚皮，留下了风卷残云一般的现场满足的‘嗝’了一声。

    “吃饱了呢，接着干些什么好呢。”

    吃饱了后，苏婧曦开始想着接下来该干什么。

    “外面那么大雨出去估计不太可能。”

    “是啊。”

    “不过可惜小曦这里没有电视机啊，不然的话就不会傻傻的在这里坐着了。”

    “魔王大人说得对。”

    “是呢，小曦不如去买个电视机吧。”

    “你给我钱啊？”

    “好啊！”

    “你都还靠我来养着，你有钱？”

    “莉米拉夏有。”

    “我可没说过要支援你哟，克莱迪亚。”

    “不嘛，帮帮我嘛。”

    “身为魔王大人的完美管家，我表示拒绝来路不明的支出！”

    “买个电视那里来路不明了！”

    “好像也是呢。”

    “罗纳德就当送给小曦吧，找天我们就去买个电视机吧。”

    想了一想后，李丽霞还是决定帮小曦买个电视机，毕竟李丽霞曾经打劫了一个银行的钱，不富有？那事不可能的。

    至于钱为什么没有被黑掉，这就要追究到李丽霞当时有没有用自己的魔法来干扰了（大雾）。

    至此到晚上因为雨一直下，苏婧曦决定今晚收留李丽霞和罗纳德过夜。

    因此柯狄尔今晚多了一个陪他睡地板的人，而李丽霞就和苏婧曦一起睡。

    至于罗纳德的忠诚问题，李丽霞是深深知道的，所以还是很安心的把他留在屋里睡地板。

    至于这场雨，还是一直在下。终于在次日太阳露出一角的时候，终于停了下来了，至此在黎明下了一天的雨终于停下了。

正文 五 穿上女仆装的少女and魔王（上）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在清晨的时分，久违的阳光出现让世界迎来了崭新的黎明，初日的晨光让大地的活力渐渐复

    苏，承受阳光笼罩的地面湿漉漉的一片，好像在诉说着自己曾经经历过如何的暴雨冲刷似的

    。

    此刻的华立街25号的203房中，四个人依然在熟睡着，两名少女在床上，两名男子在铺在地

    上席子躺着。

    两个少女其中一个粉红色头发的少女卷缩在另外一名黑发少女的怀里，看粉发少女睡姿，似

    乎是诉说着自己毫无安全感的表现，不过唯一安慰的是少女似乎因为在黑发少女的怀中虽然

    是卷缩着，但是脸还是微微的往外扩张显露出笑颜。

    “妈妈……”

    一句疑似梦话的声音从粉发少女嘴里发出。

    “不要，不要离开我……”

    儿时的阴影似乎此刻正在苏婧曦的梦中慢慢的侵蚀着她。

    “小曦……。”

    李丽霞此刻似乎已经醒来了，抚摸着苏婧曦的头发，似乎苏婧曦的话也勾起了她的回忆，那

    份在‘菲利普西亚’的回忆。

    “不知道你们还安好吗，就这么丢下你们我知道我不对，但是请原谅我的自私吧，我在这里

    找到了立足点……”

    次日的阳光此刻在李丽霞的眼中就像希望般存在，照亮了李丽霞心中的黑暗……

    这或许就是每个人心里都有个黑暗吧，至于柯狄尔所亲身经历过的黑暗是什么？

    也许只有他知道吧。

    “魔王大人，你起来了啊？”

    此时似乎罗纳德也是醒来了。

    “是啊。”

    “不过洛拉德，你应该又没睡吧，昨晚。”

    李丽霞依旧是躺在床上让苏婧曦依靠着，背靠着罗纳德说道。

    “我们魔龙族根本就不需要睡眠这东西，而且那边的人有能到达这边的方法，我就更应该做

    好戒备……”

    “真是辛苦你呢，洛拉德。”

    “不，这是我应该做的。”

    因为随时都有可能遇到从‘菲利普西亚’过来的刺客，每个晚上罗纳德都是站在26号后的楼

    上用自己的意识进行侦查看看有没异样，这样看来罗纳德真的是很辛苦……

    “既然魔王大人起来了，那么我这个要作为魔王大人最完美的管家自然要去做我该做的事情

    了。那么魔王大人你需要红茶还是绿茶？”

    此刻已经占了起来的罗纳德用右手放在了自己的身前做了一个小鞠躬礼貌的对着背对着自己

    的李丽霞说道。

    “随便吧。”

    李丽霞对此事似乎是随意。

    “那就红茶吧，因为红茶有提神的作用。”

    想了一会后，罗纳德就决定选择了红茶。

    “那就拜托了。”

    “为魔王大人效命，是吾的荣耀。”

    说完罗纳德便转身走向厨房了。

    “啊，莉米拉夏你醒了啊。”

    似乎因为罗纳德和李丽霞的对话关系，柯狄尔被两人的对话吵醒了。

    “嗯，不过小曦似乎还睡得很死。”

    指着自己怀里的苏婧曦，李丽霞露出了一个似乎只有长辈才独有的溺爱笑容。

    “想不到魔王是意外的拥有人情味呢。”

    “这个嘛，谁知道呢。”

    “是呢。”

    “柯狄尔，其实你有没想过在这里度过余生呢？”

    “这个嘛，未来怎么样我不好说……”

    “是吗？”

    “不过眼下有一件事要做的就是如何断绝‘菲利普西亚’过来地球的途径，对于这个莉米拉

    夏你有线索吗？”

    “我想这个，‘观察者’应该会知道吧。”

    “我想也是，不过要找到她的话简直就是大海捞针啊。”

    发出了一声叹气，柯狄尔表示这话说了就等于没说一样。

    “既然没法从‘观察者’入手的话，就试试去找下其他途径吧，或许回去‘菲利普西亚’可

    能是一个最有效的方法……”

    “但是我也没回来这边的方法啊，就这么丢下小曦一个不管，我做不到。”

    “果然勇者真的动心了呢，还不赶快去追求小曦。”

    “我说莉米拉夏你那无聊的恶作剧习惯什么时候才能改好啊。”

    “虽然作为勇者的你，几乎是一个完美无瑕的人，但是感情还是有缺点呢。”

    “喂，你究竟有没听我说的啊！”

    “那么勇者大人要不要鼓起勇气去追求？”

    “别就顾着自己说了魂淡，你有没听别人的话啊！而且别发梦了，以现在小曦情况来说没可

    能会那么快接受和一个男人恋爱吧。”

    “这个可难说哟，毕竟每个人都不同。”

    “果然跟你说话真是很费劲啊……”

    “魔王大人把曦小姐叫起来吧。”

    此时厨房中的罗纳德似乎已经把红茶泡好了。

    “我现在下去买点面包回来吧，既然有红茶就少不了面包了。”

    然后从厨房走了出来的罗纳德把泡好的红茶放在了饭台上，还没等李丽霞的回答就开门出去

    了。

    “走得真快呢。”

    “是你没反应过来吧！”

    之后李丽霞叫醒了苏婧曦，当然柯狄尔在苏婧曦还没醒来的时候就已经把铺在地上的席子收

    拾好放在一边，然后自觉地走出了门外。

    “真是一个绅士勇者呢。”

    看着柯狄尔的举动，李丽霞叹了一口气。

    “魔王姐姐……”

    “别那么见外了，叫我夏姐就可以了~亲。”

    说着李丽霞还向着苏婧曦抛了一个媚眼。

    “我果然堕落了么……”

    虽然对方给自己抛了一个媚眼，但是神奇的是苏婧曦居然现在没有任何冲动，反而只剩下了

    类似朋友的感觉。

    “阿拉拉，看来小曦酱你适应得很好嘛。”

    见到没有任何异样的苏婧曦，李丽霞微笑的摸着下巴说道。

    “是呢，似乎真的堕落了。”

    默默的走下床铺，然后走到了自己的衣柜哪里拿出了一件浅红色的简谱连衣裙。

    连衣裙除了裙摆有些花边外，似乎就没有其他多余的东西了。

    然后苏婧曦便当场脱掉了睡衣，然后换上了连衣裙，一切动作都非常自然得不可思议。

    然后李丽霞打了一个响指后，自己身上的衣服便开始变化，渐渐的变成了一件也是有些简谱

    的黑色花边连衣裙。

    “果然异世界的人就是很喜欢作弊么。”

    看见连换衣服动作都省去的李丽霞，苏婧曦无力的说道。

    “这个就是魔法的妙用了，如果可以的话我也能教小曦你哟。”

    “免了吧，我不是魔法少女。”

    “是吗。”

    “小曦你们好了没啊。”

    此刻在门口等了几乎半小时的柯狄尔发话了。

    “是啊，魔王大人你们好了没啊。”

    似乎罗纳德也是买完面包回来了。

    “好了，我现在来开门吧。”

    回应了一下外面的声音后，苏婧曦便穿上了拖鞋走到门边把门打开了。

    “吃完早餐就去报到吧，今天就开始打工的第一天吧！”

    此刻在四人都刷牙洗脸后，便聚在了已经放好红茶和吐司面包的饭台上。

    “好期待小曦穿上女仆装的样子哟。”

    “我也是好期待魔王大人穿上女仆装的样子。”

    “#！”

    “阿拉拉，看来洛拉德你又不乖了。”

    “慢着！反对暴力！”

    “反对独裁！”

    “啊……！”x2

    “反对无效！”x2

    以下就此省了一些血腥的情节。

    然后华立街25号在杀猪般的声音环绕下，早餐算是告一段落了。

    “小曦你真狠心耶。”

    走在路上的柯狄尔不满的叫喊着。

    “有意见？”

    苏婧曦回头瞪了柯狄尔一眼。

    “没有没有！”

    开玩笑只有傻子才不会察觉到那蕴藏杀人的目光吧！所以柯狄尔立即摇头着勉强的笑着回答。

    “洛拉德，你下次要乖哟。”

    “知道了，魔王大人。但是我还是很想看魔王大人穿女仆装的样子啊。”

    “是吗，洛拉德今晚就到我的房间去吧，我有话和你说。”

    “这……这，我看就不用了吧，我的魔王大人，我下次不敢了！”

    “这才对嘛。”

    之后？

    在一路打闹的四人已经不知不觉的走到了‘黑猫’的店前，由于现在才是早上9点多一点，所以‘黑猫’还是未开门营业的，随便一提的是黑猫营业时间是下午一点至晚上九点。

    至于为什么苏婧曦等人会那么早到达呢？

    是因为营业前，还是有很多工作要做的，换衣服啊、煮咖啡豆、解冻食物之类的工序都是需要做的。所以店里都会要求员工早点到达店里准备营业前的工作，而且这是算加班，所以店还是会付给员工们加班费的。

    “好了进去吧。”

    在走到了店里的后门后，苏婧曦丢下这么一句然后就自己打开了后门进去了。

    “嗯。”

    之后三人也是跟着苏婧曦从后门走进了‘黑猫’的店里。

正文 六 穿上女仆装的少女and魔王（下）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    中午的阳光，因为万里无云的关系覆盖着t区的这一带，给周围事物染上了橙黄的色彩。

    大地上充斥着的水分也因为暴露在猛烈阳光的底下而渐渐变得干枯起来，渐渐回归原来的面貌。

    在华峰高中旁边的叫zs大道上的一家叫‘黑猫’咖啡厅里，虽然还没开始营业，但是大门已经是打开着了，从外面往里面看不难见到有一些员工在努力的准备着正式营业前的准备。

    “这是给你们的工作服，在上班期间一定要好好的穿好哦。”

    而在‘黑猫’的更衣室中，一个看起来应该就是属于管理阶层的一身ol装的美女分别的把手上的折叠好的黑白间色女仆裙子发给了苏婧曦和李丽霞。

    “我叫南思嘉，你们可以叫我嘉姐之类的，当然叫我大姐头都可以，如果有问题的话可以到行政处找我。。”

    在发完衣服后，那个叫南思嘉的美女就丢下这么一句话后离开了更衣室了。

    “呵呵，这个南思嘉真有趣哦。”

    看着南思嘉远去的背影，李丽霞一副深有它意的说道。

    “这……”

    看着面前的女仆裙子，苏婧曦可是顿时亚历山大，然后萌生出了打退堂鼓的冲动。

    “别犹豫了哦。”

    李丽霞忽然坏笑了一下打了一个响指，苏婧曦手上的女仆裙装忽然间消失了，正在苏婧曦奇怪之际，她忽然感觉到现在衣服好像变重了似的。

    然后下意识的转头望向镜子。

    “啊！”

    惊愕的声音此刻从苏婧曦嘴里冒了出来。

    “怎么会这样的啊？！”

    看着那件低胸黑白间色装饰着华丽蕾丝花边的女仆裙子出现在自己身上，苏婧曦的脸顿时红了了起来。

    “唔，不错嘛。”

    此刻李丽霞都穿着和苏婧曦一样的女仆裙装望着苏婧曦满意的点了点头。

    “难道是？”

    “只是一个小小的变装魔法而已。”

    “不只是对自己有效么？”

    “谁跟你说只对自己有效的啊？”

    “好像没耶。”

    咬了咬自己的食指，现在的苏婧曦配合起那件黑白间色女仆裙简直就可爱到犯规啊喂！

    “你这个样子真是可爱到犯规了啊！啊！啊！”

    忍不住的李丽霞把苏婧曦拉进了怀里拼命蹭。

    “救……救……命。”

    “啊，对不起。”

    看到苏婧曦那个几乎要断气的样子，李丽霞马上意识到了自己的错误，然后放开了苏婧曦。

    “差……差……差点……点又要窒息了。”

    不停的咳嗽着的苏婧曦难过的慢慢说出这句话。

    “原谅你的霞姐吗，我没心的嘻嘻~”

    此刻李丽霞做出了一个无辜的样子，扮可怜！

    “这个……”

    “我给你们买电视嘛，所以就原谅我嘛。”

    “拒绝贿赂。”

    “再加一个电脑嘛。”

    “额，那就为了电，哦不因为是我们的友情份上就原谅你吧。”

    此刻苏婧曦做出了一副勉为其难的样子出来，表示自己原谅李丽霞。

    “这转态也转得太快了吧……”

    当然这是李丽霞心中的吐槽。

    “好吧，换号衣服就出去吧，不过我的原来衣服呢？”

    鼓起够勇气准备要踏出更衣室的苏婧曦似乎想起了什么重要的事情，然后马上转回来问李丽霞。

    “衣服吗？我在帮你保管着呢，下班的时候再给你变回来，所以就安啦。”

    李丽霞用着一副请放心的样子回答着苏婧曦的疑问。

    “哦，那就……”

    脚停在了空中，现在的苏婧曦可是做出了一副要迈出更衣室的样子。

    “我忽然又不想出去了。”

    果然勇气还是不足啊！

    “别害羞嘛，给你的情哥哥看你这个可爱的样子吧，保证……”

    “他才不是我的情哥哥！”

    听到李丽霞那暖味的眼神，苏婧曦当然知道她嘴里的情哥哥是指谁，所以连忙反驳道。

    “阿拉拉。”

    “不要装傻，我们真的是关系清白的！”

    “阿拉拉。”

    “好吧，你赢了。”

    “阿拉拉。”

    苏婧曦进入了无力状态，而李丽霞却是不停的在重复着‘阿拉拉’这句话，场面看来似乎是十分喜感。

    “至于你们呢，就好好站在酒台上学师傅调试酒和洗杯之类的东西吧。”

    此时另外一边的男性更衣室里，韩冰悬亲自的把两套黑白间色的侍应服分发给了柯狄尔和罗纳德。

    “明白！”

    “知道！”

    两人也是爽快的回答着。

    “那么我就先回去经理室了，有什么问题的话可以去行政处找一个叫南思嘉的美女吧，就这样祝你们好运。”

    然后韩冰悬便转身走出了更衣室。

    “不知道小曦和莉米拉夏穿起女仆装是怎么样呢？”

    柯狄尔陷入了那无聊的幻想中了。

    “话说真的是怎么样呢？”

    罗纳德也陪着柯狄尔一起陷入了那无聊的幻想中。

    然后十分钟后，‘黑猫’的营业厅中。

    柯狄尔和罗纳德早已经站在了设立在大厅中央的调酒和冲咖啡的接客台上。

    “怎么小曦她们还没出来的。”

    盯着工作人员通道的柯狄尔不耐烦的抱怨着。

    “是呢，魔王大人她们真慢。”

    罗纳德复读着柯狄尔的话。

    “小曦别那么害羞嘛。”

    此刻道上传来的李丽霞的声音。

    “我想回家可以么。”

    “不可以！”

    “呜。”

    非常不愿意的苏婧曦终于被李丽霞强行的拉了出来走到了厅内。

    而在苏婧曦出来的瞬间，无论是街上还是店里都好像出现了时间停顿现象，而唯一能证明时间在走动的大概只有外面匆匆而过的汽车了吧。

    “哇！好可爱啊！”

    沉默后的声音可以空前的壮大。

    人群的声音马上就把苏婧曦吓着了连忙跑到了柯狄尔身后躲了起来……

    “已经有主了啊，我不活了！”

    此刻外面的人看见苏婧曦的举动纷纷的做出了一副世界末日的表情。

    “看来小曦对克莱迪亚可是十分依赖啊。”

    “魔王大人所言甚是。”

    看着苏婧曦的举动，这对主仆又在说着不为人知的悄悄话了。

    “今天看来我的店里要逼爆人咯。”

    外面的骚动当然不可能没有惊动到韩冰悬。

    然后这个小插曲很快就平淡了下去，不过店门口就算是没开门却拍了一条长长的龙，似乎人们都在等待着咖啡厅的开门。

    不过那些人看来不是为咖啡而来，多数都是为了看苏婧曦和李丽霞而来的吧。

    除了苏婧曦和李丽霞外，同时还有四名女仆和她们一起共事的。

    “你好啊，我叫陈小婉，你叫什么呢？”

    此时其中一个女仆向已经从柯狄尔背后走了出来的苏婧曦打了个招呼。

    “哦，你好啊，我叫苏婧曦。”

    “曦酱吗？挺可爱的嘛，真是人如其名。”

    “是吗？”

    “对了我来给你介绍下她们吧，你们快过来。”

    此时陈小婉对着其他三个女仆挥了挥手示意着她们过来。

    “你们自己介绍吧。”

    等三个人都围在了苏婧曦身边后，陈小婉便向着其他三人发话，似乎陈小婉应该是类似班长的角色吧？大概。

    “我叫赵婉婷，多多指教。”

    “我叫杜美美，多多指教。”

    “我叫梁嘉茹，多多指教。”

    三个女仆也分别的做了一个简单的自我介绍。

    “我叫苏婧曦，多多指教~”

    苏婧曦此刻也是丢掉了那份害羞，微笑的跟每一个人握了一下手表示友好。

    “那么马上就要一点了，姐妹们做好准备吧！”

    凝望了一下接客台上的时钟，陈小婉发出了作战前的预告！

    “是！”

    除了苏婧曦和李丽霞其余三人也是露着兴奋的神色。

    “额~~那……那……那个，柯狄尔，我这样穿好看么？”

    在四名女仆各自分散后，忽然苏婧曦出人意料的扭扭拧拧红着脸向着柯狄尔问道。

    “超赞啊！小曦你这么穿真的好可爱！”

    柯狄尔高兴的朝着苏婧曦竖起了拇指。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “真的吗？”

    “是啊！”

    “真的么？”

    “真的啊，小曦你到底要问几次啊！”

    被长期问着同一个问题的柯狄尔终于不耐烦了。

    “哦，是么。”

    然后苏婧曦似乎吃了定心丸后整个人都安定了下来了。

    然后苏靖熙和李丽霞的最刺激一天随着钟表响起了一点的报时，‘黑猫’的店门也是瞬间被陈小婉解锁了，然后客人像潮水一般拥进了店内。

    “欢迎光临~”

    “欢迎光临~”

    “请排好队~”

    女仆们也是纷纷上前迎接客人，对着他们说欢迎光临之类的话。

    至于女仆们都是有分工合作的，风景亮丽的苏婧曦和李丽霞被陈小婉分配到了门口站岗迎客，而至于其余四人就着手店里面客人的需要，把客人们的餐单用便利纸记下然后送到中间服务台的柯狄尔等人那里。

    随带一提的是，柯狄尔和罗纳德在师傅们目瞪口呆之下，迅速的学会了如何煮咖啡和调配酒水的方法。然后师傅们就看着这两个徒弟纷纷的称赞道。

    不过可惜的是虽然学会了，但是味道和老师傅们的还是有差别的。

    不过就算是这样，老师傅们都愿意和这些后辈一起拼命的工作。

    “今天的小曦真可爱呢。”

    无意间视线扫过了现在苏婧曦的所站位置，柯狄尔微笑的擦着自己手上的杯子。

正文 七 ‘黑猫’的咖啡厅繁荣的一天

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    下午猛烈的阳光覆盖着干燥的大地，街道也因为第二次上班高峰期和上学高峰期而再度热闹起来。

    人来人往的zs大道上自然也少不了汽车的小堵塞，不过在zs大道上最大的亮点不是现在的堵塞汽车的长龙，而是在公路旁边的一家名为‘黑猫’的咖啡店上，为什么？

    因为咖啡店现在可是空前的盛大，超长的人队长龙正站在‘黑猫’店门前的门口，人队长龙从店门往后望，已经几乎看不到尾巴，店里面的座位也是全部坐满，表现出一种极度繁荣的景象，不时在店门口也会听到那犹如天籁般的悦耳声音说出的‘欢迎光临’‘谢谢光顾’之类动人心弦的话。

    “谢谢惠顾，欢迎下次再来。”

    苏婧曦优雅的对着准备迈出店门的年轻男子微笑的鞠了一下躬。

    “她对我笑了，她对我笑了！难道她……”

    “先生请别挡在门口阻碍我们的客人。”

    此刻李丽霞发话打碎了那个年轻男子的无聊的幻想。

    “我要……”

    “先生，我们都是这样礼貌待人的。”

    真是毫不留情呢，李丽霞。

    “呜。”

    我难过是放弃你、放弃爱放弃的梦被打碎，忍住悲哀……等等我说是不是搞错了剧本了？（苏婧曦：喂喂，作者又吐槽自己了！）

    “先生你再是这样的话，我可就要报警了。”

    见到男子还没有动的意思，李丽霞那玩坏掉般的笑容渐渐浮起。

    “真是一个极度自恋的家伙啊。”

    看着男子那不甘心离开的背影，李丽霞捂着脸表示着无法直视的样子。

    “是吗？”

    不过苏婧曦十分没有那种自觉。或者说是感觉。

    “先生，请问你需要什么呢？”

    另外一方的柯狄尔那边，见到有人坐下在接客台前柯狄尔便热心的微笑着向着对方问道。

    “给我来杯冰咖啡吧。”

    那个人用着非常清甜的嗓音回答了柯狄尔。

    “遵命，我的大小姐。”

    柯狄尔优雅的行了一个非常绅士的礼仪，然后就调配起咖啡起来。

    坐下来的人是一个蓝发年轻的女生，当然这种发色在地球依然是很少见的，不过有苏婧曦这个存在，人们的目光都注视着门口连带微笑的苏婧曦，而忽略了这个蓝发女生。

    还有蓝发女生的美貌和李丽霞有的一拼，估计都是因为苏婧曦和李丽霞的缘故所以才被人忽视了吧。

    不过奇怪的是蓝发女生在坐下的刹那也是向着苏婧曦的方向望去，不对其实应该是在看着苏婧曦对面的李丽霞才是吧？

    “小姐，你的冰咖啡。”

    此刻柯狄尔已经把咖啡调配好出来了，然后推到了蓝发女生的面前。

    “好的，谢谢。”

    蓝发女生在听到柯狄尔的话后便收回了注视李丽霞的目光然后转而望着自己面前的柯狄尔，然后微笑的接过了柯狄尔递过来的冰咖啡。

    之后蓝发女生接过咖啡后，吸了几口就望向了正在洗杯罗纳德。

    “真是努力呢。”

    看着这三个人后，蓝发女生下意识的说出了此话。

    “什么？”

    似乎听到女生在说话，但是听不清其内容的柯狄尔忽然抬起了头疑惑的望着蓝发女生。

    “没事~。”

    少女轻轻的浅笑了一下并且向左歪了一下头。

    “哦。”

    面对着如此卖萌，但是柯狄尔居然还是非常淡定。

    “对于这样的恶意卖萌居然一点反应都没有，这家伙是怪物么？”

    对于看到刚刚那一幕的李丽霞不由的下意识吐槽了一句柯狄尔的抗性。

    “结账吧，多少钱。”

    蓝发女生似乎已经失去了兴趣般的吸完杯里剩下的咖啡后，就提出了结账的要求。

    “好的，一共是二十一元。”

    柯狄尔此刻微笑的回答道

    “这是咖啡钱不用找了。”

    蓝发少女在台上放下了一张五十天朝币后，便站了起来，似乎是要想离开的样子。

    “这是找零。”

    虽然对方提出了不用找这个要求，但是按照职业操守柯狄尔还是把剩下二十九元天朝币递给了蓝发少女。

    “都说了不用找了。”

    少女伸出手似乎想要阻止柯狄尔递过来的钱

    “不，这不符合规定哦，小姐，请收下这份找零吧。”

    柯狄尔此刻显然摇身一变变成了一个超级大绅士，大概。

    “好吧。”

    蓝发女生说不过柯狄尔，只好收下了柯狄尔递过来的找零。

    “慢走。”

    在蓝发女生转身的时候，柯狄尔也是象征式对着少女行了一个礼并说道。

    然后在听过柯狄尔的话后，少女嘴角微微往上扬起了一下，便走到了门的面前。

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临~”x2

    苏婧曦和李丽霞依旧微笑象征式对着即将离开的蓝发少女说出了这句话。

    之后蓝发女生便踏出了‘黑猫’。

    “下次再见吧，莉米拉夏和魔龙王，还有那个半吊子勇者~。”

    在走出店门后，此话已经在飘零在吹过的微风之中了。

    “柯狄尔，刚才那个人我觉得有点奇怪。”

    已经把杯子洗好的罗纳德走到了柯狄尔身边摸了一下下巴然后说道。

    “我也觉得，进来就先是盯着莉米拉夏，然后我还有你，当时我就觉得奇怪了。”

    柯狄尔一边洗着杯一边耸了耸肩说道。

    “那个人，总觉得有点眼熟。”

    看着已经消失在店门口的少女曾经站过的地方，罗纳德似乎陷入了沉思。

    “别想了，看又有人来了。”

    指了一指门口刚进来的人，柯狄尔摇了一摇罗纳德示意让他归位继续工作。

    “嗯，晚上再说吧。”

    被打断沉思的罗纳德连忙的跑回了自己的岗位然后开始新一轮工作了。

    “欢迎光临！”

    “欢迎下次再来~”

    看着不断进出的客人，苏婧曦脸部都开始局部僵硬了，但是此刻的李丽霞依旧还是脸不改色。

    “还有好长的人龙啊。”

    看着店门口那条深不见底的人队长龙，苏婧曦无力的抱怨道。当然此刻苏婧曦因为店里已经坐满人，而人群也是在店门口，并且店门隔音效果很好，苏婧曦才有机会说这些抱怨的话。

    “蛮好玩的嘛。”

    不过李丽霞却丝毫没有什么抱怨，反而是大喊好玩。

    “这群怪物。”

    对着脸不改色的李丽霞和柯狄尔还有罗纳德，苏婧曦已经无力吐槽了。

    “那个站在门口左边的粉色头发的女生真可爱啊。”

    人群中一些单身待解救的青年纷纷这么说着。

    “是呢是呢，如果能做她一天的男朋友那可是一件十分幸福的事情。”

    那些在门口发花痴的男生纷纷的目不转睛的盯着苏婧曦，那个表情简直就像把苏婧曦吞掉。

    “我总是觉得门口那些人好可怕。”

    被人盯得浑身打冷颤苏婧曦抱着自己双手不安的说道。

    “安啦，他们只能这样了，如果有进一步动作的话，你的情哥哥可不会坐视不理哟。”

    李丽霞坏笑着的打趣道。

    “谁是我的情哥哥啊，柯狄尔才不是呢！谁要他啊！霞姐不要乱说！”

    自然被似乎说中心事的苏婧曦脸色忽然红润了起来。

    “阿拉拉，既然不是怎么脸红了？”

    “这……这……这个。欢迎下次再来！”

    正在苏婧曦处于困境之际，一个客人迎面而来，似乎是要离开咖啡厅了，所以苏婧曦连忙的说着感谢语，不过那个客人离开倒是帮苏婧曦暂时解决了困境。

    “切，欢迎下次再来。”

    似乎不满那个人突然中断了自己的恶趣味，李丽霞虽然十分不爽，但是还是对那个人说了感谢语。

    “欢迎光临~”

    “欢迎光临~”

    自然有出肯定有进的，在出去一个人后，另外一个看起来蛮帅的青年优雅的走进了店内。

    然后一把捉起了苏婧曦的右手。

    “你就是我心中的女神，我对你的爱犹如天上的繁星一般多得无法胜数。”

    “所以呢？”

    李丽霞在一旁嫌场面不够乱，企图想将场面搞得更混乱。

    “所以请和我交往吧！”

    “什……什么！”

    被男子的话惊吓到的苏婧曦下意识便想往后退，但是鉴于右手被人拉住，自己却无法退后半步。

    “这个先生，请尊重一点。”

    此刻柯狄尔早就注意到了苏婧曦这边的异常，然后快步的走到了男子的旁边捉住了男子拉着苏婧曦的手臂。

    “你大爷的，这又不关你事，是我和这个小姐的事情，你管什么管！”

    不爽柯狄尔过来干预的男子，满脸不屑的神色对着柯狄尔怒骂道。

    “我就管定了！因为我是她的监护人！”

    “啊！”

    似乎男子的话触动了柯狄尔心里的某条线，所以柯狄尔的手便用上力气捏着男子的手臂，让男子惨叫了起来。

    然后男子吃疼的放开了捉着苏婧曦右手的手。

    “好可怕！”

    此刻苏婧曦第一个念头居然是躲到了柯狄尔的身背后。

    “好温暖，好可靠……”

    不知不觉，苏婧曦对着自己面前的屹立在自己身前的身岸，产生了一股这样的感觉。

    “你……你……”

    “你什么你，不要骚扰我们的客人，这位先生请你离开吧，这里不欢迎你！”

    一直脾气很好的柯狄尔此刻不知为何的忽然大发雷霆起来，对着对苏婧曦不礼的男子下着逐客令。

    “是的，先生你的骚动已经惊动到我们的客人了！”

    此刻陈小婉也是一脸愤怒的盯着这个事件元凶。

    “就是就是！”

    当然其他女仆也纷纷的上前来指着这个没礼貌的男子。

    “我……我……我父亲是市长！你们走着瞧吧！”

    男子气急败坏的丢下了这么一句就逃一般的跑掉了。

    “没事了小曦。”

    转过头的柯狄尔依然是那么温文儒雅的笑着抚摸了一下苏婧曦的头。

    “噗通……噗通……”

    不知为何的，苏婧曦的心跳加速了起来……

    “我先回自己的位置了。”

    说完柯狄尔便回到了自己岗位留下了一脸已经红得染遍了整个耳根的苏婧曦在原地发呆。

    “小曦回神咯~有客人来了。”

    在一旁已经一副非常心满意足的李丽霞坏笑着向苏婧曦喊了一声。

    “欢迎光临~”

    自此苏婧曦开始搞不懂自己了……

    然后各自怀着各自的心思直至下班。

    说起来的今天‘黑猫’的营业额可是平时的十倍有加，真是一个充满希望的消息啊，大概。

    看着今天的营业额，作为店长的韩冰悬怎么可能不会笑呢。

    然后大地迎来了黑暗。

正文 八 就算是变身者也会有感情的烦恼

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    太阳的最后一丝残光在尽职的发出最后的光辉后就在空中随着西下的太阳一并消失在了，当然夜色的黑暗也因此渐渐笼罩了这个街道。

    此刻虽然夜色是黑暗，但是偌大的天空中仍然有着几颗零星闪烁着淡淡光芒的星星，点破着这黑暗无比的天空，给夜色带来了一丝的光明。

    自然月亮也是随着夜晚到来，而出现在空中，月牙一般的月亮散发着动人心弦的银光，似乎是想引导着那些在黑暗中迷失的人。

    零散的路灯此刻也被全数点亮了起来，而在zs大道上的一家叫‘黑猫’的咖啡厅里，依然灯火通明，其中穿着美丽的黑白间色的女仆也是穿插在咖啡厅中，为这个咖啡厅带来了一道非常有活力的景象，路过的人民也因此纷纷的向店内投入自己的目光，注视着那些送饮料、送食物的女仆们。

    当然咖啡厅里最具吸引人的东西不是那几个忙碌的女仆，而是站在门口的一个粉色头发女生和一个黑色头发的女生，两人的容貌都十分出众，不过粉发女子却是更胜一筹，简直就犹如天使般一样让人心动不已。

    ‘黑猫’从开门到现在，排在门口的人龙也是未曾断绝过，可是从下午就开始爆满人到现在依然是爆满人，现在的光景我想笑得只有‘黑猫’咖啡厅的老板吧，大概。

    因为其他女仆和负责煮咖啡、调配饮料的调配师都似乎因为不停的工作渐渐染上了疲倦的神色。

    “好累啊。”

    在刚送走一个客人后，苏婧曦可是差点几乎瘫软在地上。

    “今天的我是怎么了……”

    不过疲惫并没有赶走苏婧曦脑中那以乱成一团的思绪。

    然后随着夜晚的九点钟声响起，‘黑猫’也迎来了今天的闭幕。

    “各位客人，现在我们店要打烊了，请你们有秩序的离开吧~”

    至于现在‘黑猫’外面的人流呢？

    早在半小时前，陈小婉就吩咐了在门口的苏婧曦和李丽霞和门口的人说‘现在本店即将要打烊了，不再招呼新客人了。’之类的话把排着队的人群长龙全部驱散了，不过当然那些人自然也是十分不甘心，不过不能说不甘心就强行来吧？所以人们还是选择了抱着明天一定要早点来的信念而走掉了。

    “这边请。”

    陈小婉和其他女仆纷纷的做出了引流客人的动作。

    让客人们有秩序的离开餐厅，而不是一窝蜂的乱成一团各自为政。

    “欢迎下次光临~”

    “欢迎下次光临~”

    苏婧曦和李丽霞用最后的力气挂起着笑容，然后甜甜的对着离开咖啡厅的客人们告别道。

    然后随着店里的人越来越少，‘黑猫’里面的女仆们也是长长的舒了一口气，毕竟一天都那么忙，实在是太少见了。

    “终于可以休息下了。”

    杜美美见到最后一个客人离开后，马上整个人瘫软在了店里的座椅上，然后整个人开始放松起来。

    “是呢。”

    “终于解放了。”

    赵婉婷和梁嘉茹也是先后兴奋的道出这些话。

    “那，小曦我们去换衣服吧。”

    看见整个咖啡厅里面的灯已经关了一半后，并且客人留下的烂摊子也是收拾得七七八八了，李丽霞便拉着苏婧曦提议去把衣服换回来。

    “好吧。”

    把最后的杯子丢回给柯狄尔后，苏婧曦便提起了精神和魔王，哦不是李丽霞一起快乐的走进了更衣室。

    “东西都做得差不多呢，是时候把衣服换掉然后下班了，顺便……”

    “咕……”

    柯狄尔此刻摸着自己的肚子尴尬的笑了一下。

    “嗯，等下找家好点的食店解决温饱吧。”

    罗纳德摸了一下自己的肚子，也是觉得已经饿了，不过晚饭没吃的两人肚子饿其实还是蛮正常的。

    “等下就问小曦哪里有好吃的吧。”

    把杯子都放进了消毒柜后，柯狄尔便打开了拦着客人和工作地方的活版，从接客台中走了出来，随后罗纳德也是跟着柯狄尔从里面走了出来，然后和柯狄尔一起走向了更衣室。

    然后在此‘黑猫’的女性更衣室里，李丽霞在确定除了自己和苏婧曦之外没有其他人后，便娴熟的打了一个响指，原本穿来的衣服重新归于两人的身上，然后那套女仆裙装也是很整齐的堆叠在两人旁边的长方形椅子上。

    “真方便耶……”

    对着李丽霞的换装魔法，苏婧曦再次感叹道。

    “这种魔法在‘菲利普西亚’可是十分普及的哟~”

    说到这，李丽霞还不忘的给苏婧曦抛了一个媚眼。

    “唉。”

    无力垂下双手的苏婧曦此时状态似乎十分不佳。

    “没感觉了，完全没感觉了……”

    此刻苏婧曦终于发现了一个非常严重的问题，以下午那件事为契机，苏婧曦发现了一直以来被忽视的问题，那就是她对女性居然没有任何**冲动或者热血沸腾的感觉，以前作为男生的她已经渐渐的察觉到她好像对女性提不起兴趣，以为只是那个还没成熟，甚至为了确定自己是否对女生有没感觉而愚蠢的去对一个女生表白，但是结果还是没有那种感觉，就好像自己那个无能似的。

    总之就是总结出了一个很恐怖的结论，身为男生的她居然对女生们产生不出感觉，而对柯狄尔却产生了一种特殊的情感……

    “柯狄尔……呜……”

    一出门就碰到了已经在门口等着众人的柯狄尔和罗纳德，此刻苏婧曦毫不犹豫的投进了柯狄尔的怀抱之中。

    “发生什么事了？”

    一头雾水看着苏婧曦的奇怪举动，柯狄尔亲切的问道。

    “魔王大人究竟发生什么事了。”

    “我也不知道，刚才给她抛了一个媚眼而已，结果她就这样了。”

    面对着罗纳德的问题，李丽霞也是摊了摊手表示自己不知道发生什么事。

    “我发现自己好奇怪，不对是变得越来越奇怪了，现在的我，我觉得好陌生……而且我还发现了一个我长久以来忽视掉的问题，就是我居然对女生产生不出那种恋爱的感觉，我好痛苦……呜。”

    就这样在大街上，苏婧曦抱着柯狄尔痛哭了起来。

    至于她的话，幸好的是路人没听到，不然就真以怪物般的眼神凝视他们了。

    不过虽然没听到，但是路人的眼光是雪亮的。

    “这可恶，那个男生居然能这么狠心的伤害一个这么可爱的女孩子，太可恶了！”

    “对对，我需要跟他聊聊人生！”

    “没错，要谈人生！”

    “妹子果断放弃那个男人吧，他不值得你爱！”

    当然这是路人们的想法啦，至于他们有没勇气就是另外一回事了。

    “虽然已经下定决心去适应，但是现在的我好像越来越奇怪，我越来越不认识现在的自己了……呜……柯狄尔，我怎么办，我控制不了我自己……呜……呜！”

    似乎今天的事情都变成了苏婧曦爆发情感的契机了。现在已经苏婧曦可是越哭越凶，估计是因为变成了女孩子所以人也变得越来越脆弱了吧？

    “人会变是很正常的，重要是适应现状，没人能一定保证自己永远不会改变的，是没人……”

    似乎这也是柯狄尔心中的盲点，说道着，柯狄尔的语气已经沉重了起来。

    “小曦酱，别哭了，再哭就要变花猫然后克莱迪亚就不要你了哟！”

    此刻李丽霞用着不知道究竟是安慰还是捣乱的语气对着苏婧曦严肃的说道。

    “谁会让这个家伙要啊。”

    果然听到此话后，苏婧曦神奇的收起了哭声马上焦急的否定着李丽霞的话。

    不知道究竟是那句‘别哭了’起作用还是‘克莱迪亚不要你了’这句话起作用，苏婧曦现在似乎已经止住了眼泪了，不过依稀还能见到眼泪在眼边打转。

    大概只有她本人才知道了吧。

    “放心，无论小曦变成怎么样我都会负责了。”

    “#！”

    “啊！”

    苏婧曦用力的踩了一下柯狄尔的脚部，然后柯狄尔惨叫了一声，某人似乎傲娇了呢。

    “为什么这次会有叫声的？”

    “撒，谁知道呢。”

    “噗。”

    听到柯狄尔那句话后，苏婧曦心情似乎已经变轻松了。

    或许可能柯狄尔真的能给与苏婧曦一个安宁的避难所吧，大概。

    “小曦遇到这种男人就果断嫁了吧。”

    “魔王大人所言不虚！”

    “你才嫁给他，你全家都嫁给他！”

    “好吧，我就嫁给他吧……”

    “不行！”

    “又是你说让我嫁给他的嘛。”

    “魔王大人，我怎么办啊！”

    “这个嘛……”

    “说了不行就不行！”

    “我好像变得很受欢迎耶。”

    “谁会要你这种笨蛋啊！哼！”

    然后嘴不对心的苏婧曦立即拉住了柯狄尔的左手做出了企图要逃离之势。

    “是，是，是，我不嫁了好吧，他是你的了，我们去吃饭吧。”

    两手一摊的李丽霞不等苏婧曦的反应就自顾自的先开溜了。

    “魔王大人请等等我！”

    然后她的心腹也跟了上去。

    “他才不是我的……呸，我才不是他的呢！”

    然后似乎是为了想反驳，苏婧曦也是连忙的冲了过去，企图追上李丽霞的脚步。

    “唉。”

    柯狄尔无奈的两手一摊摇了摇头，然后慢慢的追着苏婧曦的脚步离去。

    不过此刻他们都没有注意到在远处有一双蓝色的眼睛在注视着他们……

    “真是一对有意思的魔王与勇者呢……”

    各有所思的个人，就在这个漂亮的夜色下迎来了这天的落幕。

正文 九 地震前来的时候可以有预告吗？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在漆黑的夜空下，繁星正在努力的燃烧着自己给黑夜带来一丝的光明，银色光辉在挂在空中的月牙状的月亮上扩散开来，给大地染上了一份神秘的色彩。

    但是漆黑的夜晚并没有抹杀在灯饰辉煌街道上的热闹，人来人往的光景似乎正在显摆着街道目前的盛况，小贩们的叫声也是连绵不绝，像什么‘快来试试啊正宗长s臭豆腐啊’、‘好吃的萝卜牛杂啊’、‘美味的烧烤啊’给着夜晚的华立街添上了几分热闹的色彩。

    而此刻的苏婧曦、柯狄尔、李丽霞和罗纳德这四人，因为下班时间是九点，所以他们正好碰上了g市号称最大风景点之一的夜市，除了吃的当然还有各种小玩饰，还有给人贴手机屏纸的**丝们。

    “真是热闹啊。”

    看着目前的盛景，李丽霞兴奋的大叫了起来。

    “魔王大人说得真对！”

    “在这么人多的地方用这种奇怪的称呼没问题吗？”

    “是啊是啊！柯狄尔，等下如果出了什么状况，我们就装不认识他们吧！”

    苏婧曦悄悄的拉开了柯狄尔站到了一边悄悄的说道。

    “好主意！”

    “这是哪门的好主意啊！”

    “魔王大人说得真对！”

    “罗纳德真是没救了。”

    “同意。”

    “不许说我心腹的坏话！”

    “就说。”

    “加一。”

    “克莱迪亚，我要和你单挑！”

    “洛拉德你打得过我么？”

    “好像是打不过呢。”

    “那你还叫什么劲啊！”

    “纯属口胡，呵呵……”

    “我去年买了个表。”

    “是什么表啊，小曦。”

    “是呢，究竟是什么表呢小曦酱~”

    勇者和魔王同时用着好奇的眼神望着苏婧曦。

    然后？当然是~

    苏婧曦被击败了咯，无力的垂下双手，整个人都斯巴达了。

    “那，小曦酱，这里那里有好吃的东西啊，钱不需要担心，只要好吃就行了。”

    此刻经历过买表风波后，李丽霞摸了摸自己的肚皮，似乎是真的很饿了。

    “小曦，不用担心钱的问题的，只要魔王大人吃得舒心，我多少钱都愿意给。”

    罗纳德补充着。

    “早知道，我那次就该收你们饭钱了。”

    “是呢是呢，那次真的应该收莉米拉夏她们的饭钱的。”

    “那纳哆？”

    “纳尼？”

    “你们又是从哪里学回来的霓虹语啊！”

    “sugoi!”

    “喂，这里不是霓虹国啊，说什么霓虹语啊！能说中文吗？！”

    “好玩。”

    “神奇。”

    “有趣。”

    “你们在卖广告吗？！”

    之后四人一边走着一边互相吐槽的对方，不知不觉的三人在苏婧曦带领之下来到了一家坐落在华里公路的购物商场中叫‘必胜客’的餐厅门前。

    “就这里了！”

    指着自己面前的餐厅，苏婧曦已经按耐不住自己兴奋的神色。

    “这里的东西好吃吗？”

    “小曦为什么要来这里？”

    “额……其实呢……我早就希望有一天能来这家餐厅吃东西，听说这家餐厅里的东西十分不错的说。”

    “是吗？既然小曦都这么说了，我相信都没什么问题了吧，莉米拉夏。”

    “是呢，小曦酱觉得没问题就进去吧！”

    “我也是。”

    然后在三人同意下，苏婧曦带着李丽霞、罗纳德还有柯狄尔一同踏进了‘必胜客’的店门。

    “欢迎光临，请问小姐你们多少位？”

    一进门一个穿着必胜客餐厅佩戴的制服女性便脸带笑容的走到了四人的面前。

    “我们四位。”

    苏婧曦下意识的回答道。

    “哦好的，这边请。”

    听到苏靖熙的话后，女服务员便立即做了一个引路的手势示意四人跟着她走。

    “服务很周到嘛，果然是小曦心仪的餐厅啊！”

    看到那么专业的服务态度，柯狄尔也是赞赏着这家‘必胜客’餐厅。

    “是呢~是呢~”

    旁边的李丽霞也是附和着。

    “那我该说什么呢？”

    “你什么都不用说了。”

    三人异口同声的跟着罗纳德说道。

    “是么？”

    罗纳德懊恼的挠了挠头。

    “小姐、先生们，就坐这边吧。”

    此刻那个服务员带着苏婧曦四人来到了一个靠窗设有两个长形沙发的餐台上，示意着他们用这张台。

    目测估计这张台长1.4米，宽0.7米，的确是一张四人用的餐台，而且还是卓卓有余的。

    “好的，谢谢。”

    苏婧曦礼貌的向服务员行了一个弯腰礼后，便钻进去台上旁边的沙发上然后靠着了窗户坐下，之后李丽霞也是在苏婧曦对面坐下，至于柯狄尔自然也是在苏婧曦旁边坐下了，还有罗纳德没有选择的坐在了柯狄尔的面前。

    “请问小姐你们需要什么呢？”

    此时服务员把四份餐单分别发给了已经坐好的四人面前。

    “等我们看一下菜单再说吧。”

    苏婧曦示意着服务员等下，自己要看菜单想想。

    “小曦就你叫吧，我们看你的。”

    “同意。”

    “赞成！”

    “好吧。”

    三个人表示着让苏婧曦包揽一切。

    “我想好了。”

    此刻翻了几次菜单后，苏婧曦抬起头向着服务员说道。

    “嗯，请说。”

    服务员也是礼貌的微笑着让苏婧曦下单。

    “一个海鲜至尊比萨大号的，然后二份六十九元的小吃拼盘，之后再来多四杯炭烧珍珠奶茶吧，就这些了。”

    把菜单合好后，苏婧曦便对着服务员说出了已经想好的菜单。

    “好的，请稍等下。”

    熟练的把苏婧曦说出的东西在便利纸上抄下后，就微笑的给众人说了一句‘稍等一下’便走开了。

    “那么，克莱迪亚我们就继续中午那个蓝发女生的话题吧。”

    此刻在等待食物无聊之际罗纳德似乎想起了下午的事情，便向着柯狄尔提出了议论下午那个蓝发女子的话题。

    “嗯。”

    “盯！”

    在柯狄尔爽快答应的瞬间，柯狄尔的背后似乎感觉到一阵寒意。

    “呵呵，小曦，我对那个蓝发女生没兴趣，只是她的行动让我们感到奇怪而已。”

    面对着苏婧曦几乎要杀人的目光，柯狄尔留着冷汗勉强笑着的和苏婧曦解释道。

    “唔。”

    然后听到柯狄尔的话后，苏婧曦好像放心下来之后，刚才那个杀人的目光似乎也柔和了起来。

    “果然不简单嘛。”

    在一旁观察着一起的李丽霞又再次和罗纳德咬着耳朵。

    “魔王大人的洞察力真敏锐啊！”

    罗纳德也是附和着李丽霞的话。

    “那还用说。”

    李丽霞露出了一副理所当然的样子。

    “魔王大人真厉害！”

    “他们在聊什么啊？”

    “估计又在商量什么糟糕极致的恶作剧吧。”

    “我想也是。”

    “不要背着人当着别人面前说别人的坏话啊，魂淡！”

    “魔王大人说得非常对！”

    “下次我们就悄悄地说嘛。”

    “这个主意不错！”

    “这个主意哪里不错了？！”

    “就是！就是！”

    “背着说不行，当面也不行，你们想闹哪样？”

    “不说就不行吗？”

    “不行。”x2

    苏婧曦和柯狄尔似乎心有灵犀般的一同说出。

    “究竟你们是恶魔还是我们是恶魔啊。”

    “那还用说？”

    “当然是你们咯！”

    “咦。”

    “发生什么了？”

    说道这里，忽然李丽霞和柯狄尔都好像是感到了周围的异样，发出了似乎是惊疑的声音。

    “地面在震动了起来！”

    察觉到现状的罗纳德率先的惊呼出。

    “地震吗？”

    “好像很不妙的样子……”

    “这个连预兆都没的地震是怎么回事啊！”

    地面的震动越来越大，片刻后整个‘必胜客’餐厅都剧烈的摇晃了起来，里面的东西东歪西倒，当然求救声、来自人们心中的恐惧也在这个瞬间充斥着整个‘必胜客’餐厅之中。

    “谁来救救我们啊！”

    “我不想死！”

    这些都是被困在餐厅内人们的恐惧呐喊。

    因为地震来得那么突然，那么毫无预兆，在人们还没有逃生意识的情况下突然展开，被困那是理所当然，当然人们也试图想打开店门出去，但是因为地震的关系，门的关节被卡主了，而且门框也是变形了导致店门无法打开。

    所以人们才会绝望的跪在这个被摇晃不定的餐厅里做着最后的挣扎。

    “怎么办啊？”

    “别担心。”

    “我们是什么人嘛？洛拉德！”

    “能为你效劳是我的荣幸！魔王大人！”

    此刻罗纳德在众人惊恐的目光之下展开了漆黑的翅膀。

    “不要发呆了，等我打出一个缺口就赶紧逃生吧！”

    此刻罗纳德化作了一个如同漆黑的流星往无人的坐下靠窗位置撞去。

    因为罗纳德的冲击，被罗纳德冲撞的位置出现了一个大大的缺口！

    “快走吧，这里要倒塌了！”

    李丽霞此刻对着周围惊恐的人群大喊，示意着他们赶快离开这里。

    “神明听到我们的声音了！”

    此刻给众人带来希望的罗纳德给予其他人印象就是如此。

    “这么光明正大的显露这不科学力量没问题？”

    “大丈夫！”

    “反正有洗脑的手段，不怕的。”

    “原来如此。”

    “好了我们也得要走了，似乎这里要撑不住了。”

    在看到人群都逃出了餐厅，柯狄尔就丢下了这么一句拉上苏婧曦朝着缺口逃去。

    当然李丽霞也是随后跟上和两人一起逃离了这个危险的‘必胜客’。

    而在等三人顺利脱出的瞬间，餐厅倒塌了……

正文 十 这个应该算是故人再会吧？（上）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    夜里的天空，繁星已经被乌云所笼盖，无法再放出撕裂夜空的星芒，月亮的银光似乎也因为云朵渐渐的聚集起来而变得越来越微弱。

    而在漆黑的夜空下华立街也是漆黑一遍，曾经用来照明的灯柱现在却支离破碎乱成一团纷纷的倒在了地上随处可见。

    不过虽然灯柱被毁坏了，但是人们的房屋却没有任何损坏，十分完好无缺。

    但是话虽如此，依然还是有一个建筑遭到了毁灭的破坏，那个就是华里公路旁的购物中心。

    支离破碎的购物中心、被毁坏的路灯都似乎在诉说着这里曾经经历过的灾难－－地震。

    “到底是怎么一回事啊。”

    看着已经倒塌掉的购物中心，苏婧曦对着为什么会忽然间发生地震的事可是十分不解，因为g市不是地震带，发生地震的几率是十分之少，只要不是地壳运动g市是不会发生地震的。

    “这个地震怎么看都很可疑呢。”

    李丽霞对于这次地震也是觉得非常可疑。

    “这个地震绝对不会是什么自然天灾吧。”

    柯狄尔摸着自己的下巴思考了一下然后缓缓的说出。

    “克莱迪亚和魔王大人都说的没错，除了华立街和购物商场受到了影响，其他地方却一点事都没有，真是十分不寻常。”

    对于柯狄尔和李丽霞的观点，罗纳德似乎是很赞同。

    “那么会是在‘菲利普西亚’开启门的副作用吗？”

    “很可能。”

    “也许是这样也说不定。”

    “毕竟那边有能开门的人。”

    三人各自的陷入的沉思。

    “咕~~~~”

    不过一个不和谐的声音打断了四人各自的思考。

    “不过话说回来，好像因为地震的关系，晚饭好像泡汤了呢。”

    “好像也是这么一回事。”

    “都是曦小姐错，如果不是来这里的话，就不会遇到这种事了。”

    “好像是呢。”

    “这关我什么事啊！”

    “好像真的关你事呢小曦。”

    “没错！没错！”

    “都是曦小姐的错！”

    “要说谁的错，我看应该都是你们这些异界人带来的麻烦才对吧！”

    “这个。”

    “好像是这样子耶，魔王大人。”

    “不要吐槽自己啊！洛拉德！”

    “怎么样？没话说了吧！”

    此刻苏婧曦双手环抱摆出了一副女王的姿态君临在三人的面前。

    “哎呀，别管这些了，眼前最重要的是如何填饱自己的肚子啊！”

    见情况不妙的柯狄尔果断转移话题。

    “是呢是呢，现在最重要是解决温饱问题啊！”

    李丽霞也是拼命的点着头赞成柯狄尔的话。

    “对的，对的，大家刚工作完都是很饿的吧，是吧？是吧？”

    “是的！”

    “是的！”

    “这样子啊？那么晚了我也不想自己动手了，就去下间店吃吧。”

    三人的企图成功了……柯狄尔和李丽霞两人互相竖起了拇指，当然这个举动是很隐秘的没有让苏婧曦发现。

    不过这么大的骚动怎么可能不惊动警方呢？所以……

    警鸣声在四人欲想离开之际响起了。

    “对不起，打扰一下，请问有没人受伤啊？”

    此时警车很巧合的就在苏婧曦四人旁边停下了，之后从车上下来了一个男人，然后向着四人询问道。

    “应该没吧。”

    柯狄尔在临出来的时候已经确定过商场里有没有人再出来了，然后出来后又在用法术侦测了一下毁坏的街道里面有没人在，所以柯狄尔才会这么神色泰然的和民警同志说道。

    至于为什么商场里没有人呢？是因为罗纳德的缘故，他用尽‘律’把商场里除了必胜客里面的人，其他全部用法术传送到外面去，不过为什么华立街也没有人呢？大概是因为在户外所以好逃跑吧，或者华立街的地震并没有商场强烈。

    然后所以才会有下面这一幕……

    “发生什么事了，为什么我会在这里的？”

    “我记得刚才还在商场里啊，怎么就出来了。”

    “商场倒塌了！”

    醒来的人们此刻似乎不知道刚才发生什么事。

    至于记忆的原因，大概就是李丽霞已经做了手脚了吧，不然那些那么不科学的事情传出去那可就好玩了。

    “是吗，其他人都顺利逃出来了吗？”

    民警几乎不敢相信那么大的地震带来的灾难居然没有人员伤亡。

    “队长！队长！我们已经调查过了，倒塌的商场里和毁坏的华立街也没发现有伤亡人员，似乎人都全部成功顺利逃出来了。”

    此时远处应该是这名民警的手下，朝着他大喊汇报着现在得到的情报。

    “看来真是毫无人员伤亡啊，实在是太幸运了！”

    听到这个零伤亡的消息，民警对此也是长长的舒了一口气，似乎是放松了刚才紧绷起来的不安情绪。

    “不过还是感谢你们的合作~。”

    此时民警对着柯狄尔伸出了左手。

    “不用~”

    当然柯狄尔肯定明白他意思啊，然后他也伸出了和民警同志握了一下手，表示友好。

    “那么我们就先去处理震后工作了，所以就不耽误你们了。”

    民警队长脸带微笑的对着面前四个人行了一个军礼后，便离开原地去其他地方视察了。

    “真有你的，莉米拉夏，这种大范围的记忆消除都能这么轻松弄好。”

    “当然，不看看我是谁？我好歹也是个魔王呢。”

    “我家的魔王大人可是十分厉害的！”

    “异世界的人都是怪物么？”

    看到三人的表现，苏婧曦无力的吐槽道。

    “不过这次没伤亡都是归咎于洛拉德的努力啊。”

    “多谢魔王大人的夸奖。”

    “所以呢？”

    “为了补充失去的‘律’，我们就再找个地方大吃一顿吧！”

    “魔王大人万岁！”

    “我们好像又变成多余的了……”

    “同感。”

    “克莱迪亚没份！”

    “为什么我没份？！”

    “因为你刚才什么都没做在看戏。”

    “魔王大人英明！”

    “到底哪里英明了！为什么就我没份，小曦不也是什么都没做么？”

    “因为小曦酱没能力做啊，就这么简单。”

    “能力越大，责任越大！”

    “我不是保护了小曦了么！”

    “真是重色轻友。”

    “真是重色轻友。”

    “喂，你们两不用重复说着同一句话吧！”

    “别说了啊，我都快饿死了，快去找东西吃吧。”

    似乎是饿的受不了的苏婧曦打断了勇者和魔王的你来我去的口水大战。

    “好吧，就看在小曦酱份上算你一份吧~”

    “感觉魔王大人的慷慨吧，克莱迪亚！”

    “是，是，是！”

    为了食物，柯狄尔果断的出卖了自己的灵魂。

    “柯狄尔的身价真贱啊。”

    “是呢，一个晚餐就可以让他屈服了。”

    “早知道当初在‘菲利普西亚’就用这种办法来让他屈服我们魔王军了。”

    “是呢，是呢。”

    “我说，这里是地球啊，你们那些话会让人感觉到你们是神经病的！”

    柯狄尔无力吐槽着那在光明正大大声讨论着曾经‘菲利普西亚’世界事情的魔王与她的心腹。

    “大不了就再给他们洗一次脑~”

    “魔王大人英明。”

    “来了！来了！罗纳德牌复读机！”

    “小曦，下次记得要远离这两个危险的人物啊。”

    “我看你才是最危险的吧？”

    “小曦你怎么能这么说我！我要哭给你看！”

    然后柯狄尔做出了一副似乎是想要痛哭的样子。

    “哭啊，哭给我看啊！”

    “哭出不来……怎么办？”

    “那很简单嘛~明天你就不要吃饭了。”

    “太欺负人了！”

    “阿拉拉，勇者大人，跪着求我吧，或许明天我心情好会施舍一个饭给你的~”

    “赶紧求我家的魔王大人吧！”

    “我才不会为五斗米折腰呢！”

    “刚才你为了晚饭而妥协是怎么一回事啊，喂！”

    此后四人便离开了原地，再度踏上了旅途，然后剧终……才怪！

    之后四人便为了填饱自己饥饿的胃，离开了商场。

    “去‘肯德基’吃吧，可惜‘麦当劳’都和商场一起倒塌了，只有去哪里了……唉。”

    无奈的苏婧曦似乎是十分不想去肯德基……

    “没其他吃饭的地方么？”

    李丽霞看见苏婧曦那副样子，疑惑的问道。

    “现在都十点多了啊，估计营业的话就只有‘肯德基’了。”

    苏婧曦两手一摊摇了摇头，表示实在没其他食店能营业到这么晚了。

    “好吧。”

    李丽霞也是摆出了一副无奈的姿势。

    “总之就先填饱肚子再说吧。”

    “克莱迪亚大人说得不错！”

    “喂！喂！喂！为什么无缘无语会给柯狄尔加上大人的尾音啊！”

    “不要在意这些细节啦，小曦酱~”

    “叫得蛮舒服的~”

    “这是要成为王牌管家必须要经历的考验！”

    一副义正容辞的罗纳德严肃的说道。

    “真是日剧中毒了，没救了。”

    “洛拉德加油哦！”

    “我也支持你洛拉德！”

    “感谢克莱迪亚大人和魔王大人的支持，在下会非常努力的！”

    此刻罗纳德眼中出现了坚定的神色！

    “完了完了，这个崩坏的世界。”

    各自各说着自己话的四人的背影渐渐在华里公路的远方消失了。

正文 十一 这个应该算是故人的再会吧？（中）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    十一点的钟声在g市的古钟楼上响起，而这钟声也是宣布了g市迎来了深夜时分，天上的繁星此刻正在燃烧着自己为黑夜带来淡淡的星芒，看来刚才遮挡星光的乌云此时已经消散了。

    大地在银光的披洒之下，好像是穿上了一件银色的薄纱染上了几分神秘的色彩。

    至于g市的古钟楼似乎是曾经的m国遗留下来的文物，应该大约有二百年的历史了，当时因为仿效西方国家，所以那个m国也造了这么一个玩儿留在了g市，作为了g市曾经沧桑的见证者之一。

    “那个钟楼看起来很古老啊。”

    其实在来到这里后，李丽霞还是蛮喜欢这个古钟楼的，大概这个古钟楼也许能勾起她某些快乐的回忆吧？

    “莉米拉夏，似乎你很喜欢这个钟楼啊。”

    柯狄尔似乎看得出李丽霞是很喜欢那个古钟楼。

    “这个嘛，的确是这样……”

    “魔王大人你为什么会喜欢这个古钟楼的？”

    “是啊，是啊，我也想知道呢霞姐。”

    “这个嘛，就要追溯我的过去了，那是我在天界时候的事情了……”

    “看来应该是快乐的回忆吧。”

    “大概是吧。”

    “说出来听听嘛。”

    “小孩子就不要追根究底了嘛~洛拉德你说是不是？”

    “只要是魔王大人说的话，我都会毫不犹豫的同意的！”

    “这才乖嘛。”

    “说嘛~说嘛~”

    苏婧曦似乎学会了撒娇这个技能了，大概。

    “这个不是你应该知道的，这些事……”

    “曦小姐，你就别问了，魔王大人不想说自然有她的理由。”

    “这次我倒是同意洛拉德的话。”

    “切，小气！”

    说着苏婧曦对着三人做了一个鬼脸。

    “是真的，小曦，如果时机成熟的话，你会知道一切的，但是现在你没必要知道，因为这个负担对于你来说很沉重。”

    李丽霞此刻并无任何恶作剧般的坏笑，有的只是那神情严肃的若有所思。

    “‘抉择之子’吗？”

    大概猜到什么的柯狄尔下意识的冒出了这么一句。

    “是这样吗？”

    “是的。”

    罗纳德此刻的表情说轻松也谈不上轻松，反而看起来处处都充满着沉重的味道。

    “这样啊？那么既然不想说就算了，但是如果到了能告诉我的时候，你们一定要告诉我啊！”

    看到三人的沉重脸色，苏婧曦怎么可能猜不到那些东西的背后有什么可怕的存在在潜伏着。

    “我们会的。”

    “这个当然。”

    “其实要是可以的话，我真不想小曦你知道这些事情。我希望你能一直这么安乐的生活下去，平平凡凡的……”

    看着苏婧曦的背影，李丽霞可是百感交集，似乎她已经是知道一些重要的事情了！

    而最后那句话，李丽霞是非常小声的说出，至于苏婧曦有没有听到的话，估计是没有吧。因为这声音大概只有李丽霞一个人才会听得到的吧。

    “克莱迪亚啊，克莱迪亚，为什么你就不肯加入我们‘卡弥拉比亚帝国’呢。”

    此刻在华立街对面尽头的某个建筑上的顶部，一个长着绿色头发身披一件灰色风衣的男子站在了建筑上面眺望着远处，而男子的目光所达之处偏偏就是刚刚因为地震而倒塌掉的位于华里公路旁的大型购物商场。

    “既然他都不肯加入我们，又不肯把秘宝交出来，所以……”

    “我知道的，达拉斯大人……”

    “知道就好，计划进行的如何？”

    那名叫拉达斯的男子此刻突然出现在绿发男子的旁边，望着和绿发男子同样的地方，然后询问着。

    “很成功呢，不过如果克莱迪亚你当初肯把秘宝交给我然后宣誓效忠卡弥拉比亚帝国的话，你也不会落到如此下场吧。”

    “这个世界的‘律’不像‘菲利普西亚’充沛，虽然食物能补充，但是却不能填满，真是悲剧啊。”

    达拉斯伸出了左手然后五指收缩展开的来回做了两下，似乎是亲手体验过其中的过程吧。

    “所以达拉斯大人请你一定不能乱用‘律’啊，回去还得靠你的‘律’的。”

    绿发男子微笑的转过头跟达拉斯说道。

    “我知道，不过如果计划成功的话，我相信勇者和魔王一定会焦头难额就对了。”

    “那时候的话，也不用我出手，魔王和勇者大概都会被消耗战磨死的吧。”

    “极有可能。”

    “不过，现在我还是想去见见我的老朋友克莱迪亚啊。”

    “你还好意思说是他朋友，明明都已经背叛了他了。”

    “这个嘛，好歹曾经也是一起战斗过呢。”

    “那么你就小心一点吧。”

    “我会的了。”

    “可不要回不来了哟，菲利。”

    “你放心好了，达拉斯大人。”

    话完，那名叫菲利的绿发男子便在建筑的顶部消失了。

    “克莱迪亚啊，碰到菲利你会有什么反应呢？我期待着呢。”

    此刻达拉斯依然站在建筑的顶部，转过头注视着远方……

    “你们走快点嘛。前面就是‘肯德基’了~”

    走在前面的苏婧曦抱怨着后面速度可以媲美蜗牛的三人。

    “肚子饿啊，没法~”

    “我也是。”

    “都饿到使不出力气了。”

    三人纷纷表示已经进入了濒死状态了。

    “真是差劲透的魔王与勇者呢。”

    “不差劲就不会来到这里了。”

    “克莱迪亚说得没错！”

    “我也觉得克莱迪亚说得没错……”

    “你们吐槽自己的功夫真厉害，我佩服了！”

    “有这种事？”

    “是吗？”

    “是这样？”

    然后四人在以乌龟走路的速度，终于抵达了遍布z国的最强最大连锁饮食快餐餐厅－－‘肯德基’。

    “环境挺好的嘛。”

    进入‘肯德基’大门后，肯德基内部的环境给与李丽霞的印象可是十分之好。

    “我也赞成莉米拉夏的话，环境是挺不错的。”

    看着周围，柯狄尔的嘴角微微的上扬了一下显露出着自己的好心情。

    “曦小姐，为什么你会不喜欢‘肯德基’的，不是挺好的嘛？”

    此刻罗纳德不解的转过头用着疑惑的眼光望着苏婧曦。

    “嘛，童年阴影，就不说了。”

    苏婧曦表示你有秘密，我也有不想给别人知道的过去。

    “是吗？不过来到就不用给我和魔王大人客气，喜欢什么就叫就是了。”

    罗纳德见苏靖熙不想说，也没有勉强，然后转过话题表示着让苏婧曦不用给他们的荷包省钱。

    “你说的哟。”

    “我没说过克莱迪亚大人你能随意点。”

    “莉米拉夏，你的部下是什么意思啊！”

    “字面意思，难道勇者你不明白吗？”

    “就是，就是！”

    “小曦~”

    “别用这样的语气跟我说，我鸡皮都掉了一地了！”

    双手扶着自己的手臂，苏婧曦听到柯狄尔的话后当初就打了一个寒栗。

    “小曦~”

    “霞姐，救命！”

    “阿拉拉，没有看见~洛拉德你有发生什么么？”

    果断，李丽霞直接无视掉苏婧曦的求救信号。

    “没有啊，魔王大人请和小的先去排队吧，看那些队列都排着很多人呢。”

    罗纳德优雅的挥出左手直指那条长长的队龙右手捧着腹部，然后微微弯了一下腰行了一个绅士礼仪。

    “喂！喂！喂！不能这么没节操啊！”

    “节操是什么？可以吃的吗？”

    “魔王大人，节操这样的糟糕东西是决不能吃的！”

    “洛拉德不要这么认真嘛，我在跟小曦酱开玩笑。”

    “莉米拉夏，我抗议你无视我的人权！”

    “我们三个都不是这个世界的人谈什么人权呢？”

    “魔王大人说得非常对！”

    “不是吧？”

    “你们不是拥有合法的身份证了吗？人权是有的吧？！”

    “小曦酱，你怎么能这么简单就揭穿这事啊？！”

    “果然莉米拉夏是胡扯的。”

    “魔王大人的忽悠被别点破了呢。”

    “喂！喂！喂！身为我的下仆，居然在那里幸灾乐祸，究竟你是怎么一回事啊！喂！”

    “看来主仆关系要破裂了。”

    “同感~”

    “请问几位是来用餐的吗？”

    就在此刻，‘肯德基’的店员看到四人从进来到现在已经差不多十五分钟了，还没有丝毫要去排队买餐的意思，于是便上前问道。

    “哦，是的是的。”

    似乎感到了不妥的苏婧曦连忙笑着回答道。

    “是吗，那么请你们不要堵在门口，到那边排好队可以不？”

    ‘肯德基’的店员指了一下旁边最近的队列，示意着四人过去排队。

    “好的。”

    “我知道了。”

    “明白。”

    四人各自连忙的回答了一句，然后就风一样跑到店员所指的队列尾巴站着排队。

    另外一边霓虹国境内的某海道

    “紫音大人，你察觉到了吗？”

    “似乎魔王和那个勇者要碰上大麻烦了呢。”

    在被月色笼罩下变成银色的海洋沿岸上，一个穿着紫色连衣裙的少女撑着一把白色的雨伞在海边沿海走着。

    “这次我们不去的话会没问题吗？好像这次应该是十分严重的事态。”

    跟在紫色连衣裙少女后面的一个身穿红色连衣裙的少女不安的询问着前方的紫色连衣裙的少女。

    至于这两人就是目前还在度假中的牧紫音和杜思美了。而走在前方的就是牧紫音，后面跟着的红色连衣裙少女就是杜思美了。

    “不用，因为我相信克莱迪亚有这个能力来逆转它。”

    不过似乎牧紫音是神色十分淡定。

    “是吗？这次如果没有觉醒‘它’的话，克莱迪亚是没胜算的。”

    “安啦，不要担心，我们就继续玩吧。”

    “额，好吧，就暂时不想这些了。”

    “放心吧，克莱迪亚不会让我们失望的。”

    月色下的海边可是十分美丽，银色的光辉洒在大海上，大海映射着从天而降的银光，就像深夜天空中的银河一样美丽……

正文 十二 这个应该算是故人的再会吧？（下）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    凌晨的钟声在g市t区的位于zs大道所在的旧城区上，一个经历了二百年的历史沧桑的古钟楼上响起，在深夜中的旧城区回响着那清澈悦耳的‘咚’声。

    而旧城区其实就是zs大道和华里公路所夹着的中间区域，也就是华立街与安宁街的所在地方了。

    而因为凌晨的关系，夜市中的繁荣也是渐渐地消退，不过那些路边的小贩们的喊叫声没有因为人流量的减少而失去热情，反而越发越卖力的拼命喊给自己打广告。

    而此刻在zs大道上的一家灯火通明的快餐店上，店门旁边用着蓝底白字大大的写着一个24小时营业名为‘肯德基’的店内。

    夜宵的时段也是随着钟声的响起而推出，‘肯德基’对于早餐、中餐、下午茶、晚餐还有夜宵都区分了出来各自成为了一个时段。

    因为‘肯德基’的‘体贴’也造就了‘肯德基’人气为何会这么旺的原因了。

    不过现在在店里不时都会听到一些人的碎碎念。

    比如说“为什么我没有这个福气能交上这样漂亮的女朋友啊。”、“让她做我的女朋友的话，那绝对是一件非常幸福的事情”之类的毫无营养的话题。

    不过仔细一看店内的话，的确有四个样貌出众的男女正站在‘肯德基’的点餐台上。

    “请问先生、小姐你们需要什么呢？”

    下单的服务员礼貌的微笑看着站在自己面前的四个人。

    “终于到我们了……”

    “这么晚了，还是依然有那么多人，真是兴旺啊。”

    “是呢，都等了半小时了。”

    等了半小时的四人相继的抱怨着，虽然凌晨了，但是‘肯德基’里面却依然那么旺盛，让他们排队排了足足半小时有多。

    “小曦，你来吧，我不怎么熟悉。”

    “嗯~嗯。”

    “曦小姐你来选择吧~”

    然后三个人都把点餐重任委托给了苏婧曦……

    “那……好吧，请问现在这个时段还有全家桶吗？”

    想了一下后，苏婧曦便向着服务员提问道。

    “有的哟，就一个全家桶吗，小姐？”

    服务员先是在机器上登记好苏婧曦所需要的全家桶后，然后在登记完后再次对着苏婧曦确认订单。

    “不是一个，我要两个全家桶，还有再加两份大号的劲爆鸡米花吧，然后额~~这些应该够了吧，然后就好吧，就这些了，谢谢。”

    稍想片刻后，苏婧曦便说出了自己想要的东西。

    “好的，我明白了，两个全家桶和两盒大鸡米花。”

    服务员欢快的将苏婧曦所说的东西输入电脑。

    “多少钱？”

    看见服务员动作停了后，苏婧曦便问道。

    “一共是一百九十四元，谢谢。”

    看了一下机器显示出来的总数后，服务员便将东西合起来的总价报给了苏婧曦听。

    “给。&lt;ww。ieng&gt;”

    此后，苏婧曦便马上从罗纳德那里抢回来了两张天朝的一百元，递给了那个点餐的服务员。

    “多谢惠顾，请到旁边稍等一下取餐啦，下一位。”

    说完此话的服务员做出了一个请的动作，示意着四人到旁边静候取餐。

    “真想不到，都凌晨十二点了，这里还是那么多人。”

    “其实我觉得是因为竞争对手今晚悲剧了，才会有如此盛大的场面吧。”

    “是吗？”

    “话说‘肯德基’的竞争对手是谁啊？”

    “就是‘麦当劳’……”

    “原来如此。”

    四人你一句，我一句的在讨论着今晚‘肯德基’会这么多人的原因。

    不过也许真的和‘麦当劳’随着购物商场而一同葬身于地震之中有关吧。

    因为都能看到刚才那些在购物商场外路过面的人们，不得不说一句人类的瞬间记忆力有时候还是蛮厉害的，不过过了一阵可能就会消失不见了。

    现在记得部分人的样貌是因为对方的容貌特征是相当好记，所以才会有那么一下的印象深刻的瞬间记忆。

    不过正在聊得开心的四人并没有发现远处已经有一双来意不善的眼睛正在观察着这一切……

    “小姐，你们的订餐齐了，请你们检验一下。”

    此刻一个穿着‘肯德基’高级职员工作服的黑发男子捧着一个底盘装着两个微型水桶状的全家桶和用盒子装好的鸡米花放到四人的面前点餐台上。

    “好的。”

    见到订餐到了，苏婧曦连忙的检查了一下。

    “请问还有什么问题吗？”

    那个男子此刻微笑的问道。

    “没有了，东西都齐了，谢谢。”

    苏婧曦在检查过物品没有什么遗留后，也是脸带笑容的回了一句谢谢。

    “能为你这样美丽的少女服务，那是我的光荣。不过你可要小心哟，近期你可能会遇上极大的麻烦哟~”

    得到苏婧曦的回答后男子似笑非笑的丢下了这么一句深有它意的说话后，行了一个绅士礼仪不等四人的反应然后自顾自的回到了后台去了。

    “那个人看起来好像蛮不简单呢。”

    对着离开的人的背影，李丽霞露出了一副非常有兴趣的样子。

    “柯狄尔，他会是什么人啊？”

    苏婧曦表示对着那个人留下的奇怪的话十分不解。

    “大概可能是这个世界里面的有能力者吧。或者和我们一样都是异世界来的人。”

    想了一下总结后，柯狄尔得出了这么一个结论。

    “看样子，他如果不是一个非常厉害的人就是一个很喜欢胡扯的人。”

    身为龙族的罗纳德，对于一个人的实力鉴定可是十分敏锐的，这个男人从出现到消失，都没有散发出一张强烈的威压感或者其他波动，若不是强者受压起来的话，就是一个平凡无几的凡人。

    “不过怎么说都好，宁可信其有，不可信其无吧。”

    李丽霞摇着头摆了摆手说道。

    “也是。”

    “东西都拿到了，就去找位置坐下吧。”

    “嗯，去找位置吧。”

    之后在威逼利诱之下让柯狄尔拿起食物，然后其余三人就兴高采烈的巡视着店里四方寻找空位。

    “那位小姐真是美丽啊，若不是身份的原因我都开始嫉妒那个站在那位小姐旁边的人呢，不过那个男人似乎还是满可靠的。”

    在后台注视着店里的动态的那个黑发男子眯着眼睛，神情此刻可是泰然自若。

    “我说主人啊，你就不要这么无聊的干涉这些与自己无关的事情啦！”

    此刻男子后方出来了一个看起来十分平凡的女店员，黑色的及肩长发，一身‘肯德基’员工的红白工作服的少女翘起双手嘴巴右撇的对着面前的男人不满道。

    “这又不是完全和我们没关系的哟，莉莉斯。”

    男子脸带微笑的看着四人的身影说道，不过其真实企图却是没有表达出来。

    “我说路西法主人啊，不要那么光明正大的叫出这个名字啊，会让人误会的！”

    “没关系的嘛，莉莉斯，反正在这个科学统治一切的世界里，你的身份不会让人怀疑的。”

    “就算是这样你也应该叫我莉莉才对啊！”

    “随便嘛，反正都叫了不知道多少年了，现在要改口有点难耶。”

    “路西法主人实在太差劲了！”

    那个叫莉莉斯的女子向着那个叫路西法的男子做了一个鬼脸，然后就不再理睬他，自顾自的生气别过头离开了。

    “这个莉莉斯真是有个性呢，不过这下你们该怎么办了呢~~”

    那个名叫路西法的男子邪邪的一笑深有它意丢下这么一句话后就转身离开原地了，朝着‘肯德基’内部的经理室走去。

    看来这个路西法还是一个高层呢。

    视线回到苏婧曦一等人身上。

    台面上随处可见的鸡骨头，足显示着这里曾经发生了什么事。

    “味道很不错嘛。”

    “同意。”

    “赞成。”

    “我就没说过这里的东西不好吃的啊。”

    看着被风卷残云一样乱糟糟的台面，苏婧曦一副我根本就没有说过这里的东西不好吃的样子。

    “好了吃饱了，就该走人了吧。”

    摸了摸自己鼓鼓的肚子，李丽霞一本满足的说道。

    “是啊，现在都很晚了。”

    看了看‘肯德基’店内的电子钟，苏婧曦也是同意李丽霞的话。

    “那么就走吧。”

    柯狄尔此刻站了起来。

    “恩。”x3

    其余三人也一同站了起来，看样子似乎是要准备离开了。

    “现在就回家吧~”

    苏婧曦高兴的叫了一句便向着大门走去。

    “回去吧。”

    三人各自的交换了一下眼色，也跟着苏婧曦往店门走去。

    四人出了肯德基的时候已经是凌晨一点了。

    凌晨的街道已经变得非常冷清了，诺大的zs大道以及旧城区此刻都已经不再灯火辉煌，路上的行人也渐渐的变得稀疏。

    “今天真是很满足啊。”

    “肯德基十分不错哟，看来以后不愁找不到地方订外卖了。”

    “是呢是呢，魔王大人喜欢就好。”

    “我说你们真有钱啊哎。”

    “小曦酱，你想要的话，我是可以分你一点的哟~”

    “如果是曦小姐要的话，我是非常赞同魔王大人的意见！”

    “好……”

    “不义之财，我才不要呢。”

    打断了正要答应的柯狄尔的话，苏婧曦立即摇着头想都不想的直接拒绝李丽霞的建议。

    “不过如果是请我吃饭的话，我是不会介意的啦~”

    之后苏婧曦又冒出了这么一句让人大跌眼镜的话……

    “我说，小曦酱你的节操呢？”

    “小曦，你不是说不会要不义之财的吗？让莉米拉夏请不就是变相的接受她的不义之财么？”

    “#！”

    以下省略一段十八禁的暴力情节。

    “我说克莱迪亚啊，不作死就不会死，难道你不知道么？”

    “魔王大人说得十分有道理。”

    “活该！”

    话完苏婧曦再踢了一下已经躺在地上的柯狄尔来泄气。

    “哎哟，你们活的真是多姿多彩啊。”

    此时一般听起来十分不和善的声音从四人面前漆黑一片的十字路口那方传了过来。

    “！”

    柯狄尔立即诈尸，从地上跳了起来和李丽霞和罗纳德一同把苏婧曦护在身后。

    “啊啦拉，这是谁？这么有空来到这边玩嘛，菲利君。”

    李丽霞邪邪的一笑向着前方发出那充满挑逗性的说话。

    “是呢，来到都不现身，我说菲利君你就别装神秘了。”

    罗纳德摇着头看来是在表示着自己对菲利的行为非常失望。

    “菲利……”

    “我现在不就出来了嘛。”

    然后从前方十字路口的阴影处走出了一个身披褐色披风，头发为绿色，脸带着不善的笑容，走到了被灯柱的灯光照射之下的地方上，露出了自己的面貌。

    菲利的样貌也不是说很平凡或者丑陋，还是算蛮帅的。但是配合起那个不善的笑容，现在的菲利看起来十足十电视剧才有的大恶人……

    “这不是典型的恶人代表么。”

    苏婧曦指着菲利惊讶的大喊着。

    然后不详的气氛此刻更加浓厚了。

正文 十三 论恶人是如何炼成的

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    撕裂夜空的星光已经越来越薄弱，月色下的银光也因为云的关系变得越来越淡。不详的气氛现在也是渐渐的包围着几乎漆黑一片的旧城区，因为地震的关系现在华立街已经失去了往日照亮黑暗的光辉。

    此刻在漆黑的华立街上，一个连接着安宁街与zs大道的十字路口那里。

    站着了五个人，其中一个人是独立出来面对着站在自己对面的四个人。应该可以说是对峙着吧。

    “好久不见啊，魔王莉米拉夏、大元帅洛拉德、还有半吊子勇者克莱迪亚，还有那个美丽动人的少女~”

    见面后的人向着自己对面的四个打起了招呼起来，但是看神态却没有任何久别重逢的故人再会的样子，反而是眯着眼睛，从头到尾都被十分危险的气息所笼罩。

    “其实也没多久，就一个月而已，我真是很感谢菲利你把我送到来这个世界啊，看我现在活得比‘菲利普西亚’快乐多了。”

    脸无表情的柯狄尔用着非常冰冷的语气回答着那个一切开端的祸首。

    “多亏了你呢，菲利君，我真是感谢你送我们过来呢~”

    “是啊是啊，而且还特意过来探望我们，真是太有心了啊~”

    现在的李丽霞那副玩味的笑容和罗纳德那个眯着眼睛的透露着一种非常危险的气息，似乎现状可是十分不妙，当然这是对于那个被成为的菲利的男子来说。

    “难道他就是送你们过来的那个人？”

    说到这苏婧曦怎么可能没察觉到眼前这个人来路。

    “都是老朋友了啊，克莱迪亚你就别用那个‘我好像杀了你全家’的眼神望着我嘛，我会怕的。”

    说着菲利还做了一个害怕的动作，但是表情却没有表露出任何害怕的神色。

    “菲利你还会害怕？真是世纪奇闻啊。”

    “我也是第一次听到菲利君会害怕呢，当时那个以一抵挡我的十万魔王军的无惧气势去哪里了？”

    “不会是因为天下太平了，所以你们人类的恐惧天性就出来了？”

    “哎呀呀，你们在说什么呢，我只是想念你们所以才来向你们打个招呼而已嘛。”

    菲利此时装出了一副超无辜的样子。

    “菲利你的演技真是差劲透了。”

    “比起地球的演员真是不专业啊！”

    “魔王大人说得十分对！”

    听到菲利那番话后，三人纷纷表示对菲利的差劲演技感到失望。

    “不过看来克莱迪亚你身为勇者，居然去和莉米拉夏这个魔王勾结，真是让我太失望了。”

    说着菲利捂着自己的脸表露出一副好像是极度失望的样子。

    “喂，做着比恶魔还坑脏的事情的你们有资格说我们么？”

    “就是就是。”

    “这次我可是十分赞同克莱迪亚大人的话！”

    “我不发表任何意见，不过按照我们世界的潜规则，叛徒的话是不可信的就是了。”

    在柯狄尔背后探出了一个头的苏婧曦也表明了一下自己的立场。

    “我说，‘抉择之子’啊，不如你来我们这里吧，宣誓效忠卡弥拉比亚帝国吧，我们不会亏待你的，比起在这个半吊子勇者和软弱的魔王，我们这里更有实力。”

    菲利此刻无视掉所有话，然后带着虚伪的笑容向着苏婧曦说道。似乎是想挖墙脚呢。

    “谁会要跟你走啊，怎么看跳槽了都不会有好日子的！”

    做了一个鬼脸后，苏婧曦再次躲回了三人的后面。

    “唉，你这个说客太失败了。”

    “失败啊。”

    “实在太失败了。”

    “你们也不要重复那么多次啊魂淡！”

    最终菲利似乎是淡定不起来忍不住了，率先激动的对着三人吼道。

    “看来终归是一个小p孩啊。”

    “魔王大人说的真对。”

    “虽然莉米拉夏的话我一直都不想去支持，但是这次我还是蛮同意莉米拉夏的话。”

    三人似乎这刻依然很淡定的调戏着菲利。

    “为什么你们对于我的出现好像不感到什么惊讶似的？”

    “我们为什么要惊讶？”x3

    “……”

    “在谢拉尔的到来的时候，我们早就知道你的出现是迟早的事情，没有什么好惊讶的。”

    “我也是这么想的。”

    “开玩笑，魔王大人怎么可能会没想到你们会来？”

    看到反被惊讶的菲利，三人嘴角似乎有一丝微微的上扬迹象。

    “看来我的确有点低估你们啊，不过也是不然那次攻击你们也不会这么相安无事的站在这里啊。”

    此刻菲利收起了那副玩世不恭的样子，再次展现出极为严肃的姿态。

    “那么说商场的地震应该就是你所谓咯？”

    对着菲利的话，柯狄尔很敏锐的就发现到了此话中的一丝不妥。

    “说起来，当时的确感到了很强烈的‘律’性波动呢。”

    “而且能发出这么强烈的波动，我相信在‘菲利普西亚’之中的这些人应该是少之极少的吧。”

    “原来一开始就被人发现了，我真是太失败了。”

    摇了摇头的菲利看起来似乎是十分无奈。

    “不过你有想过给这个世界添麻烦会有什么的后果吗？”

    斜眼看着菲利的柯狄尔似笑非笑的说道。

    “是呢是呢，魔王大人你说应该怎么惩罚这个胡来的‘菲利普西亚’人呢？”

    “随你便把，洛拉德，记得不要引起骚动哦，还有顾及下周围别给其他人添麻烦了。”

    “yes,my－master”

    优雅的向着李丽霞行了一个礼的罗纳德开始解放自己的形态。

    “那么你做好了觉悟了么？”

    柯狄尔抽出了那把已经断掉半截的长剑，很绅士的说道。

    “柯狄尔。”

    “什么？”

    “你用这个东西来对付我，真的不要紧？”

    “你是在怀疑我的能力么？”

    “你认为就凭这一把断了半段的长剑就想打赢我，我想你是不是来到这里后连脑袋也秀逗了？！”

    “是这样吗？”

    “我来保护小曦吧，洛拉德、克莱迪亚，那个菲利就交给你们了。”

    把苏婧曦拉到了自己身边后，李丽霞对着自己的部下和柯狄尔提议道。

    “这次你孤身一人来，似乎做错了决定呢，菲利。”

    一瞬间把菲利整个人击飞到半空中后的柯狄尔，摇了摇头表示很失望的说道。

    “轰！”

    而神奇的是罗纳德居然能在天上接住了被柯狄尔击飞的菲利，然后双手一合握紧拳头往下奋力一击就将其击坠，承受了罗纳德的奋力一击的菲丽就像一个从天落下的流星直击地面。看样子似乎是十分疼痛呢。

    “呸。”

    将地面砸出一个大坑的菲利当场吐了一口血，看样子似乎伤得还是蛮重的，不过在地上挣扎了一下便再度勉强的站了起来。

    “看样子我真是失策啊。”

    抹了一下自己嘴巴的血迹，菲利此刻可是十分狼狈。

    “你的失策也不是一两天的事情了。”

    “不失策怎么当恶人的角色嘛，克莱迪亚大人，请不要在意这些细节。”

    “是啊是啊，克莱迪亚，如果菲利君不失策的话，这还有戏做么？”

    “喂！你们以为在拍电视剧啊！”

    似乎被三人贬到一文不值的菲利现在可是十分愤怒，几乎用着歇斯底里的声音向着三人咆哮道。

    “啊咧，配角居然生气了。”

    “毕竟都是领便当的角色嘛，不要在意这种细节了，魔王大人。”

    “你们就不要这么说菲利嘛，毕竟人家都是马上就领个便当然后退出舞台了。”

    “你们三个人真可怕……”

    “究竟是谁领便当还不知道呢！”

    此刻嘴炮功夫不及三人的菲利忽然发狂了起来，然后举起自己的右手，霎时乌云再次在菲利上方聚集起来，并且流窜着‘噼里啪啦’的雷鸣声。

    “你确定真的要一个面对我们三个人？菲利……”

    “看来他被玩坏了。”

    “魔王大人都叫你不要这么玩弄人家啦！”

    “喂喂，洛拉德你什么时候提醒过我啊！”

    “没有吗？”

    “洛拉德好像真没有这回事啊，你都没提醒过莉米拉夏。”

    “我也可以作证哦！”

    掉线了很久的苏婧曦此刻怒刷存在感。

    “是这样吗？”

    罗纳德陷入了沉思。

    “哼，面对着这样的情况还有心情打闹？”

    “轰隆！”

    一声，一道闪电从空中急剧直下落在了柯狄尔脚边，险些是被闪电劈个正中！

    “哎呀呀，差点就劈中了的啊。”

    “是吗，真是可惜啊，想不到没见一阵子，你的命中率依旧是那么差劲啊。”

    “菲利君，你的精准依然是那么差啊。”

    “是啊是啊，真是太差了。”

    “真是吵死了！”

    一炮三响的菲利，看来已经是被魔王与勇者还有其心腹玩坏了。

    导致了天上的雷电接二连三的从天落下，但是却没一个命中的……

    “柯狄尔啊，被这个家伙暗算到你们，你们到底有多好的运气啊。”

    无法直视的命中率，苏婧曦无力的感叹道。

    “这个嘛，我们就不知道了。”

    三人同时表示着无奈，然后摇了摇头。

    “算了，我也玩够了，今天就放过你们吧！”

    此刻不分形势的菲利大放厥词，象征的狂妄的笑了几声后就不再见到他的身影了。

    “这是逃走了吗？”

    “貌似是的。”

    “克莱迪亚的战友真是太二了。”

    “同感。”

    “喂那是曾经好嘛！”

    “逃走就是逃走啦，还叫的那么嚣，克莱迪亚这个战友实在是太二了。”

    “……”

    就此，凌晨的二点的钟声回响在已经陷入一片宁静的深夜之中了。

正文 十四 似乎是某二代儿子的报复（上）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “咚~咚~咚……”

    五下的钟声从g市里的历史见证者之一上传了开来，回响在整个旧城区之中，这五下的钟声也是意味着黎明时分的到来，太阳此刻也微微的从东方渐渐的露面，阳光也是随着太阳的出现而开始蚕食周围的黑暗，给天空带来了光明。

    拂晓的微风穿梭在旧城区的街道之中，渐渐唤醒沉睡在大地上的生机。

    因为被阳光的出现，原本漆黑一片的华立街也渐渐的变得光亮起来，黑暗此刻已经从华立街上褪去……

    “路西法大人，你在想什么呢？”

    此刻在华里公路的旧址旁边正在着一个黑发男子，不过奇怪的是他居然穿着‘肯德基’员工而且还是高级员工的工作服，而男子后面也站着了一个齐耳黑发穿着普通‘肯德基’员工工作服的少女。

    “我在想莉米拉夏呢，说到尾我们都是老朋友啊，不过似乎她认不出我呢，我实在是太伤心了~”

    名为路西法的男子说着便做出了一个几乎要落泪的样子，但是脸上却看不到丝毫悲伤的神色。

    “演技天分那么差就别学人去演戏啊！路西法主人！”

    少女的话就犹如机关枪似的疯狂向路西法扫射着。

    “不要在意这些细节嘛~不然会长皱纹的~。”

    似乎是毫不在意部下吐槽的路西法，此刻的神情也是十分之淡定。

    “怎么可能不在意啊!”

    “嘛~嘛~嘛~时候看来不早了，我就先回去了~”

    似乎感觉现在的情况不容乐观的路西法企图要来个战略性撤退。

    “时候哪里不早了，现在才早上5点啊，路西法主人！”

    “都说了，总是在意那些细节的女孩子是不可爱的！”

    “老娘都不知道活了多少个千年了，还需要可爱来干毛啊！”

    “看来今天是大凶呢，我想我要……”

    突然一阵烟雾从路西法的脚下升起，片刻烟雾便将路西法整个人吞没了。

    然后……烟雾散去后，路西法的人影已经浑然不存了，整个过程的意义其实就是为了掩饰自己逃跑……

    “这个主人实在是太差劲了！”

    少女的咆哮此刻在废墟的天际之中不断徘徊，久久未散。

    时间飞逝，很快古钟楼就传出了十一下的钟声表露着现在的时间。

    “小曦，快起来了，十一点啦！”

    柯狄尔此刻已经站在了床边，摇着还在熟睡中的苏婧曦，但是在柯狄尔的猛烈摇晃之下，苏婧曦依然没有醒来的意图。

    不过也是昨天因为某二货出来卖萌拖了那么多时间，导致了苏婧曦回到家的时候已经三点多了。

    然后算起洗澡刷牙用掉的时间，躺在床上时候已经几乎快要四点了。

    正因此，苏婧曦便一觉睡到了十一点但是却还是没有要苏醒的迹象。

    “她对我实在太有安全感了，睡得那么死，别人哗掉她，我看都她都不晓得发生什么事了。”

    柯狄尔对着已经睡死过去的苏婧曦捂着脸吐槽道。

    “小曦酱~小曦酱快开门~”

    “曦小姐快开门吧，我们来了。”

    此时正在柯狄尔吐槽之际，李丽霞和罗纳德的声音从门外传进了华立街25号楼的203室里。

    “来了来了。”

    听到两人的声音后，柯狄尔放弃了叫醒苏婧曦的举动，转过身朝着大门走去。

    “怎么？小曦还没起来么？“

    看见门打开后，来人不是苏婧曦居然是柯狄尔的李丽霞朝着房内望了一下然后问道。

    “曦小姐还没起来吗？”

    罗纳德此刻也是疑惑的问道。

    “小曦还没起来呢，小声点吧，昨晚因为某个二货，她睡得很晚了，现在就先别吵她了，再给点时间让她睡吧。”

    “哦。”

    “阿拉拉，看来勇者还是挺会关系别人的嘛。”

    “怎么觉得这话出自莉米拉夏口中就好像变了味似的，错觉么？”

    “呵呵，怎么会嘛，我可是赞扬你哟，我的勇者大人~”

    “被一个魔王称赞总觉得哪里怪怪的。”

    “柯狄尔大人，你这是什么意思啊，我家的魔王大人在赞扬你，你居然还怀疑我家的魔王大人？！”

    “……”

    “洛拉德别玩了。”

    “是的，我看见你们两个玩得那么开心，我也想来一句……”

    “站着都累了吧，进来坐吧。”

    似乎觉得一直站在门边觉得十分不好，柯狄尔退后了几步让出了一些空位示意着两人进来。

    “恩。”

    “打扰了。”

    两个各自回答了一声，便走进了屋内。

    “啪。”

    看见两人进来后，柯狄尔便随手把门关了。

    “那么你们来是干嘛的啊？”

    回到房子里的柯狄尔在饭桌旁边的凳子坐下后，转过头朝着李丽霞望去然后问道。

    “找你们一起去上班啊。”

    “嗯嗯，我和魔王大人都是来找你们一起去上班的。”

    “这样啊，等小曦起来再说吧。”

    两人的目的似乎十分简单，就是来打个酱油……

    “咕。”

    坐了一会后，三人的肚皮似乎不争气起来，同时发出了那让人尴尬的声音。

    “我看你们其实就是来蹭饭的吧？”

    柯狄尔此时一面鄙视看着面前的两人。

    “怎么会呢，呵呵。”

    做贼心虚的李丽霞和罗纳德同时挂着虚假的笑容，然后右手挠着头部，眼睛别过望向了右方，没有对上柯狄尔的凌厉眼神。

    “你们这个样子分明就是心虚嘛！”

    柯狄尔的咆哮响彻了整个华立街25号楼之中。

    万幸的是，现在这个时间华立街25号楼是几乎没有人的，所以才不至于招人丢臭鸡蛋。

    但是神奇的是柯狄尔的咆哮并没有吵醒已经类似死掉了的苏婧曦同志，不过唯一能证明她还活着的证据，看来就只有她那平稳的呼吸了……

    “小曦还没起来呢，柯狄尔你咆哮声不给力啊。”

    “是呢是呢，柯狄尔大人你的咆哮还不够火候。”

    “感情你们在逗我？”

    “是啊。”x2

    “你们当我是玩具啊！”

    此刻柯狄尔不知从哪里找回来了一把扫把，并且高举了起来。

    “柯狄尔疯了啦！”

    “魔王大人快跑！”

    就这样，脸露凶光的柯狄尔拿起扫把在这个狭小的空间和罗纳德与李丽霞玩起了追逐战……

    而另外一边的苏婧曦现在似乎有一丝的要苏醒的迹象。

    “嗯咛。”

    在三人打闹之下，苏婧曦此刻揉了一揉似乎还没睁开的睡眼打了一个呵欠，露出了一副诱人甜美的身姿。

    “那小曦，你现在这个样子不是诱人犯罪嘛~”

    柯狄尔似乎对此毫无感觉，看来是习惯了。（苏婧曦：习惯你妹！作者快给我分居啊魂淡！作者：你想分居？想太多了~闪，此刻一个不明物体正砸在原来作者站的位置。）

    “原来克莱迪亚每天都是这么幸福的啊？”

    一副意味深长的李丽霞坏坏的一笑。

    “想不到克莱迪亚大人是这种人，真是看错你了。”

    “喂！喂！喂！我根本就什么都没做啊，你胡扯什么啊洛拉德！”

    “是呢是呢，克莱迪亚真是一个最差劲的人了。”

    “喂，你们够了！”

    “嗯？发生什么事了？”

    此刻苏婧曦十分不理解面前发生的事情。

    “没事，小曦快去洗脸吧，我想我应该要和莉米拉夏和洛拉德谈一谈人生。”

    “克莱迪亚，你说过说嘛，不要露出那么恐怖的表情出来啊，好可怕的!”

    “克莱迪亚大人有话好说……”

    还没等两人说完话，一副坏掉了的样子，鬼畜笑着的柯狄尔一手捉着一个人，然后把两人拖了出门口。

    似乎是要聊人生了。

    “李丽霞和柯狄尔相处的看来是蛮好的，谁说魔王和勇者是一定打个你死我活来着……”

    说着这么奇怪的话的苏婧曦此刻从衣柜里取出了一条红色的连衣裙，然后找了一个远离窗户的位置更换了起来，开玩笑在窗户旁边换衣服不全走光了吗？

    “看来该买一个窗帘了，大概？唔，还是算了吧等去大学的时候再换一个房子好了。”

    犹豫着要不要买窗帘的苏婧曦此刻把食指含在嘴里，样子看起来是十分可爱。

    至于外面时不时传来的‘救命’之类的声音，发呆的苏婧曦可是完全已经自动过滤了。

    “柯狄尔，我换号了哟。”

    过了大概二十分钟后，苏婧曦朝着门外大喊了一声。

    “哦，换好就出来吧，莉米拉夏说要请我们吃午饭啊。”

    此时柯狄尔在门外回答着苏婧曦。

    “救……救命……”

    “魔……王……大……人……”

    “你们两个给我安分点！”

    “是，是的勇者大人！”

    “果然是勇者么……”

    此时外面再传来三人的言语，看来刚才似乎是刮过了一阵暴风雨呢。

    “哦，我知道了。”

    里面的苏婧曦回了这么一句后便走到门口准备打开大门了。

    “这到底发生什么事了？”

    打开门后，映入苏婧曦严重的是柯狄尔脸带笑容的看着自己，而在柯狄尔脚边却躺着了那个曾经是魔王的李丽霞和其心腹罗纳德，看样子两人似乎是失去意识了。

    “我只是稍微的给这两个人做了一下思想教育而已，小曦我们去吃午饭吧~”

    微笑着的柯狄尔一手拖着一个人，然后转身走下楼梯，当然柯狄尔肯定不会好心的背起或者捉起他们，而是让两人躺在地上从楼梯上拖到楼梯下，期间好像还能听到骨骼断裂声，过程自然是很十分**。

正文 十五 似乎是某二代儿子的报复（下）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “咚~~~~~”

    十二下的钟声从g市的历史文物－－古钟楼上发出，然后在旧城的街道上扩散了开来……

    十二下的钟声也是代表着g市正式迎来炎热的正午，现在当值酷暑，正午的g市可是整天里面温度最高的时刻，炎热的阳光灼烧着大地，让大地几乎都要快冒烟了。

    “热死了热死了，这里简直就和地狱差不多嘛！”

    承受着猛烈的阳光，李丽霞下意识的用手遮当在头上似乎想要企图阻止阳光的入侵。

    “地球的盛夏是这样了~，不过这里已经是很好了，相比之下w市或者赤道一带的，那可真就是人间炼狱了，哪里的温度比这里都要高出至少二十度左右。”

    听到李丽霞的抱怨后，苏婧曦表示到g市比起某些地方已经是算很好了。

    “是吗？”

    “看来我们过来的时候没有出现在小曦所说的地方那实在是太好了。”

    “的确如此啊，克莱迪亚大人说得十分对。”

    “是哟，g市的气候算是很好了，因为沿海近赤道，所以气温可是十分舒适的。”

    一边在向着似乎是‘肯德基’所在的方向进发着的一行人一边在耐心的听着苏婧曦介绍地球的地理状况。

    “经你这么一说，我也觉得其实这里的气候也是不太坏啊，比起我家乡好很多了。”

    柯狄尔在阳光下伸开双臂，似乎是很享受这沐浴在阳光的感觉。

    “难道‘菲利普西亚’的气候室很恶劣的？”

    听柯狄尔这么一说，苏婧曦转过头望着柯狄尔好奇问道。

    “不是菲利普西亚气候恶劣，而是克莱迪亚所处的国家气候可是十分糟糕的，因为位于大陆的极北部，被沙漠所包围的利佩斯帝国常年都会被沙尘暴袭击，还有一旦到了冬天的话那寒冷程度甚至能连燃烧的火焰也能冻结成冰块。”

    “听你这么说，好像柯狄尔的国家是是一个很糟糕的国家耶。不过柯狄尔不是说过他家乡有草原吗？”

    “我家乡是有草原，但是只是仅限在春天的时候哦。”

    “虽然克莱迪亚大人的家乡气候很糟糕，但是到了春天的利佩斯帝国可是大陆上最风景最美好的国家哟。”

    “春天的利佩斯帝国可是克罗伊斯大陆上的超级旅游胜地啊。”

    “克罗伊斯大陆？”

    “哦，对哦，小曦酱好像并不了解我们世界的版图啊。”

    “好像是这样子啊，我是没跟小曦说过我们世界的陆地分布情况。”

    “那么，曦小姐就让我来解释下吧，‘菲利普西亚’的大陆情况吧。”

    “恩恩，罗纳德快说嘛。”

    “‘菲利普西亚’也是和地球一样被水覆盖着的世界，而在海洋上分别有着三个呈现三角状的大陆，三个大陆的每一个角都互相连接着，所以形成了一个呈三角状的中心海洋。大概就是‘菲利普西亚’现在的版图就是这样了。”

    罗纳德详细的给苏婧曦解释着‘菲利普西亚’的版图是如何分布的。

    “哦，那么你们的世界是圆的吗？”

    “这个就不知道了。”

    “那边探险家少不是不少，但是像这个世界里的毕达哥拉斯这样有着如此坚强毅力的人倒是没有。”

    “正如魔王大人所说，‘菲利普西亚’是否是圆的，到目前为止还没有结论就是了。”

    罗纳德、柯狄尔与同李丽霞都摇着头表示着自己都不知道‘菲利普西亚’是圆的或者是平的。

    “顺带一提的是，比起去探索世界之类的那些人们更喜欢宅在家里研究魔法就是了。”

    微微的叹了一口气的柯狄尔两手一摊，表示‘菲利普西亚’的人们似乎是不喜欢探索这个活动。

    “看来你们世界真是一堆宅男啊。”

    捂着脸一副无法直视的苏婧曦很是微妙的说道。

    “是呢，毕竟在一个魔法发达而科技不发达的世界就是这样了。”

    “是么，怎么我是觉得科技越发达，人们会是越来越宅的？”

    “小曦不要在意这些细节嘛，不过这个世界的科技倒是让我们大开眼界就是了，活在这里真是一点都不无聊啊！”

    “是呢是呢，比起在‘菲利普西亚’这边的生活感觉更轻松愉快，如果他们能来到这里就好了。”

    一股沉重的伤意忽然冒上了李丽霞的心头，似乎她还是很担心那些在‘菲利普西亚’的同伴……

    “魔王大人……”

    罗纳德见此，也是一阵无力。虽然有方法回去，但是要再次来这边的话，似乎是不可行的，李丽霞和罗纳德早就擦觉到‘观察者’当时好心的提供了回去的方法的意图，如果一旦用那个方法回去的话，那么自己就会被某个存在锁定了气息而无法再次踏足这个世界了。就更不说回到去‘菲利普西亚’那里后，还要面对那些反魔王君的联盟组织，至于最坏的情况就是回去怕见到同伴尸横遍野的惨况，这个大概就是魔王一直虽然有方法但是却回去的主要原因了吧。

    还有一点的是魔王不知道这边的时间和‘菲利普西亚’的时差是怎么算……

    “莉米拉夏……”

    “霞姐……”

    “但愿弗雷德他们能平安吧。”

    “一定会平安的，魔王大人……”

    “是吗……洛拉德……”

    不知不觉的，四人已经走出了华立街，来到了zs大道上了。

    “菲利啊，你可真狼狈。”

    此时一个位于安宁街上的阴暗的角落里。

    一个浑身被白色的绷带包扎着的绿发男子躺在了地上，而男子的周边却是被深深的暗红一片所包围，看样子应该是受到了非常严重的伤势。

    不过幸好的是他旁边还有一个似乎是同伴的男子，估计如果不是这个男子给他包扎的话，大概菲利就真无法见到今天的太阳了。

    “我这次真是大意了，对不起啊达拉斯大人。”

    “没事的，菲利，计划已经很顺利的进行了，下次见面的时候我就会让他们连本带利还回来。”

    “是吗？”

    “是的……慢着你是谁！”

    似乎察觉到不对劲的达拉斯，猛然的转过头，因为他发现菲利根本就没回答过他‘是吗’，自然便能联想到了威胁！

    “我是？你们散播那些乱七八糟的话目的不就是想引我们出来对付勇者和魔王么？”

    此刻，在天空降下了一个独眼身穿黑色披风的棕色如刺猬般发型的男子。

    “是呢，是呢，不就是你们找我们来的么？”

    “而且你那个可笑的计谋我们都是看穿了呢，不过为了神圣波雷尔帝国的未来，我们还是意思一下来到这边吧。”

    “毕竟‘抉择之子’这样重要的存在万一落入对方的手里那可就不好了。”

    此时三个人也随即出现在独眼男子的身旁。

    “神圣波雷尔帝国四天王！！！”

    看见来人的身姿后，达拉斯几乎畏惧的叫出了来者的外号。

    “至于你们呢……”

    “我看就直接处理掉吧。”

    “是呢，现在的确是除掉他们的好时机。”

    “在这里除掉他们后，回去还可以说他们在勇者和魔王战斗中英勇的牺牲了，既不影响神圣波雷尔帝国和卡弥拉比亚帝国友谊关系，又能挑起反对勇者和魔王的欢呼声。毕竟魔王和勇者现在是联手的嘛。”

    四个人各怀鬼胎的对着菲利与达拉斯阴险的笑着。

    “你们就不怕没了菲利你们就回不了去吗？”

    达拉斯非常恐惧的颤抖着。

    “不怕哟，我们也掌握了来回的办法了~至于是怎么找到的，你们就没必要知道了。”

    四人之中一个也是穿着一件偌大的黑色披风的金色长发女子不怀好意的邪笑着，似乎性格是非常糟糕那类型。

    “什么……什……么！”

    “达拉斯大人！”

    瞬间达拉斯的头便和身体分家了，然后在天上划过了一个华丽的弧形落在了菲利的右边不远处。

    而身体上喷洒出来的鲜血染红了白色的绷带……

    “嘿……”

    －－－－－－－－久没出现的分割线－－－－－－－－－－－－－－

    “小姐，我少爷想邀请你到我们家吃个饭。”

    一个身穿一身名贵的管家西服，手带白色手套光头满嘴胡子的中年男人在苏婧曦四人面前行了一个优雅的绅士礼仪。

    “你们是？”

    看见来人，苏婧曦惊愕的问道。

    为什么会出现这种情景呢？这就要追溯到几分钟前了。

    在苏婧曦四人一出华立街到达zs大道上，就有几辆黑色‘奔驰’极速迎面而来，然后在四人面前停了下来。

    之后就出现了以上那个场面。

    “我们是受少爷所托来要求你的。”

    管家的笑容似乎是十分不良。

    “你们少爷是谁？”

    此刻李丽霞站了出来挡在了苏婧曦面前，对着那个管家扬了扬眉毛问道。

    “好说了我们少爷就是g市市长王洪江的儿子，王巴丹，怎么样小姐只要你愿意的话，权利财富你都可以一瞬间拥有！”

    管家用着自以为很诱人的条件来引诱苏婧曦上钩。

    但是呢。

    “不去！不过王八蛋……哈哈哈，改名改得真好啊。”

    苏婧曦听完那个少爷的名字后当场就捧腹大笑起来。

    “改得很文艺嘛。”

    “真是的就算想要表达自己的儿子蠢，也不用用这么直接的方法啊。”

    “魔王大人所言甚是。”

    “你！你……们！”

    见到四人的无礼，那个管家当场就怒由心生，火上爆发了。

    “既然你们敬酒不喝喝罚酒，我就只好叫人‘请你们’了。”

    红得像猪肝一样的管家，伸出了双手在自己头部的左方拍了几下手掌。

    在管家拍完手后，那些电视上才会出现的黑西服、黑墨镜的类似保镖之类的男人全部从车上下来，看人头应该有十个人左右吧，而且都是持械的……

    “除了那位小姐，其他人是不是安好都没关系的。”

    一声令下，黑衣人们脸露凶光，举起了手中的棍子朝着柯狄尔、李丽霞与罗纳德攻击了过去……

正文 十六 这个应该就是故人的再次见面？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “怪物啊！”

    被被阳光照射底下的zs大道上，一些穿着黑色西服的男子七零八落的散落在被阳光直射的zs大道上连接着华立街的路口哪里，并且似乎都已经失去意识了。

    “打得好啊！”

    “那些贱人终于有报应了！”

    看见那些接二连三倒下的黑衣人，周围的路人都是发出幸灾乐祸般的呐喊道，似乎黑衣人被打是他们人生中一件最痛快的事情似的。

    “真弱啊。”

    “连我的洛拉德都打不过，就想来挑战我？你当我这个魔王是白吃的啊！”

    “魔王大人小心言语啊！”

    “怪……怪……怪物啊！”

    管家见到所有黑衣人被瞬间放到连忙吓得屁滚尿流，逃一般的用平身以来最快的速度企图远离这四个被打上了‘危险’标签的‘怪物’，哦不对，应该是三个才对，毕竟打架的只是李丽霞、罗纳德还有柯狄尔而已。

    至于苏婧曦？不知从哪里拿出了一包薯片一边吃一边给三人打气来着……

    “我说小曦，你的薯片是哪里来的？”

    柯狄尔清理完那些黑衣人后，发现了苏婧曦居然手上拿着一包薯片！

    “是啊是啊，小曦酱你的薯片是从哪里来的！”

    “曦小姐吃多了这些垃圾食品是不好的！”

    “嘛~嘛，我刚才去士多买的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “既然都把他们打跑了，我们就继续朝着‘肯德基’前进吧！”

    一脚踢开了挡在自己去路的‘尸体’苏婧曦欢快的跑在了三人的前面。

    “年轻就是好。”

    “那，莉米拉夏你究竟多少岁了？”

    “你想死吗？”

    “魔王大人的年龄我知道。”

    “洛拉德~~~~~~”

    犹如深渊里死神一般的眼神此刻正在盯着罗纳德，似乎罗纳德说错话了。

    “诶！诶，魔王大人什么事？”

    猛流冷汗的罗纳德，似乎已经感觉到情况对自己十分不妙。

    “没事就不能叫你么？洛拉德~”

    李丽霞用着甜死人不偿命的甜腻声跟罗纳德说道。

    “话说，莉米拉夏你究竟多少岁了？”

    似乎真是想死的柯狄尔好像要坚决的问道李丽霞的年龄。

    “我说，柯狄尔，我觉得你好像踩到了地雷了呢。”

    “哪有嘛……”

    还没说完柯狄尔忽然从原地消失了。

    “柯狄尔呢？”

    “他啊，不知道呢，不知道那个随机坐标的传送魔法会把他丢到那呢？”

    “魔王大人真狠毒啊。”

    “你说什么洛拉德？”

    “没有！什么都没有！我有说过什么惹你生气了吗魔王大人，我该死！”

    “消失吧。”

    然后罗纳德步了柯狄尔的后尘……

    “好……”

    “怎么，小曦酱你也想试下？”

    似乎已经彻底黑掉了李丽霞用着那坏掉了般的声音笑着说道。

    “不用不用，霞姐我们去吃‘肯德基’吧，别管他们了。”

    此时判断了做墙头草是最安全的苏婧曦果断再不提柯狄尔和罗纳德两人的事情。

    至于两人去哪里了？

    “让开啊！”

    正在做自由落体运动的柯狄尔对着地面站着的几个人大喊道。

    “那是什么声音？”

    “敌袭？”

    “总是觉得有点不妙，错觉吗。”

    似乎听到什么声音的独眼男子突然抬头望向空中。

    “轰！”

    强势登陆的柯狄尔直接把地上砸了一个大坑出来，其实就是因为下落的冲力加上法术的加护所以才会造成这样的结果吧？

    “克莱迪亚！”

    独眼男子身边的伙伴看见从天而降的人样子后，立即惊讶的吼出了对方的名字！

    “勇者？！”

    “看来情况的确不妙啊。”

    “克……克……莱……迪……亚？”

    躺在地上的菲利看见了似乎是帮自己解围后的柯狄尔满是不可思议的神情。

    “你是想来帮这个背叛者吗？”

    正准备下手的独眼男子对于突然出现打断了自己的柯狄尔可是十分不爽。

    “啊，哈，我只是刚好路过的。”

    柯狄尔挠着头傻笑道。

    “是吗？”

    “是的，嘿嘿。”

    “那么你就当没看见我们吧，并且现在立即给我离开这里。”

    独眼男子用着命令一般的语气对着柯狄尔说道。

    “队长说得没错，勇者啊，不想死的话就马上听我们队长的说话吧。”

    独眼男子身边的一个拿着一只长枪，身披黑色披风的浅蓝色头发男子对着柯狄尔说道。

    “是吗？”

    “不想死的话就请你离开吧。”

    “唉，抱歉我做不到。”

    “看来你的确想帮这个背叛者呢？”

    “勇者果然是勇者，心胸居然还能包容到这个背叛者呢。”

    “不过你想过没？你一个打我们四个有胜算？”

    “神圣波雷尔帝国四天王不是吹嘘出来的，我只能这么说……”

    四个人在听到柯狄尔绝对要多管闲事后显示震惊了一下，然后很快就回复过来用着很轻蔑的语气对着柯狄尔说道，在他们眼中柯狄尔的行为似乎就是完全找死的，就像是以卵击石一样。

    “我只可以说，你们也不要看扁我这个好歹曾经也是被人民称颂为‘勇者’的人。”

    说完，柯狄尔凭空抽出了那把断了一截的长剑。

    “我说这个勇者真是愚蠢得无可救药了，大家说是吧？”

    看见柯狄尔用着一把断剑来迎战的独眼男子，用嘲笑般的语气来询问自己的同僚。

    “是呢，这个勇者估计是在这边这个叫做地球的世界生活旧了，连脑袋也生锈了。”

    “我看是他因为在这里过得太舒适了，所以已经忘记了战斗的本能了吧。”

    “是这样吗？”

    面对着四天王的嘲讽，柯狄尔依然神色淡定，并没有任何一丝感情的波动，似乎是完全无听到了那四个人的嘲笑。

    “虽然他是做过对不起我的事情，但是作为一个勇者的我，是不会因为对方是我的仇人，所以就见死不救的那种人。”

    淡淡的说出了此话后，柯狄尔此刻已经摆出了作战的姿态，对峙着自己对面的‘神圣波雷尔帝国四天王’。

    五人此刻纹风不动，情况周围可是十分紧张，大战似乎是一触即发了，现在就看那边沉不住气先动手了。

    另外一方面，被步及柯狄尔后尘的罗纳德那边。

    “奇怪了，怎么这里会这么冷清的？明明都已经十二点了，这街道上不可能没有人的啊？”

    偌大的安宁街道上，明明已经正值中午了，但是罗纳德却没有见到有任何人的踪影，场面此刻很是诡异。

    中午的安宁街平时的话应该是很热闹才对的，因为中午是学生和上班族们休息的时间，这个时候回家的学生和准备找地方吃饭的上班族应该是匆匆忙忙的在安宁街来回才对的。但是此刻偌大的安宁街却不像有任何生气的迹象，反而是安静得可怕。

    “结界吗？”

    罗纳德蹲下身子摸了一下地上的泥土后，沉思了片刻。

    “而且还是多重结界，看来施术者是相当慎重和小心啊。”

    在天空划过几个奇怪的符号后，看见符号在空中引发的波纹后，罗纳德若有所思的说道。

    “造出这样的结界，我相信不会是在结界里做什么好事吧？还是先找出源头吧。”

    此时罗纳德变成了龙人的姿态，展开了自己漆黑的翅膀然后振翅高飞了起来。

    在安宁街天空上盘旋，然后在天空上俯视着整个安宁街……

    “唔。”

    “怎么了，霞姐？”

    另一面在肯德基内的苏婧曦和李丽霞这边。

    见到李丽霞脸上掠过了一丝异样的神色，苏婧曦关心的问道。

    “没事，应该是错觉吧。”

    刚才，就刚才那么一瞬间，李丽霞感到了一阵浓浓的不安感，身为堕天使的她自然对这种感觉可是十分理解，但是为了不让苏婧曦担心，李丽霞装出了一幅没事的样子敷衍着苏婧曦，因为这事实在是非比寻常。

    “哦，那我们就先去叫餐吧，一边吃一边等柯狄尔和罗纳德回来。”

    见到李丽霞已经消去那异样的表情后，苏婧曦欢快的拉着李丽霞走到了旁边的队列尾部，排起队来。

    “上吗，队长？”

    视线回到了安宁街一角，柯狄尔与神圣波雷尔帝国四天王的战斗场地。

    此刻五人似乎都是丝毫没有要动的意思，都站在原地警备着。

    “我们四个，他才一个，而且还用着一把已经是毫无攻击力的断剑，队长上吧！”

    独眼男子身边的伙伴们都似乎已经按耐不住，想要蠢蠢欲动了。

    “这样？唔……”

    “别想了哟，队长上吧，我看现在的克莱迪亚根本不足畏惧！”

    说完，金发女子率先发动进攻，似乎是再也忍不住了。

    金色的气息游窜在女子的华丽的十字长剑上，给长剑染上了一丝金色的辉煌。

    “我们都上了！”

    看见女子上后，其他两人也是趁虚入队，和女子一并前去。

    “卡拉雅、鲁菲斯还有纳拉什你们太冲动了！”

    看见部下的鲁莽行为，独眼男子可是大喊头疼。

    “伊拉尔队长，有时候不能太保守的哟！”

    “哐！”

    一声清脆的金属碰撞声此刻随着女子那调皮的言语一同徘徊在偌大的安宁街上。

    不过这么大的骚动却没有惊动周围的人们，不应该是现在的安宁街被结界所封锁着，里面根本就没有其他人，那么何来人来发现到这些简直就是颠覆地球人类常识的事情吧？大概……

正文 十七 勇者与四天王与巨龙？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    一片宁静的安宁街上，偌大的街道上此刻居然却没有任何人迹的踪迹，而建筑在太阳的直射下倒影在地上短小的斜影却足以证明现在的确是正值中午的期间。

    一般正常来说正午的安宁街应该是人来人往十分热闹的，但是今天确实如此冷清，按照现场的种种迹象都在间接表明着现在安宁街是不寻常。

    不过虽然整个在安宁街都不见人迹，但是一角空地上，却有着六个人和一具没有头的尸体，五个人脸色严峻的在地上站着，还有一个是满身血红的绑着绷带的男子显然是已经失去意识躺在了地上，不过虽然绷带很被血染成深红色，但是血似乎不是绷带男子的，而是另外一个倒在地上的无头男子的，至于为什么能确定无头尸体是一个男子呢，是因为人类的性别特征吧。

    “可恶，四打一居然没有占到任何优势！”

    擦了一把手心的冷汗的金发少女此刻已经失去了刚才那份从容反而现在已经满是精神十分紧张的神色，握着手中的武器都不敢大口的呼吸着大气。

    “你们所谓四天王就这种程度的实力？”

    已经把菲利放置好在自己能保护到的位置后，柯狄尔一脸藐视的望着四周的四个人。

    “伊拉尔队长，克莱迪亚好强！”

    甩了一甩握着长枪已经发麻的手指，浅蓝色头发的男子丧气很不甘心的说道。

    “果然是勇者么，实力居然如此之强！”

    拿着斧头的红发男子似乎显露出一副意料之外的神色。

    “就凭一把烂剑都可以和我们四个打得不分伯仲，真是难得，克莱迪亚，你有性趣加入我们神圣波雷尔帝国吗？只要你愿意的话无论是女人还是财富或者权利，你都可以随手可得。”

    似乎是四天王的队长的人，此刻叹了一口气，然后企图挖墙脚。

    “我说，你们除了用这些条件来诱惑人就不会用其他手段了？”

    不过现在的柯狄尔似乎是对四天王还在用这种老土手段感到十分之失望。

    “队长啊，这样下去不行啊。”

    此刻金发女子似乎是有点绝望了

    “耐心点，卡拉雅，就算多么厉害的对手都有破绽的！鲁菲斯现在你就做我的支援攻击！”

    独眼男子向着那个红发男子命令到。

    “是的！伊拉尔队长！”

    被喊做鲁菲斯的红发男子此时重新打起了精神严肃的回应着伊拉尔的要求。

    “纳拉什你给我寻找克莱迪亚的弱点，找出后就通知鲁菲斯让其突击。然后卡拉雅你配合好我，随时发动奇袭！”

    伊拉尔发挥着自己队长的职能开始吩咐下属的职务。

    似乎伊拉尔发现再这么下去的话，真的会枉称神圣波雷尔帝国的四天王。

    毕竟神圣波雷尔帝国四天王的名号还是很响亮的，而成名的战役就是与魔王军统帅艾尔斯塔决战时，奇袭了魔王军后方的支援，从而逼退了艾尔斯塔。

    因此才会有了四天王的称号。

    “虽然我们的功绩不及克莱迪亚，但是我们对自己的实力还是很有自信的！”

    火红的光辉渐渐在伊拉尔手中的剑刃上萌生出来，而且还散发出灼热的波浪在四周扩散开来。

    “赤·风暴！”

    伊拉尔纵身一跃，跳到了半空，赤红的光辉此刻正在空中诡异的绽放着，火红的光芒就犹如毒蛇一般的眼睛处处透露着不详的气息。

    “卡拉雅支援攻击！”

    “遵命！喝！”

    一收到指示的卡拉雅马上后腿一蹬借助反冲击举起长剑向着柯狄尔冲了过去。

    并且卡拉雅的剑刃上的金色的光芒似乎越发越旺盛。

    “哐!”

    又一声金属的碰撞声响起，柯狄尔虽然是挡了下来，但是估计应该是这一下攻击可能是十分蛮横吧，足足把柯狄尔击退了两步之遥。

    “呼，蛮不错嘛。”

    虽然好像是已经落入劣势，但是柯狄尔现在他似乎还是很从容。

    “鲁菲斯支援卡拉雅！”

    好像是在准备着十分厉害的法术的伊拉尔，似乎现在是无法分身，所以他便命令着待命状态的鲁菲斯支援！

    “了解！”

    鲁菲斯挥起大斧然后猛烈的击向大地，看似是十分无意义的动作，但是当斧子击碎了地面的时候，一道赤红喷着烈焰的裂缝在斧子周边出现然后向着柯狄尔那个方向延伸了过去！

    “被人打车轮战的感觉真不好啊！”

    此刻只是使用着基本剑术的柯狄尔无力的摇头说了这么一句。

    都目前为止柯狄尔都只是靠着基本剑术来迎战四天王，并没有使用什么特殊能力或者法术之类的东西，当然也包括了给断剑附魔。

    “不过看来我不拿出一点看家的本事的话，我真可能会领便当了呢。”

    话说到如此，一瞬间便在原地消失了……

    “什……什……么！啊！”

    处于后方的纳拉什惨叫了一声然后像一个脱了线的风筝似的被打进了街道的墙壁里，而且还把墙壁撞出了一个大坑，真不知道这究竟是柯狄尔的攻势太强还是物理学的力学相对作用了。

    还有一个神奇的事情就是虽然墙壁被这么强烈的冲击打出了这么一个大坑，但是却没有破掉或者倒塌掉，反而是很安然的屹立在原地向世人展现着柯狄尔的杰作。

    “好快！！！”

    一眨眼的功夫，见纳拉什连反应都来不及就被柯狄尔打镶嵌进墙壁里的卡拉雅此刻恐惧已经渐渐的冒上了心头。

    “啊！可……恶！”

    然后连锁反应般的作为支援的鲁菲斯也被柯狄尔打陷在原地上，地上的大坑足以证明着柯狄尔的恐怖与强大。

    “纳拉什！鲁菲斯，混蛋！”

    看见部下连还手之力都没有的伊拉尔愤怒的悲鸣着。

    “你们真是当我这个勇者的名号是白混回来的？”

    看见所谓的四天王其中两个被自己打得毫无还手之力的柯狄尔，此刻有着的只有那对四天王的实力感到深深失望的样子。

    “可恶！”

    此刻卡拉雅似乎是已经失去了理解，愤怒咆哮从她嘴里吼出，然后手上的剑刃上的光辉此刻更加旺盛！

    “天·十字！”

    吼出了这么一句后，卡拉雅把剑竖立在自己胸前，然后往下一插，插入了地面上！

    然后一道金色的半径约十厘米的金色光柱破地而出直冲天际，险些波及到在空中的伊拉尔。

    “卡拉雅，你疯了吗？！”

    看见卡拉雅的举动，重新在天空中稳住了身形的伊拉尔，朝着地面上的卡拉雅指责道。

    而此刻直奔天空的金色光柱中间两边分别横向延伸出了一条半径也是十厘米的光柱，在这片天空下显露出了一个十字状的形态。

    “审判！”

    已经无法控制理智的卡拉雅并没有听进上司的责备，似乎一种疯狂的表情已经充斥着卡拉雅的脸上。

    金色的十字在卡拉雅吼出“审判”一话后，然后瞬间十字便分裂成了无数的大小约一平方米的小十字，数不清数量的小十字此刻正在安宁街上的天空遍布着，遮挡着安宁街的一片天空。

    “卡拉雅……”

    赤红的光芒此刻正与满天的金色十字所散发出来的金光交错着。

    “上吧队长，竭尽我们所能的全力吧！”

    卡拉雅此刻对着天空的伊拉尔喊道，似乎是想要自己的队长承继自己的意志。

    “我明白了，卡拉雅，你的心意还有其他人的心意，为了神圣波雷尔帝国的未来！”

    “审判！”

    赤色的旋风包裹着金色灿烂的小十字，绽放出了朱赤色的诡异光芒，一种不祥的气息渐渐无形的包围了这个安宁街的角落……

    “哎呀，你们做事之前有想过后果吗?！弄不好安宁街真的会就此报废掉的啊！”

    能预见到下场的柯狄尔既是无奈又是愤怒的向着事件始俑者咆哮着。

    “这个世界又不是我们的世界，变成怎么样都与我无关，而且我也没兴趣知道！”

    此时朱赤色的十字底部尖芒的部分纷纷瞄准了柯狄尔身处的地方。

    “真是一群不负责任又任性的四天王啊！不过事情真是有点大条了，这下好了怎么办好呢？”

    对此，虽然柯狄尔有能力解围，但是周围变成怎么样就难说了，因为柯狄尔并没有多余的能力来保护好周围不被对方所摧残。

    “嗷~~~~！”

    此刻正在柯狄尔焦头烂额之际，熟悉的似乎是某种动物发出的怒鸣声响彻了安宁街的天空中。

    “咦，是洛拉德吗？嘿这下我就不用苦恼咯。”

    柯狄尔当然对这声音非常熟悉啦，这是一种龙的咆哮声……

    随着咆哮声之后，一个长约二十余米的庞大身躯渐渐的在空中现形，一个成熟巨龙的身躯……那就是洛拉德的完全龙化的形态吧，大概？

    至于为什么洛拉德会来到这里？估计是因为结界的连接削弱了，所以现在洛拉德才能来到了最深处吧？

    “哟，克莱迪亚大人你好啊。”

    庞大的身姿渐渐的缩小，然后再次化为人形的罗纳德在柯狄尔旁边着陆，然后对其打了个招呼。

    “纳，洛拉德，天空那些麻烦的玩儿就看你，不然这里真会变成废墟的。”

    柯狄尔指了指天空上的十字状的东西，然后用‘这拜托了’般的语气跟着罗纳德说道。

    “小事~”

    神情十分轻松的罗纳德再次化作龙人形态。

    “那么我们上了，洛拉德！”

    “ok，克莱迪亚大人！”

    两人互相交换了一下眼色就摆出了迎战的姿势。

    不过柯狄尔和罗纳德联手其实也不是第一次了~

    镜头回到位于zs大道上的‘肯德基’那里。

    “好慢啊，怎么还没回来的啊。”

    随口吐了一个鸡骨头到盘子上，苏婧曦一脸不耐烦的盯着‘肯德基’大门抱怨道。

    “霞姐，他们不会被你丢回去‘菲利普西亚’了吧？”

    想到了这个可能，此刻不安似乎慢慢占据着了苏婧曦的心里，似乎这个可能对于苏婧曦可能会是一个无比恐怖的梦魇。

    “安啦安啦，小曦不会的，那个法术我做了一个限制条件，那就是只会在这个世界的地方生效，目的地也是限制了在这个世界上。所以是不会出现你口中所说的状况的~所以就请安心吧，你的情哥哥不会消失的~”

    李丽霞这时可是十分不担心柯狄尔和罗纳德会被送回‘菲利普西亚’的事情，反而又开始了她那腐烂到根的恶劣性格。

    “他才不是我的情哥哥呢！霞姐你不要乱说！”

    脸上通红的苏婧曦连忙反驳道。

    “是吗？”

    “是的！”

    “我不信~”

    “不信也要信！”

    两人的打骂声此刻徘徊在了zs大道上的天空之中，而古钟楼显示的时间十二点四十九分，也是在宣布了四人的上班时间马上就要来临了。

正文 十八 似乎是勇者与恶龙获胜了呢~

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    中午的g市，可是热闹非凡，人来人往的街道无一不在显露着这个都市的繁荣。

    **辣的阳光因为正午的关系，毒辣的蒸发着大地，不过地上也有不怕阳光的人们正在劳碌的忙着摆地摊。而g市上的zs大道两则的快餐店都是基本都每一家都爆满人，但是此刻g市却有一个非常不和谐的地方，那就是原本转入安宁街的路口此刻是完全消失了，但是路过的人却无法发现这一点……

    而在旧城区的安宁街的天空上，完全不同于在zs大道上的光景，而是被遍布天空散发着朱赤色光芒的由两道光柱交叉形成的十字所染成一片朱红。

    “伊拉尔队长剩下的就交给你了。”

    说完此话后，在安宁街的一角里，金色长发的女子便好像失去了支撑身体的力量似的，整个人直接瘫软倒在了地上，而且还直接失去了意识了。

    “我明白的，卡拉雅你就休息一下吧，剩下的就交给我吧。”

    此刻飘在了天空上的独眼男子闭了一闭眼睛，坚定的向着自己的伙伴保证道。

    “洛拉德上吧！”

    “明白！”

    两人此时瞬间蹬地跳起跃向空中朝着伊拉尔的位置冲去。

    而罗纳德此刻展开着漆黑的翅膀伸出了利爪然后迎击着迎面攻来的朱赤色的十字光柱。

    将其十字一个个的击散着！

    而柯狄尔此刻也是小心的躲避着正面袭来的十字光架，试图去接近那个元凶，估计这就是所谓的分工合作吧。

    由罗纳德吸引火力，然后柯狄尔正面突围。

    柯狄尔之所以不直接去到伊拉尔旁边，估计是因为伊拉尔现在整个身形都被朱赤色的十字架所包围无意间形成了一个保护自己的防护罩如果贸然突击的话，很可能会偷鸡不成蚀把米了。

    而另外一方面在安宁街连接zs大道上那个消失的入口面前。

    “这是？”

    一个蓝发少女此刻站在了那个已经消失的入口前，然后看起来脸色似乎是十分不好，怎么说呢，总是有一种不安的情绪在混杂其中吧。

    “难道哪一天会重归吗？”

    抚摸着面前伪装成墙壁的安宁街入口，蓝发少女现在表情上已经染上了一丝的悲伤。

    似乎目前这场景勾起了她一些不好的回忆了吧。

    “希望‘抉择之子’没有看错人吧。”

    说完，蓝发女子便向左转身，然后离开了。

    视线回归到‘肯德基’店内。&lt;ww。ieng&gt;

    “都快到上班时间了，怎么他们还没回来啊，要不要出去找找他们？”

    看了一看时间，苏婧曦此刻可是十分焦急，毕竟上班时间是快到了，就剩下十分钟时间，现在可是说迫在眉睫啊。

    “那么好吧，把这些打包好再出去找他们吧。”

    说完李丽霞就伸高右手示意着有事需要服务员过来。

    “请问你们需要什么帮助？”

    看见李丽霞的举动后，马上就有一位服务员到达了李丽霞和苏婧曦的桌子旁边微笑的询问着两人。

    “我们需要打包，麻烦帮一下我们的忙吧。”

    看见服务员来到后，李丽霞也是很礼貌的回答道，并且提出了自己的要求。

    “好的，请两位稍等。”

    然后服务员便走开了，去到点餐台上找那些在内则工作的工作人员拿打包所需的纸袋。

    “让你们久等了不好意思，现在就帮你们打包吧~”

    之后取得纸袋后的服务员重新来到了苏婧曦和李丽霞的桌子前，熟练的打开了纸袋然后将食物放进其中，很快被吃剩的鸡翼啊、薯条啊等东西都被装进了纸袋之中。

    “好了，已经打包好了。”

    将装得鼓鼓的纸袋递给了李丽霞后，服务员微笑的跟着两人说道。

    “谢谢了~”

    “万分感谢。”

    “不用~”

    服务员见两人道谢后，自己也礼貌的回敬了这么一句后就离开了苏婧曦与李丽霞的桌子，因为别的地方似乎又再需要她了呢。

    “纳，霞姐其实不用用这么夸张的敬语的，只需要一句‘谢谢’就够了啊。”

    等服务员走远后，苏婧曦似乎想要纠正李丽霞的用词不当。

    “随便嘛，反正都差不多的，好了我们走吧~”

    对于苏婧曦的纠正，李丽霞似乎是十分毫不在意。

    “额，那好吧，现在就出去找柯狄尔和罗纳德吧。”

    苏婧曦对着李丽霞的话点了点头后，就随着李丽霞一同走出了‘肯德基’大门。

    “路西法主人？”

    “莉莉斯，我允许你今天不上班，你给我去跟着她们两个，随便保护好她们，似乎有点意料之外的事情要发生了！”

    此刻好像预见到什么不好的事情的路西法，脸上的表情可是可怕得非常吓人。

    “是的，我的主人。”

    莉莉斯在听过路西法的话后，便随即打了一个响指，身上的衣服瞬间变成了另外一套紫色的朴素长裙。

    当然这些事情是在某人的办公室发生啦，不然的话莉莉斯会怎么光明正大的使用法术换装？

    “你下次使用法术的时候可不可以找个隐秘点的地方啊，我的办公室也有摄像头的！哎呀，看来又有烂摊子需要我处理了。”

    路西法此刻无力的丧气垂下了头，叹息道。

    “安啦，路西法主人一定会护着莉莉斯的嘛，所以为了不让‘守护者’来找我们聊人生，你就去一下监控室吧~”

    话完莉莉斯的身影渐渐的开始变得越来越透明，然后慢慢的在空气中消去，除了这一句大概都没有人想到曾经莉莉斯会在这里吧？

    “怪不得那四个家伙能如此肆无忌惮的闯过来，原来有‘他们’的帮助。”

    一副若有所思的路西法望向了装载天花板上的摄像头。

    “果然莉莉斯就是会给我添麻烦啊！”

    烦恼捉狂的挠着头部的路西法，看来是十分生气，大概？

    之后路西法抬起了脚，然后再往地上一踩，灰色的像地皮一样的东西在路西法的脚下蔓延出来，先是蚕食了路西法的办公室，然后瞬间灰色的东西就将整个‘肯德基’吞没了，不过如果在外面看的话是无法看到内面的异样，如果此时进入‘肯德基’内部的话,也是会被灰色的物体所吞噬而失去意识的吧？

    因为此刻‘肯德基’里面的人状况就好像时间停止了一般，没有任何动作或者说话之类的，全部都定在了原地保持着刚刚前一刻所做的姿态，而且看样子似乎也是已经失去了意识了。

    “那么，我就该做应该做的事情了。”

    自以为潇洒的拨了一波头上的刘海，然后路西法走出了自己的办公室，朝着监视室走去。

    而此刻监视室的情景是如何？

    是一个十分滑稽的场面，一个穿着保安制服的男子一脸震惊的神色左手拿起了一个在台面上放置着的有线电话的话机，右手似乎是已经按在了电话机上的数字键盘上了，但是由于整个‘肯德基’空间都似乎被路西法用法术停止了时间的走动，那个保安就一直保持着这个姿态，然后不再有其他动作了。

    至此在地球的另一侧，一个叫霓虹的国家境内……

    “紫衣大人啊，似乎有什么可以足以破坏平衡的存在混了进来了呢，不去处理真的可以吗？”

    在一个充满阳光的沙滩上，一个穿着只由几块布片组成的黄色比基尼少女躺在了一个放置在一个红色半径约为1米的大伞下的沙滩床上喝了一口手中装着红色液体的杯子，很惬意的问道。

    “门的钥匙都交给他们了嘛~如果真出问题的话，就直接说是‘它们’干的好事就是了，责任就一次过全部没了咯！反正‘它们’又不是第一次干这种事了。”

    牧紫音似乎是毫不担心杜思美口中所说之事，自己也是很惬意的躺在沙滩床上，享受着这一份安详的宁静。

    “也是呢，反正事情怪责到头上还有‘它们’可以用来当替罪羊。”

    然后两人就一副事不关己高高挂起的姿态惬意的在沙滩上享受着从海边吹来的微风。

    视线转回来安宁街的一角上。

    曾经漫天的朱赤色十字光架此时已经剩余无多了，而柯狄尔此刻也接近到了伊拉尔身旁展开了肉搏战。

    而展开黑翼的罗纳德现在正翱翔在天空之间，处理着为数不多的朱红色十字光架。

    顺带一提的是，魔龙族的利爪是很坚固的，也是很锋利并且具有破魔的能力。

    当然破魔的能力是魔龙族天生独有的，不是所有龙族都是如此。

    “结束了，伊拉尔，你们的闹剧是时候闭幕了，我们还要上班的啊魂淡，而且肚子都快饿扁了有木有！”

    柯狄尔奋起全力从上往下向伊拉尔砍了下去。

    “啊！！！！！”

    在接住了柯狄尔的这个奋力一击后，伊拉尔就像一个势能超大的流星一样在天空上向着地面坠下了。

    然后坠下的伊拉尔又把安宁街这个角落空地砸了一个大坑出来。

    当然本人现在也是已经失去意识了。

    “这里是叫安宁街吧？”

    “是啊，克莱迪亚大人。”

    “怎么我觉得这里一点都不安宁的？”

    “我也是这么想的。”

    “……”

    “……”

    至此结界也因为四天王的败北而悄悄的在安宁街中慢慢的消散。

    因为结界的消散的原因，被封印在安宁街上的人们此刻就如从神隐归来般的再度出现在安宁街的街道上，此时安宁街上已经恢复了往日的热闹。

    不过唯一不同的就是现在柯狄尔和四天王战斗的现场可是一团乱，场景可以是说非常惨不忍睹就是了。

正文 十九 是吗毁灭已经悄然而至了吗？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    炎热的阳光笼罩着已经迎来下午的g市，从旧城区的古钟楼上发出‘咚’一声的钟声，已是宣告了g市下午一点的正式到来。

    度过了一天最酷热的中午，在路上的人们此刻似乎也是像舒了一口气似的，很是惬意的在zs大道漫走着，期间有几个一起走路的男生女生也是一边走路一边聊得十分开心。

    而此刻安宁街上，往日的人来人往已经是恢复了，但是在安宁街一角就不是这么祥和了。

    大地上的伤痕和破难的墙壁足以见证着这里曾经发生过什么可怕的事情。

    “我看，我们还是速度的撤离这里吧。”

    柯狄尔摸着自己的下颚装着很正经的说道。

    “留下这样的烂摊子真的没问题？而且还有躺在地上的那几条尸体，你觉得就放任他们在这里真的大丈夫？”

    罗纳德指着被他认为是‘尸体’的人形一副‘你不会就这样子就算了的吧’的神情说道。

    “我都快饿到没力气了，就放过我吧，我的‘律’似乎都快用光了。”

    此刻柯狄尔无力的垂下了双臂很是丧气的说道。

    “说起来饿，我也是相当的饿啊。”

    罗纳德摸了摸自己的肚皮，都已经饿到扁了，而且连“咕”这样的声音都发出来了。

    “不过他们几个那么有分量，我倒是搬不动。”

    柯狄尔指着那东歪西倒的四天王们无奈的说道。

    “就这样放着的话，他们醒来的话铁定又会麻烦的，带着有没办法，还有那个菲利，为什么你会要救他的？”

    罗纳德此时对柯狄尔的做法感到了十分不解。

    “虽然他做了对不起我们的事，但是好歹他也是我曾经的战友，而且我无法眼白白看着一条我能拯救的生命在我眼前消失……”

    说到这，似乎一段悲伤的回忆涌上了柯狄尔的心头，在脸上瞬间闪过了一丝悲伤的涟漪。

    “人死不能复生，她是不能回来了，克莱迪亚大人请你节哀吧。”

    似乎罗纳德是了解柯狄尔为何会突然变化如此之大。

    “娜柯……”

    柯狄尔默默的念了一遍似乎是一个人的名字的词语。

    “克莱迪亚大人啊别想着过去啊，现在你不是有新的目标么？曦小姐可是十分可爱的！虽然有点缺陷……”

    罗纳德似乎是想安慰柯狄尔，但是却无法用好好的语言来表达，结果就祭出苏婧曦来刺激柯狄尔。

    “娜柯，她我是不会忘记的。”

    阴霾依然没有远离柯狄尔，不过现在看来柯狄尔的阴霾似乎减少了很多。

    毕竟苏婧曦的人生被他搞乱了，所以他必须要为此附上责任。

    “不过话说回来，克莱迪亚大人，你打算怎么办啊？”

    话题回到原点，聊了那么多没意义的话后，根本就没有任何一个能解决办法的提议被说出来。

    “把菲利带走吧，他们现在估计也做不了什么，没钱而且估计也又没‘律’了的吧？这种状态下的他们是干不了什么的，就让他们在这里自生自灭吧。”

    此刻柯狄尔似乎一点都没有担心的样子，打算就这么走了去。

    不过柯狄尔的话也不是完全没有道理，没有‘律’后四天王就没法发动法术之类的能力，还有在这个世界里，还有一个叫钱的神奇东西，也就是流通货币。

    他们也是没有这些东西。

    “克莱迪亚大人，我有个建议。”

    似乎想到了好点子的罗纳德阴阴的露出了那恶作剧般的笑容。

    “什么？请说。”

    柯狄尔也做出了一副洗耳恭听的样子，让罗纳德说道。

    “那就是不如打个电话给这个世界的类似惩罚恶人的机构，好像是叫警察吧？不如让他们来善后？”

    说道着，罗纳德都掩着嘴阴笑着。

    “好样的，洛拉德好办法啊！”

    柯狄尔连台给了罗纳德竖起了一个大拇指。

    “那么克莱迪亚大人我就去电话亭打个电话了，你就在这里守着吧。”

    “嗯，你去吧，洛拉德，这里我看着。”

    听到了柯狄尔的回答后，罗纳德摸了一下自己的口袋，然后掏出了一个一元钱的硬币，离开了乱七八糟的现场，开始了寻找电话亭的日子……全剧终，才怪呢！

    “洛拉德走了呢，不过我也不能这样闲着，看看周围有没有像绳子之类的东西吧。”

    看见罗纳德走了后的柯狄尔，也活动了起来在四周寻找像绳子一样的东西。

    而另外一方，李丽霞和苏婧曦这边。也就是在zs大道连接着安宁街的路口上。

    “达拉斯？”

    正准备进入安宁街的李丽霞和苏婧曦忽然被一个人挡住了去路。

    “我很高兴魔王居然还记得我这个无名的小辈啊。”

    挡在两人面前的居然是已经在安宁街死去的达拉斯！

    不过李丽霞没有参与和神圣波雷尔帝国四天王的战斗中，所以李丽霞并不知道达拉斯已经死掉了。

    所以并没有惊讶的冒出‘你不是已经死掉了吗’之类的词语。

    不过达拉斯突然的出现，李丽霞吃惊也是很正常的。

    而且还是无声无息的出现，这才是让李丽霞真正吃惊的缘由。

    以李丽霞的实力，达拉斯这样的货色接近的话是不可能不会擦觉到的。

    “达拉斯大人你的名号可以在反抗军中拥有很高的人气啊，我身为魔王怎么可能不知道你这号人嘛？”

    收起了那一闪即过的惊讶，李丽霞重新摆出了冷冰冰的样子冷眼看着达拉斯说道。

    达拉斯的到来，就算傻子都能看出是来者不善的吧？

    所以苏婧曦此刻深知‘菲利普西亚’的人几乎都是拥有超乎地球常识之外的不思议力量的她，现在只有躲在了李丽霞这个昔日的魔王背后寻求庇护。

    因为刚才注意到了李丽霞的一闪即过的惊讶，苏婧曦此刻都知道情况似乎是不容乐观。

    “莉米拉夏大人，请和‘抉择之子’远离那个人！”

    此刻有一把声音从两人背后传了过来。

    “？”

    听到声音的内容，李丽霞似乎是疑惑了一会，不过她还是按照了声音的话所说一样，搂着苏婧曦然后往后一跃，在原地后方二米的地方再度站立了起来。

    “看来有想多管闲事的人呢~”

    此刻看见两人已经离自己几乎三米距离的达拉斯，神情似乎是有点狰狞了。

    在两人再度站定了后，此时上空落下了一个和李丽霞拥有相同黑色羽翼的身穿紫色连衣裙的黑发少女挡在了两人与达拉斯距离之间。

    “堕天使？”

    “霞姐的朋友吗？”

    注意到来人的两人，此刻可是两种截然不同的反应。

    “不是哦，正确来说我主人才是莉米拉夏的熟人呢。”

    黑发的少女微笑的对着苏婧曦和李丽霞解说道。

    “你主人？”

    少女的话，对于李丽霞来说也是十分困惑，毕竟一时间难以想得出是谁，因为曾经李丽霞的朋友可是很多的，堕天使里的。

    “你们聚旧的话，就去修罗地狱下聚吧，抉择之子我是势在必得了！为了让我重生的主人，我必须为他拿下‘抉择之子’。”

    达拉斯此时的脸容越发越扭曲，头上忽然长出了两只尖角，眼睛也变得非常血红！

    “什么？”

    “好像情况十分不好耶！”

    注意到达拉斯变化的两人，一股未曾有过的不安在心头上涌现。

    “莉米拉夏大人，此人已经不是人类的，已经被‘阿尼图特斯’所感染了！”

    此刻似乎黑发少女好像是知道什么事情似的。

    “‘阿尼图特斯？’，好像有点印象……”

    “霞姐，那是什么东西？”

    “请允许我叫你曦小姐吧，曦小姐和莉米拉夏大人，我建议你们现在立即去克莱迪亚身边，如果不能及时赶到的话，我相信你们只会看到他冷冰冰的尸体了，至于‘阿尼图特斯’是什么，等事件完了后，再跟你解释吧，总是快点过去！这里交给我，莉米拉夏大人你一定要在途中保护好‘抉择之子’的安全！”

    黑发少女说着便从空气中变出了一把锯齿形状约二米长一米宽的黑色巨剑，然后脸露凶光盯着那个依旧在狰狞笑着的达拉斯。

    “至于我叫什么的话，就叫我莉莉丝吧~亲。”

    向着李丽霞调皮的眨了一下眼的莉莉丝做出了战斗的姿态。

    “哼，多管闲事的人通常只会落得领便当的下场哟。”

    话还没完，达拉斯便消失在原地，然后下一秒便出现在了莉莉丝的上方，用着自己的手向着莉莉丝劈了下去，不对，那已经不是手了，而是一把闪着寒光的利刃！达拉斯的手居然变成了一把闪着赤色光泽的利刃！

    “小曦，我们快走吧，这里就交给她吧，莉莉丝吗？这么说起，我还真想起了过去还在天上那时候的老朋友呢。”

    似乎是想到是谁后，李丽霞也是很温馨的笑了一笑，啦着了苏婧曦悄悄的从达拉斯身边溜了过去，进入了安宁街。

    因为达拉斯的鲁莽展开的攻击离开了原地，所以原本被堵着的安宁街入口此刻可是大门全开，所以才让两人有机可乘。

    至于周围呢？

    引起骚动是自然的，所以才会有以下的一幕。

    “怪物啊！快逃！！”

    “大家快逃啊！”

    人民群众看见了莉莉丝展现的姿态和达拉斯的恶魔一样的样子，明显露出了十分恐惧的神色，纷纷的逃一般的往自己后方逃去，似乎是想逃离这个现场，不过也是遇到这些在自己无法理解的事情，自然会激起人类内心深处的恐惧本能。

    不过当然也有人在打电话给警察局，企图让警察来处理这些事情。

    但是可惜的是这种不可思议的事情警察们会相信么？

    至此，zs大道上的车和人也变得越来越少，并且因为两人战斗的余波也足以影响到四周！

    随地可见人们死的死，伤的伤，纷纷倒在了已经乱成一片的zs大道上！

正文 二十 G市的未来似乎要坏掉了呢~

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    翻倒在地的车辆，血流不止倒在血泊中的人类，在这个正值下午中的g市正悄悄的散播着名为恐惧的传染病一般的情绪，给g市染上了黑色的神彩。

    此刻的g市似乎已经被了一种恐怖包围着了。虽然天空一片晴朗，但是却无法抹消地面上的残忍……

    “什么！”

    险些被偷袭的柯狄尔，躲开了重新站了起来的四天王的袭击。

    在安宁街的一角上，原本本应已经失去战斗能力的四天王此刻全部站了起来，向着柯狄尔发起了进攻，而且他们的攻击威力似乎也是比之前强了十倍有多！

    不，应该是实力被夸张的提升至了原本的十倍了！

    还有一点的是，刚才头脑分家的达拉斯居然不知不觉的不见了！

    遇到这么多诡异的事情，柯狄尔不惊讶的话他就不是人了。

    “发生什么事了？”

    面对着四人突然‘诈尸’并且实力也是一下子被提升至了原本的十倍，柯狄尔此刻可是十分不解！

    “柯狄尔，我们复活了，为了向你复仇，我们从地狱回来了！”

    伊拉尔睁着拿血红的眼睛，声音就犹如从深幽地狱中传来一样，十分恐怖。

    “剧本不对啊！你们那有死过了！不就是失去意识么！”

    好像听到什么不对的柯狄尔大声的吐槽着伊拉尔那漏洞百出的恶人回来的典型复仇之句。

    “是吗？”

    “队长大人，好像的确是这样。”

    “我们都没死过，怎么会复活呢？”

    “对的~对的~”

    就连伊拉尔三个伙伴都在吐槽着他的不符合场景的说话。

    “哎呀不管那么多了！总之就是所罗门，我们又回来啦！”

    伊拉尔似乎说出了一些十分不得了的事情……

    “喂，你是‘菲利普西亚’的人吧？”

    柯狄尔一脸不可思议的望着了伊拉尔

    “是的，那有怎样？”

    伊拉尔对着柯狄尔的疑问似乎也是感到好奇。

    “你应该是没看过高达的吧？”

    “高达是什么东西？”

    “那为什么你会说出‘所罗门’我们又回来了’这句话啊！”

    “我觉得蛮顺口就随便叫了出来了。”

    “……”

    “……”

    似乎好像能听到乌鸦在天上飞过呢。

    而且好像还有自带的特效语音‘傻瓜’‘傻瓜’……

    “队长，有了哪位大人的能力，我感觉到了强劲的力量在我身体里涌动！上吧，这次我们是不会输给克莱迪亚这个半吊子勇者的！”

    鲁菲斯握紧着拳头，十分自信的说到。

    “我也感受到，那位大人的恩赐在我体内彭拜着！”

    纳拉什此刻激发起蓝色的光芒笼罩着自己的身躯。

    似乎在炫耀着自己的力量一般。

    “哎呀，这下可真头疼了。”

    面对目前困境的柯狄尔似乎是束手无策了。

    不过也对，在刚大战了一样，并且又是饥饿又是疲惫，柯狄尔此刻看上起可是连站起来也是十分勉强。

    就不说刚才大战中究竟消耗了多少体内的‘律’了。

    “这下下去，我真会便当掉了啊。”

    艰难的抵挡了这一次纳拉什的进攻后，柯狄尔也被其冲击力推后了两步。

    “怎么了克莱迪亚？不行了？”

    注意到如此狼狈的柯狄尔，此刻纳拉什放出了那嘲笑般的语言来讽刺道。

    “别玩了，纳拉什，速度解决掉这个碍眼的勇者吧！”

    卡拉雅似乎对着柯狄尔抱有一种非常强烈的敌意。

    “有了这份力量，这个勇者还不是像蝼蚁一样卑贱的存在么？”

    鲁菲斯纵身一跃，跳到了半空中然后举起巨斧向着柯狄尔顺着落下的势能滑翔着大气朝下劈去。

    其实就是在做自由落体运动……

    “哐！”

    一声清脆的类似金属的碰撞声，鲁菲斯整个人在空中下滑时被某种黑色的物体相撞了，并且似乎自己的力不以匹敌对方而被撞开了！

    然后偏向了轨道像流星一样坠下在刚才自己飞跃的原地……

    简直就是像没跳一样，不过虽然是如此，但是地上被鲁菲斯的落下冲击砸出了一个很深的坑足以证明了刚才那一幕的确是存在过。

    因为地面陷落，周围的墙壁也是开始纷纷的倒塌了，连有些距离比较近的房屋也是开始变成了比萨斜塔……而且还不止一个。

    “发生什么事了？克莱迪亚大人。”

    黑色的物体待看清后，原来就是人龙化的罗纳德！

    罗纳德在击退了鲁菲斯的跳劈后，就在柯狄尔旁边降落了。

    “我也想知道啊，他们毫无预兆的就再次站了起来。实力似乎也是变成了原来的十倍有多！”

    柯狄尔面对目前困境和原因也是很不清楚，唯一能弄明白的就是对方现在的档次是比起原来高了十倍！

    “虽然不明白状况，但是听起来可是十分糟糕的样子啊。”

    “是啊，现在又饿有疲惫，我好想吃午餐啊！都是那个莉米拉夏害得我连午餐都没吃还遇上了这些麻烦！”

    无力应对面前的困境，柯狄尔只有怪责事件的元凶。

    “不许说魔王大人的坏话！”

    “我就说。”

    “不许！”

    “够了，你们！要吵的话就下地狱再吵吧！”

    看得不耐烦的伊拉尔挥动着自己那把已经染到赤红一片的大剑，向着两人挥了过来！

    “哇！”

    柯狄尔慌张的躲开了伊拉尔的袭击。

    而罗纳德呢？

    他现在的利爪似乎是捉住了正面迎来的剑刃，但是被捉住的剑刃似乎是十分不安分，红光也不是什么装饰显露出来给人看的，此时被捉住的剑刃上忽然燃烧起汹涌的熊熊烈火！并且顺着罗纳德的手臂蔓延了过去！

    “哇！”

    见热的罗纳德瞬间放开了捉住剑刃的利爪，然后振动起翅膀往后撤离了距原地大约一米的位置。

    “似乎魔龙族的破魔能力无法对我的法术生效了呢。”

    见到如此狼狈的罗纳德，伊拉尔此刻可是十分好心情。

    不过他其实没想到，为什么罗纳德会如此狼狈，因为刚才的战斗用利爪削破那些浮空的十字架可是不知道用了多少律来抵挡其反噬，并且持续长久的飞行也是会对身为魔龙族的罗纳德产生疲惫感，而且维持龙人形态也是需要‘律’来支持的，所以就目前身体状况来说，罗纳德是十分不佳就是了。

    至于这样激烈的战斗，对周围没影响？

    那是假的，很多人已经在安宁街中成了这次战斗的代价了。

    就不说有些建筑已经被无差别的攻击变成了废墟。

    恐惧、惊慌、混乱，此刻正在光顾着g市的旧城区，还有zs大道。

    另外一边的莉莉斯与达拉斯这方。

    zs大道已经是面目全非了，残破的建筑，下陷的地面，不规则遍布地面的无数大坑上还有些汽车在其上面刷着存在感。

    “轰隆！”

    又一声响起天际的爆炸声响起。

    地面又被一道黑色的光弹炸出了一个大坑。

    “不赖嘛，面对着我居然还有如此的能力反抗，实在是可以表扬。”

    邪笑着的莉莉斯一副女王的姿态在空中居高临下的看着地面上的达拉斯。

    “可恶，堕天使的力量有这么强吗？”

    喘着气的达拉斯，似乎正是处于劣势，并且脸上无一不布满难以置信的神色。

    “呵呵，太小看堕天使的话，你会吃尽苦头的~”

    神色十分轻松的莉莉斯用着十分玩味的语气跟达拉斯说道。

    “可恶！主人啊，请再赐给我更强的力量吧！”

    达拉斯不甘心的向着天咆哮着。

    但是此刻除了风，就没有其他异象来回应他了。

    “可恶！”

    达拉斯再次挥起自己的连着自己手臂的利刃向着莉莉斯攻击了过去。

    “看来你并没有好好的将‘阿尼图特斯’的效果体验出来呢？莫非你其实就是失败品？”

    看着已经停止变异许久的达拉斯，莉莉斯用着好像是很失望的语气对其说道。

    “怎么可能，我的进化是最完美的！”

    下颚开始慢慢变长起来的达拉斯似乎是彻底的被激怒了。

    渐渐达拉斯的下颚中慢慢突出了非常尖锐的獠牙，整个嘴部都夸张的被涨成了一个非常恐怖张开着的血盆之口！

    看来达拉斯已经脱离了人类的范畴了。

    然后两只手臂都化成了长约2米宽20厘米的赤色利刃！

    而背后也长出了肉质的看似是翅膀之类的东西，看起来十分恶心。

    然后耳朵也是渐渐的变长，现在达拉斯的样子是很有霓虹国的鬼神应有的姿态！

    “让你这个不知天高地厚的堕天使来见识下我的完全形态吧！”

    因为被愤怒所蒙蔽双眼的达拉斯此时已经失去理智了，就如行尸走肉一般的，现在他的躯壳估计就剩下了那满腹的对着莉莉斯的强烈恨意吧。

    “这种扭曲的样子，并不是人类所祈求的‘进化’……”

    莉莉斯高举右手然后打了一个一个响指。

    巨大的魔法阵此刻凭空的出现在距离地面垂直水平大约一千米上空的高度。

    看起魔法阵的面积似乎也是十分之大，因为魔法阵几乎覆盖着整个t区的天空！

    而本来晴朗一片的天空，因为魔法阵的出现变得越发越黑暗起来。

    “啊拉，好像发错魔法了。”

    到现在才察觉到不对劲的莉莉斯猛然的醒起了发动错法术了！

    “算了改成其他吧~”

    然后莉莉斯再次打了一个响指，咆哮着的魔法阵此刻瞬间在天空抹去，因为魔法阵的消失，天空也再次变得明亮了起来，不过虽然天空变得明朗，但是还是没有改善g市中所流散着的无形恐怖。

    “吼！”

    此刻连人类的言语都无法说出的达拉斯挥起变成利刃的手臂朝着莉莉斯再度发起了进攻。

    “嘿！”

    但是正当手刃要正面击中莉莉斯的时候，一道细微的黑色光线从莉莉斯的胸前往前直指的食指上射了出来，然后贯穿了达拉斯的心脏。

    而被贯穿了心脏的达拉斯整个人一下子像失去了一切动力一般的随即没有任何挣扎征兆便倒在了地上，一动不动。

    “真无瘾，这样就玩坏了。”

    对着倒在自己面前的达拉斯，莉莉斯十分失望的说道。

    而且其中似乎还夹带着一丝寂寞的色彩。

    “算了，这边搞定了，我也该去找魔王她们了。”

    此时莉莉斯再次振动起黑色的羽翼然后飞向天际，期间还有零散的黑色羽毛从空飘落在地上，以表示着这里曾经有过一位堕天使的证明。

    莉莉斯是飞走了，但是却留下了一摊烂摊子－－－那就是被毁坏掉的zs大道。

    此时安宁街之中。

    一个巨大的魔法阵从安宁街的天空上慢慢的扩展了开来，继莉莉斯之后，此时又一个闪着金光的魔法阵正在g市的天空上绽放！

    “克莱迪亚，我就给你一个华丽的葬身之地吧，这个城市将会和你一起堕入深渊。”

    伊拉尔为首的神圣波雷尔帝国四天王此刻证踏着空气站在了距离地面高度约五百余米的高度上，而这句十分狂妄的话就是出自身为队长的伊拉尔之口。

    “克莱迪亚死了，然后下一个就是魔王，慢慢等到这个世界能抵抗我们的存在都消失掉的话，那么这个世界的版图就会纳入我们神圣波雷尔帝国之中，真是一个美好的憧憬啊。”

    还没等这一切完结，四天王便开始发起了自己的春秋大梦来了。

    “这个禁断的魔法足以能把这个城市摧毁掉，看好抵抗神圣波雷尔帝国的下场吧，哈哈！”

    “这下可是情况是十分不妙啊，洛拉德。”

    “我也是有同样的感觉。”

    面对着大方厥词的四天王，柯狄尔和罗纳德都是对此无能为力。

    他们现在唯一能做的也只能祈祷李丽霞的能及时出现了吧，因为现在还有战力的估计就剩下了李丽霞她这个魔王了。

    至于那两个所谓的‘观察者’和‘守护者’，柯狄尔倒是一点都没想起到她们……

    随着金色的光芒越来越强烈，g市内的绝望之声也随着越来越沉重。

    而已经变成了废墟的钟楼此刻也没法再告诉世人现在的时间了。

    就此，g市似乎陷入了目前为此可以是说前所未有最严重的危机之中了呢。

正文 终章 旧日的卡尔洛亚忘却之日暮

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    被金黄色的庞大魔法阵笼罩着的g市中，晴朗的天空也不足以抹消地上人们对这异象的好奇，光辉越来越强的魔法阵，无一不在散发着危险的气息，只是这些被好奇心所牵引的人们此刻根本无法对此危险有所察觉。

    “那是什么啊？”

    不在t区里的人们指着了天空上的魔法阵惊呼道。

    “不知道啊，会不会是在什么人来表演什么魔术啊？”

    “难道是外星人入侵？”

    “天外来客吗？”

    各种对此现象的说法从g市内各个地方纷纷的冒现。

    “难道是穿越的前兆？”

    当然也有一些宅系对此联想到这个。

    “难道我当龙傲天的时刻终于要来临了吗？”

    某死宅依然是沉醉在自己的幻想之中，丝毫没擦觉到危险已经临近了。

    “轰隆！”

    一道金黄色的类似雷击一样的光柱从魔法阵中降下，然后直落在位于它直下的一个房屋里，并且产生了类似炸药引起的爆炸一般的现象，瞬间被光芒所吞噬后的房屋，现在已经变成了一个废墟。

    当然这个爆炸余波不可能只影响到一间房子，周围的房子也自然陷入了其中和原房子一起共赴黄泉了。

    至于里面的死宅已经人间蒸发了，血都没撒在废墟里。

    可见光柱的威力是多么的强劲……

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    继此之后，接二连三的光柱飞速的从天上落下，轰击着已经被恐惧笼罩着的g市的大地。

    而此刻人们见到被毁灭的大厦，被杀死连尸骨都不剩的人们，可是慌张极致，胡乱逃跑，但是这只是徒劳的。

    在金色的光柱肆虐下，整个g市都已经被毁掉了一大半了，人们也是在恐惧中消亡在金色灿烂的光芒之中。

    曾经代表着希望的金色，现在只是带来绝望的使者。

    而此时在安宁街上，也就是魔法阵的中心点里。

    “克莱迪亚、洛拉德曾经你们也许是‘菲利普西亚’的最强代表，但是现在以你们的状态，你们是无法战胜我们的，而我将会取代神圣波雷尔帝国的国王，成为‘菲利普西亚’还有这个世界的新主人，我要成为传说中那个变革者!”

    高高举起了赤色长剑的伊拉尔，此刻神情可是十分自傲。

    不过虽然十分自大，但是伊拉尔部分话还是说得不错的。

    那就是现在柯狄尔根本就没有反抗的力量！

    “队长是我们的恩人，无论伊拉尔队长怎么做，我都会誓死效从。”

    “没错，只要队长的话，我无论怎样我都会支持！”

    “队长，请你改变这个已经走上歪路的世界吧！”

    对于伊拉尔的话，他的三个仆从都没有反对的意思，反而是肯定着伊拉尔的疯狂！

    “莉米拉夏那个魂淡究竟去哪里打酱油了，来得太慢了！”

    “魔王大人真的好慢啊！再不来的话g市就要从这个国家上抹去了……”

    此刻两人都是在祈祷着李丽霞这个原‘菲利普西亚’的魔王出现，虽然不知道李丽霞似乎能解决现在的困境，但是有李丽霞在的话起码撤退还是可能的。

    至于为什么两人会肯定李丽霞会来？现在发生这样大的事情都没有惊动到李丽霞的话，那就是完全不可能的，并且李丽霞也不是那种袖手旁观的人，所以两人都能预见到李丽霞此刻应该就是赶来的途中了，就不说还有苏婧曦来劝说她来解救这个事态。

    “现在你们向神祈祷都没用了！”

    此刻金色的魔法阵上降下了一道金色半径约二十五厘米的光柱直逼柯狄尔和罗纳德两人的所在地！

    事态发展到现在可是十分危急！

    终于四天王似乎也是玩够了，意图想结束这一切，但是往往意料不到的事情经常都会在这般的情况下发生，那就是。

    “克莱迪亚、罗纳德接着！”

    此刻一个印刷着‘肯德基’爷爷的塑料袋通过了一个华丽的抛物线然后落入了柯狄尔的手中。

    “你们先吃东西，我来拖延一点时间！”

    此刻李丽霞可是如众望所归的英雄一般，在在场七人面前出现，并且收缩着黑色的羽翼在身前整个人挡在了光柱所落下之处，也就是两人头顶上的上方，替两人接住了这几乎是致命的一击！

    “太慢了！太慢了！太慢了！莉米拉夏你太慢了！”

    “克莱迪亚大人虽然是抱怨，但也不要重复三次‘太慢了’这句话吧！不过魔王大人你真的是太慢了！再次一点你就不能再见到你忠实的仆从了！”

    两人此刻见李丽霞的出现先是舒了一口气，然后在气过了自然就是抱怨咯。

    “烦死了，救了你们还这么多废话，而且我们可是也把午餐送来给你们的啊，再抱怨我就埋掉你们哦！”

    回头狠狠的瞪了两人一样的李丽霞，看来是十分不妥这两个恩将仇报的柯狄尔和罗纳德。

    “我看你是算准时机出来的吧！是吧？是吧！”

    “你的‘是吧’也太多了吧！”

    “以魔王大人的性格，我赞同克莱迪亚大人所说的。”

    “喂，洛拉德，怎么连你也手指外弯不内弯的啊！”

    “因为我很了解魔王大人你的性格……”

    “#！”

    “洛拉德，我觉得你会遇到不测呢。”

    “好像是呢……”

    这也许就是传说中的不作死就不会死的道理吧？大概。

    之后在李丽霞的羽翼阻挡下，光柱一丝光都没漏完全被李丽霞挡下来了。

    自然这些吐槽也是在其中冒出。

    此时两人也不是吃素的，马上拆开了袋子把那些炸鸡块啊，鸡翼啊，鸡肉啊全部拿出来，现场表演竞食环节。

    场面可是十分不雅，所以以至于……

    “你们的食相真是惨不忍睹啊。”

    此刻苏婧曦跟上来了，走到了柯狄尔旁边摇了一摇头做了一个简直没眼看的样子,不过苏婧曦在见到两人都没事顿时也舒了一口气，但是这个动作并没有被正在与食物大战的两人所察觉。

    “危机时期就别管那么多了，快快填饱肚子就要去帮李丽霞了！”

    抽出了空闲的嘴巴，柯狄尔囫囵吞枣的飞快处理着食物然后一边说道。

    “曦小姐，请你找个安全点的地方或者让克莱迪亚大人保护你吧，这里很危险的！”

    罗纳德此时也是用着严肃的语气同时说道。

    而另外一方在与四天王对峙着的李丽霞这边。

    “现在就让我来先跟你们玩玩吧。看看你这个废材四天王究竟有何能耐？”

    煽动了一下黑色羽翼的李丽霞突然加快了速度，朝着四人冲了过去！并且手里此时不知不觉的忽然间多了一只用红色水晶做枪头的通体红色枪身上还有刻着一些白色的魔术纹路，似乎是经过强化的武器呢。

    “落日之碎片？！”

    见到李丽霞手中的东西后，为首的伊拉尔满脸震惊的几乎叫了出来！

    “队长那是什么啊？”

    卡拉雅对着能让伊拉尔震惊的东西似乎抱有浓厚的兴趣。

    “我们也想知道。”

    而其余两人的看法也是和卡拉雅一样。

    看来除了伊拉尔其余三人都不知道‘落日之碎片’是什么东西。

    “呐呐罗纳德啊，他们所说的‘落日之碎片’是什么啊？”

    似乎看见天上四天王的惊讶之色，也促使了苏婧曦的好奇心大发。

    “‘落日之碎片’啊，是‘菲利普西亚’的古代人类所遗留下来的遗产。”

    罗纳德摸了一摸自己的头部，然后说道。

    “古代人类？”

    “小曦不是‘菲利普西亚’的人，你口中的黑历史我想她也不会知道缘由的。”

    把鸡骨头随地吐出的柯狄尔一副你不要说苏婧曦不懂得话的样子看着罗纳德。

    “是呢，曦小姐好像是不知道流传在‘菲利普西亚’的另一个传说，那么就让我来说吧。”

    似乎罗纳德也知道了自己的失误。

    “快说吧。”

    此刻没理会天空上打得你死我活的李丽霞，苏婧曦一脸期待的望着那个被订上标签‘故事说书人’的罗纳德。

    “传说在‘菲利普西亚’很久远的时代，人类是拥有空前无法想象的强大超文明，但是正因此人类才会迎来了灭亡，至于原因至今都是一个谜，而‘末代人类的最后勇者’也是继此之后而诞生了。可以说两个传说是相互相成的因果关系。”

    罗纳德此刻爆出了似乎就是柯狄尔口中所说的‘菲利普西亚’里面的黑历史，而且听起来还好像很厉害的样子。

    “是这样吗？”

    听到罗纳德的话，苏婧曦也表露出了一幅明白的样子。

    为什么不追问？苏婧曦前面已经听过了‘末代人类的最后勇者’的片段之一，在没有搜集所有碎片之前，问了也是等于白问，所以这么白痴的问题才不会从苏婧曦嘴里冒出呢。

    然后视觉转移到安宁街的天空上。

    李丽霞挥舞着赤色的长枪，赤色的火焰也从挥舞中的长枪所到之处喷射出来，然后化作了一条又一条的火蛇一样的形态张开自己的獠牙向着天空的四天王咬去！

    不过火蛇很快就被纳拉什用长枪击散了，来一条击散一条，而其余三人也是分工合作的在各个方位发动着奇袭，慢慢将李丽霞开始逼入绝境！

    “落日啊，请显示你的余辉吧！”

    看见形势越来越不妙，场面对自己越来越不利的李丽霞在躲过了卡拉雅从左边发起的斩击后，马上煽动着羽翼朝着后方后退一些距离，然后放弃了挥舞手中的长枪，而两手在胸前紧握着长枪然后抬头将长枪高举过头顶呐喊道。

    此刻橙黄色的强烈光辉即从长枪之刃上闪耀着！

    和下午的阳光互相交错！

    而在强烈的光辉下四天王也似乎是受不了光芒的刺眼而用手挡在了眼前。

    “大家小心啊！看来莉米拉夏要解放‘落日之碎片’的力量了！毕竟这玩儿可不是我们所能理解的东西！”

    此刻伊拉尔似乎知道李丽霞要干什么的，向着大声吼着警告着其他人！

    “我知道了队长！”

    “了解！”

    “明白！”

    然后四人瞬间从自己的方位向后撤退了并且在一个远离莉米拉夏的位置处再度汇合，因为在看来这光可不是什么好的征兆，怎么看都怎么都十分危险不详！所以四人才会选择了放弃凶猛的攻势而撤退，

    “霞姐在做什么？”

    看见李丽霞站定不动的苏婧曦不解的转过头望着了旁边正在大战炸鸡翼的柯狄尔。

    “唔啦唔啦……”

    “把你嘴里的东西吞掉了再说吧……”

    听着柯狄尔那含糊不清的话，苏婧曦两手一摊表示着请你先把食物吃完再说吧。

    不过此刻好像李丽霞的准备也是完成了一般的连解释的功夫也省了，不同于现在下午的阳光的橙黄色光辉此刻正在空中绽放着。

    “秩序之名为黄昏！”

    李丽霞此时高声吟唱了这么一句话，然后神奇的是橙黄色的光辉冲散了在天空中落下金色光柱肆虐g市的巨大魔法阵！

    “‘末日审判之光’这个超魔法居然这么轻易就被破解了?果然那不是人类理解范畴的东西啊，古代的人类究竟是怎么把这些东西做出来的！”

    看着已经淡化的巨大魔法阵，伊拉尔满是不可思议的神色。

    不过虽然魔法阵被破解了，但是可惜的是，现在的g市已经是面目全非了。

    剩下的只有东歪西倒的大夏，破碎乱石成堆的广场。还有被摧残得残破不堪的街道，处处都透露着非常惨淡凄凉的情景。

    这样代表着什么？估计就是g市的辉煌迎来了黄昏了吧。

    不过李丽霞所展现的力量不单单只是冲破覆盖着天空的巨大魔法阵。

    还有的是……

    “危险！不要被光照中！”

    伊拉尔此时才察觉到危机已经悄然入侵了。

    在光芒的余晖之下，四人的武器居然出现了裂痕！还有披风也瞬间被烧掉了！没错是烧掉了！

    以至于四天王纷纷的脱下了披风路出了那罩着身体的银白色盔甲。

    不过银白色的盔甲此刻也出现了裂纹！

    至此，四天王纷纷的朝着地面上逃去，企图远离那危险的光辉！

    “克莱迪亚、洛拉德，你们怎么吃得这么慢啊！”

    在盛放一时的橙黄色光辉此刻越发越淡薄，似乎是效果持续时间马上就要到了呢。

    “吵死了。现在不就好了吗？”

    吐出了最后一根鸡骨头后，柯狄尔此时拿起了那把断裂掉的长剑重新站了起来。

    “我也好了。”

    罗纳德也一同的站了起来展开了自己的漆黑翅膀做出了马上要起飞的形态。

    “可恶大意了！”

    此刻狼狈不堪的四天王大喊自己大意了。

    然后此刻柯狄尔和罗纳德都恢复战力，似乎形势看来是要开始慢慢逆转了！

    “‘落日之碎片’的力量解放了，莉米拉夏的战斗力就会直线下降，大家不要怕的，上吧！”

    伊拉尔对着其余三人发号起命令来，似乎是要准备下一轮进攻！

    “早就该如此啊队长！”

    “是呢是呢！”

    “吵死了！你们是队长还是我是？”

    面对着队友的吐槽，伊拉尔也露出了十分不耐烦的样子。

    “柯狄尔就交给我，魔王和罗纳德就看你们了，还有那个粉色头发的女孩似乎是没有战斗力的，可以的话看看能不能活捉，可能她就是‘抉择之子’了！”

    考虑到目前的形势，伊拉尔冷静的分析着现在的场面，然后开始再次分工了起来表示自己独战柯狄尔，剩下的李丽霞和罗纳德就交给下部了。

    原来以四天王的实力，四个人一起上都不是勇者阵容中任何一个人的对手，当然苏婧曦除外。

    但是现在不知道是什么原因，让四天王的实力一下子夸了n个等级，让他们的实力是原本的十倍，所以现在单挑的话伊拉尔绝对可以跟柯狄尔打个平手或者甚至连打赢他都是有可能的！

    当然以上仅仅是伊拉尔的美好幻想，至于实际是不是这样的话就很难说了。

    “莉米拉夏就交给我吧！”

    卡拉雅握紧了手中的长剑指着天上的李丽霞向自己的同伴表示着不要和她抢这个猎物。

    “我来负责罗纳德！”

    不甘落后的鲁菲斯也是站了出来指着罗纳德说道。

    “那我干嘛？”

    “你就去找机会把那个女孩拐过来吧！”

    对于纳拉什的疑问，其余的三人是如此回答道。

    “那好吧。”

    非常委屈的纳拉什此刻就像一个受气的小媳妇一般，找了一个角落画着圈圈。

    不过果真会这么如意吗？

    “哎呀，来得太晚了，那位人类大叔你的如意算盘可不会这么顺利的哟。”

    此时从破碎的废墟中一个黑色的身影慢慢的接近了。

    “看来刚才那个莉莉丝也是来了啊。”

    当然这声音李丽霞和苏婧曦都很熟悉，因为这声音在不久之前就听过了。

    没错，来人就是刚才帮李丽霞和苏婧曦两人拖着达拉斯的堕天使莉莉丝！

    “这是？”

    对于勇者阵容忽然多了一个人的四天王当然也是十分惊讶，不过最为惊讶的是对方似乎听到了自己的计划！

    “我？我就是莉莉丝啊，原始的堕天使之一！”

    对于四天王的疑惑，莉莉丝还是很‘好心’的告诉了对方自己的名字。

    “莉莉丝？！”

    “队长这是谁啊？”

    “我也想问。”

    “我……”

    “够了！闭嘴！我也不知道啊！”

    面对着自己的队员七嘴八舌，伊拉尔现在瞬间感到头痛起来。

    “你们这些人类后辈不认识我很正常嘛？至于你们想偷偷的拐杖这位可爱的女孩子的计划我可是听到的哟~”

    已经到达了三人身边的莉莉丝还不忘的调皮对着伊拉尔等人抛了一个媚眼。

    “原来你们还有这样的计划啊？”

    “不过看来你们这个主意要落空了哟。”

    听到莉莉丝的话后，柯狄尔和罗纳德都似乎对四天王的卑劣行为感到彻底的失望。

    “真是差劲透了。”

    “差劲！”

    “差劲！”

    “卑劣！”

    四人说完后还不忘给四天王来了一个鬼脸。

    “喂！你们够了！既然计划被识破了，那么就算是硬来我们也不怕的！”

    知道计划被识破后，伊拉尔依然没有要退步的意思，反而目光的坚定是越来越明显了。

    “伊拉尔队长与我们同在！”

    当然其他三人也是一副无惧的样子。

    “那么柯狄尔，来吧……让他们为不顾后果毁灭这个城市而付出代价吧！”

    看见如此荒凉悲惨的g市，苏婧曦此刻怎么可能不生气？而且对方又没有一丝自责和后悔的意思，心中的怒火越发越旺盛了！

    “小曦你做好准备了？”

    柯狄尔听到苏婧曦的话后，似乎是觉得自己是听错了一般的，再次询问道。

    “是的，把他们都轰成渣吧！”

    无法动摇的决意似乎在此刻淋漓尽致的体现在苏婧曦身上了。

    “那么好吧。”

    那份决意，柯狄尔也是能感受到，然后答应了。

    “队长，好像事态有点不妙啊。”

    忽然间一种不安瞬间充斥着卡拉雅的全身。

    “不要让他们再做什么奇怪的举动了！上！”

    伊拉尔也似乎是察觉到了一些对自己不妙的事情出现，所以想都不想的直接下了一个进攻的命令！

    “喝！”

    伊拉尔举起手中的长剑然后给长剑灌注自己的‘律’，让长剑再次显现出赤红的光辉！

    “借我力量吧！”

    卡拉雅也是高声的呐喊了这么一句，然后她的剑也是渐渐的被多条金色的光线缠绕了起来，发出了十分不可思议的金色光芒！

    “燃烧吧，我的意志！”

    鲁菲斯大喝了一句，然后浑身就被赤红色的火焰所包裹着！不过不思议的是火焰居然没有把鲁菲斯身上任何一个部分发挥它原有的效果，反而是好像达到了一种和谐的平衡似的和鲁菲斯很和平的共处着。

    “歇尽全力吧！”

    纳拉什自然也不落后，也是高喝了这么一声，然后一种能用肉眼能识别泛着淡蓝色光泽的气体慢慢的缠绕着纳拉什的身体……

    随着四天王的飞速接近，勇者这放的四人当然也包括了天空上的李丽霞都是神色非常淡定。

    “要来了哟，我方的王牌！”

    “你们可要当心了！”

    两人互相交换了一下眼色后，都微笑的对着正面前来的伊拉尔、鲁菲斯还有纳拉什说道。

    “看来我可以打酱油了。”

    罗纳德此刻摇了摇头装着无奈的说道。

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开启奇迹诞生之星河，引导吾等走向那闪耀的全新未来吧！”

    “契约解放！”

    此时柯狄尔单手伸向天空做出了一个要握着什么东西的样子，至于原来的断剑呢？

    现在那把断剑可是孤零零的被柯狄尔丢到一边去了很是凄凉。

    在等柯狄尔吼完后，苏婧曦的身体渐渐的化作为光点飞向了天空。

    “什么情况？”

    “发生什么事了？”

    “那个少女消失了？”

    对于突如其来无法理解的事情，伊拉尔等三人都是似乎是大吃一惊！

    “等下你们可就知道了哟。源色具现！贯穿天空吧!阿米拉芙,坠落之星！”

    此刻天空中游离的光点慢慢的汇集在柯狄尔伸向天空的手上，然后缠绕着柯狄尔的手。

    慢慢光点形成了一把通体深蓝长大约1.2米宽0.5米的月牙形长剑出现在了柯狄尔的手中，在月牙形的长剑剑身铺满了不知道是不是构成魔法回路的黑色纹路，并且在剑柄处镶嵌着一个蓝色的菱形水晶，剑柄两边装饰着交叉的突出了四根尖锐侧翼，剑柄处如果不看把手的话，交叉的侧翼就活像一个斜放四边呈尖的十字架！

    “队长我觉得十分不妙耶……”

    还没等鲁菲斯说完，鲁菲斯就像一个脱了线的风筝向后以第三宇宙的速度飞去，然后狠狠的坠落在一个建筑废墟之中，把原本已经残破的废墟弄得更加破碎了！

    看来鲁菲斯似乎是被什么外力击中而变成这样的情况出现了呢。

    “什……什么！”

    见到如此变卦的伊拉尔可是霎时间不知所措！

    “什么！”

    还没等地面的人有所反应，此刻卡拉雅就犹如一个坠下的陨石似的用着非常快的速度落在了地面上了，并且给大地添了一个非常夸张的陨石坑一般的坑。

    看样子应该不是卡拉雅自己下来的，而是被什么东西击坠的！

    “你们不单止毁了这个城市，还让我挨饿了！并且上班时间都错过了！你们就给我好好的在地狱忏悔为何要惹上我们吧！”

    几乎一瞬间，四天王就被柯狄尔打趴在地上。

    “果然有曦小姐在的克莱迪亚大人是所向披靡的。”

    “果然霸气嘛。”

    此刻李丽霞已经从空中落下了，站在了罗纳德的旁边。

    “似乎出手的机会都被抢了呢。”

    自然一旁掉线已久的莉莉丝也是一脸无趣的样子叹息道。

    “真是轻松啊。”

    此刻柯狄尔好像瞬移一般的，再度出现在李丽霞、罗纳德还有莉莉丝的身边。

    “四天王虽然力量比之前强了十倍，但是还是我几下放倒了啊。”

    单手捂着脸的柯狄尔摇了摇头对四天王的实力实在感到无言。

    “那么现在g市怎么办？”

    在解决了四天王后，此刻又一个难题出现了。

    那就是毁掉了的g市。

    “你们这么快就想这些事了？事情还没完呢。”

    对那么快就开始讨论接下来的事情的四人，莉莉斯的话在四人心中引起了涟漪。

    “为什……”

    “还没完呢！”

    还没等柯狄尔说完，伊拉尔两眼放着赤红的光芒然后再度站了起来。

    神情此刻乃是十分恐怖！

    在伊拉尔站起来后，其他三人也是陆续的站了起来。

    “有完没完啊！”

    这是柯狄尔等人除了莉莉斯皆再度做出了战斗的姿态。

    “在神圣波雷尔帝国还没有统治‘菲利普西亚’之前，我们是绝不能输的！”

    然后片刻伊拉尔的背后长出了肉色类似翅膀一样的肉块。

    看起来是十分恶心！

    “无论再来多少遍，你们都不是我的对手。”

    说着，柯狄尔后脚离地用力一蹬，以第三宇宙的速度挥起蓝色的剑刃向前冲去！

    “嘭！”

    瞬间伊拉尔再度倒下了，然后他的剑也随着他的倒下而支离破碎了，散落一地。

    “击倒克莱迪亚。”

    机械般毫无感情的叫声此刻从剩下的三人嘴中发出。

    然后三人一窝蜂的向柯狄尔涌了过去。

    “哐！”

    几声的金属断裂声，卡拉雅、纳拉什和鲁菲斯又再次倒下了。

    但是……

    “我们是不会就此倒下的……”

    四个人又再次站了起来。

    “这是发生什么事了，怎么看都不对劲啊！”

    看着此场景，柯狄尔向后大退了一段距离，再次和后方的李丽霞和罗纳德等人汇合。

    “看来他们都接受了‘阿尼图特斯’的恩赐呢。”

    此刻正在打酱油的莉莉斯在观察了这么久后终于得出了这么一个结论。

    “‘阿尼图特斯’吗？看来似乎是十分棘手啊。”

    不过看样子柯狄尔对‘阿尼图特斯’似乎也是有所理解的样子。

    “对于中了‘阿尼图特斯’的人来说若不击碎心脏的话，对方是拥有永远的动力。”

    不愧是魔龙族最智慧的巨龙，罗纳德也是知道其弱点，但是虽然知道弱点脸色还是不怎么平静。

    “不过现在他们可是已经不好对付了，已经开始变异了。”

    莉莉斯此刻指着那些已经不再有着人类特征的四天王一脸不好的样子说道。

    “在黄泉里彷徨的死者啊，你们的怨气吾能听得见，你的复仇之意吾也能感受到，所以在此吾恳求你们把你们的怨气集结在吾之身上，让吾为这个世界歌唱死之葬歌吧！”

    正在柯狄尔等人在商量对策之际，伊拉尔忽然念出了这句话，然后在话刚完，天空上方大约离地面一千米的上空中忽然出现了一个漆黑无比的黑洞。

    “这是？”

    “禁断之歌·卡缪尔的镇魂！”

    “这下可不妙了。”

    莉莉斯、罗纳德、李丽霞纷纷的露出了十分难看的脸色，看来这下真的不妙了。

    “你们就随着这个世界一起迷失在卡缪尔的死之恐怖中吧！哈哈哈！”

    完全疯掉了的伊拉尔不顾同伴的死活发动了一个似乎十分危险的魔法。

    黑洞出现的瞬间，他以及他的同伴都片刻后被卷入了黑洞之中……

    然后黑洞里仔细一看的话能看到好像有什么在蠕动着。

    “吼！”

    在众人还带发呆之际一把连大地都为止颤栗的咆哮响彻了g市的天空。

    “看来卡缪尔的仆从要被召唤出来了。”

    看见此情形似乎这刻莉莉斯脸上都露出了不安的神色。

    由此看来这个‘卡缪尔的仆从’绝非什么等闲之辈！

    “他出来的话，这个世界可没有阻挡得到他的东西哦！”

    莉莉斯这句话就像一个重磅炸弹一样，在四人中‘嘭’一声炸了开来。

    而此时莉莉斯都是一副十分担忧的样子。

    “‘观察者’也不行？”

    李丽霞看着已经把一对黑色的爪子伸了出来捉着洞口的漆黑的手臂问道。

    “不行，这东西可是‘理’之外的东西，‘观察者’和‘守护者’是无法阻止它的。”

    莉莉斯也是有点绝望的摇了摇头，似乎‘观察者’和‘守护者’只是一个摆设。

    “哎呀，莉莉斯你怎么能让这种糟糕的东西放出来的？”

    此时正等众人一筹莫展之际，一把听起来很欠打的声音从众人后方传来……

    “‘肯德基’店长！”x4

    看见来人后，四人纷纷的震惊的吼出。

    “哎呀，你们实在是太失礼了，你又是的莉米拉夏，我和你什么关系了还跟着他们一起疯！”

    来人是一个穿了一身‘肯德基’高级职员服装的男子。

    “路西法主人~~~你来救场了么？”

    看见来人，莉莉斯直接泪奔的扑了过去，投进了被称为路西法的男子怀中。

    “路西法啊？那么久没见我都几乎忘记你的摸样了，哎呀。”

    莉米拉夏看来是真忘记了这号人了。

    “路西法？”

    “路西法大人你怎么会在这里的？”

    对于路西法为什么会在这里，两人也是很费解。

    “我并没有和这个东西对抗的能耐，但是柯狄尔，你手中的由‘抉择之子’化身成的武器是可以逆转这战局的关键……”

    说道此，路西法拿出了一个装烟的盒子抽出了一根烟然后放在嘴边点燃了。

    “可以打败它？”

    柯狄尔疑惑的问道。

    “不，我指的逆转战局并不是只是打倒这个东西的意思，而是将g市变回原来的样子，在我的知识之中，‘抉择之子’是可以在限定的条件内引发一次短时间的时光倒流现象！”

    吐了一口烟后，路西法慢慢的说出了一个可以足以刷新在场所有人三观的话。

    “时光倒流？”

    “真的可以吗？”

    “路西法主人你这是说真的？”

    对于路西法的话，自然引起了众人的质疑，因为时光倒流是几乎不可能的！在‘菲利普西亚’中都没有类此知识存在过！

    “你们有听到吗？这个世界在哭泣，在恳求着‘抉择之子’来逆转这一切。”

    路西法两手横向伸展开来做了一个感受的样子，似乎像是在宁听这个世界的哭泣。

    “柯狄尔……我能听到，这个世界的悲鸣……”

    此刻一个很悲伤的声音通过武器传达到了柯狄尔的脑海中。

    那是苏婧曦的精神交流……

    “世界的悲伤我能感受到……”

    现在迎面吹来的风都好像带着阴霾一样十分让人不舒服，就像是这个世界的悲鸣声一样。

    而此刻不知道是黑洞的影响还是其他原因，晴朗的天空居然下着了大雨来。

    “沙~沙~”

    大雨冲刷着被毁掉的g市建筑上，发出了犹如哭泣般的声音。

    “那么到底要怎么做？”

    看着漆黑的大洞，下落的雨水，现在柯狄尔可是一头雾水。

    “路西法还有没有有用的信息啊？”

    李丽霞转过头问着自己的老朋友。

    “我的资料就这么多了。”

    “是吗？”

    此刻两人都唯有垂着头叹了一口气。

    “这是？”

    忽然一段很古老的文字出现在柯狄尔的脑海之中，这段文字柯狄尔可是肯定从未见过的，所以他才会发出如此惊讶。

    “我明白了，世界给我的启示我明白了。”

    虽然是未曾见过的文字，但是神奇的是柯狄尔居然能看明白其意思！

    “克莱迪亚？”

    “看来你是领悟到了呢。”

    不同于李丽霞的惊讶，路西法吸了一口手上的烟露出了一副很安慰的样子微笑的看着柯狄尔。

    “莉米拉夏，等下如果真的引发了时光倒流的话，请你一定尽快赶到来这里，把事情速度处理了。”

    柯狄尔此刻对着李丽霞盯促道。

    “但是知道有‘阿尼图拉斯’的存在，就算倒流了结果也是一样的啊！”

    此刻李丽霞是想了很多才给柯狄尔回答的。

    “不，莉米拉夏大人，只要速度把他们杀了然后丢进‘门’的话，他们就无法回来了。”

    此刻路西法的话给了众人一丝的希望！

    “真是如此吗？”

    面对着路西法的话，李丽霞露出了半信半疑的样子。

    “是真的哦，这个是‘守护者’告诉我们的，死物是无法第二次穿越界限的，这个是世界的法则。”

    看见李丽霞那个不信的样子，莉莉斯马上对路西法的话进行补充，似乎是企图增加路西法的话的可信性。

    “莉米拉夏，执着这东西是没用的，现在我们剩下的路就只有这最后一拼了，毕竟那家伙过来了，这个世界估计都会完蛋的。”

    此刻柯狄尔是十分冷静的说道。

    看来柯狄尔已经做好了破釜沉舟的准备了。

    “也对，现在好像就剩下了路西法所说的这个可能性了。”

    李丽霞此刻能做的只有叹气。

    “魔王大人，绝对会成功的！”

    罗纳德也是在一旁企图让李丽霞振作起来。

    “那么，小曦我们上了！”

    此时柯狄尔手中的剑不知不觉的已经消失了。

    “被遗忘在过去的赤红之卡尔洛亚啊，在吾之光辉所照耀之下请重新开启迈向黄昏之路，重新编织那被毁掉现世的崭新篇章吧！”

    此刻光点发出的不再是淡蓝色的，而是与落阳之暮色相同的深赤色！

    赤色的光点渐渐再次汇集在柯狄尔高举的左手上。

    “源色具现！君临现世吧！卡尔洛亚，忘却之暮!”

    在柯狄尔的呐喊中，柯狄尔所在的位置涌出了一个直连天地的半径约十厘米的赤色光柱！

    不知过了多久，光柱开始慢慢消淡，柯狄尔的身影也在光柱中再显露出来。

    然后站在原地的柯狄尔现在却多了一件赤色的披风，而手中拿着了一把长约三米宽约一米的呈现尖角三角形的通体赤红巨剑，而剑身上有着黑色纹路装饰着剑身，如果忽略掉把柄的话，剑身的构造的确很像一个头部尖锐的尖角三角形无误。

    还有除了以上的特征，剑柄连着剑刃之间是装饰着了一个应该是太阳的图案吧，那个东西。

    还有披风的背后也是若隐若现的露出了一个好像画着落阳的图案。

    “莉米拉夏和洛拉德，准备好了！我要让时光倒退了！”

    柯狄尔此刻双手紧握着赤色大剑高举起过头。

    然后四道光线从剑身上射了出来，分别的射中了罗纳德、李丽霞、莉莉斯还有路西法的额头中。

    在被了这个光线射中后，四人的额头上也显露出了一个极度像太阳的徽记。

    “这是？”x4

    “这是卡尔洛亚的烙印，有了它的话，你们的记忆不会随着时间倒退而抹去。”

    似乎看出四人的疑惑脸色，柯狄尔笑了一笑解释到。

    “原来如此。”

    然后四人也露出了一副明白的表情。

    “那么，世界现在我就回应你吧！”

    柯狄尔此时闭起了眼睛……

    “真名解放·旧日之黄昏！”

    随着话的响彻g市的天空后，柯狄尔一把将剑刃插进了自己脚下的大地上。

    看起来好像没有意义的动作，其实……

    大地开始破碎了，赤色的光芒渐渐从剑刃所插的地下涌出。

    而赤色的光芒变成了一支像箭一样的纯能量体破地而出，直飞天际。

    当箭贯穿了天空的刹那，箭矢在原地放出了一个光环然后从空中慢慢的向周围扩散，而天空此刻也被箭矢所散发出来的日暮之色所感染，变成了类似黄昏一样的世界。

    如果能从月球上看的话，你会发现一件事……那就是地球慢慢的被一个赤色的光球所蚕食着，渐渐完全被光球所笼罩了。

    “唔，这是？”

    此刻在‘肯德基’中醒来的苏婧曦发现自己倒在一个沙发上，眼眸惘然的她此刻望向了外面人来人往的zs大道。

    “小曦，我们要走了，看来克莱迪亚成功了。”

    此刻李丽霞露出了那久违的安然微笑。

    “嗯。”

    然后两人立即连餐都没点就直接奔出‘肯德基’大门，朝着安宁街的方向跑去！

    而此刻g市上的古钟楼正发出了正值中午十二点的钟鸣。

    以提示g市的人们现在已经是十二点了。

正文 序章 无法兑现的南柯之梦

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “小曦，我们回来咯~”

    一个偌大的二层楼房里，一个中年女子推开了大门，然后欢快的向着屋子里面大喊道。

    “妈妈！妈妈！妈妈你回来了！”

    而女子的叫声也不是白喊的，此刻一个看下去大概是十七、八岁粉色头发穿着蓝色连衣裙的少女飞快的跑了出来，飞扑到了那个进门中年女子的怀里，开心的大喊道。

    “爸爸也回来了咯！小曦你这样，我可是很不高兴的！”

    此时一个中年男子也从们外走了进来，装着很生气的对着在撒着母亲娇的少女说道。

    “欢迎回来，欢迎回来爸爸~。”

    此刻少女调皮的吐了一吐舌头眨了一下眼说道。

    其实就是在卖萌~

    当然这下可把少女的父亲萌翻了，所以……

    “我们的女儿实在太可爱了，老婆。”

    那个少女的父亲很慈祥的笑着揽着旁边的中年女子很是安慰的说道。

    “是呢，我们女儿真可爱，真有我年轻那时候的样子。”

    而那个中年女子也就是少女的妈妈也是很赞同着少女爸爸的话。

    “妈妈~妈妈~今晚是吃什么啊？”

    少女一脸期待的看着自己对面站着的中年女子。

    “你说吧，我的可爱女儿，你说什么我就煮什么吧。”

    一脸溺爱神色的中年女子摸着少女的头发微笑的说着。

    “那就烧烤~烧烤~”

    少女顿时开心的跳起然后两眼冒着星星一样的不明物体望着自己的母亲似乎是想寻求同意。

    “好吧，就烧烤吧，老公你超市去买点食物回来烧吧，我就和小曦一起在家里准备烧烤用的物品。”

    女子用着了一副这拜托了的样子看着自己的老公。

    “好吧，我去买食物吧。”

    自然中年女子的老公一副‘我败给你了’的样子无力的回答着。

    “那么小曦我们今天就开始烧烤大作战吧！”

    做了一个‘let`sgo!’模样的中年女子很有活力的指着前方大喊着。

    然后偌大的大屋里虽然不是的发出某些东西的碎裂声，但是也没有打破此刻大屋里的温馨祥和。

    “我回来了~”

    半小时后，小曦的爸爸总算是从战场上带着一大袋战利品回来了。

    “打扰了。”

    不过除了小曦的爸爸，似乎他后面也跟着了一个蓝色头发的少年与同一起踏进了大门。

    而男子手上也是拧着两大袋好像是装着很多东西而塞得鼓鼓的袋子。

    “小柯也来了啊？快进来坐。”

    小曦的妈妈在听到了外面传来的除了小曦的爸爸还有另外一把声音后，便立即热情了起来，走到大门那里邀请着那个蓝发少年进去坐。

    “是啊，路上遇到了伯父，看见叔叔拿东西那么辛苦我就过去帮他拿了。”

    进到门后，看见那么热情的伯母，蓝发少年自然也是很不好意思的挠着自己的头顶。

    “是啊，不要说那么多了，快进来坐吧，小曦看到你估计也是会很高兴的吧？”

    好像是非常高兴的小曦妈妈，此时捏着嘴笑道。

    “恩，小曦看到小柯的话，也估计高兴的跳起来吧？”

    小曦的爸爸此时也是很慈祥的笑着然后看着蓝发少年。

    “是吗？”

    “柯狄尔么？是柯狄尔么？”

    自然听到少年的声音，在内厅的少女也是飞速的跑了出来，然后又给蓝发少年来了一个飞扑，不过现在少年可是没手接着她，然后……

    “柯狄尔欺负人！”

    因为万有引力的缘故，小曦在扑到之后瞬间的摔在了地上……

    “小曦啊，你也看看我手上的东西啊。我就先把这些拿进去吧。”

    无奈的笑了一笑的蓝发少年此刻也装出了一脸无辜的样子。

    “小曦你也闹够了吧，快去把烧烤炉拿出来。”

    此刻小曦的妈妈掐着自己的腰低着头弯着腰的装着生气的看着趴在地上装死的少女说道。

    “是~是~。”

    少女在地上挣扎了一下便坐了起来。

    “就让我来做吧，小曦就管好吃就可以咯。”

    看着鼓起脸腮的少女，少年也是从容的吧所有事务都揽了上身，然后朝着房子里的厨房走去。

    “还不去帮忙？”

    少女的母亲坏笑的问道。

    “他不是说他干嘛？我去打电话找霞姐和罗纳德来。”

    此刻站了起来的少女抖了几抖裙子，然后捉了一个鬼脸跑到了客厅去，似乎是想要找电话。

    “这女儿真是的。”

    捂着脸的小曦的妈妈此刻也是叹了一口气装着十分无奈的样子，但是嘴角上被隐藏着的笑意却出卖了她。

    很快这个二层楼房也迎来了夜晚月光的银色所感染。

    这个二层楼房是配有一个小花园的，这个小花园是有大约十五平方米大吧，现在几缕淡漠的烟云此刻正从屋子外的花园中飘至空中直达云霄。

    时不时从花园里传来一些少男少女的欢笑声，还有那些中年父母的欣慰赞声。

    “来来，霞姐尝尝我烧的鸡翼。”

    院中，一个粉色头发的少女手拿着一串串着几乎全黑无法辨认的不知名东西，看起来十分像一块碳的东西递到了一个黑发少女的面前。

    “这是什么东西啊？有毒的吧！是吧！是吧？！”

    看着那个可怕的已经完全烧焦像一块碳一样的鸡翼，黑发少女露出了非常害怕的神色。

    “安啦，安啦，不会吃死人的，你看柯狄尔不是已经在吃了吗？”

    转过头，现在那个蓝发少年脸露十分痛苦的神色咬着一块已经无法辨认是什么东西的不知名物体，不过看起来十分像一块碳。

    而且边吃也边露出那几乎要哭的笑容，怎么看怎么别扭。

    “kuwayi！”

    “吃下！”

    不管黑发少女的反抗，粉色头发的少女直接把那块‘碳’塞进了黑发少女的嘴中。

    “唔~”

    “魔王大人真幸福啊。”

    安然的在炉前哼着小调的黑发少年，此刻正在炉上拿着几串牛肉在烤着。

    肉串此刻也是发出了‘滋’‘滋’‘滋’的烤肉声。

    “年轻真好啊。”

    摇着自己手中装着三分之一红酒的杯子，两个中年的夫妇正坐着在一张底部被三角形支架支撑着的圆形玻璃台旁边的白色有背的胶凳上，然后安然的笑着说。

    在夜色下的房屋外的花园里，乃是一片祥和与充满活力。

    时不时还有“柯狄尔你务必一定给我消灭‘它’哟。”“饶了我吧曦女王大人！”等真是充满着青春的气息呢。

    至此……

    “小曦，快醒了哟，天光了。”

    一缕阳光透过那个毫无窗帘修饰的窗户上在空中映射了下来。

    把整个华立街25号楼的203室慢慢填满着‘它’的光辉。

    而苏婧曦此刻也被除了阳光外的第三方外力所摇醒，没错是摇醒……

    “唔，柯狄尔一定要把这个吃掉哦！”

    还是迷糊状态的苏婧曦此刻似乎还沉醉在那个梦中，说着与事实不符的梦话。

    “吃什么啊，小曦现在是早上了啊，吃早餐的话快起来。”

    误解了苏婧曦意思的柯狄尔更加卖力的摇晃着面前的睡衣已经宽松垂下至腰际，露出了十分香艳的场景，那就是没有睡衣遮蔽的半身露出了雪白像极水晶一样似乎吹弹可破的肌肤，也就是传统的走光了。

    而现在上半身中唯一能遮蔽身体的衣服，我看就只有那个黑色的胖次了。

    “嗯……啊！！！大色狼！！！！”

    然后……柯狄尔此刻再次被苏婧曦丢到了外面街上了。

    “变态，色狼，你想干什么！”

    似乎彻底误解掉的苏婧曦此刻脸可是红得非常彻底，连耳根都赤红赤红的，不知道是羞的还是气的。

    “冤枉啊，我只是喊你起来而已……”

    “还说？！”

    一个看来是以前报废掉的闹钟从窗口丢出，砸到了柯狄尔的头上。

    “救命……反对暴力……啊！”

    此刻又一个闹钟出窗内丢了出来，再次砸在了柯狄尔头上……

    “流血了啊！！！！！”

    “活该！”

    从203室上传来了一把很无情的声音打击着楼下柯狄尔的悲鸣。

    “爸爸……妈妈……那只是梦吗？”

    眺望着远方的天空，一觉醒来方知南柯一梦。

    苏婧曦此刻不知为何的眼忽然酸了起来，泪也随之落下。

    一股浓浓的悲伤也在心中挥之不去，蚕食着苏婧曦那脆弱的坚强……

    “我好想你们额……就算你们是生是死也给我一个答案啊……爸爸妈妈……”

    似乎因为梦的原因，苏婧曦那满腹的思念看来是爆发了。

    “小曦没事吧？”

    屋里的抽泣声似乎在外面的柯狄尔能听到似的，此刻柯狄尔在外面大声的朝着203室那个方向问道。

    “……”

    “等着我！”

    感觉到好像有什么不对劲的柯狄尔撒腿就冲进了华立街25号楼的大门里，然后攀上二楼。

    “如果那是真的就好了……”

    每天一成不变的太阳，一成不变的世界，变的大概只有人吧。

    每个人心里都会有一个黑暗，只不过就在乎黑暗究竟有多大了。

    而这个黑暗也是就算能复苏生机的阳光也是无法驱散的，大概能驱散这个黑暗的只有人力所为的太阳吧？

正文 一 看来应该是一个充满活力的早晨吧？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    阳光明媚的上午，华立街乃是一片繁盛，奔波劳碌的人们，地摊的小贩都在见证着g市的繁荣，而九下的钟声此刻从旧城区里的一个拥有二百年多历史的古钟楼上响起，为旧城区的人提示着现在的时间。

    而此时华立街的街道上，有两个人在朝着zs大道上走去。

    不过这两个人之间相处似乎是十分不好，哦不对应该是那个少女的似乎十分不愿意理财那个蓝发少年才对。

    而蓝发少年似乎是想极力的讨好那个不愿意理睬自己的女生。

    “小曦嘛，那个只是意外来的！”

    柯狄尔继续做着那无用功的解释。

    从早上到现在，因为早上那件事似乎是惹苏婧曦生气了，现在她的眼睛还是红红的一片似乎是哭过的样子。

    对此柯狄尔不停的道歉啊赔罪啊，都是没用。

    “哼！”

    继续采用着不理睬**的苏婧曦也是自顾自的走着。

    “你要我怎么样你猜原谅我啊？”

    毫无办法的柯狄尔已经露出了一副要哭的样子。

    “从哪里跳下来。”

    此刻苏婧曦脸无感情的深出了右手指着zs大道上一个起码有二十层楼高的大厦回答道。

    “好吧，只要你高兴。”

    做出了视死如归一般的神情后，柯狄尔大步的朝着那个大厦慢慢接近。

    “你认真的？”

    见柯狄尔好像真要这么做一样，苏婧曦连忙追了上去。

    “是啊！”

    好像觉得这跳楼并不是什么大事件一样的柯狄尔很是从容的说道。

    “……”

    “只要你那口气下了，这个跳楼对我来说并不是什么大事，因为就算从那里跳下来我都不会死的。”

    柯狄尔似乎是对此事十分没所谓。

    “……算了吧，死不了的话出新闻了怎么办？”

    然后叹了一口气的苏婧曦此时做出了‘请不要做出这些让地球人匪夷所思的事情，不然我可就会很麻烦’的样子。

    “好吧，你说不要我跳了哟，那么气消了没？没的话，我来给你唱一首歌。”

    柯狄尔试探性的对苏婧曦问着。

    “唱歌？”

    对着柯狄尔那个鸭子嗓能唱歌，苏婧曦很是怀疑。

    “不信我就唱给你听……”

    “我看还是不用了。”

    见到柯狄尔做着十分猎奇的动作，苏婧曦直留着冷汗，然后就有种想殴打柯狄尔的冲动。

    主要是他太惹人注目了！

    “看，那个人是中二病已经到了无法可治的地步了吗？”

    “真是可惜了他那个青梅竹马了。&lt;ww。ieng&gt;”

    “我觉得我能ntr掉那个粉毛妹子。”

    然后群众各种嘲笑声回音在了华立街的街道上。

    至此……

    “哟，克莱迪亚大人这么早就在逗曦小姐开心了啊？”

    罗纳德忽然出现了，然后用这很暧昧的语气拉长的说道。

    “看来她们两个还是蛮恩爱的嘛。”

    有罗纳德自然是不会少了李丽霞的啦，所以李丽霞那烂到根的恶劣本性在此刻已经淋漓尽致的表露出来。

    “你们从那里看得出来这是恩爱啊！你们除了捉弄其他人就不会干些发出正能量的事情了吗？！”

    对于李丽霞那个烂到根糟透了的性格，苏婧曦可是了解得狠，所以便连忙的反击道。

    “啊，莉米拉夏和洛拉德早啊。”

    不过柯狄尔可是十分不配合的默认了。

    “###！”

    以下省略一些少儿不宜的场面。

    “不过真想不到，小曦居然真的拥有让时间产生回流的现象啊。”

    聊着聊着，忽然罗纳德提起了之前近乎一个月前的事情，那就是和四天王对决的时候的事情。

    “是呢，看来那个路西法似乎是知道一些内情，找个机会一定好好的向他问清楚。”

    李丽霞此刻也是想起了之前那个神圣波雷尔帝国四天王的事情。

    “回流后，幸好莉米拉夏你第一时间赶到，并且全灭了四天王然后丢进了‘门’中，不然g市毁灭的悲剧就会重演了。”

    说道此，柯狄尔都是长长的叹了一口气。

    “不过说到尾都是我的功劳吧，如果没有重来，我亲爱的g市现在就是一片废墟了，不过柯狄尔那个世界的人都是差劲透了！这么轻易就做出这样毁人居所的事情，实在是太差劲了！”

    对于四天王的评价，苏婧曦似乎对他们的印象是十分恶劣。

    “希望能再次遇上‘观察者’他们吧，看看能不能有办法封住‘菲利普西亚’过来的办法。”

    对于那些从‘菲利普西亚’来的不速之客完全没完没了的李丽霞似乎想知道有没什么方法能阻止对方再次入侵这边的世界。

    “嗯，魔王大人说得对，这样长久下去真不是办法，现在目前就两条路，一就是回去‘菲利普西亚’去，二就是在这边世界寻找封闭门的方法。”

    “洛拉德你是说得很多，但是如果我回去‘菲利普西亚’是极可能回不来了，因为路西法已经警告过我了，如果我一旦回去‘菲利普西亚’的话，我就永远回不来这边了，并且小曦都似乎不想做穿越者……”

    对着罗纳德的分析，柯狄尔也是十分之赞同，但是因为之前路西法的‘好心’提示皆历历在目，并且苏婧曦又不喜欢去‘菲利普西亚’所以柯狄尔就直接忽略掉了第一个选择了。

    “路西法这话的其实还有另外一层含义，也就是变相的告诉了我们是有阻止对方过来的方法。所以以目前我们的处境选择第二个选项是最适合的，不过前提是能找到‘观察者’的话。”

    李丽霞综合了手头上的资料来进行解析，最终得出的结论就是罗纳德所列的第二个选项是可行的，只要找到‘观察者’的话，问题很可能就随即迎刃而解了。

    “咕~”

    很不是时候发出的饥饿声，打断了四人的正经商量。

    不过的当然这些话都是四人在一个无人的角落进行的，不然万一被人听见了，不被人用奇怪猎奇的眼神扫射那可就谢天谢地了。

    “肚子饿了吧，先去把早餐吃了，然后再去上班吧。”

    苏婧曦掏出了那个能足以毁灭地球的传说级神器诺基亚看了一看时间然后说道。

    并且说完后又在收起了那个灭世级别的神器了。

    “大家也先去吃饭吧。”

    柯狄尔也附和的说道。

    “嗯。”

    “好的。”

    其余两人都似乎是没有意见，然后四人便离开了那个无人的角落，朝着zs大道的方向走去。

    “卡尔洛亚觉醒了……”

    位于zs大道上，一个二十二层高的大厦顶部。

    一个蓝发少女捏着自己的手指好像还算着什么东西似的。

    这个蓝发少女看样子应该是知道半个月前的时间倒退出现过。

    “父亲啊，破灭的脚步似乎是离我们已经越来越近了……他们可以像曾经那位大人一样击败他们吗？”

    看着楼下如蝼蚁一般大小的人流，少女还是很担忧的说道。

    从蓝发少女的自言自语很容易就可以判断出，卡尔洛亚的觉醒似乎并不是什么好的征兆。

    不过还有更重要一点是，蓝发少女似乎是掌握着相当多的情报或者是知识吧？

    闭了一会眼后，蓝发少女便转过身子，不再看大厦底下的风景，而望着那个从天台进入大厦的天台门走了进去，少女的背影此时也消失在了那个黑漆漆的楼梯之中。

    “服务员我要来一碟鲜虾肠！”

    而在出了华立街四人，在苏婧曦的带领下，来到了一家叫‘银记’的小食店里坐了下来。

    然后坐下来的苏婧曦便大声对着站在收银台上的收银员喊道。

    “好的，还需要什么呢？”

    那个收银员似乎没有空，但是另外一个穿着白色衣服的服务员拿着一本便利纸和一支笔走到了四人台前。

    “不用了吧，你们呢？”

    咬着食指的苏婧曦在做出了一个思考的动作后，然后说道。

    “这位小姐要什么，我就跟着要就可以了。”

    李丽霞表示很随意跟着苏婧曦点。

    “我，要两碟那位小姐点的东西吧。”

    柯狄尔在思考了一会后，还是选择跟着苏婧曦点一样的东西，不过就要两碟。

    原因是柯狄尔眼尾扫射到了其他座子上的客人吃着的东西，觉得那个分量似乎是不够，所以才加一碟，虽然不知道自己点的是不是和他们吃的是同一样东西，但是柯狄尔还是选择给自己留条后路，那就是以防万一加点一碟。

    “我也要两碟吧。”

    罗纳德似乎也是跟着大部队走，不做异教徒。

    “你们能吃完么？”

    看到柯狄尔和罗纳德的狮子大开口，苏婧曦似乎有点心疼自己的荷包。

    “你是在担心钱的问题吧，没关系让我来嘛。”

    似乎看出了苏婧曦心思的李丽霞摸了摸苏婧曦的头微笑的说道。

    “怎么可以，每次都让霞姐你请……”

    听到这里，苏婧曦连忙的摇了摇头，似乎不是很好意思的让李丽霞天天请自己吃东西。

    “没事嘛，这个小事。”

    对于钱这方面，李丽霞可是出人意料般的大方。

    “小曦就让莉米拉夏来嘛，反正她的钱都是抢回来了，不敲诈对不起自己啊。”

    柯狄尔此时插了一脚进来，似乎想是抹消苏婧曦心里的罪恶感。

    “曦小姐这种事很少的，反正我们存折里还有数不清的零……”

    说着罗纳德还拿出了那个蓝色的存折本，似乎是某工行的……

    “……”

    “……”

    看到存折上的零头，苏婧曦和柯狄尔顿时满脸黑线，因为现在的数目不知道是不是错觉好像比以前多了！

    “在打败四天王后，我们又趁乱的干了一票哟。”

    “哟……哟……哟”

    这句话当然把苏婧曦冻结在原地，满脑子的回响着那个‘哟’的单字。

    “真是一群恶魔啊。”

    “有问题？”x2

    “不过我喜欢。”

    “这就对了嘛。”

    “克莱迪亚大人果然有眼光。”

    “喂喂你们不要开始这样奇怪的话题啊，别人都在看着呢！”

    此后？此后就请期待第二章吧~~~

正文 二 这大概就是古钟楼大冒险？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “咚~咚~”

    持续的钟鸣在打响第十下的时候便止然不再多响了，g市的旧城区虽然建筑比较古老，但是也无法掩盖着旧城区的热闹和各种人们的欢笑声。

    而发出钟声的就是在旧城区里已经拥有着两百多年历史的古钟楼。

    至于古钟楼能撑到现在，其实还算是一个奇迹了吧？

    “好饱啊。”

    一把懒懒的女声从zs大道边的一个叫‘银记’的食店里传了出来。

    “是呢，真饱啊。”

    看来吃饱并不止是一个人。

    “接下来该干什么呢？”

    在‘银记’的店中，一个四人围着的圆台上，一个发色带黑穿着一身十分像电视剧里才有的管家制服的男子，很优雅的拿起了一杯茶喝了一口。

    顺带一提的是，他的手还戴着白色的手套……

    “距离上班还有一段时间呢？不如我们去逛下商场？”

    李丽霞抬头望了一望指针指正十点的挂钟后，想了一下提议道。

    “宏天购物广场不是已经变成了一个碎石堆了么？”

    听见李丽霞的提议，苏婧曦下意识的补上了这么一句。

    “难道就没有其他地方了？”

    才想起‘宏天购物广场’早些日子被某些不法分子玩残了的李丽霞此刻虽然有少许失望，但是还没有继续询问着附近还有没其他的商场。

    “好像没了耶，如果要去的话都要坐车去了。”

    仔细的想着附近还有没有商场的苏婧曦，是地下了头努力的想了一会，还是给了李丽霞一个很失望的答案。

    “是吗？”

    李丽霞用着那黑色的筷子戳着已经空无一物的点子以发泄着自己不爽的情绪。

    “那就先去看下那个古钟楼吧，小曦那里应该是给进的吧？”

    柯狄尔忽然想到了那个已经屹立在g市两百多年的历史见证者之一的古钟楼。

    “可以是可以，不过要买入场卷。”

    听到了柯狄尔的疑问后，苏婧曦也是一副‘你要干嘛’的样子回答道。

    “不会干什么奇怪的事情的，只是去看看而已，毕竟对于历史遗物，我还是很有兴趣去观光一下。”

    转着手中筷子的柯狄尔摆出了一副‘你就放心’的表情出来，企图消除苏婧曦脸色那团疑云。

    “勇者的注意不错嘛？呐呐，小曦我们上去那个古钟楼看看吧。”

    李丽霞对柯狄尔的提议似乎也是十分感兴趣。

    “那么罗纳德你呢？”

    苏婧曦转头望向了罗纳德似乎是征求着他的意见。

    “魔王大人想去，我是不会反对的，我们就上去玩玩吧。”

    罗纳德也表示只要李丽霞爱怎么他都会无条件支持。

    “那么好吧，就去那个古钟楼看看吧。”

    见到其他两人都没有反对柯狄尔，苏婧曦就宣布道。

    “不过去之前还有件事要做的……。”

    “是什么？”

    李丽霞听到苏婧曦的话后，自然是有些不解的问道。

    “什么事？”

    “很重要么？”

    当然其他两人也是有相同的疑问。

    “当然重要咯，重要到如果不办了，我们就今天就不用去钟楼了而会被送去一个很特殊的地方。”

    苏婧曦露出了一个‘这事’是十分危急的表情，跟着众人说道。

    “是去哪里？”

    “有多严重？”

    柯狄尔和李丽霞两个人几乎是同时间好奇的问道。

    “去派出所被人请吃皇家饭……”

    “……”

    “……”

    “……”

    刨根究底的三人此刻除了一个‘囧’字就没有其他表情了。

    “服务员，来结账了~”

    不管三人的反应，苏婧曦占了起来，朝着一个离她最近的穿着白色制服的女服务员喊道。

    “哦，好的。”

    听见苏婧曦的呼唤后，那个服务员也是转过了身子，然后朝着了苏婧曦的方向走去。

    “多少钱啊？”

    看见服务员来到后，苏婧曦指着台面上的东西问道。

    “六碟鲜虾肠，一共是四十八元谢谢。”

    拿出了压在台面上的便利纸，那个服务员算了一下后便告诉给苏婧曦听一共多少钱了。

    “嗯，给这是五十。”

    还没等苏婧曦把钱掏出来，李丽霞已经抢先一步把一张五十塞进了服务员的手里。

    “霞姐！”

    “算啦，你的钱留着好了。毕竟把你卷进了那么多麻烦的事情之中，我们也是会过意不去的，所以就让我出点物质来弥补下嘛。”

    推开了苏婧曦递来的钱，李丽霞神奇的居然不好意思起来了！

    “诶！诶！诶！恶魔居然会谦虚起来了？！”

    似乎像发现什么新大陆似的柯狄尔突然弹了起来指着李丽霞惊呼道。

    “喂喂，克莱迪亚你也太失礼了吧！恶魔怎么就不能谦虚了？”

    对着柯狄尔的无礼，李丽霞的脸瞬间冷了下来，而且还十分阴晴不定。

    “克莱迪亚大人，你怎么能对魔王大人说这种话的！！魔王大人一直都是很谦虚的！”

    看不过柯狄尔的诋毁，罗纳德也站了出来护着李丽霞。

    “是呢，柯狄尔为什么恶魔就不能谦虚的啊。”

    对着柯狄尔的惊呼，苏婧曦好奇的问道。

    “这个嘛，我也不知道。”

    “那你叫个毛啊！”x3

    柯狄尔那句话可是引起了三个人的公愤，导致了三人此刻对他吼出了愤怒咆哮。

    然后在这事后，在李丽霞接过了服务员的找零后，四人也是同时站了起来，迈出了食店的大门。

    之后踏上了走向古钟楼的道路了。

    至此大概十分钟后。

    “那小曦，那个钟楼为什么还是会这么新的，除了那些材料表现的陈旧，但是看上去却好像根本不想存在了两百年耶。”

    看着面前的除了材料算是陈旧，但是整座钟楼都似乎是比较显新，完全不像是像历过了两百年沧桑的样子，所以才会有李丽霞这个疑问。

    “当然啦，这个钟楼每个月都有人来定期保养的，还有清洗墙壁啊，加防护漆啊之类的东西，毕竟文物嘛，当然要妥善保护好咯。”

    对着李丽霞的疑问，苏婧曦耐心的一一解答着。

    “原来如此。”

    听见苏婧曦的解释后，李丽霞顿时恍然大悟。

    “不过还是不得不佩服这个世界的人啊，没有魔法都能建造出如此不可思议的建筑，看来这个世界的人的智慧还是蛮厉害的。”

    看着大概有三十余米高的古钟楼，罗纳德也是发自内心的称赞道。

    “或许地球这边都有着我们不能理解的神秘力量吧。”

    不止有这么一想的柯狄尔，这次把自己的想法说了出来了。

    “这么说起来，的确是有的哦！毕竟地球都有很多用科学无法解释的现象。”

    在柯狄尔说完后，苏婧曦也想起了那些书籍上提过的地球许多不解之谜，就算用目前科学去考究都是无法得知其原因。

    “是吗？有空真想去见识一下。”

    李丽霞似乎也对着那些奇奇怪怪的事情十分感兴趣。

    “魔王大人既然想的话就找个时间去嘛，反正去旅游的钱我们是不缺了。”

    罗纳德再次拿出了那个蓝色的存折本，而上面写着的数目大概有十五个零吧。

    “带着那么多钱，去存钱没有让人怀疑？”

    苏婧曦无奈的叹了一口气问道。

    “其实我们是直接催眠了对方让按着我说的来改的~所以是合法的哟！”

    李丽霞露着一副你放心的样子回答着。

    “能放心才怪了……”

    再次叹了一口气的苏婧曦，似乎现在看起来是很无力的样子。

    “不说这些了，快去排队吧。”

    柯狄尔指着了那个排着比较人龙的队列说道。

    就这样看上去似乎至少都有一百人左右。

    不过也是作为g市的历史遗留产物而且又是一个开放景点，所以这个古钟楼会经常有人过来参观那就不足为奇了。

    整个古钟楼大概占了旧城区大约有500平方米的样子吧。

    “还有别以为这只是一个很普通的钟楼哟，里面其实还有设有文物展览室的，所以才能把人吸引过来。”

    排着队的苏婧曦对着旁边四人补充道。

    “这个世界的人可想得真周到啊。”

    这是罗纳德听完苏婧曦话后的反应。

    “是呢是呢，看来这个世界的人还是出乎意料般的会体贴人呢。”

    李丽霞也是一脸赞赏的说道。

    “你的意思就是我们这个世界的人很不会体贴人咯？”

    听到了李丽霞的话后，苏婧曦整个脸黑了起来，似乎有黑化的倾向了呢。

    “有么？嘿……嘿，我有说过么？”

    流着冷汗的李丽霞非常牵强的挂起了笑容，口舌打结了一般的断断续续说着。

    “没有么？”

    苏婧曦用着非常恐怖的眼神盯着李丽霞，那眼神简直就想把李丽霞杀一万遍般的恐怖。

    “嘿，小曦到我们了，快买票吧~。”

    看着挡在苏婧曦面前那个金发碧眼的外国友人走了后，李丽霞立即发现救星一般的指着那个售票窗大喊道，看来是企图转移话题了。

    “莉米拉夏又在转移话题了。”

    “是呢，魔王大人真是太差劲了。”

    “喂喂你们有什么资格来说我啊！”

    之后在被李丽霞这么一说后，苏婧曦也不好意思耽误后面的人时间也没追究那么多了，就把钱递进了窗户里买了四人份的票。

    所以说，李丽霞的转移话题大作战是成功了。

    “莉米拉夏实在是太差劲了。”

    “魔王大人太差劲了。”

    “你们怎么还在碎碎念啊！”

    至此，四人的背影便在钟楼的大门中远去，渐渐消失了。

正文 三 这个钟楼其实就是一个谜吗？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在红砖砌成拥有500平方米的古钟楼内，应该是筑料已经经过漫长时间的洗礼缘故吧？

    空气中都弥漫着那股酸酸的陈旧气味，不过虽然如此，但是政府也考虑到这气味大概会让人感到不适吧，从而导致了来观光的人会因此减少，所以为了掩盖这些气味，政府在整个古钟楼里花了很重本而放置一些让人闻了会感到安神的檀香。

    “这里真大啊，看来不单止就只有个样子而已。”

    漫步在钟楼的回廊上，柯狄尔朝着四周观察了一下然后发出了自己的感叹。

    “嗯，而且还有好多用玻璃罩保护着的应该是文物之类的东西吧？”

    李丽霞走到了一个放置在用红色布匹铺在面上的木台上一块看起来大约应该很古老用的石板边，指着那个罩着石板外面用于保护的玻璃罩说道。

    “嗯，为了文物不被污染吗，现在我们的保护设施大概都这样吧，而且这并不是普通的玻璃罩而已，而是防弹玻璃。”

    苏婧曦此时很是得意的搬弄着自己知识。

    “这里是不是可以上到去大钟哪里的？”

    走着走着，一个螺旋状的楼梯出现在了四人面前，而罗纳德指着那个楼梯说道。

    顺带一提的是，钟楼的地面部分是很宽广的，但是大钟所在的部分却是在一个坐立于地面部分的中间突出塔状的圆柱建筑物的顶上，而那个建筑物占的面积大概就是一百平方米左右吧，所以这个螺旋形楼梯真是堪比某山的好汉坡，钟楼是高三十余米的。

    “我忽然不想上去了。”

    对着看不到顶部的苏婧曦顿时脚软了下来。

    “走嘛小曦，有助健康哟！”

    柯狄尔反倒是很阳光的笑着，然后……

    “放开我！你这个变态！”

    “没事的，就走个楼梯而已。”

    随着声音的远去，只见柯狄尔不管苏婧曦死活不同意的就拉上了苏婧曦的手，拖一般的环着螺旋楼梯直上。

    “年轻真好啊。”

    “魔王大人你不年轻吗？哦对了，我差点忘记魔王大人的年龄了……”

    “#！!”

    以下省略一些魔王哦不对，是李丽霞殴打罗纳德的场面。

    而且场面还是十分残忍。

    “哼。”

    丢下了已经倒地不起的罗纳德，李丽霞也是自顾自的跟随着柯狄尔的脚步，踏上了楼梯了。

    而旁边看到此画面的路人们此刻的反应是……

    “那个女太霸气了。”

    “肯定是她男朋友热她生气了。”

    “fff团在此！异性恋没好结果的！”

    “……”

    然后？

    然后在众人目瞪口呆之下，罗纳德先是坐起了半个身子然后傻笑一下摸了摸自己的头便站了起来了。

    “不好意思，我家的主人让大家见笑了。”

    优雅的向着在场各位表露了一个歉意的罗纳德，在说完后便踏上了楼梯似乎是要追赶先行的三人了。

    “我要死了……”

    镜头转到苏婧曦这里，只见苏婧曦此刻已经两眼快要翻白了，嘴里也似乎能看到有些看起来十分像胃液的液体流出。

    而此刻苏婧曦和柯狄尔所在的位置是应该是钟楼的中间位置吧。

    因为在柯狄尔这个位置已经看不到底部的全貌了，只能看见零星的光点，而上面虽然外貌是天亮的，但是还是有点黑漆漆的样子无法一望到底。

    “再忍一下嘛，都快到顶了。”

    柯狄尔看来是想在试图鼓励着苏婧曦，劝其不要放弃。

    “我本来就不想上来的，我不管了我要休息！”

    苏婧曦说着就一把甩开柯狄尔的手，然后鼓起脸腮一把坐在了原地上然后别过头。

    顺带一提的是苏婧曦不想上来不是因为不畏高，而是先天的体力问题，加上看不见顶的螺旋状楼梯，开玩笑以苏婧曦的体力来说爬完不死掉才怪了！

    这个才是苏婧曦不愿上去的原因。

    “……那我背你吧？”

    “不要！”

    “抱着你上去？”

    “死开！”

    “……”

    “你要闹哪样？”

    “我要回去！”

    “……”

    “好了好了，别闹了，趁着人少我就给你作弊下吧。”

    柯狄尔此时一副‘我败了’的样子，无奈的说道。

    然后一阵看似很柔和的白光从柯狄尔的手指里射出，击中了坐在地上的苏婧曦。

    而被白光在碰到苏婧曦的瞬间，白光便笼罩了苏婧曦的全身。

    “这是？”

    被白光包裹着的苏婧曦，此刻可是毫无感到其他不好的异样，反而是有一种很惬意和舒服的感觉融在其中。

    “这是一种强健体魄的法术，怎么样好多了吧？”

    看见苏靖熙的疑惑，柯狄尔便慢慢的解释道那是什么东西。

    “哦，不过我还是不想动……”

    “……”

    “放开我！”

    然后苏婧曦又被柯狄尔企图强行拉着前进了……

    “等我一下，克莱迪亚。”

    似乎刚才是耽误了不少时间，所以以导致李丽霞追上了。

    “唉~唉~唉。”

    急剧的喘息声从已经站到两人旁边的李丽霞身上发出。

    看来为了追赶两人李丽霞还花了不少体力呢。

    “哟，莉米拉夏，这么快就赶上来了？”

    对着匆匆赶来的李丽霞，柯狄尔打了一下招呼。

    “是呢，不过爬上这里真是出乎意料的费劲呢。”

    继续喘着气的李丽霞很是疲累的回答道。

    “咦，还有洛拉德呢？”

    注意到只有李丽霞一个前来的柯狄尔此刻疑惑的问道。

    “别提他了，我们一起走吧。”

    说着李丽霞还扶了一下右边的墙壁来借力。

    “霞姐救我。”

    而此刻苏婧曦向着李丽霞求救着。

    “乖嘛小曦，就好好的跟我们一起走吧，其实克莱迪亚强行的拉走你只是不想让你落单留下下面，不然发生什么不好的事情的话，我们都会很头疼的。”

    对于柯狄尔的目的，李丽霞还是很温馨的微笑跟苏婧曦解释到。

    由此可看出李丽霞对柯狄尔的了解还是挺深的。

    “就不能不上来吗？”

    听到李丽霞的解释，苏婧曦还是很不满的抱怨道。

    “不可以。”

    “不行！”

    出人意料的柯狄尔和李丽霞居然同时吼出了这么一句话。

    “好了别坐在这里了，走吧，后面还有人呢。”

    指了一指后面跟着的路人，李丽霞示意着苏婧曦起来出发了别挡着别人。

    毕竟楼梯只有可以同时站三个人，并且设有扶手，看起来安全考虑还是挺完善的。

    “魔王大人，请等下我！”

    至于后面忽远忽近的声音未能阻止到三人前进的脚步，看来罗纳德的声音还是没能传达到三人的耳中呢~不过事实确是如此吗？

    “洛拉德在叫你呢，要等他不？”

    似乎是听到某人的呼唤，柯狄尔转过头望向了李丽霞问道。

    “是啊，是啊，霞姐不等罗纳德吗？”

    苏婧曦也是一同的问道。

    “他吗？不用管他，我们先走吧。”

    然后头也不回的李丽霞装着听不到后面罗纳德的声音，率先再度抬起了脚继续踏上登上顶层的道路。

    “魔王大人！！曦小姐！克莱迪亚大人！！”

    在后面看着前面三人没有等自己的样子而且已经打算再度朝着塔顶登上的三人，罗纳德此刻发出了应该是悲壮般的呐喊吧？

    “这是？”

    在快要等上塔顶的时候，忽然一个刻在墙壁上的图案吸引到了李丽霞的注意。

    “这个图案我好像在那里看过啊。”

    看着这个在一个不起眼的角落里，刻着的图案，李丽霞陷入了思考。

    “这不是小曦变成卡尔洛亚时所显现的图案吗？”

    摸着这个图案，柯狄尔此时也是露出了很不可思议的神情。

    “这个图案这里怎么会有的？巧合吗还是小孩们的恶作剧？”

    看着楼道里的这个图案，苏婧曦此刻也是很不解。

    这是一个画着与卡尔洛亚显露的圣痕一样的图案……

    在之前苏婧曦觉醒变成卡尔洛亚后，柯狄尔的左手上也在卡尔洛亚显现时冒出了一个似乎是在描写着日暮的图案，是一个画着半边的太阳还有残阳的余辉图案。

    “应该不是恶作剧，看起来这个图案的风化程度，已经证明着它应该有一定的历史了，难道‘地球’和‘菲利普西亚’还有我们未能知道渊源？”

    至于为什么李丽霞会得如此奇怪完全是因为本来‘抉择之子’本应是‘菲利普西亚’该有的知识而不是地球，所以在地球这边出现了和‘抉择之子’有关联的事物，可是让李丽霞感到了十分不可思议。

    “难道‘末代人类的最后勇者’是来过这里？但是时间线对不上啊，‘末代人类的最后勇者’按时间来说应该已经距离现代有大约五千年了吧？这个建筑才建好了二百年而已，怎么可能会有这种事？”

    这个谜一样的图案此时让在场的柯狄尔和李丽霞都顿时陷入了沉思。

    “这东西在这里出现，怎么看都很不正常啊！”

    对于为什么地球会出现和‘抉择之子’有关的东西，此事看起来的确很不寻常就对了。

    苏婧曦对此也是感到了十分疑惑。

    “这个图案出现，难道在这个世界中也有关于‘源色之心’的真相吗？”

    忽然联想到了那个让苏婧曦变身的元凶‘源色之心’，柯狄尔一下子便想到了也许会在这个世界能找到什么线索也不一定。

    “是吗？那实在是太好了，知道这个该死的‘源色之心’就能知道为什么会在我身上发生那么多奇怪的事情了吧？”

    现在的苏婧曦似乎彻底的堕落了，听到柯狄尔说的话后，第一时间的反应不是‘变回来’的希望，而是‘为什么会发生这种事’的样子。

    “怎么，小曦这是你能变回来的希望，难道你不想吗？”

    似乎对于苏婧曦这种反应，柯狄尔倒是惊讶了起来。

    “想过了啊，但是这真的能回复原来吗？比如寄望如此渺茫的希望，我还不如安心的活好现在还好呢。”

    对于那个变回来的希望，苏婧曦真的不敢去奢望，毕竟希望到头是一场梦的话，苏婧曦估计大概会疯掉了吧？

    不过苏婧曦也许说得对，寄望那不切实际的希望，还不如现在努力的活好，大概这就是苏婧曦这么多年来独自生活而所得出来的悲哀一般的经验吧。

    不过……

    “不是你这个冒牌勇者，我的生活就不会一团乱呢！“

    说着说着一股无名的怒火此刻在苏婧曦心中点燃，然后就有了以下暴力的情节，由于场面十分暴力，所以作者还是剪了吧。

    “魔王大人，曦小姐终于，呼~呼~终于追到你们了~呼~。”

    罗纳德在三人在惊讶这个图案之际追了上来了。

    “咦，克莱迪亚大人怎么了？”

    见到倒地不起的克莱迪亚，罗纳德头上顿时冒出了一个问号。

    “不用管他了，洛拉德过来看看这个吧。”

    示意着罗纳德不要管勇者的李丽霞，此事让过了身子露出了那块刻画着卡尔洛亚之印记的墙壁。

    然后第三章完~~~下回预告：看来勇者、少女和魔王还有心腹都要失业了呢。

正文 四 ‘黑猫’似乎要倒闭了呢~

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “咚~~”

    从旧城区中的古钟楼鸣起，并且连续打响了十二下的钟声后才截然而止，由着那清澈悦耳的钟声回响在了整个旧城区久久未散，十二下的钟声似乎是想提醒着人们中午时分的到来，所以才会如此久久不散吧？

    “我快要死了……”

    而镜头转到古钟楼的大门前，苏婧曦此刻整个人都无一不在表露着‘我要死了’的样子摇摇欲坠。

    “现在人多嘛，我都没法帮你了，需要背你吗？”

    柯狄尔说着还指了一下自己的背，示意着对方需不需要。

    “……不要！”

    当然苏婧曦肯定不干，再次挺值那个疲惫的身体装着无事的样子继续往前走着。

    “小曦不行就别勉强了嘛~柯狄尔那个免费苦力不用白不用哦！”

    当然李丽霞是不会错过这么好的整人时机，所以……

    “是呢是呢，曦小姐不用给克莱迪亚大人客气的！身体是自己的，坏了的话很麻烦的哟~”

    看见李丽霞开口后罗纳德自然也是加把嘴进来一同捣乱。

    “吵死了！”

    对于两人毫无营养的话，苏婧曦还是选择性的无视掉了。

    “不知不觉都十二点了啊，下午还要上班，速度去把午饭吃了就过去吧。”

    现在听到了从钟楼发出的十二下钟声后，苏婧曦也是下意识的转过头并且抬起看了一眼钟楼上那个古钟。

    现在无疑是中午十二点了，所以午饭的问题自然从此冒出。

    “是啊，现在都中午了了啊，午饭去哪里吃好啊小曦。”

    听到苏婧曦提起了午饭的事情后，柯狄尔也是下意识的摸了一摸自己的肚皮，不说午饭还好，一说起来柯狄尔似乎也是感到了一丝饥饿了。

    “这么说起来，我都有点肚子饿了啊。”

    李丽霞在听到苏婧曦提起午饭的事情后，也是和着柯狄尔说着同样的话。

    “我也是啊。”

    估计因为到了中午的缘故了吧，三人都纷纷表示着自己已经肚子饿了。

    “既然大家都饿了的话，就去‘肯德基’解决吧。”

    在看到其他三人的反应后，苏婧曦便提出了去哪里解决温饱问题的地方了。

    看来苏婧曦已经是吃‘肯德基’吃上瘾了吧？

    “嗯嗯，顺便去找找路西法问问事情。”

    在听到苏靖熙的提议后，李丽霞也表示着同意，并且也想去找老朋友‘聊一聊’。

    “那么决定好地方就出发吧。”

    柯狄尔率先的第一个大步迈起脚步朝着位于zs大道上路西法所代理的‘肯德基’餐厅走去。

    “撒，一库哟！”

    “我无力吐槽了……”

    已经对经常把霓虹语挂在嘴边的罗纳德，现在苏婧曦是无力去吐槽这条龙究竟有多爱霓虹语啊。

    至于四人为何在钟楼里呆了几乎二个小时候呢？

    这是因为钟楼里那个刻着代表着卡尔洛亚的印记的缘故吧。

    而且顺带一提的是，那个画是非常接近钟楼顶部的，因为地面到钟楼顶部的楼梯实在是太漫长了，很多人都在中途放弃了攀登而转而回去了，除了这是四人亲身经历外其实还有那个看着楼梯的看管员都说过类此的话就是了。

    因为仅此一张画，四人都无法推论出或者想出什么，所以无奈下便没了登顶的**然后转身回去了。

    不过从此事可以看出，看来‘地球’和‘菲利普西亚’是有一定的关联，至于是什么这个就无从得知了，除非能碰到‘观察者’并且她愿意说的话就是另当别论了。

    至此，四人走经历的大约十分钟的路程后，便达进了‘肯德基’的大门里。

    “路西法居然不在？”

    这是李丽霞逮到了莉莉斯后问到的答案。

    “是啊，路西法主人似乎有很重要的事出去了，至于是什么我就不知道了，主人都经常这样丢下这间店就跑了的，不过这次他出去可是神色十分慌张，我也是很少见到主人会露出如此事态十分不好的表情。”

    莉莉斯此刻也是很担心路西法的处境，很是不安的回答着李丽霞。

    “这样啊？你知道他去哪里了吗？”

    李丽霞也感觉到事情看来不简单，便想得知路西法的去向。

    “不知道啊。他没说，他说不想连累我还有你们，所以他就独自一个出去了。”

    莉莉斯此刻也是一副欲帮却无从入手的样子，叹了一口气回答着。

    “这样啊。”

    听到莉莉斯的话后，李丽霞也是露出了一副失望的样子。

    “魔王大人，不要管这些事了，既然人不在的话我们就先把午饭解决了吧。”

    罗纳德此刻插嘴道。

    “嗯，那就我们先去摆平我们的肚子去了，莉莉斯你也不要太担心，路西法不像是短命的人。”

    临走前，李丽霞很少见的居然安慰起了莉莉斯来。

    真是十分罕见。

    “古钟楼之谜似乎也陷入了死路了呢。”

    在别过莉莉斯后，李丽霞也是一副若有所思的说道。

    “霞姐别发呆了，来点餐了。”

    “嗯。”

    在李丽霞的沉思期间，忽然前方苏婧曦的声音打断了李丽霞的思绪，然后李丽霞便不再多想的回了一句后就朝着苏婧曦那边走了过去。

    然后在以光速一般的速度消灭完午饭后，苏婧曦、柯狄尔、李丽霞和罗纳德此刻再度站在了位于zs大道上一家名为‘黑猫’的咖啡店门前。

    “现在十二点四十九分，没迟到oye！”

    拿出了那部据说能毁灭地球的神器诺基亚瞄了一下时间后，苏婧曦兴奋的大喊着没迟到然后再次把手机收起来了。

    “进去吧。”

    四人此刻各自的交换了一下眼色后，便走到了‘黑猫’旁边的小巷里，从黑猫的偏门走了进去。

    而此时‘肯德基’店内。

    “出来吧路西法大人，他们走了哟！”

    莉莉斯在目送苏婧曦、柯狄尔、李丽霞和罗纳德四人背影远去后，半闭眼睛收起了刚才还是忧心忡忡的样子拉长着语气对着店门大喊着。

    不过看来应该是像对背后的蠕动着的物体说的吧？

    “嗯，不过，莉莉斯你的演戏天分太好了，什么时候去混个娱乐圈啊？”

    一副像发现什么新大陆一样的路西法，此刻双眼放着精光的盯着莉莉斯开心的说道。

    “免了吧，不过主人啊，逃得过初一逃不过十五啊。”

    转过头望回路西法的莉莉斯做出了‘再用这种眼神望着我的话我就咬你哦！’的表情。

    看来刚才路西法那番话的确恶心到了莉莉斯了。

    “好嘛好嘛，不过现在我真是要出一次远门了，这次可不是说笑哟。”

    说道这里，路西法露出了很少见的严肃表情，似乎代表着看来应该是有麻烦的事情要发生了……

    “要我陪同吗？”

    莉莉斯看见路西法的神情，自己也是多少能感觉到这事的不简单。

    “不用，不过如果一个月没见我回来的话，就通知李丽霞他们吧，然后到这个地址。”

    说着路西法拿出了一张便条交给了莉莉斯。并且便条上还写着一些东西，看来应该就是路西法所说的那个地址了吧？

    “嗯，我知道了，请主人路上小心。”

    接过便条后，莉莉斯立即的收好了便条，然后提醒着自己的主人要小心一点。

    “我知了，莉莉斯，我走了的话你就暂时帮我看好铺子吧，别让一些捣乱的来毁了这里了，必要的时候我允许你使用暴力。”

    说着路西法便抽出了一根香烟在嘴边点燃了。

    “恩，我知道了主人。”

    莉莉斯也是明白的回了一句。

    “那么我走了。”

    说着路西法便转身走进了员工通道，看来他是想从后门离开呢。

    “但愿不会出事吧。”

    看着路西法的影子，莉莉丝在胸前画了一个十字架以表示祝福。

    至于这个动作并不是从‘菲利普西亚’那边学过来的，而是在地球这边跟天主教学的……

    然后就此g市也迎来了灯饰辉煌的夜晚。

    “先生我们要打烊了。”

    李丽霞很礼貌的阻止着欲想踏进店门的一个年轻男子。

    “哦，那我明天再来吧。”

    男子见被李丽霞挡着前路也不好意思强行突入，所以丢下了这么一句话后就转身离开了。

    “呼~终于下班了啊。”

    看着店里的人已经走空了，苏婧曦捶打着自己酸软的腿部欢快的说道。

    “是啊，下班了。”

    收拾着残局的柯狄尔也是脸露轻松的神色。

    “恩，下班了啊。”

    罗纳德是很礼貌擦着自己手上的杯子微笑的说道。

    “解放咯。”

    李丽霞也是两手伸高表示自己此刻的心情似乎是十分好的样子。

    “我想，我有一个坏消息要告诉大家。”

    正在等众人为下班而欢呼之际，韩冰悬一脸非常糟糕的神色从自己办公室走了出来。

    “不会是加班吧？”

    看到韩冰悬的脸色，这是在场所有人同时想到的。

    “不是，‘黑猫’可能要倒闭了，应该说是无法经营了吧？”

    此时韩冰悬也是一副十分不想的样子，很是悲伤的说道。

    “为什么？”

    “为什么啊老板？”

    “出了什么事情了么？”

    韩冰悬的话就像一个深水鱼雷，在在场所有人之中炸开了。

    所以才出现了以上各人不安的疑问。

    “具体原因是我家庭的原因，所以我不方便说，等下你们去财务室领完工资你们就散了吧，对于各位，我只能抱有深深地歉意。”

    韩冰悬脸带歉意的给在场各个人鞠躬了一下。

    “这样啊，老板也是辛苦了呢。”

    率先说话的是女仆头领陈小婉。

    “老板辛苦了。”

    接着女仆众包括了苏婧曦和李丽霞都是同时的说道。

    “韩老板非常感谢你的照顾。”

    此刻柯狄尔是脸带别离的神色，微笑的说道。

    “感谢大家对我的支持，韩某真是不胜感激。”

    此刻听到在场所有人的话后，得到众人的理解的韩冰悬可是老泪纵横啊。

    “韩某对不起你们，如果他日韩某再次执手咖啡厅的话，我会试着邀请大家一起与韩某一起奋斗的。”

    似乎是在说着离别感言的韩冰悬此刻也是露出了十分不舍的样子。

    “感谢老板你的看重，如果有那一幕的话，我们都会毫不犹豫的过来再度帮你的。”

    苏婧曦此刻可是带着非常复杂的情感说出这话。

    “那么你们要保重了。”

    说下这么一句话后，韩冰悬便离开了，带着一脸安慰的微笑离开了。

    “看来明天我们都要失业了呢。”

    苏婧曦看着韩冰悬的背影，低下头叹了一口气，无奈的说道。

    “看来是了。”

    柯狄尔捂着脸表示着自己也是很无奈的样子。

    “阿拉，看来我们都要失业了呢。”

    不过李丽霞此时可没有那什么惋惜的说话，只有那幸灾乐祸般的嘲笑。

    “魔王大人，注意表情！”

    罗纳德见李丽霞的表情看来不对路，马上‘好心’的提醒了一下。

    “哦，不好意思用错表情了~咧~”

    李丽霞顿时马上卖了一个萌来补救，不过……

    “说什么都晚了。”

    “说什么都晚了。”

    “说什么都晚了。”

    “喂喂，你们不带这样吐槽的啊，而且洛拉德你是怎么回事啊！”

    此刻偌大的咖啡厅此时好像就剩下了李丽霞、柯狄尔、苏婧曦还有罗纳德四人了，其他人呢？早在韩冰悬走了后，纷纷的带着不舍的神色走向了财务室，领取自己最后的工资。

    而‘黑猫’咖啡厅此时迎来了真正意义上的落幕了。

    估计以后‘黑猫’这个咖啡厅也会随着时间的流逝而被人遗忘了吧。

正文 五 想念故乡的少女。

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    深夜的月光给大地带来了一丝唯美的色彩，繁华的夜市此刻也是在g市中绽放着自己如娇艳花朵一般的美丽夜景。

    而古钟楼上此刻的指针在七彩缤纷的灯饰下显露出来指示着现在十点十五分，为世人带来便利。

    而行在灯饰辉煌的华立街上的四个人，一边说笑着一边在看看旁边的小贩贩卖的东西，似乎是很开心的样子。

    “夜晚的华立街还真热闹啊。”

    看着这个灯饰辉煌的华立街，苏婧曦还是发自内心的感叹道。

    “嗯嗯，真是热闹呢，这倒是让我想起了在‘菲利普西亚’的暗精灵所建立的国家‘艾尔兰国’内的盛景呢。”

    此刻柯狄尔应该是触景生情吧，看来柯狄尔是想起了过去曾经呆过的‘艾尔兰国’的夜景了。

    “‘艾尔兰国’应该是一个永夜的国家吧？我记得是因为暗精灵们是信奉黑夜之神，所以黑夜之神给予了暗精灵永远的夜晚吧？”

    李丽霞听到柯狄尔的话后，便想起了‘艾尔兰国’的故事。

    “‘菲利普西亚’还有神祗的？”

    听到两人在说着‘菲利普西亚’的事情后，苏婧曦似乎是很在意李丽霞所说神之类的话题吧？

    “当然啊！”

    罗纳德在听到苏婧曦的话后，用很肯定的语气回答着。

    “那么黑夜之神是不是就是代表着掌管黑夜的神祗啊？”

    在得到了罗纳德的肯定后，苏婧曦两眼放光的盯着罗纳德问道。

    “正确来说是可以把白天变成黑夜的能力，并不是掌管黑夜。”

    听见苏靖熙的疑问，此刻李丽霞插嘴替着罗纳德回答道。

    “魔王大人说得对，黑夜之神只是有将白天变成黑夜的能力而已，不过正因为这点，这个无法用‘菲利普西亚’的知识来解答这个点，所以他才被称为神，不过除了信仰的问题，他本身也是一个极度逆天的存在就是了。”

    罗纳德在等李丽霞说完后，便将其补充完整。因为有无法解释的能力兼实力几乎是一个谜的他，所以才会被称为神。

    “哦。”

    似懂非懂的苏婧曦虽然不是很明白但是还是象征式的回了一句。

    “还有哦，黑夜之神叫尼苏尔史塔，据说他的发起应该是来自暗精灵的，因为他给暗精灵们展现了将白天变成黑夜，所以他才被暗精灵称为神，更何况本身他自己刚开始的时候也自称为神，只是暗精灵不相信而已，然后能力一显现，暗精灵就变成了他忠实的信徒了，另外有一点是神界的名单的确有他，才会渐渐的传递到人类国家的。”

    见到罗纳德的说话里有小小错误的柯狄尔，看来是想纠正一下。

    “真想不到克莱迪亚对暗精灵供奉的神有如此深刻的了解啊，这都是暗精灵里面不能提到的黑历史啊。”

    一副难以置信的李丽霞，用着非常不可思议的眼神望着柯狄尔，似乎是不相信柯狄尔居然会知道这些不可能传到人类国家的黑历史。

    “看来克莱迪亚大人似乎知识是相当广阔啊，真是没想到。”

    此刻罗纳德也是和着李丽霞有着相同的表情。

    所以……

    “喂，你们那眼神是怎么回事啊，身为勇者的我怎么可能会目光短浅吗？”

    对着两人狐疑的神情，柯狄尔大声的吐槽着。

    不过也因为柯狄尔忽然间那么大声自然也吸引了下附近路过的路人。

    “看，那两个妹子好正点啊。”

    路人甲似乎也和着同学逛街，然后听到柯狄尔的声音后，在人类最强的东西－－好奇心驱使下，便转头望了一望，然后用手寸推了一下旁边的哥们兴奋的大喊道。

    “喊什么喊，没看到都有主了么。”

    经这么一动作，甲的同学也是象征式的望了一下，然后无趣的说道。

    “唉。”

    被同学打击了的甲，这刻垂头丧气的和着自己同学远去了。

    不过除了这两个人外，应该是那句‘勇者’的缘故吧。

    柯狄尔还被人用着‘异样’的眼神望着，就好像望着一个神经病人一般的望着。

    “这孩子中二病发作了吧？”

    “我看是了。”

    “动画看得太多了。”

    等等的杂声充斥着四人的周围。

    “哈哈！”

    而此刻事件的元凶正在捂着肚皮夸张的笑着。

    “嘿。”

    就连苏婧曦也是掩着嘴在偷偷的笑着。

    “你们三个也够了吧！”

    柯狄尔此时用着自以为恶狠狠的阳光扫射了在场三人，以表露着自己生气了！

    “霞姐我也觉得够了，我们继续刚才那个黑夜之神的话题吧，不过那个神居然叫史塔，还挺带感了，哈哈！”

    对于那个黑夜之神的名字，苏婧曦没想到一次就笑一次。

    毕竟史塔的谐音就是shi塔……

    真是一个很不雅的名字呢。

    “以前不晓得z国语言，我还不懂是什么意思，但是现在我似乎是懂了，哈哈！真是一个好名字啊，哈哈！”

    李丽霞也是一同笑着。

    “黑夜之神的名字真是慢慢的恶意啊唉。”

    而罗纳德则是一副没眼看的样子捂着自己的脸。

    “你们现在才想到么？当初学这边的语言的时候，当我想到黑夜之神的名字后，我已经笑了足足几个晚上了。”

    同样捂着脸的柯狄尔，表示着这个黑夜之神的名字是在是……不雅吧，用词的话。

    然后四人不知不觉的现在已是到达了华立街的25号。

    “我们到家了，我们就先回去了。”

    站在门口的苏婧曦道别着与自己一同站在门口的李丽霞和罗纳德。

    “我和小曦先回去了，你们也早点回吧。”

    踏进了大门后的柯狄尔也是跟着门口的李丽霞和罗纳德道别着。

    “嗯，你们先回去吧。”

    李丽霞在听到了两人的道别后，也是礼貌的回了这么一句。

    “你们先回去吧，魔王大人我们也走吧。”

    在看见苏婧曦和柯狄尔的背影消失在楼梯后，罗纳德也示意着李丽霞一同回家了。

    “我们走吧。”

    看见消失在阴影中的两人背影，李丽霞也不留恋的朝着旁边的华立街26号走去。

    为什么是阴影呢？因为华立街25号楼的一楼灯又坏掉了无法照明，所以漆黑一片的楼梯只能说阴影咯。

    然后古钟楼此刻也响起了十一下的钟声提醒着旧城区里的人们已经是正值深夜了。

    “明天就失业了啊，还有两个月暑假怎么过啊。”

    躺在了床上的苏婧曦望着伸出了的五指用着似乎是很不知所措的语气说道。

    “玩呗。”

    自然旁边的柯狄尔是一副很理所当然的回答道，其实是不知死活才对！

    “玩什么玩啊，没收入来源的话就很快我们都要睡天桥底了！”

    对于柯狄尔没建设的回答，苏婧曦没好气的顶撞着。

    “我就说直接像莉米拉夏一样，去干一票嘛，反正我的能力是不会比他们差。”

    柯狄尔倒是一副理所当然毫无罪恶感的说道。

    “喂喂，他们是恶魔啊！”

    “我们不是么？”

    “是你个头！”

    “是哟，我们是人类哦！”

    “……”

    对着已经语无伦次的柯狄尔，此刻的苏婧曦看来是懒得吐槽了。

    “呐，柯狄尔，我想家了。”

    对着自己的五指没有移开视线的苏婧曦，似乎是有一种悲伤从心中涌出。

    “这里不是你的家吗？”

    听见苏婧曦想回家的柯狄尔，虽然是躺在了地板上，但是头还是转向了苏婧曦床那边。

    “是我真正的家，这边只是我为了方便上学才搬来这里的。”

    说到这里，百般思念似乎在苏婧曦心中交融，看来是很是悲伤的样子。

    不过也是，那个家对于现在的苏婧曦来说，大概只是一个负担来吧？

    “哦。你想家的话就回去嘛，离乡别井的人想家自然是很正常啊。”

    对于苏婧曦的想家表现，柯狄尔是很赞同苏婧曦回去一趟。

    “回去吗？”

    此时苏婧曦脸色尽是犹豫不决的神色。

    “就回去吧，反正还有两个月时间闲着呢。”

    不过看见苏靖熙犹豫的样子，柯狄尔还是试图让苏婧曦下定决心。

    因为异乡人想家的确是一个很正常的事情。

    “时间吗？那么就回去吧，不过等高考成绩出来后填完志愿再去吧，明天成绩就出来了。”

    绕指一算，苏婧曦方知明天是高考成绩的发布日。

    可能是这个月因为工作的缘故差一点忘记了高考的事情了吧？

    在苏婧曦在工作的期间‘黑猫’可是每天都爆满，所以是工作量可是十分繁忙，大概就是这个原因才会忘记了吧。

    “那么小曦，你打算报哪个学校呢？”

    听苏婧曦这么一说，柯狄尔也是愕然的想起了高考的事情了。

    “这个吗？等成绩出来再算吧。”

    别过头不再凝视着自己的手，转向望向了漆黑的夜空，苏婧曦此刻可是一副若有所思的样子。

    “嗯，那现在也很晚了，睡吧小曦，祝你好梦。”

    说完后，柯狄尔也闭起了自己的双眼装着要睡的样子了。

    “嗯。”

    苏婧曦也是会意的回答了一句，闭上了自己的眼睛，看来是准备要睡了。

    至此……

    “魔王大人，为什么不揭破莉莉斯的谎言呢？”

    在李丽霞的家中，应该是说世界大战的现场吧？

    李丽霞的家里情况可是不容乐观，衣服乱成一团随意的丢在了房间的四周，沙发上有，玻璃茶几台上也有，看来是十分凌乱。

    并且看来应该是已经发霉发臭的食物残渣也是在地上随处可见。

    真是难为了这两个恶魔了，但是对此这两个依然是一副相安无事的样子。

    看来这两个人真不是普通人啊，不他们本来就不是普通人他们是恶魔才对啊！

    “路西法不肯现身肯定有他理由的，毕竟他曾经是我的挚友，他的堕落也不是完全和我没关系……”

    看着阳台上异乡的月亮，李丽霞淡淡的回答着自己下属的疑问。

    “我明白了，魔王大人。”

    罗纳德露出了一副理解的样子然后便不再追问了。

    在这个不算宁静的深夜，四人各怀着自己的想法然后在这个夜空下闭上了自己的眼睛。

正文 六 大概就是高考成绩发布日了吧？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    次日的阳光再一次笼罩了大地，而大地上的生机现在也是渐渐的苏醒着。

    鸟的歌声、虫的鸣叫，还有染上了橘黄色的绿叶都在给g市的旧城区带来了一丝的活力。

    而清晨的街道也能看到在晨运的长者在华立街上跑过，还有一些老人在华立街上的一处空地上耍起来太极。

    古钟楼此刻也发出了八下的钟声，而这响亮的钟声也随着风吹到了旧城区的各个街道之上，为早起的人们带来了现在的时间。

    而因为今天高考成绩发布，除了出来晨运的老人外，街道上还能见到很多各种学校学生在路上经过。

    而走在路上的人中也有苏婧曦和柯狄尔两人。

    “似乎霞姐真忘记了今天是取成绩了呢。”

    见到李丽霞今天早上没来敲门的苏婧曦，在到了楼下都没有见到她任何影子，便和着柯狄尔一同返校了，当然这是苏婧曦返校的时候说的。

    “是呢，今天没见莉米拉夏，应该是床太软所以不愿意起床了吧。”

    脑补着现在李丽霞懒床的样子，柯狄尔双手抱着头很是愉快。

    “不知道考了多少分呢？不过至少五百九十分应该就跑不掉了。”

    对于估分，苏婧曦不是没想过，按照那天的发挥，苏婧曦可以判断出应该自己不会低于五百九十分的样子。

    “我是没问题的，反正题目都是填完了。”

    还是双手抱头的柯狄尔这时就好像是毫无压力般的轻松说道。

    “全填也不一定全部都是对的啊。”

    对于柯狄尔满是槽点的说话，苏婧曦当然是毫不犹豫的直接吐槽。

    “这么嘛，回到学校就知道了。”

    柯狄尔也是讪讪一笑的做了个‘这可难说哟’的样子。

    “这鸵鸟，唉。”

    对着一副鸵鸟样子的柯狄尔，苏婧曦顿时无力再吐槽了。

    不过李丽霞和罗纳德真的是忘记了今天是什么日子了吗？

    那当然不是咯，至于两人现在在干嘛？

    “莉莉斯，我们又来咯。”

    李丽霞一进‘肯德基’大门就朝着自己的熟人－－莉莉斯大声的喊道。

    “莉莉斯大人，我们又来打扰咯~”

    自然有李丽霞当然是少不了一直跟着身旁的自称为完美管家的罗纳德。

    不过他这个管家居然连家务都懒得处理，这真不知道从哪里能看出完美了。

    “欢迎光临~”

    对于两人的礼貌问候，莉莉斯也是脸带微笑的给两人礼貌的回应了一句。

    “魔王大人，今天你需要吃点什么呢？”

    这时罗纳德似乎还是有点像一个管家的样子，应该是说在努力的扮演着一个好管家的角色吧？

    “随便叫吧。”

    对此没要求的李丽霞这时示意着罗纳德随便点。

    不过为什么今天两人没有去找苏婧曦呢？

    这个当然是，两人有时候也是需要一些过二人世界的时间的，毕竟两人好歹也是一对恋人嘛。

    有这种倾向还是蛮正常的，所以今天李丽霞就没去找苏婧曦，而是和着罗纳德一大早就到了‘肯德基’过二人世界去。

    “魔王大人我买好了。”

    此时已经把食物买到后的罗纳德，在李丽霞的对面坐了下来。

    而李丽霞霸占的台是一张靠窗的对座二人台。

    所以罗纳德这时才会坐在了李丽霞的对面，不过也正因为这样所以此刻才会营造出了现在二人迎面对座的浪漫场景，当然我指的是二人世界。

    “自从在遇到克莱迪亚大人后，我们都很少这样子过二人世界了呢。”

    搅拌着已经导入奶昔的咖啡，罗纳德一脸温馨微笑的说道。

    “是啊，所以今天就补回来咯。”

    李丽霞也是和着罗纳德做着相同的动作，把装着奶昔的小杯朝着面前的咖啡里倒去。

    但是有一点的是似乎两人一直忘记了他们是同居其实都是在过二人世界这个事实……

    “还有今天高考要放成绩了啊，魔王大人你记得吗？”

    忽然间好像想起了什么重要事情的罗纳德突然抬起了低下的头，惶恐的问道。

    “当然记得了，等下吃完早餐就会学校看看吧。”

    对于此事，李丽霞似乎也是没有忘记，一副‘我早就知道’的样子斜着眼诡异的望着罗纳德。

    “哦，原来魔王大人没忘记啊。”

    似好像放心下来一般的罗纳德此时拿起了一个包裹着纸的汉堡。

    然后拆开纸，然后往嘴里送。

    “不过不知道小曦她们到学校了没呢？”

    透过‘肯德基’透明玻璃看着街道人来人往的场景，然后李丽霞单手托着自己的下巴，搅拌着那杯已经加入奶昔的咖啡说道。

    “是呢。”

    此时罗纳德也望向去外面。

    不过现在这么安稳的度日四人并不知道一个比起之前都要强大好多倍的危险气息已经悄然接近了。

    “路西法，你不是我的对手。从前是，现在都是。”

    而在地球的某一个森林里，应该是深山里的森林里才对吧。

    一个头发惨白，身穿一身白色看起来并不是地球的服装的男子站在了一个黑发男子的对面，神色看来似乎是十分从容与淡定。

    白色的衣服看起来极像这个世界中间分口带领的风衣，但是不同的是这风衣上镶满了琳琅满目的耀眼宝石，看来是想显示这件风衣的华贵。

    “这个谁知道？”

    因为是深山的关系，路西法也自然不担心自己的异态会被看见，瞬间他便张开了一共有着十六对的全黑羽翼。

    如果依照地球的神话来衡量的话，估计路西法拥有的力量与地位都是非常之高等。

    “啪。”

    白发男子对着路西法这般姿态也是笑了一下，然后打了一个响指。

    不过不可思议的是，在男子打过了响指之后，整个森林瞬间变成漆黑一片！

    不，应该是说森林的天空此刻从白天变成了黑夜！所以森林才会显露出一片漆黑的现状！

    “游戏时间到了，路西法先生~。”

    微笑着的白发男子，此刻神情忽然变得狰狞了起来，看样子他是想迎战路西法的样子。

    视线回到了华峰高中这里，今天的华峰高中校园中可是十分盛荣庞大。

    之前那种因为高考完而少了高三的学生所以整个学校都变得了少许冷清的状况现在已经完全改善了。

    因为今天可是高三悻悻学子最期盼最渴望的一天，就是高考公布成绩了……

    “终于到这一天了！”

    “是啊！”

    “我们的大学梦终于来临了么？”

    “一定要在大学里摆脱单身！”

    而学生们各种各样的欢呼声也从学校的广场上点破了华峰高中中的宁静。

    看来应该是他们已经知道了成绩才会有如此感叹吧？

    “成绩在那边，快走嘛柯狄尔。”

    而在学校门口的苏婧曦心急的拉着旁边柯狄尔的手，急忙的朝着了学校广场那个方向走了过去。

    看来苏婧曦还是很焦急的想看看自己考得怎么样。

    “学校里那么多人小心点啊。”

    看着不顾一切的横冲直撞着的苏婧曦，柯狄尔拉了一把差点与人发生撞车险况的苏婧曦，板起了脸呵斥着。

    “知道啦，咧！”

    对着柯狄尔做了一个鬼脸的苏婧曦终于安分了下来，和柯狄尔并肩的走在了通往广场的林间小道上。

    “哟，柯狄尔早啊。”

    这时柯狄尔后面传来了一把两人都很熟悉的声音。

    “早啊，董益源。”

    大概猜到是哪位的柯狄尔，微笑的转过头跟着那个曾经坐在自己后面的名为董益源的男生打了个回了一个问候。

    “还有柯嫂子早啊。”

    脸挂兴高采烈笑容的董益源走进了两人，然后顺便给着柯狄尔旁边的苏婧曦也打了一个招呼，不过……

    “去死！去死！去死！”

    貌似某人的言语刺激到了苏婧曦某条神经，导致了……

    董益源童鞋很荣幸的成了牺牲品，档部似乎是被某人重重的一击，顿时捂着跪了下来。

    “我很同情你的遭遇，不过怪只有怪你嘴贱咯。”

    两手一摊的柯狄尔脸上是露出了一副十分惋惜的样子。

    “我们走吧，柯狄尔不要管他了。”

    然后好像是生气的样子，苏婧曦一把别过头拉着了柯狄尔离开了原地。

    至于董益源童鞋呢？

    “真是暴力啊！！！！”

    董益源此刻痛苦的仰天长啸了这么一句。

    “魔王大人，学校很多人啊。”

    看着一片黑压压如蝼蚁般的人群，罗纳德顿时的在学校门口外感叹着。

    “毕竟今天是高考成绩发布日啊，多人很正常。”

    一边的李丽霞似乎是觉得有如此画面的学校倒是一件很正常的事情，因为地球人对于高考的执着可不是那么简单的几句话就能了事的。

    “我们也进去吧。”

    “嗯。”

    然后两人互相的点了点头也很是随和的踏进了学校的大门。

    “看，我考了610分呢，太好了。”

    看来是在告示栏上找到了自己名字的苏婧曦，用着应该是非常高兴的语气开心的吼了起来。

    “是吗？”

    乐悠悠的柯狄尔并没有像其他学生一样去忙着去找自己的成绩，反而是神色淡然很是无所谓的样子站在原地。

    “哇！那个转学生居然720分！！！”

    不知是哪个学生忽然好像发现了十分不得事情一般，用着极度震惊的语气几乎吼着出来。

    “哪里哪里？”

    “在哪里啊？”

    然后这话也是一石激起千层浪，惹起了很多学生的惊奇而上去一探究竟。

    “那是？”

    自然被周围的学生这么一影响，苏婧曦的好奇心也是被激发了出来，于是她便把头揍了过去……

正文 七 大概就是填报志愿了吧？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    夏日的微风吹过了绿树成荫的林间小道，给正值酷暑的g市带来了一丝的凉快。

    而被因为太阳的阳光直射而变得滚烫起来的地面也努力的吸收着了不知从何处滴下的水滴。

    因为有树木的关系，自然也少不了夏天独有的蝉鸣声，而这些蝉鸣声也正是g市正值生机勃勃的最好证明。

    而在华峰高中内的一个广场之上。

    “……”

    看着那个挂在了学校广场的成绩名单，站在那个名单前的苏婧曦瞬间失去了语言能力，然后黑线此刻也慢慢的在苏婧曦额头上涌现……

    “哎呀，居然是全校第一啊。”

    而一旁的柯狄尔却一副早已预见的样子，而且还很阳光的笑着呢。

    不过对着那个成绩表并不只有苏婧曦露出了如此的反应，而其他围观的学生也是一样。

    不过只是不止目瞪口呆这样的反应而已，还有震惊与不可思议的其他反应。

    而成绩明白是写着了什么？为什么会让苏婧曦顿时没话说呢？还有为什么让在广场里的学生纷纷染上震惊与不可思议的神色呢？

    成绩表上的第一名是填着一个叫柯狄尔的名字，而科目总分那项是填着720分的数字。

    第二名是一个叫李丽霞的学生，而科目总分是填着700分高额数字。

    第三名是一个叫罗纳德的学生，而科目总分是填着699分。

    “你们都是怪物吗？！！！！！”

    此刻苏婧曦咬紧着牙，握紧着拳头，看来是十分不甘心的样子。

    至于第四名就是苏婧曦她自己了，610分全校第四名，不过第四名和第三名居然差了几乎100分，这大概才是苏婧曦不甘心的缘故了吧？

    “哟，克莱迪亚，你们到了啊？”

    而此时在两人背后传来了两人熟悉的声音，不过也因为这声音而导致了苏婧曦的黑化似乎停止了。

    “嗯，李丽霞你居然没忘记今天的高考成绩发布日啊，真是天下奇闻啊。”

    柯狄尔在听到来人的声音后，也是转过了头望着来人微笑着。

    没错，传来声音的主人就是两人非常熟悉的旧日‘菲利普西亚’的原魔王李丽霞了。

    “魔王大人的记性这么好，怎么会忘记这事呢？”

    当然李丽霞出现了，她的心腹怎么可能会不在？

    罗纳德黑着脸从李丽霞的背后走了出来，看来是对着柯狄尔的无礼似乎十分不满的样子。

    “你们几个才来了几天啊，居然能考出这样的分数？是作弊的吧！作弊的吧！”

    对着这异世三人组，苏婧曦神色严肃的咆哮着。看来是在发泄自己的怨气。

    不过也是，也许其他人不知道这三人的底根本就不会有什么怀疑，但是对三人的处境很是了解的苏婧曦就不同了。

    才到了学校最多两个星期的三人居然能考出这样的成绩，苏婧曦不怀疑才怪了！

    就算是天才，极限还是有的啊魂淡！

    “我没有作弊。”

    “我都没。”

    “作弊这种卑劣的事情，身为留着高贵魔龙族血统的我，才不会做这种事呢！”

    三人好像是心有灵犀一般的，同时都摇着头，否定道。

    “谁会相信啊！”

    自然苏婧曦当然是不会相信这三人的鬼话啦！

    不过如此骚动怎么可能没有惊动周围的学生呢。

    “看那对青梅竹马又在打情骂俏了。”

    “是呢是呢，真是恩爱。”

    “人生赢家总是赢在起跑线上，捂脸。”

    “这位同学你说得太对了！”

    “赞同！”

    ……

    因为不知道内情，在场童鞋眼中估计因为听不清其说话，所以都一致认为他们是在打情骂俏，当然他们显然是已经忽略了旁边的李丽霞和罗纳德。

    “我看正室在与小三对决吧，看那个蓝发的帅哥旁边还有个黑发美女，而且关系看起来还不一般呢，还有那个黑发男子应该就是黑发少女的哥哥，看来是来护驾的。”

    而一旁的一个女生眼中，四人的所营造出来的气氛显然是被歪曲掉了。

    “你就别说傻话了，赵雅。”

    女生旁边的另一个女生把手搭在了刚才说话的女生身上摇着头表示着‘你想多了’的表情叹了一口气说道。

    “胡美啊，分明事实就是如此嘛！”

    那名叫赵雅的女生不满的瞪了来人一眼，看来她的想法是毫无动摇呢。

    “蓝发的男生叫柯狄尔和那个粉色头发的女生是青梅竹马，而那边的两个人也是一对青梅竹马，你想多了。”

    捂着脸的胡美，此刻看起来似乎是一副无法直视的样子。

    “你又知？”

    一脸鄙夷的赵雅似乎是不相信胡美的话。

    “他们就在我们隔壁班……”

    “……”

    不过柯狄尔的分数的确成了g市的理科状元……以引致媒体的汽车现在到达了这个在g市中算是中档水平的华峰高中。

    估计这应该是华峰高中的最光荣的一次了吧？

    毕竟今天在华峰高中出了一个理科状元……

    不过幸好的是记者们都被学校的保安拦截在了门外，所以才没有把学校变得一团混乱吧？

    至此四人经历了广场后的闹剧后，便回到了自己的原班级。

    因为除了高考成绩发布外，还有志愿需要填写的，所以四人才会有回班级的必要。

    “‘菲利普西亚’的人都是这么厉害的么？”

    已经在自己原来座位坐着了的苏婧曦，别过头向着自己旁边的柯狄尔丧气的问道。

    “怎么可能，我厉害因为我就是勇者啊！”

    一脸写着‘这是不可能，因为我是勇者才会这么厉害’的柯狄尔很是自豪的回答着。

    “同样，身为一个魔王连这小小的事情都做不好的话，我是怎么当魔王的？”

    而李丽霞也是搬出了自己曾经旧日的身份来显示自己不平凡。

    “身为魔龙族的我会被这些小东西难道？这真是开国际玩笑呢。”

    至于罗纳德倒是好像对高考的试题是十分一屑不顾。

    “一群变态。”

    两手伸直无力趴在了书台上的苏婧曦，已经找不到其他形容词来说这三个人了。

    “好了，同学们都抬起头来吧。”

    这时苏婧曦她的班主任林海玲从课室门外走了进来。

    “林老师辛苦了。”

    而见林海玲进来后学生们都几乎同时激动的喊出，看来这些学生们对这个照顾了自己三年的班主任林海玲还是十分感激的。

    “嗯，同学们这三年都辛苦了。”

    对于自己在班里声望居然会这么高的林海玲似乎也是有点意外。

    不过惊愕还惊愕，林海玲还是很礼貌的回应了学生们一句。

    “林老师是来指导我们填报志愿的吗？”

    其中一个学生向着林海玲投向了疑惑的目光。

    “是的，相信大家们都去了广场那边看了成绩了吧？”

    林海玲脸带微笑的在讲台上大声的问道。

    “嗯！”

    当然学生们也是用着洪亮的声音来回应道。

    “那么你们知道么？我们班今天出了一个理科状元！”

    说到这里林海玲已经抑制不出那份燃烧沸腾的血液，非常激动的说了出来。

    “理科状元？”

    “是谁啊？”

    没有教育局所提供的资料，学生们当然是不知道这事，虽然现在校门外来了很多记者而且还十分混乱，但学生们还是没去多想发生什么事了。

    “就是那个转学生柯狄尔！他是我们班也是我们学校史无前例的骄傲！”

    说道这里，林海玲都已经快要被热血烧死了，似乎柯狄尔拿了理科状元就等于她拿了一样非常激动。

    “好像有点不好的事情会出现耶，错觉么？”

    感觉到自己好像被人出卖了一般的柯狄尔，顿时打了一个颤栗。

    “那个转校生居然是理科状元？”

    “哇塞他太厉害了！”

    “是啊！是啊！简直就是天才！”

    “可恶，真是人生赢家啊！”

    “有妹子！有实力！尼玛这人怎么跟他玩啊！”

    林海玲的话就犹如把一块大石投入了海中，在学生们中砸出了巨大的涟漪，正可谓一石激起千层浪啊。

    “柯狄尔居然是理科状元！！！不科学！！！！”

    此刻听到了这个消息的苏婧曦，猛然惊愕的一把站了起来，神色看上去除了震惊似乎还有难以置信的样子。

    “怎么苏婧曦同学你有意见吗，你的青梅竹马可是理科状元哦，是不是该……”

    看见苏婧曦激动的跳了起来，林海玲可是捏着嘴边看似很有阴谋的笑着。

    “该什么？”

    看见自己班主任那副一脸阴森森的样子，苏婧曦的不安感顿时全面爆发。

    “当然是……”

    “老师别玩了，干正事吧。”

    正当欲想把话脱口而出的林海玲，在说到一半就被柯狄尔无情打断了。

    “那好吧。”

    然后听到柯狄尔这么说了，林海玲也不好意思说出来了，便把话塞回了肚子中。

    “魔王大人，似乎那个女人想的事情是蛮好玩的啊。”

    似乎能看穿林海玲刚才想干嘛的罗纳德，现在是一副坏笑着的靠着了李丽霞说起了悄悄话。

    “是呢，是呢，不过我想曦酱是不会就范就是了。”

    看来李丽霞也是知道了林海玲的意图，和罗纳德一样也露出了恶作剧般的微笑。

    “好了好了，大家静一静吧，现在就跟大家说明志愿怎么填报吧。”

    似乎终于肯进正题的林海玲拍了怕讲台示意着下面的学生安静下来听她说。

    然后太阳在不知不觉间已经从东边跑到了正中了……

正文 八 归乡之前总该准备一下吧？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在一个空无一物的干枯大地上四周可是荒芜一片，黑色的天空未能见到任何阳光或者星光，就更不说月光了。

    绝望正在这个枯萎的大地上蔓延。

    “柯狄尔！霞姐！罗纳德！不要丢下我啊！不要！”

    而这片土地上站着了一个粉色头发的少女，少女在这个绝望的大地上留着眼泪拼命的朝着四周呐喊着。

    少女悲伤的声音此时在这个绝望的大地上回响，但是可惜的是这片大地除了少女的声音却没有其他任何的声音或者是其他物体了。

    所以少女那孤单的声音并不能得到任何的回应。

    “

    柯狄尔！霞姐！罗纳德！大家！请回来吧！”

    形影只单的少女此刻蹲下了，放出了那让人心碎的悲伤呐喊。

    “小曦！小曦快醒！”

    一丝的阳光照进了毫无窗帘遮挡的华立街203室中。

    一个蓝发少年不安的摇着他面前的少女。

    而少女嘴里还不停的喊着那让人心碎的悲鸣。

    从种种迹象都可以看出少女应该是做了一个极为可怕的噩梦了吧？

    因为从她的脸上可以依稀的看见了一丝泪痕。

    “没法了。”

    柯狄尔看见叫不醒眼前的苏婧曦，便闭上了眼睛然后用左手的食指按在了苏婧曦那个眉心中。

    “伟大的生命之母啊，吾等信徒在这里恳求你，把你的安宁降临于那些迷失在黑暗中的可怜之人身上吧！”

    在柯狄尔慢慢的道出一句应该是‘菲利普西亚’语所形成的话后，一丝翠绿色的光芒从柯狄尔的食指上发出，射进了苏婧曦的眉心之间。

    在被光线射中后，苏婧曦的恐慌之色也渐渐的褪去，然后露出了平稳的神色。

    “‘抉择之子’啊，请你阻止这个毁灭的未来发生吧。”…………

    这古老又神秘的未知声音此刻在苏婧曦苏醒之际一闪即过，至于她又没听到就不知道了。

    “嗯咛，唔柯狄尔？呜柯狄尔！”

    醒来的苏婧曦看见站在自己面前的柯狄尔，便一把的扑了过去揽住了柯狄尔。

    看来梦对苏婧曦的影响似乎十分之大。

    “小曦没事嘛，只是一个噩梦，快放手吧。”

    柯狄尔拍着苏婧曦的背部安抚着这只猫一样的少女。

    “没事？没事！实在太好了。”

    看见四周并没有和梦境里的事物同步，苏婧曦便慢慢的放开了揽着柯狄尔的手。

    “不就是一个梦嘛，别怕。”

    轻轻的把苏婧曦放回到床上，柯狄尔继续充当着一副可靠的大哥哥样子。

    “但是那个梦好真实，真的好真实。”

    因为梦境太过于真实，苏婧曦才会如此把现实和梦境混淆了吧？

    “别过于担心了，今天你不是说要回家的吧？起来收拾东西吧。”

    说完，柯狄尔非常自觉的从203室内退出让出房间给苏婧曦更衣。

    视线转到华立街的26号中，李丽霞和罗纳德所居住的地方。

    “魔王大人啊，莉莉斯打了个电话过来说有事给我们说，所以你就快起来吧！”

    罗纳德此刻用脚用力的踢着上面躺着李丽霞的弹簧床。

    看来是企图使用暴力来叫某人起来呢。

    “让我再睡一会嘛。”

    “咚~~~~~”

    而七下的钟声伴随着某人的懒音一同响起。

    不过从古钟楼传来的微弱报时声，大约可以猜到了现在的时间已应该是早上七点无误。

    “看，才七点嘛……”

    丢下了这么一句后，李丽霞翻了个身继续自己的回笼觉。

    “魔王大人这是很重要的事情啊，快起来啊！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    说着罗纳德用力的踢了床三下，看来他把怨气发泄在了那个无辜的床上了呢。

    “让我多睡一会嘛，睡眠不好是女性的天敌啊！”

    “口胡！这个借口在你嘴里说出来就根本一点说服力都没有啊！”

    “吵死了！”

    不耐烦的李丽霞此刻坐了起来满脸怨气的瞪着那个罪魁祸首。

    “这就乖……啊！”

    还没等罗纳德说完，罗纳德整个人忽然间在原地消失了。不，不应该用消失，因为房间里似乎还能听到他的回音……

    仔细一看罗纳德曾经站着的地方，现在显然多了一个漆黑一片无法看清内在的黑色圆洞。

    “yes，继续睡觉。”

    赶走了扰人清梦的不速之客后，李丽霞再次整个人愉快的重重摔在了那柔软的床上。

    至此，让我们的视线回到苏靖熙家里吧。

    “柯狄尔进来吧。”

    苏婧曦换好衣服后，便朝着屋外喊了一句，示意着柯狄尔回来。

    “嗯。”

    听到苏婧曦的话后，柯狄尔便推开了房门走了进来。

    “志愿填报好了，剩下就是收拾好东西会老家看看了。”

    似乎现在状态已经好多了的苏婧曦，不过在提起老家的事情后，刚才那从容平静的神色又再次从苏婧曦的脸上褪去。看来父母的确是她心中的最大弱点啊。

    “别触景生情了，快点收拾好东西吧，悲剧这事多得很。”

    苏婧曦虽然没有表露出悲伤之类的表情，但是柯狄尔还是能看出苏婧曦对她父母的事还是很在意的。

    所以柯狄尔还是尽人事的安慰了苏婧曦一下。

    “我知道，不然我这些年是怎么活过来的？”

    虽然是有一丝的伤感，但是苏婧曦还是知道悲剧不止只有一个，所以那一丝的悲伤也是一闪而过。

    “要不要叫上莉米拉夏她们？”

    在收拾着自己衣服的柯狄尔，忽然抬起了头向苏婧曦问道。

    “等下问下她们吧。”

    苏婧曦在听到柯狄尔提起要不要叫上李丽霞后，先是咬着手指思考了一下，然后才点了点头。

    “嗯，我们先收拾好东西再去找她吧。”

    见到苏婧曦同意后，柯狄尔再次低下了头着手收拾着自己的东西。

    “好的。”

    说完苏婧曦从床下拉出了封存多年的蓝色旅行箱……

    “真多尘……”

    看着面前已经被灰尘染成了灰色的蓝色旅行箱，苏婧曦顿时额头上冒出了几根黑线。

    “你这个箱子究竟放了多少年了。”

    收拾后自己的东西后，柯狄尔片刻抬起了头，然后便见到了被苏婧曦拉出来已经被厚厚的灰尘覆盖着的蓝色旅行箱。

    看见这个箱子，柯狄尔也是顿时捂着了脸叹了一口气。

    “应该有六年了吧。”

    想了想自己什么时候搬来这里后，苏婧曦很快就锁定了这个箱子究竟放置了多久。

    “这个箱子过了六年居然还是这么完整无缺，奇迹啊！”

    柯狄尔检查了一遍箱子后，发现了虽然箱子是堆满灰尘，但是整体还是很完整并且没有任何破损或漏洞。

    所以柯狄尔才会直喊奇迹。

    “这个是我父母的遗物……”

    看着这个蓝色箱子，苏婧曦可是顿时百感交集。

    “这样啊，看来这个箱子还不像只有六年的历史啊，都快成为古董了。”

    对于这个年份不止六年的旅行箱，柯狄尔的反应似乎是更加惊叹。

    如果真是要说苏婧曦父母的遗物的话，这个箱子至少已经拥有了十五年的年龄。

    而就算以十五年来说的话，这个箱子本身就是一个奇迹了。经历了十五年的时间洗礼，居然还是如此完好无缺，还真让人有点费解。

    “是啊。咳！”

    苏婧曦边说着边将箱子的尘吹了一口。

    然后华丽的被尘堵塞了一下气管，咳嗽了一声。

    “真是厚啊。”

    看着漫天飞舞的灰尘，柯狄尔顿时感觉到亚历山大。

    “你有没那些可以弄走这些尘的法术啊。”

    似乎是已经放弃了清理旅行箱上灰尘的苏婧曦，现在是想试下有没捷径……

    “清洁类的法术啊，好像是有的。”

    仔细了想了一下后，柯狄尔表示着似乎是有这类的法术。

    与此同时，视线转移到了g市被破坏并且已经在被警察封锁了的商场现场。

    “他们还真毫不留情呐，紫音大人。”

    而在商场的废墟上站着了两个看起来还是很年轻的少女，而此话是从一个穿着黄色简朴连衣裙的少女道出。

    “‘抉择之子’的再次出现，这个世界就不会再有安宁了，并且看来有一个很厉害的家伙过来了这边了呢，而且还是得到了‘原种’真品的人呢。”

    而黄色连衣裙少女旁边的穿着紫色连衣裙的少女，似乎是对此非常有兴趣。

    而废墟街道上的行人是仿佛没有看见站在废墟上的两人，自顾自的匆匆的经过了这片废墟。所以才没有人为这两位少女在这片废墟中站着而诞生好奇心吧？

    “‘原种’真品啊？的确不容乐观了呢~紫音大人~”

    至于这两个人其实就是从霓虹国度假回来的牧紫音和杜思美。

    而且对于此事杜思美也是一副十分没有危机感的样子。

    “‘原种’获得者都出现了，那么这个世界的动荡看来要比‘菲利普西亚’要早呢。”

    牧紫音好像都是和杜思美一样，并没有露出担心之类的脸色，反而是显露出越来越感兴趣的样子。

    “不知道勇者他们是否能抵挡得住他呢？”

    “我都期待着他们的表现呢，希望不用我们亲自去处理他吧。”

    “紫音大人真是懒啊！”

    “思美你不也是一样吗？话说等下我们去哪里玩好呢？”

    “去米国吧，那边好像有些东西很有趣哦，然后随便监视下那个封印吧。”

    “那听你说的。”

    至此这两个人说完后，身影便慢慢的在这片废墟中隐去就像从来没有出现过在这里一样，没人知晓……

正文 九 出发吧少女和勇者！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    清晨的阳光像往常一样光顾着大地，企图想要把黑暗从大地上逐出，然后给大地染上明亮的光辉。

    “霞姐，霞姐，我们来了咯。”

    在g市t区的华立街26号楼之中的六层里。

    一个少女和一个少年站在了一个门牌写着605室门前。

    而上面那句话便是从少女的嘴里叫出来的。

    “莉米拉夏快开门了，有事找你啊。”

    今天神奇的居然不是李丽霞和罗纳德去找苏婧曦和柯狄尔，而是柯狄尔和苏婧曦来到了李丽霞的住所找她。

    不过顺带一提的是，华立街26号可是一个占地大约有四百平方米拥有一共十六层的超豪华公寓，而且还配置了两部电梯，一层大约有八户住户。

    看来李丽霞和罗纳德还是真会挑地方来住啊，而且六楼也是一个很舒适的高度。

    “来了嘛。”

    在两人的喊声过了没多久，李丽霞那懒懒的声音便缓缓的从里面传了出来。

    “小曦，你要有心理准备哦！”

    在得到了李丽霞的回应后，柯狄尔马上露出了一副严峻的神色，似乎马上就有很不好的事情要发生一样。

    “是吗？世界大战现场？”

    沉思了一下的苏婧曦在努力的搜索着自己的记忆，然后找出了不久之前柯狄尔曾经说过的话。

    “没错，我相信这次不会比上次好得那里去。”

    柯狄尔此时还摆出了一副‘我就知道会这样’的样子。

    “罗纳德不会管的吗？他不是立志当好一个好管家的？”

    对于柯狄尔的话，苏婧曦想起了前一阵子开始努力学习起如何当一个称职管家的罗纳德。

    “这个嘛，可难说哟。”

    一副深有意味的柯狄尔，此刻眯起了眼。

    “你们怎么这么早啊~~呵~~。”

    此时李丽霞打开了门口大门，揉着自己的眼睛并且还打了一个呵欠，样子看来是极像没睡醒的样子，并且配上那粉红色的睡衣还蛮真可爱的！

    “唔什么味？”

    不过伴随着李丽霞开门，苏婧曦似乎闻到了一股异味。

    “应该是吃完的食物没有好好处理好而发霉的味道吧。”

    似乎对这味道十分熟悉的柯狄尔，一下子便说出了真相？（大雾）

    “看来柯狄尔刚才说的话并不是凭空捏造的……”

    苏婧曦此刻好像能看见绿色的烟从李丽霞的背后房间中飘出来，顿时黑线满脸。

    “对了，莉米拉夏，不见罗纳德的？”

    看到罗纳德那么久都没有出现，柯狄尔自然是觉得有些奇怪，并且按道理开门应该会是罗纳德才对，毕竟罗纳德是管家嘛。

    “他啊，别管了，先进来吧。”

    见柯狄尔提到罗纳德的李丽霞，此时摆着手示意着不用在意这些事，然后让出了一条路示意两人进去。

    “我看就不用了吧，霞姐我来这里是跟你说一件事的，我今天回家乡，你们要和我们一起吗？”

    见李丽霞诚邀自己进去的苏婧曦，立即摇着头留着冷汗的回绝了李丽霞的邀请，并且说出了此行的目的。

    “是啊，是啊，我打算和小曦一起回去她的家乡，你要一起来吗？莉米拉夏~”

    柯狄尔也是随后附和着。

    “小曦家乡好玩吗？”

    歪着头咬着自己手指的李丽霞好奇的问道。

    “我的老家可是很大的，而且还有一个小花园。”

    提起了自己的老家，苏婧曦便立即燃起了热情，激动的给李丽霞说着自己老家的情况。

    “哦，那就一起去吧。”

    听到了苏婧曦的话后，李丽霞也似乎觉得苏婧曦的老家不错，很是爽快的答应了苏婧曦的提议。

    “嗯，你需要整理东西吗？”

    见到李丽霞答应后，柯狄尔便随后问道。

    “不用了，东西都在我的储存空间中。”

    似乎是没有东西需要准备的李丽霞，打了一个响指后，粉色的睡衣瞬间变成了蓝色雪纺半袖的连衣百褶裙。

    裙子的长度大约只有大腿一半，看起来应该是蛮清凉的。

    毕竟裙子那么短，不过也可以由此看出李丽霞似乎是十分开放的那类型。

    “霞姐你的储存空间有多大啊？”

    李丽霞的储存空间，苏婧曦之前早就领教了，就在‘黑猫’咖啡厅的第一天……

    “不大吧，储存空间的大小是有限制了，不可能超出2米。”

    似乎是对这些事物非常了解的柯狄尔，此刻代替着李丽霞回答了苏婧曦的疑问。

    “克莱迪亚说的没错，我的空间大概也就是只有两米的长度和阔度，面积的话也就是四平方米吧。”

    对于柯狄尔的话，李丽霞可没有反对，并且补充着柯狄尔所遗留的说明。

    “哦。”

    似乎是听明白了的苏婧曦也是象征式的回答了这么一句。

    “你们真的不要进来？”

    见到两人有点想走的意思后，李丽霞装着神秘的问了一下欲想转身离开的两人。

    “不用了。”

    “开玩笑，进去了还有命出来？”

    两人都是猛流冷汗勉强笑着的回绝着李丽霞的诚意邀请。

    不过如果没有柯狄尔后面那句话，我相信他还是会活得好好的。

    因为人不作死就不会死嘛~

    所以……

    “啊！”

    一声惨叫回响在了华立街26号楼之中。

    “魔王大人真是太狠心了，差点我就便肉饼了。”

    在zs大道的‘肯德基’餐厅的门口前，罗纳德叹着气的抱怨着刚才李丽霞的做法太不人道了。

    “诶！洛拉德你来了？莉米拉夏呢？”

    似乎注意到了门口的来人后，莉莉斯便放下了手头上的工作走到了门口那里在罗纳德背后东望西望了一下，似乎确定了来人只有罗纳德后，莉莉斯疑惑的问道。

    “别提魔王大人了，对了莉莉斯你找我们这么急有什么事？”

    似乎莉莉斯的话是戳到了罗纳德的痛处，罗纳德下意识的回避着了莉莉斯那有关于李丽霞的话题。

    “这张纸条给你们，是路西法主人临出行之前委托我一个月后交给你们的，但是这几天我心神都不宁，总是觉得有什么不好的事情发生，所以我便想提早的将这纸条交给你们。而且你知道的，堕天使的直觉是非常敏锐的……”

    心中充满不安的莉莉斯，连手也是有丝微的颤抖，由此可以看出莉莉斯的不安并不是装出来的。

    “那么看来似乎真的会有什么大麻烦要即将出现了吗？”

    接过纸条后，罗纳德脸色严峻低下了头沉思着。

    因为罗纳德跟了李丽霞那么久，多少都知道莉莉斯所说的‘堕天使直觉是很敏锐的’此事是千真万确。

    所以莉莉斯的话才会引起罗纳德的严峻沉思。

    “黑龙王啊，看来你虽然年轻，但是还是蛮睿智的。”

    此刻在zs大道对面的街上，一个蓝发的少女打着一把淡蓝色的雨伞微笑的望着了站在‘肯德基’门口的罗纳德。

    “你是？”

    感觉到对方似乎不是什么普通人，罗纳德警戒的目光顿时立了起来。

    “别担心，我的话其他人是听不到的。”

    看来少女能如此光明正大聊着一些非地球人类所能理解的话题，似乎少女是有做足准备的。

    “传音吗？”

    对于少女的话并没有扩散到四周，罗纳德立即猜出了对方使用的手段。

    “似乎又来了一个很可靠的盟友了呢。”

    看着蓝发少女，莉莉斯可以一副不担心此人是来找茬的，反而道出了一句让人怀疑的‘可靠的盟友’这话。

    “莉莉斯这是怎么说？”

    当然罗纳德对莉莉斯的所说是相当不解。

    “她啊，她不是敌人，没必要警戒的洛拉德。”

    莉莉斯说到此原来的不安似乎也因为这个蓝发少女的出现而有所消退。

    “是吗？”

    警戒的神色因为莉莉斯的解释而渐渐的从罗纳德脸上褪去。

    “这次如果不是那个人来了，我想我也不会这么快现身。”

    仅仅在一瞬间，少女似乎不管周围会不会有什么异常的反应，一下子就从对面的街道瞬移到了‘肯德基’门口那里。

    “你这么光明正大的用法术不怕有什么后遗症吗？”

    对于少女不顾后果的行为，罗纳德摇了摇头无奈的看着这个蓝发少女。

    “他们看不到我的放心。”

    对于柯狄尔的担心，蓝发少女可是毫不在意。

    “那么两位先进去吧，我们在办公室里谈，说了半天都在外面会阻碍到店里的生意的。”

    似乎意识到了说了半天都是站在门口，莉莉斯顿时马上让开了路，示意着两人进去再说。

    “嗯。”

    “好的。”

    两人在听过莉莉斯的话后也是点了一点头，走进了‘肯德基’的大门。

    “请跟我走吧。”

    看到两人进来后，莉莉斯做了一个引路的姿势。

    “请。”

    自然两人都是会意的点了点头。

    “那就走吧。”

    说完莉莉斯便转过身子朝着路西法的经理室走去。

    然后两人在看见莉莉斯动了，也是随即跟了上去。

    视线转到华立街的25号楼里的203室中。

    “柯狄尔拿起这些行礼这样光明的重任就交托给你了，请拿好。”

    苏婧曦指着已经收拾好放在地上大包小包的行李，一副很严肃的神色对着柯狄尔说道。

    似乎在别人看来极像是某人给某人委以重任一般。

    “我怎么可能拿的完啊！”

    对着满地的行李，柯狄尔马上就意识到这根本就是不可能的任务！

    “你在说什么。”

    有黑化倾向的苏婧曦，脸色变得比天还快，先是很和善的微笑，现在就已经黑掉了。

    “阿拉拉，勇者真是落魄呢。”

    当然喜好恶作剧的李丽霞自然是不会放过这个调戏柯狄尔的机会。

    “我是说这么多行李，我怎么可能全拿起啊！”

    所以啊，人真的不要作死……

    “暴力反对！！！！”

    某人的悲鸣片刻回响在了隔音效果超差的华立街25号楼中。

正文 十 这个就是蓝龙公主吗？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    迎来了暑假真正意义上到来的g市，火车站是绝对不会少人的。&lt;ww。ieng&gt;

    就算是现在早上，人依旧密密麻麻，看得人头皮发麻，更何况现在已经临近中午，人流涌涌的火车站此刻是几乎可以挤死几条人命。

    不过火车站之所以这么多人不多不少也和暑假的脱不了关系吧。

    为什么呢？当然是因为离乡别井的外地学生现在放暑假了，于是几乎纷纷的同时踏上了返乡的旅途，自然归乡的第一站肯定是全g市唯一一个位于t区边缘的g市火车站咯。

    所以今天的火车站少人？那是不可能的。

    “好多人啊，不过话说，罗纳德你怎么知道我们在火车站的？”

    见到人群密密麻麻的柯狄尔，顿时双脚发软看起来似乎是十分无力呢。

    但是出于在火车站碰到了罗纳德的偶然，柯狄尔还是露着一副十分不可思议的神色，朝着罗纳德问道。

    “不止我哟，还有这位希莉雅小姐。”

    罗纳德让过了身子，一位蓝发少女在没了罗纳德的身形阻挡后，出现在了苏婧曦、柯狄尔还有李丽霞的面前。

    “hello!魔王~勇者~还有‘抉择之子’。”

    一见面的纱莉娜立即给了在场三人一个‘惊喜’。

    “洛拉德她是？”

    李丽霞见到希莉雅好像是知道在场所有人的身份，自然神色里那一丝惊愕是少不了的。

    至于为什么不是警戒而是惊愕？因为能和罗纳德同行的她，自然是被罗纳德所承认了，也就等于这人并不是敌人之类的存在。

    至于惊愕是在因为她在想为什么罗纳德会告诉这名少女自己和勇者的事，不过李丽霞大概是不会知道其实柯狄尔和她的身份都不是罗纳德告诉希莉雅的。

    “我刚才不是报了她的名字了吗，不过说到尾希莉雅小姐也是和‘菲利普西亚’是颇有渊源。”

    见到自己主人的惊愕，罗纳德还是迅速的进行了一番说了等于没说的解释。

    “希莉雅小姐也是蓝发耶，莫非是柯狄尔的远房亲戚？”

    见到蓝发的希莉雅，苏婧曦第一时间便想到了此事。

    “也许也有这个可能哟，小妹妹~”

    微微带着恶作剧般色彩的笑容，希莉雅说着那十分惹人引起误会的话。

    “希莉雅你就别逗他们了。”

    无奈的叹了一声的罗纳德，拉走了差一点就贴上苏婧曦的希莉雅，然后罗纳德摆出一副长者的姿态给希莉雅说教着。

    “是啦，洛拉德叔叔，咧~”

    调皮的眨了一下眼的希莉雅说完还吐了一吐舌头，看来是卖萌无误了。

    至于希莉雅的长相如何，可是和李丽霞差不多级别的美女，都是有着倾城之貌就是了，但是虽然如此，但也没见几个上来搭讪的人。

    大概是因为罗纳德和柯狄尔的缘故吧？

    “这个侄女真是……”

    一副拿希莉雅没办法的罗纳德，似乎看起来是很无奈呢。

    “侄女？罗纳德居然有侄女！！”

    不过似乎罗纳德的话引出了苏婧曦的震惊了。

    不过也是，罗纳德现在的表面年龄看起来才20多岁，就相处久了几乎忘记了罗纳德身份的苏婧曦，自然被表象所误导了，所以才会有以上如此的话，顺带一提的是希莉雅看上去至少是18－20岁的样子。

    “很出奇吗？我都快忘记自己的真实年龄了，话说魔王大人我现在是多少岁来着？”

    数着数着，罗纳德看来是已经完全忘记了自己活了多久了。

    “多少岁？年代那么久远我都忘记了。”

    这两个老不死看来活得太久了，都忘记自己的年龄了……

    “真是两个老怪物。”

    望着两个在互相卖萌的魔王与自己心腹，柯狄尔两手一摊然后吐出了这么一句话……

    “哎呀呀，真是一个非常之好的赞美呢！克莱迪亚~”

    看来李丽霞似乎是听到了柯狄尔那句悄悄话，顿时笑得比哭更难看。

    似乎某种不祥的气氛此刻应运而生……

    “实在是太过奖了，克莱迪亚大人。”

    当然罗纳德的手指已经发出了‘啪’‘啪’‘啪’的关节舒展声了。

    “似乎情况有点不妙耶。”

    柯狄尔看着面前这两个像坏掉了一般的李丽霞与罗纳德猛流冷汗。

    “柯狄尔又再次作死成功。”

    而旁边的苏婧曦也是摇了摇头，两手一摊露出了显然是一副没眼看的样子。

    “他们一直都是这样的吗？”

    站在苏婧曦旁边的希莉雅歪了歪头好奇的问道。

    “是啊，而且平时有烦恼的时候被他们这么一闹心情似乎也是舒畅多了。”

    而苏婧曦此刻表露出来的是虽然是有点无奈，但是似乎也是有点乐在其中的错觉。

    “魔王和勇者相处的真是和谐啊。”

    希莉雅望了一望逼死人一般的火车站，幽幽的很小声说道。

    但是这声音并没在火车站中散开，或者传入在场四人的耳中，估计这话可能就是只有纱莉娜一个人才能听得到吧？

    “到达s市的火车已经进站，请各位乘客有秩序的排队上车。”

    在刚刚十二点的钟声响起的时候，火车站的广播此时也是一同在整个火车站扩散了开去。

    “车来了呢，我们也去排队上车吧。”

    在听过广播后，苏婧曦便知道了自己要乘坐的火车已经进站了，指着了那个进站口向着在场其余四人示意着去排队了。

    “好的。”

    “魔王大人我们去排队吧！”

    “嗯。”

    “那就上了哟！”

    在听见苏婧曦的话，四人都各自的互相对望了一下点了点头随着苏婧曦一同去走到进站口哪里排队侯进。

    “果然如那个人所说一样……克莱迪亚这次我一定要抢到‘抉择之子’，只要有这份力量的话我是绝不可能会输给你这个半吊子的勇者的！”

    而在火车站的一个角落，一个褐色头发的男子披着一件褐色的披风混在了人群之中，不过神奇的一点是，男子的异样穿着并没有引起周围的注意，而且在场的人们都仿佛没有看见这号人一样自顾自的走着。

    而周边的一个人瞳孔里根本就没有映出这个人的身影，更是确定了这个人在人群中是不存在的。

    “路西法主人，不要有事啊。”

    ……

    “呼~~~~~”

    进站了已经有半小时的火车此刻高声的鸣叫着，看来刚才熄火的引擎是再度启动起来了。

    “真lucky~居然还有房票~”

    舒服的在红色柔软座位上伸了一个懒腰的苏婧曦，看起来是一副很幸福的样子。

    不过房票是什么？

    当然就是一个类似临时酒店开房所需要的钥匙一样。

    有了房票的人是可以直接进入在火车尾部被独立分开的隔间之中。

    不过那是有设立隔间的火车才会有房票出售的，而且要购买房票的话也是至少起码拥有四个人组成的团队才能有购买的资格。

    火车内的隔间可是非常优雅的，而且每个隔间都配置了一个窗户还有电源接口。

    顺带一提的是今天苏婧曦五人所乘搭的火车是目前z国最新型电离子脉动型列车·改。

    据说时速最高理论上是可以达到每小时3.42万公里……

    不过当然以上是理论而已，而实际速度大约是在每小时812公里左右。

    毕竟每小时跑3.42万公里谁会受得了嘛？（笑）

    “居然会有如此舒服的交通工具，真是太棒了！”

    在座位上借着柔软的座位提供的弹力弹起来的柯狄尔此刻也是一脸陶醉。

    “‘菲利普西亚’的马车实在是太硬了……”

    李丽霞摸着屁股下的红色座位，顺带吐槽了一下似乎就是‘菲利普西亚’普遍的交通工具了吧？

    “魔王大人说得十分对。”

    罗纳德对此也是想十分赞同李丽霞的话一般点着自己的头。

    “从我长大到现在，都还没见过父亲大人故乡的样子呢，不过听你们说，那个世界似乎是很恐怖呢。”

    说着希莉雅还做出了一副‘那个世界太可怕’的样子，虽然是装的。

    “那么说希莉雅酱你父亲是‘菲利普西亚’人。”

    似乎是听出了什么关键线索的李丽霞，此刻向着希莉雅投向了一个好奇的眼神。

    “是啊。”

    在听见李丽霞的问话后，希莉雅也是毫不掩饰的回答道，就好像这个并不算是什么秘密似的。

    “正确来说，她父亲是曾经的蓝龙族之王诺菲多拉奥，而她则是蓝龙王的女儿，不过她是在蓝龙族宜居这边后才被诞下的。”

    然后在希莉雅回答后，罗纳德此刻也不再沉默在之后进行了真正全面的补充。

    “洛拉德叔叔说得没错，我就是蓝龙族的公主！”

    闭着自己眼睛点着头的希莉雅似乎是对罗纳德的话毫无异议。

    “所噶，原来如此。”

    不过知道真相的李丽霞似乎并没有露出什么惊讶的表情，反而是非常淡定。

    “哦。”

    就连柯狄尔也是毫不震惊，仿佛是早已经知道一样……

    “这就是所谓的物以类聚？”

    苏婧曦然后就做出了‘我就知道’会这样的表情。估计是这类狗血的场面已经无法激起她那条名为惊讶的神经线了。

    “喂！你们怎么都这么淡定啊，能给个面做些震惊的样子出来好吗？！”

    看见众人如此冷淡的反应，希莉雅可是气得憋红了整张脸。

    然后希莉雅那不满的喊声此刻在极速前进的火车后面远去了。

正文 十一 火车里战斗真的大丈夫？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    绿茫茫的草地在火车内的人们眼中就像一个走马灯一样，飞速的后退着。&lt;ww。ieng&gt;

    呼啸而过的火车犹如一匹脱缰的野马毫无束缚的，在长长的铁路上疾速狂奔。

    而现在太阳的位置已经比较靠近了西方，看来世界似乎要马上的迎来日落了。

    “话说，希莉雅你和罗纳德是怎么知道我们在火车站的？”

    看来柯狄尔还是对着罗纳德为什么会知道他们会去火车站的事情很在意。

    “是呢，你们是怎么知道我们会去火车站的？”

    李丽霞也是一副很有兴趣知道是为什么。

    “而且还是刚到了火车站就看见你在向我招手了，什么情况？”

    苏婧曦看来也是十分好奇罗纳德是通过什么手段来获取到她和李丽霞还有柯狄尔的去向。

    以苏婧曦、李丽霞和柯狄尔的话可以总结出，罗纳德和希莉雅似乎是在三人到达火车站之前就已经在火车站等候三人的出现了。

    对于出行前并没有通知过罗纳德的三人而意外的在火车站碰见了这个早已到达的罗纳德，三人似乎看来也是十分的不解。

    “是莉莉斯小姐告诉我们的，而且她还交给了我这张纸条。”

    在差不多被众人的好奇心挤爆的罗纳德，算是解释了为什么会知道三人会去火车站的缘由，然后在话说完后从自己的右边西装里的里口袋拿出了一张便利纸。

    至于为什么莉莉斯会知道三人会去火车站？这个嘛就是一个谜了。（大雾）

    “是莉莉斯告诉我的嘛。”

    同样时间的希莉雅说出的答案似乎也是和罗纳德相差无几。

    “莉莉斯给你的纸条？是锦囊妙计之类的东西吗？是吗？是吗？！”

    看来被电视剧茶毒得不轻的李丽霞，两眼放光的盯着罗纳德手上的纸条仿佛要将其吃掉一样。

    “莉莉斯的字条？我看是路西法给我们的提示才对吧？”

    想起了之前路西法的暗示，还有他本身似乎也是知晓很多东西，这个时候柯狄尔根据之前的迹象来推测，无疑这个答案似乎是最接近真相的大概。

    “想那么多都没用啊，拆来看才是王道，纸条就在眼前猜什么猜啊，又不是在玩猜谜游戏！”

    苏婧曦看着对纸条玩猜谜游戏的柯狄尔和李丽霞，立即吐槽着。

    “这你就不懂了曦小姐。”

    “这样就失去了神秘感了啊曦酱！”

    “嗯嗯，莉米拉夏说的对，这样做的话就没意思了小曦~”

    “真是一群神经病，难道‘菲利普西亚’的人都是神经病么？！”

    对着这四个活宝，苏婧曦顿时捂着脸，似乎是在为‘菲利普西亚’居然出现这种人而感到悲哀。

    “‘抉择之子’的话真是深奥耶。”

    “别‘抉择之子’‘抉择之子’的叫我了，你可以完全跟着柯狄尔一样叫我小曦。”

    不满希莉雅的称呼的苏婧曦，企图让对方换一个说法来称呼自己。

    “可以嘛。小曦酱~”

    接受了苏婧曦的建议后，希莉雅立即改了一个称呼。

    “算了，不玩了吧，这个纸条我早就看过了内容……”

    罗纳德看来是玩够了似的，刚才还是嬉皮笑脸的表情现在瞬间变得了严肃起来。

    果然变脸功夫是一流啊。

    “嗯，回归正题吧。”

    柯狄尔在听到罗纳德的话后，也是一同的变得严肃起来了。

    “是什么？”

    而一旁同时和柯狄尔说出此话的李丽霞是打断了原本欲想说出纸条内容的罗纳德。

    “别打断我嘛，魔王大人和克莱迪亚大人，纸条的内容就是夜已经悄然降临，光之行方已经慢慢变淡，若不能及时的察觉到光之行方的话，这个世界的未来就会被陨落……”

    “就这些了？”

    柯狄尔看见罗纳德停顿下来后而且没有要说下去的意思，便试探性的问道。

    “洛拉德没了？”

    而怀着同样疑惑的李丽霞也是一同问道。

    “没了，就这些了。”

    扬了扬手上的纸条，罗纳德摇着头的表示着内容就是这些了。

    “路西法的暗示吗？看来路西法所知道的内情似乎是十分多。”

    “是呢，不知道路西法他还有多少事情隐瞒着我们呢？”

    在听完罗纳德的话后，柯狄尔和李丽霞此刻都陷入了沉思。

    看来路西法这人的事情的确是很在意。

    “路西法叔叔不告诉我们肯定是有原因的，毕竟我老爸过世后，他是很照顾我的。”

    看来是因谈起了路西法，所以似乎是触动了希莉雅一些零碎的情感波动。

    看其表情大概是属于那种快乐的回忆吧？

    “别谈路西法了。小曦还有多久才能到s市啊。”

    撇开了路西法的事情后，李丽霞转过头向着正在望向窗外的苏婧曦问道。

    “是啊是啊，还有多久到啊？小曦。”

    李丽霞的问题，似乎也勾出了柯狄尔的同样想法。

    “估计还远着呢。”

    罗纳德此时是不知道从那里取出了一只茶杯，然后做了一个喝茶的姿势。

    而茶杯上仔细一看的话，其实还真有茶的。

    “你们也喝吧。”

    在这个火车隔间里，除了凳子其实还有一张方台，所以才有地方让罗纳德放置茶具，示意在场各人一同喝茶。

    “我看过z国的地图，g市和s的确还是很遥远的，不然这个隔间就不会设备床了。”

    希莉雅此时是指着了房间里那些被叠置在墙壁上的折叠式床。

    看来这个火车还是一应区全啊。

    “大概要一天的时间吧。”

    看着窗外落阳的景色，苏婧曦享受着风刮过脸上的舒服感眯着眼睛微笑道。

    “哦，不过话说回来，莉米拉夏你有察觉么？似乎有不速之客呢。”

    一脸坏坏笑着的柯狄尔现在可是盯着了隔间的房门。

    “想不到这个老鼠还真敢行动啊。”

    而在李丽霞眼里，对方的行动无疑就是以卵击石。

    “而且这个老鼠的似乎还是我们的熟人啊。”

    露着恶作剧般笑容的罗纳德，现在也是似乎像找到了玩具一般的十分愉悦。

    “我看你们才像坏人吧？！”

    捧起面前的茶杯喝了一口茶后，希莉雅一本正经的说道。

    “经你这么说，我也有这样的感觉。”

    至此苏婧曦已经坐开远离的柯狄尔，至于距离大概有差不多一米吧，毕竟凳子的长度摆在那里。

    “看来和莉米拉夏接触多了，自己也变得不良起来呢。”

    说完柯狄尔还一脸露出‘这都是李丽霞的错’的样子。

    似乎是将皮球踢给了李丽霞了。

    “我看是你这个不良勇者带坏了我和洛拉德吧！我们曾经都是很纯洁的好不好！”

    “没错没错，克莱迪亚大人我们中似乎最不良的应该就是你吧！”

    “我也觉得经常把‘打劫银行’当口头禅的柯狄尔根本就没资格说人。”

    而对于柯狄尔的推卸责任的话，三人可是毫无留情的直接反击着。

    “为什么我有种无法反驳的感觉的？”

    对于三人所说的话，柯狄尔似乎是无从反驳呢。

    “那是因为事实本来就是这样！”

    “曦小姐说出了我的心声。”

    “曦酱实在说得太对了。”

    李丽霞和罗纳德似乎是很赞同苏婧曦的话。

    “你们可是真好玩啊。”

    而对于四人这样的日常，希莉雅似乎也是看得很开心。

    “好了，好了，我认输了！”

    而企图以一敌三的柯狄尔，看来是注定落得惨败的下场咯。

    “这才乖嘛~”

    “魔王大人，感觉到了吗？”

    “你们的仇人似乎是不少呢。”

    “是啊。”

    “估计整个‘菲利普西亚’大陆的国家都视我们为敌人吧。”

    说道着，柯狄尔、李丽霞和罗纳德脸上并没有露出什么悲伤的神色而且也没有露出什么一丝遗憾的意思，反而是看起来很是轻松愉快的样子。

    “克莱迪亚！！！！”

    仿佛来自深渊一样的吼声伴随着灰色瞬间充斥了整个隔间。

    而估计因为灰色降临的缘故吧，隔间里的空气似乎变得了异常的沉重。

    “空气？”

    “结界吗？”

    “终于动手了？”

    “柯狄尔的仇人又出现咯。”

    “看来又有好玩的事情发生咯，果然跟着魔王和勇者就是不会无聊~”

    听到门外传来吼声，五人自然也是讲目光转移到了隔间的门处。

    不过灰色光顾的并不止隔间，如果是走出走廊看的话，灰色的颜色可是染上了整个火车……

    但是火车并没有因为车内的灰色出现而停止移动，还是依照着原速飞速前进……

    “我从深渊里的地狱爬上来了，只是为了雪那天的耻辱！”

    门此刻被某种外力踹到在地上。

    而在门后的人，对于四人来说可是最熟悉不过了。

    “我谢拉尔，今天势要为‘菲利普西亚’的革命贡献上自己的灵魂！”

    站在门口上的没错，就是曾经被柯狄尔碾压得体无完肤的谢拉尔－－－柯狄尔曾经的导师。

    不过此时此刻的谢拉尔看起来是和之前不同，如同焦土一样裂纹的右眼正诡异的闪烁着赤红的光芒，左手如同恶魔的手臂暴露着非常恶心没有皮肤遮挡的肌肉，而左手的手指呢也是长着非常锐利的爪子，至于身体因为有衣服的遮挡内部的情况是无法获知了。

    “果然是你啊，谢拉尔。”

    看到来人，柯狄尔是微微的叹了一口气，似乎柯狄尔是早就料到来人是谁了。

    “看来师徒的旷世对决又来了。”

    见此场景，李丽霞当然是一副喜闻乐见的样子。

    “买好薯片了吗？”

    而苏婧曦倒是向罗纳德问其有没买薯片。

    “有啊。”

    罗纳德在听见苏婧曦的问题后，手上便瞬间多出了一包logo写着‘卡乐b’的薯片，估计罗纳德是从储物空间中取出来吧，所以才会像变魔术一样变出了薯片。

    “好戏即将上演~”

    而希莉雅也是和李丽霞一样抱着一副坐山观虎斗的意思。

    至此，看来疾奔中的火车内马上就要发生一些不好的事情了呢。

    希望不会发生什么意外吧~

正文 十二 今非昔比的谢拉尔？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在被灰色感染着各个角落的极速狂奔火车里。气氛乃是一片沉重，空气也是十分浑浊。

    而车内的人此刻的动作似乎也是全部停在原地一动不动，就像中了石化术一样不动丝毫。

    而在灰色的车厢内一个隔间里，在整个好像被暂停了时间的列车中，这里居然还有能自由活动的人……

    “见到我是不是感到非常意外呢？克莱迪亚。”

    单手拿着一把锯齿状长约两米巨剑的褐色头发男子，很是自以为是的说道。

    “没有。”

    不过柯狄尔的反应可是让谢拉尔大失所望。

    “什么？！”

    囧一样表情的谢拉尔，看来似乎是反被柯狄尔的反应雷到，露出了一副非常失败的样子。

    “我们也没有。”x4

    而李丽霞、罗纳德、苏婧曦还有希莉雅四人似乎也没有为谢拉尔的出现而感到了意外。

    “你们怎么能这样？我好歹也是一个复仇使者啊！”

    对于柯狄尔他们的反应，谢拉尔似乎是彻底被激怒了。

    愤怒的朝着房内的五人咆哮着。

    “那有怎么样？”

    “嗯嗯。”

    “还有一点你都没死过何来从地狱爬上来一说？”

    “霞姐不要这么打击人嘛。反派也是有尊严的……”

    苏婧曦可是十分严肃的一本正经对着李丽霞说道。

    “还是‘抉择之子’懂我啊，我太感动了。”

    肉牛满脸的谢拉尔可是一脸十分感动的看着苏婧曦，似乎是很感激苏婧曦替他说‘好’话。

    “反派的尊严吗？”

    柯狄尔似乎对苏婧曦的话感到了一丝的好奇。

    “好像是这样子的克莱迪亚大人。”

    摸了摸自己下颚的罗纳德装着沉思的样子。

    “曦酱反派也需要尊严吗？”【严肃

    对于反派的尊严论，看来李丽霞是不理解。

    “这不是电视剧经常有的事吗？”

    苏婧曦对于其他三人的质疑，自己似乎也被影响到了。

    “喂喂喂！你们够了！不要再分散我的注意力了！”

    赤色的光芒瞬间吞噬了谢拉尔的身躯，看来谢拉尔是活化了体内的‘律’从而增幅自己的力量。

    因为笼罩着谢拉尔的赤色光芒可是‘律’的活化最好证明。

    “我们哪有分散你的注意力，是你自己对号入座好吧！”

    “就是就是，克莱迪亚说的对，自己定力不好居然怪别人，这种反派差评！”

    “既然魔王大人给差评的话，我也一样给差评！”

    “我怎么有种感觉这个人会被勇者和魔王玩坏的赶脚的。”

    “莉雅，我也和你有同感……”

    在这里啰嗦了半天都没有开战起来的隔间内，此刻看来场面是十分欢乐……

    “啊！！！”

    抱头痛嚎的谢拉尔似乎是真被玩坏了，举起剑便胡乱的挥动了起来！

    自然狭窄的空间是不会容下谢拉尔巨剑的挥舞，所以四周的事物便成为了谢拉尔愤怒的牺牲品了。

    “火车被谢拉尔乱砍不会出问题吧？”

    想起了自己还处于火车里，这个问题瞬间在苏婧曦脑中浮现。

    “这列车至少有一百多人，如果真胡来的话这一百多人的都会成为我们战斗的牺牲品。”

    李丽霞在见到苏婧曦的忧虑后，似乎也是勾起了她的沉思。

    “魔王大人分析的不错，不计后果鲁莽的跟谢拉尔战斗不是明智的举动。”

    罗纳德对于李丽霞的话看来是十分赞同，然后也和着李丽霞一样露出了思考的样子，似乎是在想什么对策。

    “这里的空间也是被封锁了，想出去是不可能的。现在该怎么做呢？”

    抽出了断裂的长剑的柯狄尔，此时做出了戒备的状态。

    似乎是想防备着谢拉尔会不会突然间向他们发动攻击似的。

    “那就交给我吧。”

    希莉雅微微的一笑拿出了一块蓝色的水晶。

    “流星的碎片！”

    看见希莉雅拿出的东西后，李丽霞可是几乎惊讶的叫出。

    由此看来希莉雅手上的东西似乎是十分不平凡。

    “果然这个东西也遗留给你了啊。”

    看来罗纳德是早已知道这块水晶的由来啊。

    因为他并没有和李丽霞露出相同惊讶的神色，加上他的言语无一不在表露着他是知道这块蓝色水晶的事情。

    “真是一个强力的盟友啊。”

    看到希莉雅拿出来的蓝色水晶，柯狄尔似乎是放心下来了。

    而至于‘流星的碎片’有什么用？

    “流星啊，请闪耀你卑微的光芒给世人带来引路的光辉吧！”

    闭起了双眼，希莉雅轻轻的呼喊了这么一句话。

    之后希莉雅手上的蓝色水晶顿时大放异彩，蓝色的光芒瞬间遮盖了隔间里的灰色，把隔间染成了深蓝。

    之后周围的事物也忽然在以肉眼能见的速度以六人为中点飞速往后退着！给众人腾出了一个非常广阔的空地，而头顶上的天花板此刻也不知不觉的看不见踪影了。

    “流星的碎片？你怎么会有这个东西的？”

    不过有人欢喜有人愁，愁的自然是谢拉尔咯。

    “这个你就不需要知道了嘛，勇者上吧！”

    在空间出现的同时，希莉雅手上的蓝色水晶也化为了光点在空中消散了。

    “曦小姐就交给在下和魔王大人来保护吧，所以克莱迪亚大人就不必顾忌什么了全力的上吧。”

    说完罗纳德便挡在了苏婧曦的面前。

    “虽然不知道你的流星的碎片怎么来的，但是既然能帮上忙就算了，不过可惜的是‘流星的碎片’居然和‘落日的碎片’是一样都是一次性的啊，真是不经玩~”

    此刻的李丽霞似乎是没了当初对希莉雅拿出‘流星的碎片’的惊讶了，反而是有种对着这些玩具居然都只是一次性而感到了可惜。

    “无所谓了，不过你们既然不一起上只派出克莱迪亚迎战，你们会为这个错误的决定后悔的！”

    雷电的波动片刻流窜在了谢拉尔的剑身，并且发出‘噼里啪啦’的电流涌动声。

    “是吗？”

    “我觉得不太可能。”

    “会吗？”

    “真是典型的反派该有的台词啊！”

    而对于谢拉尔所说的话，其他四人看来是十分质疑其真实性。

    “究竟是不是我空口说白话，就看看我从那个人手上得到的力量吧！限制解放！”

    不再在意李丽霞等人的吐槽后，谢拉尔举起自己的锯齿状巨剑大声吼出，然后异变在谢拉尔脚下的立足点横生！

    电流的涌动冲破了谢拉尔的脚下的地方，然后慢慢的混杂在谢拉尔的赤色光芒之中，黄与赤此刻在谢拉尔的身体周边交错闪耀着散发处似乎是极为危险的气息。

    “雷龙咬！”

    谢拉尔横起巨剑凌空一挥，这个看起来毫无意义的东西，是有其意义的。

    因为一条由电流交织而成的龙一样的闪电在剑刃所划过之处朝凭空而生！

    “吼！”

    凶暴的电龙在出现后便直向柯狄尔冲了过去。

    而且还对着柯狄尔发出了震耳欲聋的咆哮声。

    “还没完！”

    连续挥舞着剑刃的谢拉尔，又放出了一条又一条的长约五余米的电龙。

    而电龙们都全部朝着柯狄尔张开着自己的血盘大口张牙舞爪着。

    “喂，莉米拉夏，我忽然间觉得好像有点压力耶。”

    此时此刻柯狄尔用剑击溃了迎面而来想要和自己发生亲密接触的电龙后，居然留了一丝冷汗。

    如果仔细看一下的是，电龙并不是完全没起作用，应该是柯狄尔在击溃电龙后，电龙残留的电流似乎是通过剑刃流到了柯狄尔的身上，而被电流击中的人会发生什么事情呢？

    当然就是发麻了，因为柯狄尔的动作现在渐渐慢了下来，这就是最好的证明了。

    “除了这我还能……”

    谢拉尔的身影此刻在原地消失了。

    “什么？！”

    还没等柯狄尔反应过来，柯狄尔就被攻击了六下，但这六下不是累积下来的而是六下攻击是同时发出的！

    这才是导致柯狄尔吃惊的原因，至于没有三头六臂的柯狄尔也就只能挡住了两下，其他四下都打在了身上了！

    如果不是柯狄尔及时动用了‘律’来保护自己的话，就不会只是被划出几条伤口那么简单了，而是估计已经重伤了。

    “这是？”

    见到柯狄尔处于劣势的李丽霞此刻是一脸难以置信的样子。

    “难道是‘阿尼图特斯’？”

    而罗纳德见此场景第一时间联想到的是这个。

    “很有可能是‘阿尼图特斯’，而且看样子似乎还是成功进化的例子呢。”

    希莉雅对于谢拉尔的表现，摸了摸自己的下颚深思了片刻才缓缓的说道。

    “听你们这么一说好像还真不容乐观呢。”

    至于苏婧曦此刻是边吃着薯片边说道，不过倒是没有一丝的担心与忧虑反而是十分淡定。

    “不过看样子，克莱迪亚大人是有点麻烦就是了。”

    罗纳德综合了现状便得出了这么一个结论。

    “看起来，现在克莱迪亚的确是遇到大麻烦了，毕竟对方是‘阿尼图特斯’的成功进化者，除了实力大幅度提高之外，应该还会觉醒了什么特殊能力的。”

    不愧是活了不知道多少年的李丽霞啊，她所知道的东西看来还是蛮多的。

    看来是没白白活了那么多年呢。

    而此刻的列车在轨道上疾速奔过冲进了迎面而来的黄昏之中了。

正文 十三 谢拉尔似乎又再次败北了呢

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    遁入黄昏之色的疾行火车中，灰色弥漫着整个列车的车内。

    车内的空气好像也因为灰色充斥着整个车厢内所以是变得异常沉重。

    而在沉寂的列车里，人们的活力似乎都是已经被剥夺去般的丝毫不动……毫无生机。

    不过在这个灰色地带的列车里，有一个隔间内是十分正常的，不过有一点不正常并且让人惊讶的是隔间里居然有着非常大的空旷空间。

    之所以说不正常是隔间内的空间面积看起来是十分广阔与外面看进来有限的面积是十分不相符。

    所以才说这个隔间不正常而已。

    而在这个四周泛着深蓝的空间里，有着六个能活动的正常人……

    不过这六个算是正常人么？

    “怎么样？克莱迪亚，看样子你好像很不妙啊。”

    神情十分轻松随意的谢拉尔把剑托在了左肩上。

    “好像的确是很不妙啊。”

    柯狄尔舔了一舔唇边的血迹，很是无力的说道。

    丝毫无伤的谢拉尔和浑身伤痕的柯狄尔，不用说谁占优势可是显然易见。

    “克莱迪亚大人需要帮忙吗？”

    把薯片吞进肚子里的罗纳德脸带微笑的向着柯狄尔征求着需不需要帮忙。

    “不用了，不过拜托你不要引诱我了好不洛拉德！我都想吃薯片啊！”

    对于罗纳德的好意，柯狄尔看来是不需要，不过此时此刻更让柯狄尔在意的是罗纳德手上那包薯片，似乎罗纳德手上那包薯片更能勾起柯狄尔的怨念。

    “他们也在吃哟。”

    罗纳德摆了摆手，指了一指其余的三人，只见苏婧曦、李丽霞和希莉雅都各拿着一包薯片。

    “哟，克莱迪亚战况如何了？”

    “加油哟，柯狄尔。”

    “勇者加把劲吧！”

    而见到柯狄尔的目光注视着自己这边，三人也对着柯狄尔挥了挥手拿着薯片的左手，看来是比较像给柯狄尔打气吧？

    “拜托，我都想吃啊，啊！啊！我要全力以赴了！小曦！”

    被食物弄得精神全线崩溃的柯狄尔转过头向小曦投向了一个请求的眼神。

    “嗯，嗯，不过战斗结束后要告诉我关于‘阿尼图特斯’的事情哟。”

    刚把薯片吞进肚子然后想向李丽霞请教关于‘阿尼图特斯’事情的苏婧曦，在见到现在柯狄尔处境似乎是十分不容乐观后，也回了一个会意的眼神。

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开启奇迹诞生之星河，引导吾等走向那闪耀的全新未来吧！”

    “契约解放！”

    片刻苏婧曦的身形变化作了无数的光点游离在柯狄尔的上方。

    “源色具现！贯穿天空吧！阿米拉芙，坠落之星！”

    之后柯狄尔举高右手做出了一个要握着什么东西的姿势。

    “休想得逞！”

    见到柯狄尔此时的动作，谢拉尔自然是明白柯狄尔要做什么。

    然后挥起巨剑再次发动猛烈的攻击，再次从六个方位同时对柯狄尔发动攻击！

    不过可惜的是……

    “什么？！”

    剑好像被某种空气墙挡着一样，无法再靠近柯狄尔丝毫，对此谢拉尔是露出了难以置信的脸色。

    “想干预阿米拉芙的出现吗？谢拉尔这是徒劳的。”

    话完天空中游离的光点慢慢的汇集在柯狄尔举高的右手上，然后缠绕着柯狄尔的手，慢慢形成了一把通体深蓝的月牙形长剑。

    “就算多了这么一把烂武器，也未必能逆转战局吧？”

    在话还没说完，谢拉尔的身形又再次消失了。

    “阿米拉芙，请闪耀你的银河之光吧！”

    “阿米拉芙请回应我们吧！”

    两人的声音就如精灵歌唱一般回响在了偌大的蓝色空间之中，非常悦耳……

    然后柯狄尔两手紧握着阿米拉芙，高高的举起……

    而异象此刻也再次光临这片蓝色空间之中。

    只见湛蓝的光芒此刻在剑身上散发开来，异常耀眼。

    “那些能看不能用的垃圾招式有什么用？”

    虚无中传来了谢拉尔那嘲笑般的笑声，看来谢拉尔是毫不惧怕这蓝色的光芒。

    “是吗？”

    对于谢拉尔的嘲笑，柯狄尔只是微微的一笑不以为意。

    “这？！”

    此时谢拉尔忽然在柯狄尔的左手方不远处从空坠下，就像一个失去了动力一样的飞机一样坠下了。

    至于为什么谢拉尔会如此囧态再度现身了？看来应该不是他本意吧，他的坠落更像是被某种力量强行干涉而将他丢了出来。

    “你的特殊能力我早已看清了，应该就是空间移动之类的能力吧，而对空间的范畴阿米拉芙可是能直接强行干涉的存在哟。”

    再次露出了轻松愉悦的柯狄尔，可是对着谢拉尔摇了摇头，表示着‘你的能力我早已看破了哟’的样子。

    “可恶！”

    而再一次吃上了阿米拉芙亏的谢拉尔此时此刻可是表露着似乎十分不甘心的样子。

    “那么现在你觉得自己还有胜算吗？”

    斜视着谢拉尔的柯狄尔，现在倒是得意起来了。

    “小曦和柯狄尔联手后，果然谢拉尔还是要跪了啊。”

    见到情势逆转的李丽霞，现在是拿起了一包薯片然后撕开把里面的薯片往嘴里送着。

    “没了空间移动的优势后，谢拉尔似乎不行了呢。”

    罗纳德似乎是早已预见如此结局了，现在是捂着眼似乎是没眼看这一边倒的战斗了。

    “这就是父亲大人所说的‘抉择之子’拥有的革命性力量的一部分吗？”

    而一旁的希莉雅是露出了一幅不知道在想什么的样子沉思着。

    “不过就算不能再进行空间跳跃的我，以现在我的力量我是不会输的！”

    围绕着谢拉尔身边雷电的涌动此刻越发越旺盛，剑上缠绕着的雷电也越发越凶猛了起来。

    狂暴的雷电似乎是想要将谢拉尔脚下的这片土地吞噬一样。

    “买定离手，谢拉尔大战克莱迪亚，谁会赢？柯狄尔赔率是1:0.5，而谢拉尔是1赔100！”

    此时李丽霞不知道从哪里变出了一张桌子，而桌子上面被一条直线穿过中间分成了左右两边。

    左边写着‘克莱迪亚’，右边写着‘谢拉尔’。

    “魔王大人怎么克莱迪亚大人那边怎么看都是亏的啊！”

    而见到柯狄尔赔率怎么算都是亏的罗纳德抱怨道。

    “真是一个黑心的地下赌场开设者呢。”

    希莉雅此时已经从沉思解放了出来，对着李丽霞的话也是毫无犹豫的吐槽道。

    “就是，我的赔率是怎么回事啊，居然是亏的哪会有人去买啊，我看只有白痴才会去买的吧！唔，不对！怎么你们还有如此闲情逸致来赌输赢的？！”

    而在战斗中的柯狄尔此刻是翻着白眼自相矛盾的吼道。

    “柯狄尔专心一点啊，谢拉尔攻来了！”

    感觉到谢拉尔的气息飞速接近的苏婧曦，现在是通过心灵感应把自己的想法传达给了柯狄尔。

    “我这次是绝不能失败的！无论如何我都要给‘菲利普西亚’带来黎明！所以‘抉择之子’的力量我是必须要得到手的！”

    雷电的涌动越发越凶暴，有意无意的在谢拉尔的周边散发出来，劈向柯狄尔。

    “雷光动！”

    谢拉尔横起了锯齿状巨剑，在空中前身侧前做出了一个要横向斩击的姿态。

    而且随着姿态成立，围在谢拉尔身边的雷电也高速的在谢拉尔剑上聚集，越来越密集的雷电渐渐的化成了一把闪着银光的超长剑刃，至于有多长？大约有二十米左右吧。

    “现在的谢拉尔居然能强到如此地步？看来‘阿尼图特斯’的传说真是真的啊。”

    似乎觉得谢拉尔现在有点棘手的柯狄尔，现在是露出了‘好麻烦呀！’般的样子。

    “失去了觉悟的你，你是没资格再当勇者了！‘菲利普西亚’现在的**只会加速步向灭亡，为了在灭亡之前能拯救‘菲利普西亚’，只要有‘抉择之子’的力量，还有现今我所掌握的神之恩赐，我必定能成功的！”

    谢拉尔此刻挥起了雷光居然横空斩去，而横向挥动的银光巨刃在谢拉尔的舞动之下在半空留下了半圆一般的银色残影。

    “阿米拉芙，请你为吾引发奇迹诞生之星河吧！”

    此时柯狄尔没有做出要抵抗谢拉尔这一击的动作，反而是腾出了一只手然后做着一个握东西的动作斜上伸向了天空。

    而当整个动作一气呵成后，一把通体蓝色的无弦之弓便出现在了柯狄尔的伸向天空的手中。

    “星河的光辉将永远在黑暗的天空闪耀给世人带来希望的指引！”

    随后柯狄尔将另外一只手上的剑搭在了弓上，做出了一个拉弓的样子。

    “现在才准备？太晚了！哈哈！”

    眼看银光巨刃马上便要和柯狄尔亲密接触的谢拉尔，此刻似乎是在嘲笑着柯狄尔那看似愚蠢的行为。

    “真名解放·银河！”

    瞬间柯狄尔在处于距离银光巨刃几毫米的情况下把化作箭矢的剑刃指着了谢拉尔，然后马上松手，虽然没有弦，但是箭矢还是似乎有着被弦提供着助力一样，疾啸而去的箭矢拖着深蓝色的尾巴瞬间击中了谢拉尔，而时间仅仅只是零点几秒的事情，所以导致了银光的剑刃还没碰到柯狄尔便瞬间缩短了，变回了刚才一把锯齿巨剑……

    而箭矢划过的空中，深蓝的尾巴似乎也没有要消散的意思，停留在空中显露出了一条淡淡散发出银蓝色的光之道。

    而光之道还有一些光点在一闪一闪的，活活就像一个微型的银河一般看起来十分美丽。

正文 十四 火车里的闲话？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “怎么可能……”

    灰色的车厢随着这句话的远去，便慢慢的回复了原本应有的样子，人们也似乎因此再度获得了活力，片刻车厢里是传出了各种人们的欢呼声或聊天声，看来是十分热闹。

    虽然现在已经入夜，似乎也没有影响人们的活跃，所以车厢才会有如此光景。

    “发生什么事了？怎么天黑了啊。”

    “刚才明明太阳都还没下山？难道太阳现在玩闪落？”

    “想不起发生什么事啊！”

    “难道世界末日不是2012而是2013？玛雅人的预言真不准啊！”

    “就是，就是……不等等，那是电影吧，怎么可能是真的啊魂淡！”

    不过想不起入夜之前发生什么事的人们，当然也是有一丝的疑惑。

    毕竟从下午到入夜他们的人生都是处于空白期，迷惑自然是十分正常的反应。

    甚至还有人怀疑世界末日这事情是真的，然后大声吐槽着虚构的玛雅人预言。

    而在列车里苏婧曦、李丽霞、柯狄尔、罗纳德和希莉雅所在的隔间里，门此刻是完好无缺的镶嵌在了原地，无论是裂痕或者被踹过的痕迹此时似乎都消失不见了。

    而房内的于外面看起来面积完全不同的蓝色空间，不过蓝色的空间一角忽然出现了一条裂痕，而裂痕似乎是像一发不可收拾一样飞速的向着周围扩散开去，片刻整个空间染上了参差不齐的裂痕，好像是因为裂痕出现的关系，空间此时也是慢慢的开始崩溃着，渐渐的露出了隔间原来的墙壁和天花板。

    而马上消失的空间之中，柯狄尔虽然是浑身伤痕，不过现在是一副终于解脱了的神色，而柯狄尔旁边则是站着了一个粉色头发的少女，至于少女是谁？当然是苏婧曦咯！

    那么其他人呢？李丽霞、罗纳德和希莉雅现在是围在了一张中间画了一条界线左边写着‘克莱迪亚’右边写着‘谢拉尔’的台边坐着，享受着手里杯中半满的红茶。

    “怎么会……四色之王的恩赐真是和传说一样吗？”

    身体渐渐的化为光点的谢拉尔，此刻神色是十分忧伤和不甘。

    “‘原种’的力量怎么可能只有这么一点，不可能！不可能！我的进化是完美的！我不要消失！”

    抱头痛哭的谢拉尔，悲愤的在柯狄尔面前呐喊着，不过也阻止不了其**的崩溃。

    “你所拥有的并不是‘原种’，只是劣质的复制品而已。”

    似乎是惹起了李丽霞的怜爱之心，露出了一副十分同情的样子叹了一口气。

    “不，那个人说这是‘原种’！不然我怎么会获得如此强大前所未有的力量？”

    看来谢拉尔是十分不相信李丽霞的话，不过也是那个人会相信自己敌人的话呢？就算是真的估计谢拉尔也会自欺欺人吧。

    “‘原种’这东西是十分稀有，但是复制品‘阿尼图特斯’就不罕有了，似乎曾经教廷都研究出这东西……”

    柯狄尔此时也是在一旁露出了一副无所谓的样子，然后翻着似乎是教廷的黑历史。

    “哟，勇者你居然是知道‘原种’的事情？”

    希莉雅露出了一副‘你是怪物吗’的样子，十分惊奇的指着柯狄尔说道。

    “身为一条大母龙的你，本来就是一只怪物，你有资格说人是怪物吗？”

    自然读得出希莉雅表情下意思的柯狄尔是很‘恭敬’的回了这么一句。

    人身攻击嘛？难道柯狄尔会不会吗？

    “说起教廷的话，好像说那场实验死了很多人，而为了掩盖这事，教廷便对外宣称‘他们都是异端者，所以才会被天谴’之类的话来掩盖了。不过有多少的帝国掌权者是相信的呢？大概相信的只有那些被压迫的无知人们吧。”

    罗纳德对教廷秘密研究‘阿尼图特斯’这样的黑历史，看来是十分了解其经过。

    “不过教廷所研究的‘阿尼图特斯’都是失败品，估计上次四天王也是其中的实验者吧。不过他们的进化全部是失败了。”

    想起了之前四天王来袭的柯狄尔，瞬间便将教廷和四天王的异变联系上了。

    “不过‘阿尼图特斯’不可能那么容易就被复制的哟，那可是古代人类至高智慧的结晶啊。”

    说着说着，其他人似乎都忘记了身影已经变得越来越淡的谢拉尔了。

    “我是完美的！！！！！！！！”

    临完全消失之前，谢拉尔看来是说出了人生最后一句话了。

    之后谢拉尔便完全消散在空气之中，仿佛他从来没有来过一样，隔间此时也回复到原来的样子了。

    至于那张中间画了一条界线的台子也被李丽霞收起来了，五人再次坐在了柔软的列出配置的凳子上了。

    “谢拉尔，我的老师你何苦呢。”

    捡起了谢拉尔最后留下来的锯齿状巨剑，柯狄尔说不伤心是假的，毕竟对方都是自己的导师啊，一日为师终生为父……

    “我有种感觉，我们来到这个世界并非是偶然……”

    思绪良久的李丽霞，忽然冒出了这么一句话。

    “我也觉得是……”

    罗纳德看来与李丽霞是十分契合，连想法都一样，不过由于是主仆关系罗纳德话里究竟有没有水分就难说咯。

    “别想那么多吧，船到桥头自然直。”

    两手挂在头部的柯狄尔，此刻身上似乎已是换了另外一套衣服了，毕竟一场战斗下来由于多处受伤衣服自然是不会幸免遇难的吧？所以破掉的衣服柯狄尔是选择直接换掉了，另外一点因为是神不知鬼不觉的换掉衣服，由此可以看出柯狄尔似乎也是掌握着李丽霞所掌握的换装法术吧。

    “霞姐，我想问下，你们说了半天的‘原种’啊，‘阿尼图特斯’啊究竟是什么东西？”

    好像想起了什么似的，苏婧曦十分好奇的问出了一路以来极想知道的东西。

    那就是关于‘阿尼图特斯’的事情了。

    “‘原种’根据我的推测，应该是上古人类曾经拥有的东西，极可能是神赋予古代人类的礼物，不过‘原种’的数量可是十分稀少，满足不了人类的**，所以人们企图将‘原种’复制，而‘阿尼图特斯’就是这么诞生的了，不过这是只是近代人类的推测，至于准不准就难说了，不过有一点我可以确定的就是‘阿尼图特斯’似乎是可以让人类突破自己本身的极限从而进化，但是是有成功率的，而‘原种’据说拥有这个的人会得到前所未有的革命性的力量，‘原种’似乎和‘源色之心’是有些关联，至于是什么就无从考究了，然后这是我所知道的全部了。”

    见到苏婧曦似乎是想知道‘阿尼图特斯’是什么的李丽霞，可是毫不保留的道出了自己所知道的的一切。

    不过至于有多少成分是真的多少成分是假的，这就见仁见智了。

    “不过我有点在意谢拉尔最后那句话里面的‘四色之王’是什么意思。”

    柯狄尔似乎是擦觉到了谢拉尔可能是知道某些关键的事情，不过可惜的是谢拉尔现在是不可能再度出现在五人面前了。

    因为他已经死去了，而且还是尸骨无存那种，大概是‘阿尼图特斯’的副作用之类的东西吧？

    “我记得谁之前也是提过‘四色之王’这个东西的，是谁呢？忘了……”

    苏婧曦歪头一想，好像是想起之前不知道在那里是曾经听过这词的。

    “就是小曦你和我缔结契约的时候，你自己说的。”

    经苏婧曦这么一说，柯狄尔似乎想起了不久之前和谢拉尔战斗的事情了。

    “四色之王很可能是一个很关键的线索，深蓝之阿米拉芙、赤红之卡尔洛亚，为什么前面有颜色的代称我大概是明白了。”

    李丽霞在把目前所知道的事情联系在一起后，很惊奇的发现出阿米拉芙和卡尔洛亚都是有颜色的代称。

    “那么说，既然是四色之王，也就是代表着应该是有四把武器咯？”

    长久岁月沉积下来的智慧此刻正在罗纳德身上闪耀着那睿智的光芒……

    “除了卡尔洛亚、阿米拉芙，小曦还有两种形态可以变幻？”

    明白到罗纳德所表达的意思，柯狄尔此时是摸着自己的下颚做出了一副思考状的神色。

    “看来真是跟我们蓝龙族所获得的神谕碎片一样啊，难道‘末代人类的最后勇者’的事情要重演了吗？”

    希莉雅这时除了叹气，还是叹气似乎是十分不愿意去想这事的样子。

    “这么说希莉雅你是知道神谕的内容？”

    罗纳德听到希莉雅提起了‘末代人类的最后勇者’的事后，便转过头向希莉雅投向了一个疑惑的目光。

    “父亲大人在临终前，把内容说给我听了，还千叮万嘱除非是那些家伙再现，否则就不要说出去……”

    希莉雅看见在场的所有人都怀着期待的眼光望着自己，顿时露出了一副十分为难的样子。

    “那些家伙？是谁？”

    李丽霞好像是听到希莉雅的话后，似乎是对希莉雅话中的‘那些家伙’感到了十分有兴趣的样子。

    “就是……”

    “呼~~~~~~~~”

    火车所发出的鸣叫盖过了希莉雅的声音，然后一头扎进了漆黑的隧道之中了……

正文 十五 回到家乡的少女。

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “火车马上进站，请各位要下车的乘客检查好自己的行李，有秩序的下车。”

    s市的清晨，一辆火车慢慢的驶进了s市众多火车站的一个位于北方的站台之中。

    而因为火车进站，车里也相对的用着广播散播着这些温馨的提示，以提醒乘客不要睡昏了忘记拿自己的东西。

    “终于到了啊。”

    苏婧曦看着那熟悉的站台，和这熟悉的海风，在下车后美美的伸了一个懒腰。

    “小曦你是怎么知道火车是一定八点到达的啊？”

    而拿着了已经快要盖过人头行李的柯狄尔，似乎是对为什么苏婧曦能准确预测到火车是八点到达而感到非常好奇。

    “是啊，是啊，曦酱你是怎么知道的？”

    李丽霞对此也是感到十分好奇。

    “曦小姐我也想知道。”

    就连罗纳德也露出了一副十分想知道的样子。

    “大概是有经验吧，毕竟火车是不会塞车的，时间只要坐过一次就可以判断到大概时间了。”

    不愧是在地球生活了很久的希莉雅，看来她对苏婧曦为什么能猜到时间的大概是十分清楚。

    “是吗，小曦？”

    听到希莉雅的回答后，柯狄尔还是望向了苏婧曦似乎是想寻求肯定的说法。

    “是的。”

    苏婧曦也对着希莉雅的解释点头的肯定道。

    “原来如此。”

    “也是哟，曦酱本来就是这里的人，知道回程时间是一点都不出奇嘛。”

    而罗纳德和李丽霞在听过希莉雅的话后便瞬间恍然大悟。

    不过火车下来的人当然是不会只有苏婧曦、罗纳德、李丽霞、柯狄尔和希莉雅五人啦。

    在五人下车后，其他人也是陆陆续续的从火车上下来，一眨眼间整个站台都变得人流涌涌了。

    “人多起来了耶，我们也别站着不动了，我们也出站吧。”

    看着以几何数目增加的人们，苏婧曦露出了一副怕怕的神色然后动了起来似乎是想走了。

    “嗯，以现在的情况看，似乎等下可能就出不去了，所以大伙走吧！”

    李丽霞是第一个率先起跑的人，至于她的行李嘛……

    “魔王大人别跑那么快啊！这些东西很重的！”

    自然是当管家的罗纳德负责咯，虽然李丽霞是有储物空间，但是似乎电脑这个神奇的东西她是无法装进去了，所以唯有……

    不过也不知道李丽霞是抽起了哪一根筋会想起把家里的电脑带过来……

    “等等我啊，霞姐！……哎哟！”

    看见李丽霞远去后，苏婧曦也是抬起了脚准备追上李丽霞的脚部，但是正因此似乎是撞上了什么软绵绵的物体上，然后自己跌倒了。

    “你没事吧？”

    而苏婧曦撞到的似乎是一个人……

    被撞到的人这时低下了头，用着十分担心的语气急切的问道。

    虽然这个人是被一个连衣帽罩着无法辨识清楚其样貌，不过据声音推测应该是一名年轻的女性。

    “没事……”

    拍开了柯狄尔递来的手，苏婧曦自己站了起来拍了一拍裙上积聚的灰尘。

    “不好意思啊。”

    戴帽子的少女此刻摘掉了罩着自己头部的帽子，露出了浅灰色的长发。

    不过因为阔大的灰色风衣包裹着身子，少女的身材是无法辨识清楚了。

    “不用不好意思，是我眼瞎了嘛。”

    苏婧曦挠了挠头，似乎也是十分不好意思的样子。

    “小曦你也是的，看路嘛。”

    死亡的falg高高挂起了……

    “多嘴！”

    用力一脚蹬在了柯狄尔脚上的苏婧曦，此时可是满脸怒容的瞪着柯狄尔。

    而且双眼也是愤怒的几乎能喷出火来。

    “好嘛。”

    不过柯狄尔虽然被苏婧曦这么来了一脚，但是也是十分泰然自若的样子，没有发出任何不雅的叫声或者动作。

    如果不看低下的情况，相信其他人都是不会知道此刻苏婧曦的小脚丫是在光顾着柯狄尔的脚部。

    “总之就不好意思了，若不是人多的话，我们也不会这么急着走。”

    苏婧曦在教训完柯狄尔后，再次转过头和那个灰发女子继续刚才的话题。

    “没事，你们是这里旅游吗？”

    听出苏婧曦想出站的意思，少女满是疑惑的朝着苏婧曦问道。

    “不是啊，我是返乡的哟~。”

    看见对方误解了，苏婧曦便立即纠正道。

    “哦，是吗？”

    看上去灰发少女似乎是露出了一副明白的样子。

    “小曦酱，我们也快点走了，看一大波人流正在接近……”

    希莉雅惊愕的指着不远处的进站口，而朝着希莉雅所指的方向望去……

    那个场景可是夸张的吓死人。

    以那个数目堆积起来的话，人流所组成的长龙横向高度是可以与g市的古钟楼一拼。

    “耽误到你们了吗？那可真不好意思了。”

    灰发少女很是客气的跟着苏婧曦等三人道歉着。

    “没事，不过我们也该走了，那么拜拜。”

    向着灰发少女扬了扬手后，苏婧曦便抬脚离开了原地，朝着出站口走去。

    “拜拜。”“这是阿特莉亚吗？”

    前面一句是很大声，但是后面那句柯狄尔却是很小声的念了出来，看来柯狄尔似乎是碰到了熟人了……

    “什么？”

    好像是听到什么似的，苏婧曦扭过头在一边走着一边疑惑了望向了柯狄尔。

    “没事，快走吧。”

    微微一笑的柯狄尔似乎是想敷衍打发苏婧曦。

    “看来是勇者的熟人呢。”

    跟在后面看着这一切的希莉雅摸着自己的下颚，露出了一副‘这有意思’的样子。

    “拜拜~”

    灰发少女是很有活力的朝着三人的背影愉快的大喊着。

    不过灰发少女似乎是不认识柯狄尔，可能是柯狄尔认错了人了吧。

    “啊！啊！啊！这个世界怎么会这么麻烦的啊！”

    而在三人远去后，灰发少女此刻似乎是转化成了十分不耐烦和无奈的样子了呢。

    至此……在s市的一个海边上，因为是清晨时不时都能见到一些头发花白的老人和一些比较年轻的青年们在沿着海边跑着。

    当然也不缺乏开着汽车来吹海风的司机们和单车党。

    而在临海的路边一处围栏上，一个一头白发的年轻男子正背靠在了围栏上，闭着双眼看来是在享受着那海风迎面吹来的美妙，让着自己那白色的及肩长发随着海风胡乱飘扬。

    “勇者不愧是被选中的人啊，谢拉尔你的努力真是没让我失望啊。”

    白发的少年身穿着一身似乎极像教会里神父穿着的白色袍子。

    而此时少年是缓缓的带有一丝邪意的睁开了自己的眼睛，望向了他的前方……

    “大人，大人，你吩咐我的事情办好了。”

    而远处一把声音打扰到了白发少年此刻的思绪。

    “是吗？干得不错哟，伯诺特。”

    少年转过头带着那蕴涵着一丝邪意的笑容看着了那个正迎面跑来的红色头发男人赞赏道。

    至于那个红色头发的男人也是穿着白色的布袍，不过样子看起来似乎十分像一个年达中年的男人，很有成熟的味道。

    “感谢大人的夸奖。”

    已经跑到了终点的名为伯诺特的男人，微微的俯身向前给那个白发少年行了一个看起来应该是西方国家常用仆从给主人叩拜的主仆礼。

    “勇者啊，我很喜欢你哟~”

    拔了一条自己正在飘扬在空中的头发，白发少年的脸上还是洋溢着一丝的邪气。

    然后视线转回来s市上最大的公路上，一个叫上阳大道的公路上。

    “哇，这里真繁盛呢，几乎和g市一样。”

    看着人来人往的街道，高得无法看见顶部的大楼，还有匆匆而过的汽车。

    无一不在炫耀着s市的繁荣与兴旺。

    而至此罗纳德是十分兴奋的东看看西看看，以来满足自己的好奇心。

    而其他人呢？

    “唔，终于离开了那个麻烦的车站了！”

    苏婧曦此时是一副解脱了一样的样子说道。

    “小曦！小曦！这个看起来很好吃啊！”

    柯狄尔走到了一个设在路边大厦底部的一间占地面积才十平方米左右的店铺上，指着上面一块有着很多洞的铁板所煮着类似丸状的东西兴奋的大喊道。

    十足像一个没见过世面的人。

    不过因为s市之大，其他人似乎都是见多了所以对着柯狄尔的反应并没有多大的感触，应该是见怪不怪了吧？

    毕竟作为z国的商业最大城市之一，s市有外乡人来是一点都不出奇的。

    “我觉得我的脸快要被你丢光了。”

    捂着脸的苏婧曦神色似乎染上了一丝尴尬的神采。

    “什么节操丢光了？需要我帮你捡回来吗曦酱~”

    不知道是听错还是故意歪曲其话内容的李丽霞，现在脸上是散发着莫名的邪气。

    “我倒是觉得魔王的节操丢光了……”

    “我的节操哪里丢了，我怎么不知道的？”

    “喂喂，是脸不是节操啊喂！”

    “就在地上啊，你敢去捡吗？”

    “节操什么我才不需要呢！”

    “喂喂你们有没听我说的啊！”

    “小曦我想吃……”

    “魔王的节操果然不值钱……”

    “喂，我家魔王大人的节操是十分值钱的！不然银行就不会把魔王大人的节操买下来了！”

    “节操这东西能卖的叔叔别逗了好不？”

    然后这五个活宝又在街边卖萌了……

    至此苏婧曦、柯狄尔、罗纳德、李丽霞和希莉雅应该算是平安的到达目的地了吧？

正文 十六 不好的先兆？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    中午的阳光照she进了沿着s市延伸的海岸之上，而享受着阳光直she的海浪还泛起了一闪一闪的光斑，给大海添加了一份调皮的se彩。

    顺带一提，其实s市虽然是商业大市，但是面积其实不是很大的。

    不过s市繁荣起来不多不少也和它沿海有着莫大的关系吧。

    s市是有一个很大的海港而且还有一个国际交易市场，所以碰到老外是不出为奇的……

    &lt;owerwhereah？”（不好意思，请问一下东方之星塔在哪里啊？）

    一个金se头发看起来应该是年正中旬的碧眼男子走过来，向着碰巧经过的苏婧曦、柯狄尔等人用着自己国家的语言询问着。

    “沿着那条路走到尽头，然后上桥走到另外一边就到了。”

    自然乐于助人的苏婧曦，是给这个老外指了一下明路，解释着‘东方之星’所处位置。当然这句话苏婧曦是用英文表达出来的啦！

    “谢谢。”

    那个老外表露了一个非常感激的表情后就离开了，朝着苏婧曦所指的路走去。

    “小曦，你老家怎么还没到啊。”

    留着一头大汗的柯狄尔，现在看起来似乎是十分疲惫。

    “是啊，是啊，曦酱都快十二点了，怎么还没到啊！”

    李丽霞说完还捶了一捶自己的小腿以表示着自己已经很累的样子。

    “魔王大人，现在才十一点五十一分，哪有十二点啊！”

    仔细了对了一对时间，罗纳德很是严肃的纠正着，不过看来罗纳德是想作死了。

    “小曦酱，我也好累了啊。”

    摸了一把头上的汗后，希莉雅是两手无力的垂了下来。

    “快了嘛，在那一个路口转左很快就到了。”

    苏婧曦指着前方的十字路口，一脸急切的神se，看来苏婧曦似乎是十分想快点回到去的样子。

    顺着苏婧曦指的方向，十字路口左右是截然不同的世界，右边是被大海所包围着，左边是一个看起来似乎是林间小道的样子。

    而苏婧曦的老家似乎就在那个林间小道里面。

    至于为什么五人要到达海边这条沿海大道？

    当然是去苏婧曦的老家据她本人言，这条路是通过她老家的必经之路，并且没有第二条了，所以五人才会来到这个沿海大道上。

    自然既要正午的阳光此刻映she在大海上，海天一se的美丽此刻是发挥得淋漓尽致。

    “太阳和海居然能形成如此天然的美丽景se，真是太神奇了。”

    看着如此亮丽的画面，柯狄尔忽然有种之前的一切辛苦都值了一样的错觉。

    “现在中午的海边没有什么好看的，ri落的时候再过来看吧，ri落海上的画面在我看来是没有什么东西能比它更好看了。”

    苏婧曦闻声转过头看了一下既要正值正午的阳光底下大海，然后没一会就把头转回来不再观看了。

    似乎在她眼里，ri落西海上的景se似乎是这个大自然给与人类的最好礼物了。

    “是吗？”

    在听见苏婧曦的话后，李丽霞忽然间涌出了一阵好奇。

    “这种ri落西海上的景se吗？还真期待呢~”

    与此同时罗纳德也是和李丽霞一样露出了一副十分期待的样子。

    “你们没看过吗？”

    好像是听出话外之音似的，苏婧曦望向了李丽霞投向了一个疑惑的眼神。

    “‘菲利普西亚’是不存在ri落的哟，太阳从来都是忽然间出现忽然间消失的，根本就没有ri落的说法。”

    看到苏婧曦那疑惑的表情后，李丽霞便道出了‘菲利普西亚’是不存在ri落的事情。

    “正如魔王大人所说，我们的世界正因为太阳都是直接出现直接消失，所以落ri的海边，这种事情是不可能发生的。”

    罗纳德此刻也是一同的回答道。

    “哦，原来如此。”

    在听过两人的话后，苏婧曦瞬间便露出了恍然大悟的神se。

    “不过‘菲利普西亚’有一个说法就是太阳和月亮其实是同体的，正面是太阳，反面是月亮，至于这个句话恰恰才能解释为什么没有ri落或者ri升的现象。”

    沉思了片刻后，柯狄尔说出了自己曾经听闻过的谣言。

    “这个说法，我也是听过，在天界的图书馆里面的书也是这么描述的。”

    而对柯狄尔那句话，似乎是勾起了李丽霞那时候在天界的记忆。

    记起了她似乎是在某个文献中看到过这么一句话。

    “不在‘菲利普西亚’出生不发表任何意见。”

    几乎成为透明人的希莉雅，看来是想打个酱油怒刷一下存在感。

    “这个说法虽然有点荒唐，但是却是最有说服力的说法。”

    罗纳德似乎也是对柯狄尔的说法十分赞同。

    此时视线转到现在苏婧曦所走的十字路口左边路上的尽头之处。

    “呕！可恶，我的力量看来还是无法比得上他啊！”

    一个浑身是血的黑发男子坐在地上背靠着一面墙壁，左手捂着心口右手无力的摊在了地上，然后吐了一大口血。

    男子脸上现在看来似乎是十分的差。

    “莉莉斯……我不知道是否能撑过这一关了……”

    看来这个背靠着墙壁坐在地上的男子就是之前说要出去办事的路西法了。

    “‘原种’的力量真是很强……呕……”

    再次吐了一大口血的路西法，似乎变得越发越虚弱了。

    现在的路西法就像一根风中残烛一般摇摇yu坠……

    如果真没有人救他的话，大概就……

    “真是狼狈！路西法大人！”

    此时一个黑se的人影挡去了原本照she着路西法的阳光。

    “艾…………”

    路西法此时看来不知道是不行了还是怎么的，已经失去意识了。

    “路西法主人？！”

    不安的预感瞬间充斥着正在遥远南方g市内的莉莉斯身上，莉莉斯不由得两手一松，“哐~”一声，莉莉斯手中的玻璃杯是跌落在地上摔碎了。

    “怎么回事啊，代理店长？”

    旁边的员工看见莉莉斯似乎心神不宁似的，很是关心的上前问道。

    “没事，应该是错觉吧，路西法主人是不会有事的，对是不会有事的！”

    猛烈摇着头的莉莉斯，似乎是想将脑里不好的想法全部甩去一边……

    而与此同时发生的事情有……

    “今天g市位于t区旧城区里的古钟楼不知道为何忽然间倒塌了，现在zheng fu正在调查着具体原因，不过万幸的是似乎只有人受伤并没有人伤亡，这真是不幸之中的大幸啊，如果有什么新的进展的话，我av会第一时间给关注此事件的大家报道的！……”

    而s市一个巨型高楼上的一个大型电视机此时正在播出了这么一篇报道。

    “倒了？年久失修吗？”

    “恐怖分子袭击？”

    “我看是zheng fu没有保护到位吧，修建的钱估计被某些人贪去了吧？”

    这篇报道的出现定然会引起轩然大波。

    瞬间整个s市内都闹得沸沸扬扬，人们的讨论声纷纷的传遍了s市的每一个角落。

    “古钟楼倒塌了？”

    似乎是听见路上的人议论声，苏婧曦片刻便疑惑的样子。

    “似乎是了。”

    柯狄尔此时摸了摸自己的下颚做出了思考的样子。

    “我曾经去检查过钟楼的现状，它还没老化到如此自然倒塌的程度啊，这可真奇怪。”

    觉得事宥跷蹊的罗纳德，看来是觉得钟楼倒塌一事十分不正常。

    “‘菲利普西亚’的人按道理也不会做出这么无聊的事情吧，毕竟他们目标应该是我们才对。”

    而李丽霞是觉得不太可能像是‘菲利普西亚’刺客所做的。

    毕竟这样做不但浪费人力，还浪费时间，那些人才不会做出这种多此一举的无聊事吧。

    至此李丽霞、罗纳德和柯狄尔皆都对钟楼倒塌一事毫无头绪。

    “其实钟楼被毁坏一事会不会和那个卡尔洛亚的图案有关？”

    似乎想起了之前钟楼里见过的东西，苏婧曦露出了‘是不是这样子’的样子试探式提道。

    “对哟，小曦你可能说得对，毕竟古钟楼还有些东西是我们不能理解的，说不定还真这样。”

    两手捶合在胸前的柯狄尔在听到苏婧曦的话后，便瞬间想起来那次去钟楼看到的落ri的图案。

    “不过他们有什么理由破坏啊，重要是破坏，我们都不知道的事情，他们也不见得知多少吧。”

    李丽霞虽然觉得苏婧曦说得有点对，但是其中的不合理还是有所察觉。

    因为就算是知道塔里有什么秘密，但是也不至于去毁掉吧？还不如保留好研究？

    所以在没找出合理的理由的李丽霞还是对苏婧曦的话摇了摇头，表示着不肯定。

    “难道是钟楼其实是封印着什么的？所以毁灭钟楼是为了释放被封印在钟楼下面的某个存在？”

    思考良久的罗纳德，忽然间露出了一副十分严肃的表情，看起来似乎是像出什么大事一般。

    “照洛拉德叔叔这么说起，地球在200年前的确发出了一个很匪而所思的事情。”

    看来罗纳德的话是勾起了希莉雅的部分回忆。

    此后s市在新闻引发的暴动后，便迎来了正式的中午时分了……

正文 十七 原来老家还有地下室！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    炎热的酷夏，此刻正在s市上华丽的绽放着。

    蝉的鸣声也是充斥着两边被种上白桦树的人行道上，似乎是在欢迎着这个酷夏的到来一般。

    而在这个绿树成荫的人行道上一个位置，坐落了一间看起来很别致的别墅。

    别墅是分成了两层，占地面积大约220米左右，是一间十分大的楼房。

    还有别墅外面还有一个小花园，但是可惜的是这个花园里面现在根本没有任何的花，有得只有那茂盛的杂草，而且还长得如人一般高了。

    杂草的高度仿佛就在向着花园里的主人示威一般，迎风而动。

    “这些杂草我看煮成食物的话，足够我们吃好多餐了。”

    站在了花园里的杂草前，柯狄尔拔了一根草捂着脸说道。

    “是呢，这是草原吗？”

    一旁的李丽霞看着杂草的高度，顿时第一个反应就是想到了草原。

    “魔王大人，我想这大概是地球人的恶趣味吧，种满这些杂草，不过这些杂草哪里好看了？”

    罗纳德装着了一副沉思的样子。

    “是要做杂草宴吗？我的肚子……”

    希莉雅似乎是十分惧怕晚上看见的食物会是这些杂草……

    此刻希莉雅可是抱着自己的头蹲在地上，一边念着‘我不要吃草！’‘我不要吃草’的碎碎念，一边像是受伤的兔子一般颤抖着自己的身子。

    “喂！喂！这些草哪能吃的？用点脑子好不好！还有这个是我老家的花园啊魂淡！”

    至于对于这四个人站在自己老家上的花园面前，然后说着这么奇怪，苏婧曦此刻是翻着白眼用力的吐槽道。

    “花园嘛？莉米拉夏你觉得像吗？”

    柯狄尔带着咨询一般的语气，向着李丽霞问道。

    “依我看，还是像一个杂草园，洛拉德你呢？”

    李丽霞在绕了绕几下自己黑se的秀发后，是一脸很正经的严肃说道。

    “魔王大人，我依然觉得这应该还是人类的恶趣味产物。”

    罗纳德也是装出了一副十分正经在思考良久后，回答着自己主人的问话。

    “我不要吃草！”

    而希莉雅还是抱头蹲着，不停的碎碎念着这句……

    “喂！你们有听我的话么？！”

    此刻火山似乎是全面爆发了呢。

    至于为什么五人都会在这个小花园前？

    因为如果要进入别墅的话，花园的路可以说是必经之路，所以不管五人愿不愿意为了进苏婧曦的老家，唯有来到了这个杂草横生的‘草原’前。

    “小曦真狠耶。”

    “同意……”

    “我很赞同魔王大人说的话……”

    “我好无辜……tt”

    四人都捂着自己头顶，用着十分幽怨的眼神望着那个事件的始俑者。

    “为了补偿我那些已经死掉的脑细胞，你们都给我拔草！”

    拿着不知道从哪里来的扫把，苏婧曦此时是一只手叉着腰，一只手拿着扫把摆出了一个十分像女王君临的样子。

    而柯狄尔、李丽霞、罗纳德和希莉雅这时对于苏婧曦的话反应是……

    “反对暴力！”

    “反对du cai！”

    “我反对什么好呢？”

    “我要min zhu！”

    四个人轮流的一人一句似乎是想推翻苏婧曦这个暴君的du cai。

    “……”

    然后少儿不宜的场面就此略过……

    不过真的觉得四人打不过苏婧曦吗？呵呵……

    “好好，我拔，我拔，我投降了。”

    见到苏婧曦已经好像由乃附身一般，那坏掉了的笑容可是十分可怕。

    “这就是我妻由乃的现实照？”

    “我看就是这样的魔王大人。”

    “勇者大人原来是抖m啊！”

    “你们也给我拔草去！”

    苏婧曦当然不会放过这三个人咯。

    举起手中的扫把，如剑神哦不，是武器大师附体一样，朝着这三人发起了跳斩！

    苏婧曦获得了一血。

    苏婧曦完成了一次双杀。

    苏婧曦完成了一次三杀……

    开玩笑的。

    至此，在苏婧曦的压迫之下，四人被迫带起了从附近商场买来的胶手套。

    然后带着一顶草帽，在这个烈ri底下干着除草的工作。

    “你们就先除草吧，花园也不是很大，估计就十分钟的事情吧，我现在去准备下午饭吧。”

    去商场买胶手套的五人，当然是不会忘记随便把菜也一同买回来啦。

    至于买了什么，看着现在厨房里堆放着的大包小包的东西，似乎五人是很丧心病狂的买了一大堆东西回来。

    不过其中的东西不难看出，应该有鸡啊、鱼啊、牛肉啊之类的东西。

    至此视线转移到了米国的罗杉基的机场上。

    “目的地到了呢，不过封印之一真是在这里吗？”

    一名高约1.8米黑se头发身穿一件白set恤配着黑se牛仔裤的男子，从罗杉基机场的出站点走了出来。

    “据主人说，是呢。”

    而男子后面是有着高约1.5米一个身穿白se连衣裙的紫发少女，很是调皮的对男子说道。

    “梅特拉之子的其中一个封印就是在这里吗？”

    拿出了一个极像指南针一样的东西，男子朝着上面黑se针所指的方向摸了摸自己的下巴，缓缓的说道，看起来好像有份不太相信少女那句话的样子。

    “喂！喂！你要不要问两次啊！一次已经够了！不过主人真是坏心眼呢，居然想要放出这样恐怖的存在。”

    而女子则是用着带着几丝恶趣味的语气，手指压着嘴边邪笑道。

    “一旦解开封印，我们就要马上撤了，虽然只是仅仅的封印之一，但破除后‘梅特拉之子’的怨气绝不能小看，不然恐怕就像这个世界里的人们常说的一句话一样，出师未捷身先死了啊。”

    以男子的话，可以断定出他们口中的‘梅特拉之子’似乎是什么十分可怕的存在，不然男子都不会露出如此严峻而有些惧怕的神se。

    “主人让我们成为‘阿尼图特斯’的完美进化者，有了如神一般的力量，我们逃走大概是没什么难度吧。”

    少女似乎是对男子的话不以为然，很是轻快没有什么压力似的说道。

    “毕竟这都是次品，就算是完美进化依然有缺陷的。”

    男子看来就没女子那样泰然自若了。

    “只要完成任务，我们又可以接受多一次由‘阿尼图特斯’给我们带来的进化，而且这次依然还是没副作用的，所以不管如何都要完成哟。”

    调皮的眨了一下眼睛的女子，是用着只许成功不许失败的语气，跟着同行的男子说道。

    看来‘阿尼图特斯’在少女的心中似乎是十分重要。

    “总之只要破除‘梅特拉之子’的封印之一就好了吧？”

    收齐了‘指南针’少年的眼se此刻深邃得无法得知其心里是想什么的。

    “是的，为了我们主人的荣耀。”

    “为了我们主人的荣耀！”

    然后两人便离开了罗杉基机场了。

    视线回到了s市中一个坐落在一个临海的林间小道中的一个别墅里。

    正午炎热的阳光此刻在狠毒的灼烧着大地，完全把大地都晒得估计可以把鸡蛋煮熟的地步了。

    而在这么恶毒的阳光地下，却有着四个不知辛劳为何物的人，正在别墅外的一个小花园里，干着除草的工作。

    如瀑布一样落下的汗滴，似乎在诉说着它们现在的主人是多么有毅力……

    而这四个人便就是李丽霞、柯狄尔、罗纳德和希莉雅了。

    “果然还是靠自己的手来做开心啊。”

    柯狄尔用着满是淤泥的手摸了摸额头，很是愉快的说道。

    因为是沾满淤泥，柯狄尔用这个手来抹汗当然是会……

    “柯狄尔……哈哈！”

    很是滑稽的场面当场被李丽霞看到了，然后李丽霞是捂着自己的肚子指着柯狄尔大笑着。

    而柯狄尔现在是怎么样？

    “克莱迪亚大人，你现在真像一个乞丐啊。”

    看着已经被淤泥感染到头上了的柯狄尔，罗纳德也和李丽霞一起大笑了起来。

    “克莱迪亚的样子很和谐嘛。”

    而一边的希莉雅也是一同的调侃道。

    “你们也要一起用泥化妆吗？”

    yinyin一笑的柯狄尔，此刻看来是像坏掉了的样子。

    坏掉了会怎么样？就是黑化呗！

    “不好快……啊！”

    还没等李丽霞喊出逃来，柯狄尔瞬间出现在了李丽霞的身前，然后……

    华丽的李丽霞被柯狄尔画成了一个大花猫了。

    “克莱迪亚大人疯了！”

    “救命！”

    虽然两人是做出了逃跑的阵势，但是奈何……

    “别忘记我最引以为豪的是什么哟~”

    坏坏一笑的柯狄尔，看来并不紧张两人会逃跑的样子。

    然后罗纳德和希莉雅也步上了李丽霞的后尘了……

    不过随带一体的是，现在这个小花园在四人的努力下，刚才如人高的杂草现在已经全部不见了，留下的只有那光秃秃的褐黄se泥土。

    至于为什么四人并没有用法术来帮其除草呢？

    用法术的话，估计不用流汗也会一瞬间把杂草全部都清理干净了吧。

    “那是什么？”

    被一道耀眼的光芒刺到眼睛的李丽霞，朝着了那个折she阳光的地方望去。

    “这是？”

    一把拨开了盖着在那折she阳光地方上的泥土后，那个地方显露出了一块正方形面积大约四平方米的银白se物体。

    而见到这快正方形的东西后，罗纳德似乎把手捏在了嘴边露出了一副十分不可思议的神se。

    “天银？”

    柯狄尔在看见那块物体后，第一时间的反应就是惊愕的说出了这么一句话。

    “为什么曦酱家里会有这东西的？这东西应该是‘菲利普西亚’神们所用来锻造武器的神圣金属啊！”

    当然李丽霞此时也是一副十分惊愕的站在了原地。

    “天银下，有一个楼梯哟！”

    希莉雅尝试捉着一边往上翻起正方形的天银，出乎意料的天银是相当的薄，厚度大约1厘米左右。

    而当揭开天银后，一个楼梯出现在了四人的面前，不过楼梯下却是漆黑一片看起来十分恐怖或者是神秘吧？

    “发生什么事了？”

    而注意到花园的状况后，苏婧曦出现在了四人的面前。

    “这是？我家里居然还有这么一个地下室？不科学！！！！”

    苏婧曦的惊讶现在已经响彻了s市的一片天空了。

    久久未散。

正文 十八 这是‘菲利普西亚’的失落法术？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在s市这个遍地高楼大厦的城市中，繁荣的花朵因为下午的关系此时是完全绽放了。

    下午虽然阳光很活跃，但是也抹杀不了人们向往热闹的冲动。所以下午的s市是十分之兴旺。

    “特别新闻报道，在g市的古钟楼被破坏之后，忽然间整个g市的上空都出现了极光的现象，这是我从所未见的奇异现象，究竟这个现象是预兆着什么呢？如有新的进展我们会第一时间通知大家的，感谢大家的收看。”

    一段简短的新闻报道插进了镶嵌在一个商业大厦的大型电视上，在钟楼的事件还没放凉，g市的异象再次引发了人群的sao动。

    极光代表着的是不幸的预兆，不过这大概只有部分人才会相信此事吧。

    其他人则是认为极光只是美丽的景象而已。

    特别是这种绝对不可能出现极光现象的城市里出现的极光，更让某些宅族认为这是某种不好事情的先兆。

    “难道2013就世界末ri了？”

    “看，我们这边也能看到极光！”

    “是也！是也！”

    “真是太美丽了！”

    似乎g市的极光此时也感染到了远在数千里之外的s市上空。

    “霞姐这个是？”

    在s市中临近海边的一个林间小道里，这个林间小道之中是坐立着一个比较别致的别墅，而别墅里的花园里有五个人正在大眼瞪小眼的互相看着对方。

    而五人围起着他们所面对的中间一个漆黑一片，似乎是通往地下的楼梯。

    估计是因为楼梯的原因才会让众人没察觉到天空的异样吧。

    “小曦，这个地下室你知道吗？”

    柯狄尔见到有天银作为盖隐藏着在花园里的地下室，看起来是觉得十分可疑。

    “天银不应该会在地球出现的，难道小曦的父母和‘菲利普西亚’是有些渊源的？”

    罗纳德摸着下颚顿时看来是陷入了沉思的状态了。

    毕竟为什么苏婧曦家里会存在天银，这真是一个值得深究的问题。

    “地下室的入口似乎还被着死亡波动所笼罩着，如果就这样进去，恐怕这个级数的死亡波动，我们在场所有人都会死在里面吧？”

    李丽霞拿起了一根长度一米的杂草，一下子丢进了楼梯之中，而诡异的事情却是因此发生了，一米长的杂草在刚进入地下室的时候便瞬间枯萎然后化成灰了。

    看来这个入口似乎是被某种强大的力量所保护着，至于这个力量可能就是李丽霞所说的‘死亡波动’吧。

    “‘死亡波动’？！”

    而听到‘死亡波动’四个字的希莉雅，瞬间露出了惊愕的神se，似乎是十分在意李丽霞刚才所说的话。

    “‘死亡波动’我记得没错的话，这应该是失落的法术之一吧？我好像是在‘神圣波雷尔帝国’里的文献见到过。”

    柯狄尔在听见李丽霞的话后，似乎是想起了前身处‘菲利普西亚’的‘神圣波雷尔帝国’所看到过的文献内容。

    “是的，看来这个里似乎收藏着什么不得了的东西啊。”

    看着这个深幽漆黑一片的地下，李丽霞很是罕见的露出了深刻的沉思。

    “果然小曦酱的父母的确不简单啊。”

    希莉雅又在说着那用肺部说出来的话，简单来说就是废话。

    看来她只是纯粹的刷一下存在感而已吧？

    “我怎么不知道家里有个地下室的？到底是怎么一回事啊，霞姐那么有办法破解这个所谓的‘死亡波动’吗？”

    苏婧曦走到了楼梯口那处蹲了下来，然后指着地下室入口转过头望向李丽霞问道。

    听到李丽霞的解说，苏婧曦自然知道这个保护着入口的法术危险xing。

    而且似乎苏婧曦也是很想知道这个神秘的地下室里面究竟藏着什么……

    还有的是，自己住了那么多年居然还不知道家里藏着一个地下室，一股失败的感觉应此而生……

    “办法是有的，不过曦酱你也不要灰心了，这个入口除了‘死亡波动’外，似乎曾经还被某种力量隐藏了起来了，因为我能感到了那股力量残留的痕迹，似乎是不久之前才消失的。”

    左手手里泛着白se的光之波动，李丽霞的似乎是在探测这保护着入口力量的xing质，然后找出脆弱点打算一击击破。

    “破解‘死亡波动’的方法吗？让我来吧。”

    罗纳德此时伸出了右手，片刻漆黑的鳞片便包裹着了罗纳德的右手，并且手指上的如剑刃般尖利的爪子也再次冒现。

    看样子罗纳德似乎是局部龙化了。

    “慢着罗纳德，就算是黑龙族的天生破魔的能力，也未必能打碎这个‘死亡波动’！这个‘死亡波动’是非常特别，如果硬碰的话你也会有危险的。”

    忽然间察觉到了一丝不对劲的李丽霞，立即喝住了已经举起右手做出攻击姿势的罗纳德。

    “好像是这样子，这个应该不是法术，而是某种特殊的能力做成的吧，我看应该是‘阿尼图特斯’的特殊能力，因为我的法术并能引起‘死亡波动’的共鸣啊。”

    希莉雅试探xing的对着那个地下室入口释放了几道雷电攻击过去，但是由‘律’所转型成的雷电却是无法引起‘死亡波动’的‘律’之共鸣。

    “共鸣？那是什么东西？”

    听到了新的概念词后，苏婧曦脑袋上顿时冒出了几个问号。

    “正确来说应该是叫‘律之共鸣’，这种现象是在双方都使用由‘律’转化而成的法术互相碰撞而产生的，至于征兆就是像一个石头投进大海一样引起涟漪般吧。”

    柯狄尔看见满脸疑云的苏婧曦，便跟苏婧曦解释了什么是‘律之共鸣’现象。

    “大概就是如克莱迪亚大人所说一样吧，不过魔王大人不能强行突破，的确有点棘手啊。”

    将右手再次变普通的样子后，罗纳德无力的两手互拍了几下头部，似乎是对这个‘死亡波动’感到十分之头疼。

    “不，这应该是比‘阿尼图特斯’的力量更加上等的力量构造而成的，而且‘阿尼图特斯’的力量不会如此特殊。”

    在探测了‘死亡波动’的xing质后，李丽霞立即否决了希莉雅的意见。

    “更加上等？难道是‘原种’？”

    似乎是领悟到李丽霞话中的深层意思，柯狄尔露出了十分震惊的神情。

    “总感觉理解不了你们说的话，你们都是从火星来的吗？！”

    无法消化四人的概念词的苏婧曦，很是头疼的两手抱着自己的头部。

    “火星能住人的？”

    “不能吧。”

    “不可以吧。”

    四人听见苏婧曦的话后都表示十分不理解。

    “……”

    “哎呀呀，被曦酱这么一捣乱我们就偏题了，接刚才说的吧，的确就如克莱迪亚所说一样，可能就是原种的力量。”

    李丽霞深思熟虑了片刻后，伸出食指在身前画着圈圈慢慢的说道。

    “看来曦小姐的父母都不是什么普通人啊，也不是什么路人的角se啊。”

    罗纳德在听过李丽霞的话后，便深深的舒了一口气感叹道。

    “喂！喂！路人就等于是普通人吗？那么decade是怎么回事啊！”

    “decade是谁？”

    “同问。”

    “小曦我也想知道。”

    苏婧曦的吐槽，瞬间一炮三响……

    至于decade是谁呢？

    他每次出现都会喊一句“我只是一个路过的假面骑士而已。”

    超级大路人，而且还神奇的当了一部特摄剧的主角。

    “一个拥有非凡力量的路人甲。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “我们继续这个地下室的话题吧。”

    四人面面相窥的互相望了望对方，然后还是选择放弃理解苏婧曦所说的‘decade’继续接地下室的话题去了。

    “喂！你们不要无视我啊！”

    至此视线转到米国的西部上。

    “紫音大人，好像有老鼠混了进来呢。”

    骑在马上身穿一身西部牛仔装的黑发少女用食指串着仿真手枪转着圈圈。

    “他们的目的似乎有点不良，思美你去跟他们谈谈人生吧。”

    紫发少女一脸沉了下来咬着自己的手指装着了思考般的样子，然后瞬间脸便转变成了十分开朗阳光的微笑，跟着黑发少女说道。

    “谨遵汝命，我的主人。”

    “看你陪我玩了那么久，他们就让给你来娱乐娱乐下吧。”

    两人不是别人，而是正在米国旅游中的牧紫音和杜思美。

    “紫音大人实在对我太好了，我会好好的跟他们聊人生的~”

    杜思美凭空抽出了一把巨型镰刀，然后一脸兴奋的欢呼着。

    之后杜思美整个人的身影慢慢的在马上消失了。

    “祝你们好运吧，希望你们不会被思美酱玩残啦~居然把自己的如意算盘打得那么响？你们也太小看这是世界的抵抗之力了吧？”

    坏坏一笑的牧紫音是在原地很恶作剧般的笑道。

    在此看来，某些人大概会遇上大麻烦了吧？

    毕竟‘守护者’这次可是真正意义上的出手了。

正文 十九 突入！苏婧曦老家的地下室！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在人来人往的林间小道里，两边都建起了很是别致的别墅。

    而这些别墅每一个构造都十分不同，看起来是很陪衬林间小道，看来设计这里的建筑师们的确是花尽心思啊。

    而这个林间小道上的一个别墅里……

    有着五个人此刻正各怀着自己的想法，神se很是严肃的看着立于自己面前的通向地下的楼梯。

    而楼梯之下是一片漆黑，没法看清其里面有什么。

    “这个‘死亡波动’真是麻烦啊。”

    看来李丽霞是尝试了很多方法都无法破解守护着入口的‘死亡波动’，越发越觉得这个‘死亡波动’十分棘手，露出了一副毫无办法的样子。

    “是啊，不如让曦小姐上？”

    似乎罗纳德也是和李丽霞做着同样的事情，但是结果依然和李丽霞一样，就是拿这个‘死亡波动’没办法。

    “不用，我大概知道怎么破解了。”

    忽然间柯狄尔中断了思考状态，似乎是想到了什么破解方法了。

    “柯狄尔你想到办法了？”

    而则苏婧曦是露着‘这不可能’的样子望着柯狄尔，似乎是十分不相信柯狄尔的话。

    “破解方法你想到了？”

    希莉雅似乎对着柯狄尔突然想出的办法很是好奇。

    “是吗？克莱迪亚快说，办法是什么”

    听到柯狄尔说想到办法后，李丽霞两眼发着青光的看着柯狄尔，似乎是很有兴趣知道柯狄尔所讲的办法。

    “同问。”

    罗纳德则是一边点着头，脸带好奇的望向了柯狄尔。

    “我的想到的破解方法就是让小曦直接光明正大……”

    “你想我死吗？”

    “你和曦酱多大仇啊？”

    “对啊，对啊，你怎么会想出如此恶毒的方法来害曦小姐呢？”

    “克莱迪亚我看错你了……”

    自然柯狄尔的想法一说出后，还没说完就被各种外来因素打断了。

    其他四人对于柯狄尔的话看来是十分失望并且还染上了一丝鄙夷。

    “你们能不能听我说完啊！”

    莫名其妙的被安上各种罪名的柯狄尔，现在不满的朝着众人愤怒的咆哮着，似乎是给自己洗白。

    “说什么都晚了。”

    “魔王大人说得对！克莱迪亚大人你现在说什么都晚了咯~”

    “你这种人，我希莉雅最鄙视了。”

    “卖队友都不是这么卖的啊！魂淡！”

    自然看来四人并不想听柯狄尔的卖队友理由。

    “喂喂！不要以偏概全好不！对我太不公平了！”

    柯狄尔的悲痛呐喊此刻突破了天际。

    “好了，别耍克莱迪亚了，玩够了。”

    看见已经蹲在角落里十分绝望的画着圈圈似乎是想诅咒所有人的克莱迪亚，李丽霞则是露出了一副‘玩够了’的表情，愉快的说道。

    “克莱迪亚大人别挂机了，说下为何要让曦小姐直接进去的理由吧。”

    罗纳德似乎也放下了刚才鄙夷的神se，现在是露出了一副洗耳恭听的样子。

    “不给我一个满意的理由，午饭你就别想吃了！”

    似乎苏婧曦现在还是对柯狄尔刚才那句卖队友一样的话感到十分的不满。

    “快说吧。”

    希莉雅现在也和罗纳德一样，很是期待柯狄尔的解释。

    “为什么让小曦进去，我是有理由的。”

    看见四人终于肯听自己话的柯狄尔，此刻瞬间肉牛满脸，两眼汪汪……

    “行了，快说！”x4

    至于四人似乎是不想听柯狄尔的废话。

    “这个法术十成都应该是出自小曦的父母的，因为这个地下室是设在小曦家里，而且这个法术据我推断，它至少有一百年的历史……”

    “有一百年也说明不了一定是小曦的父母设的啊。”

    似乎觉得此话不妥互相矛盾的李丽霞再一次的打断了柯狄尔的话。

    “不，因为那个把地下室隐藏起来的某种力量，我才那么肯定这个‘死亡波动’一定是小曦父母留下的。”

    闪烁着如死神小学生一样智慧的光辉的柯狄尔，此刻看起来十分像一个名侦探。

    “好像是这样子的，魔王大人，据那个力量的痕迹可以推断出那个力量是在大约十五年前施布下的。”

    摸了摸周边的泥土后，罗纳德似乎是有点同意了柯狄尔的说法。

    “十五年前正是小曦父母失踪的年份，而地下室又是在小曦的老家里，还有重要的一点是这个地下室也是那个时候被某种力量封印了起来，这不可能是巧合吧？还有一点的是这个‘死亡波动’从没有被中止过的痕迹……”

    柯狄尔此刻的推断可是十分无懈可击。

    “如果这样说的话，既然‘死亡波动’是一百年前就留下来的，而按照楼梯的灰尘可以推断出十五年前这个地下室依然还是有人在用，那么也就是间接的说明小曦的父母是有办法通过这个‘死亡波动’的？！”

    好像是明白了柯狄尔的意思后，李丽霞也是顿时恍然大悟。

    “这又说明什么？”

    不过苏婧曦似乎是听不明白……

    “这个世界的z国不是有句古话叫‘虎毒不食子’的？”

    柯狄尔一副颇有深意的看着苏婧曦。

    “你是想说既然我父母都能进去，那么为了避免小时候的我误闯出事，所以我父母是应该有让我能进去的方法，或者保险？”

    如果真说道着苏婧曦都不明白的话，她真是一个大煞笔了。

    “是的。”

    柯狄尔可是一副信心十足的对着苏婧曦肯定道。

    “我想不会错的。”

    罗纳德此刻是和柯狄尔站在同一战线了。

    “虽然克莱迪亚说的是十分有理，但是也未必是真是这样，这样吧如果小曦你要进去的话，为了保险起见我还是给你布下一个防护结界吧，免得出什么意外。”

    仔细的整理了一下思路的李丽霞，现在向着一副yu想试试的苏婧曦提出了一个建议。

    “霞姐你这么说也有道理，如果这真是属于我父母的话，我是十分想进去看看，到底我父母是什么人……所以霞姐就拜托你给我施加一个防护结界吧！”

    苏婧曦似乎是下定了决心一般，如果真如柯狄尔所说，这个地下室是她父母所建的话，那么里面藏着什么她是十分想知道，知道她的父母是到底是什么人，因为‘死亡波动’‘天银’还有离奇的失踪，种种的迹象都在变相的在说明她的父母并不是什么平凡的人……。

    “要能抵挡这个有着恐怖威力的‘死亡波动’大概是不可能的吧？所以只能通过削弱其效力，来达到初衷吧。”

    李丽霞见苏婧曦一副拜托了的样子，向着自己两手合十微微的一恭，李丽霞在思考良久后，似乎是发现并没有什么防护结界能完全阻挡‘死亡波动’的效力，只能削弱其影响……

    “魔王大人说得对，这种程度的‘死亡波动’，要抵消掉的话简直就是痴人说梦。”

    罗纳德似乎是怕李丽霞的话信用度不够，然后随后肯定着李丽霞的话企图增加李丽霞的话的信用度。

    “小曦酱小心哟。”

    而做出一副无能为力样子的希莉雅，此时只能给苏婧曦打气了。

    “拥有无坚意志的恒久之地啊，我们这些罪民此刻正在流星之地向你祈祷，愿大地的深黄再次绽放出守护的决意，环绕着我们给我们带来深沉的宁静吧！”

    李丽霞抬起头注视着举起已经伸向天空的双手，用着她甜美的声音高声歌唱着。

    “霞姐在说什么？”

    看见一丝土黄se的光辉在李丽霞两手之中绽放，苏婧曦很是好奇的拉过了旁边傻站着的柯狄尔问道。

    “她这话是用‘菲利普西亚’的语言说的，你听不懂自然不出奇，还有她用的语言似乎是古代的语言啊。”

    柯狄尔在见到苏婧曦一副求知的样子，马上便给苏婧曦解释着李丽霞是在说哪国的语言。

    “魔王大人所施放的也是失落的魔法哟，应该是‘地缚灵的赞颂’吧？”

    听到李丽霞的咏唱内容，罗纳德是摸了摸自己的下颚说道。

    “看来霞姐的确是个很了不起的人啊。”一脸露出狂热崇拜的眼神，苏婧曦此刻是十分兴奋。

    “她当然是了不起的人啦，不过怎么一个处处受挤的堕天使居然能成为统御魔界军的大魔王啊？！”

    柯狄尔此刻是捂着脸，而这话似乎是想提醒苏婧曦，不要忘记李丽霞曾经是一个魔王的事实……

    “魔王大人在某个程度来说的确是很了不起。”

    罗纳德此刻说完还露出了一副引以为豪的样子。

    “不愧是‘菲利普西亚’的原魔王啊，果然并不是徒有虚名啊。”

    希莉雅似乎也是觉得李丽霞这个原魔王的却不是只是有个名号而已。

    “觉醒吧！大地之灵，给我们这些罪民歌唱守护之赞颂吧！地缚灵的赞颂！”

    此刻李丽霞似乎是完成了法术了，一道橘黄se的光辉渐渐的从李丽霞的两手之中流出，然后围绕起苏婧曦的身边。

    “完成了？”

    看见温和的光辉缠绕在自己身边，苏婧曦试探着的向着李丽霞问道。

    “嗯，小曦可以去试下了。”

    会心的点了一点头的李丽霞，示意着苏婧曦现在可以去试下了。

    “那么我去咯！”

    对着望着自己的四人说了这么一句后，苏婧曦便深深的呼吸了一口气，慢慢的走向了楼梯。

    “希望成功吧。”x4

    四人皆在胸前画了一个十字……

正文 二十 父亲的笔记？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    s市的一个大厦的顶楼阳台上，一个男子腋下夹着一个已经失去意识的黑发男子，无视着物理法则从天空一下子落到了这个阳台上。

    “路西法啊，你真是一点都没变……”

    在落到地上的时候，男子便轻轻的把腋下夹住的人放到了地上。

    不过这名男子看起样貌后，其实还是十分帅气的，深紫se像刺猬一样的头发，赤红se的眼眸，还有身穿着一件灰se风衣，远处看男子极像是一个流浪者……

    “这个世界，‘前勇者’克莱迪亚你能再次守护得到吗？”

    紫se头发的男子此刻眺望去远方，而那个方向恰恰就是苏婧曦的老家……

    而苏婧曦的老家内呢？

    “是小姐吗？似乎是很久没见呢，你都长得这么大了，看来老朽我似乎是睡了一段很漫长的时光了……”

    在苏婧曦即将要踏进楼梯的刹那，一把十分慈祥的声音从地下通过入口传了出来。

    而在声音过后，一个身影渐渐的在苏婧曦面前以肉眼可见的速度很快的构造了出来……

    一个看起来似乎是十分老，但是却没有驼背的头发花白的老者此刻出现在了五人的面前。

    “你认识我？”

    “你是？”

    “是谁？”

    “难道是守护灵？”

    “真是怪事年年有今年特别多呢。”

    对于老者的突然出现，五人似乎都是大吃一惊了，然后各种纷纷的道出了自己的疑问。

    “我是谁吗？老朽我也忘记了，那个名字实在是太久远了，我都无法记得清了，不过我曾经应该是被叫着‘苍se四骑士’的吧。”

    老者想了很久似乎都是没有想到了自己的名字，不过却想起了自己曾经的称号。

    “‘苍se四骑士’？天啊！苍se四骑士！”

    听到老者的话后，罗纳德先是不解的陷入了沉思，片刻后似乎是忽然间想起某些事一样，十分震惊的指着老者大喊道，这般的动作也足以说明老者所说的‘苍se四骑士’应该是有着十分不得了的来头吧？

    “‘苍se四骑士’？两千年前曾经在‘菲利普西亚’打败了号称绝不可能被击败的大魔王卡门纳尔的‘苍se四骑士’？！”

    似乎对着‘苍海四骑士’李丽霞应该是有一点印象，在思考良久后，终于是找出了‘苍se四骑士’的关联东西。

    不过据李丽霞所描述的，‘苍se四骑士’似乎的确是很牛的样子。

    “真是难得啊，那个世界还有人记得我们这些老家伙。”

    老者是很慈祥的笑着，看样子应该似乎是很欣赏李丽霞和罗纳德两人。

    “‘苍se四骑士’？柯狄尔，那是什么啊？”

    不过不太了解‘菲利普西亚’世界事情的苏婧曦，似乎是想找个熟行的来解答，自然柯狄尔便成为了最佳的对象了。

    “‘苍se四骑士’就是如莉米拉夏所说的一样，他们是在两千年前把将‘菲利普西亚’卷入了混乱与黑暗的大魔王卡门纳尔打败的人，而卡门纳尔当时是被称为绝不可能被打倒的魔界之王，还有传说他似乎是拥有着‘原种’所以他才会在当时无人能敌。不过这都是传说，但是如果‘苍海四骑士’不出现的话，他的确是无人能敌的无疑。”

    柯狄尔没有辜负苏婧曦所期望，很是耐心的把‘苍se四骑士’流传在‘菲利普西亚’的典故一五一十将自己知道的全部告诉她了。

    “哦，那么说这个老人以前是十分牛咯？”

    两眼发着青光的苏婧曦，瞬间用着十分崇拜的眼神望向了那个老人。

    “那么我想问一句，你是‘苍se之祈愿’、‘苍se之决意’、‘苍se之坚定’、‘苍se之理想’中的哪位？”

    柯狄尔在解答完苏婧曦的问题后，便望向了那个凭空出现的老人，看来是想在老人身上寻找自己想要的答案。

    “这个啊，等我想想……”

    老人在听见柯狄尔的问题后吧便停顿了下来，然后摸了几下下颚做出了似乎是思考的样子，仔细的回想着自己究竟是‘苍海四骑士’的哪位。

    “老朽我应该是叫‘

    苍se之祈愿’吧，大概。”

    在沉思了很久后，老人似乎是想起来的自己的真正称号了。

    “‘

    苍se之祈愿’？雷文鲁诺吗？！”

    在柯狄尔的一步一步的诱导之下，在场的所有人总算是知道了老人的身份，大概就是如柯狄尔所说老人就是叫雷文鲁诺吧。

    “雷文鲁诺吗？真是一个十分怀念的名字啊。”

    一脸微笑的雷文鲁诺，露出了似乎是柯狄尔并没有让自己失望般的样子。

    “话说，你这么一个大人物居然会喊我小姐？这是为什么啊？”

    在惊讶过后，自然对不理解的东西的疑问便会随即出现，所以苏婧曦便很是奇怪的望着雷文鲁诺。

    “是吗？小姐已经忘记了老朽了吗？应该是夫人和老爷做的吧。”

    雷文鲁诺似乎对于苏婧曦忘记自己这事并没有多大的介意，反而是微微的轻轻叹了一口气。

    “‘死亡波动’消失了？”

    而在两人在一边交流之际，李丽霞忽然感觉到了盘旋在地下室楼梯处的‘死亡波动’倏然而逝了……

    “好像是的，魔王大人。”

    在经李丽霞这么一说后，罗纳德也随即向着楼梯探视了一下，很是十分不解的摇了一下头，似乎是很不明白为什么‘死亡波动’会忽然间消失了……

    “你是认识我父母的吗？他们是怎么样的存在啊，我忽然发觉到我们家居然有那么多不可思议，快来解释下吧雷文鲁诺爷爷~”

    知道雷文鲁诺认识自己父母的苏婧曦，立即激动的跳了起来，捉着雷文鲁诺问道。

    “老爷和夫人啊？怎么说呢，他们都是很特别的存在，至于是怎么样的存在，老朽可是无可奉告了，想知道的话就去问他们吧。”

    雷文鲁诺说了这么一句有等于无的废话，看样子是不想苏婧曦知道她父母的事情。

    “我父母都失踪了……我怎么问啊，雷文鲁诺爷爷告诉我吧。”

    似乎是提起到了苏婧曦的伤心事，虽然苏婧曦是忍住了没有将眼泪流下来，但是眼中的泪水正在打转的事实却很是明显，总之就是一副要哭不哭的样子就是了。

    “小姐，这个只能让你去收集了，我能做的只有为你们打开通往‘真相之门’的道路，我只是一个往ri的亡灵罢了，不过能在我消失之前居然还能见到小姐你一面，老朽可是心满意足了，祝你们好运吧……”

    老人的身影此刻忽然变得透明了起来，好像是要消失的样子。

    “地下室的‘死亡波动’是你消除了的？”

    似乎是想在雷文鲁诺消失之前，李丽霞很是不解的望着雷文鲁诺，看样子是想在他身上寻找答案。

    “是的，你们都来了，那么就代表哪一天终究是要到来了啊，真相只有你们去寻求，你们才能在那个时刻到来而能站在他们的面前，格罗乌达的yin影现在悄然的接近了。”

    雷文鲁诺似乎是用着了自己最后一口气，给李丽霞带来的‘死亡波动’消失的原因。

    “‘死亡波动’大概就是雷文鲁诺本身吧。”

    “不，希莉雅，‘死亡波动’其实就是雷文鲁诺的能力，传说‘苍se之祈愿’的能力之一就是‘死亡波动’，大概那个‘死亡波动’就是雷文鲁诺施展的吧。”

    罗纳德看来是想起了曾经‘苍se之祈愿’的雷文鲁诺是靠什么横行的……

    “是吗，叔叔果然是叔叔，十分睿智呢~”

    希莉雅一脸崇拜的看着罗纳德，似乎是已经走火入魔了……

    “好了，看来也不用冒险了，有了刚才雷文鲁诺的帮助，我们似乎都可以进去了，真是帮大忙了啊！”

    李丽霞此时是一脸太好了的神se，走到了楼梯口很是愉快的说道。

    “好像是的，‘死亡波动’消失了，小曦也没有必要冒险了，我们都能进去这个地下室了，不过这个地下室究竟有什么呢？为何要保护起来？”

    对于曾经被保护着的地下室感有浓厚兴趣的柯狄尔，现在是一脸好奇的样子。

    “我也十分想看看曦小姐父母究竟藏着些什么？”

    看来罗纳德也是想知道苏婧曦父母所藏着的是什么。

    “父亲……母亲……。”

    “别发呆了小曦，你父母的事情迟早会浮出水面的，我们就先进入看看吧，说不定里面真有你想要的东西。”

    柯狄尔轻轻的拍了一下苏婧曦的肩膀，很是有同感一样的安慰道。

    “嗯，柯狄尔你说得对，我们也进去吧。”

    看着李丽霞、希莉雅和罗纳德已经先自己一步走下了楼梯，苏婧曦现在是抹了一下在眼中打转的泪水，重新再打起了jing神来。

    “嗯进去吧。”

    柯狄尔会意的向着苏婧曦认同的点了点头。

    然后两人便并着肩从楼梯走了下去，现在的楼梯里黑se似乎是已经散去了，阳光照she进了地下室之中，给地下室带来了一丝的光明。

    “这是什么？”

    在下楼梯之中，苏婧曦好像是踢到了什么似的，便下意识的地下了头寻找着自己踢到的东西。

    “是这个吧？”

    柯狄尔好像是发现到了被苏婧曦踢到的物件，然后便随便捡了起来。

    “笔记本？”

    看到物体的全貌后，苏婧曦是歪着头露出着十分可爱的样子不过脸上是带有很是奇怪的神se。

    而柯狄尔手上拿着的是一本用黑se皮革制成的笔记本，但是估计应该是年份太过久远吧，笔记本上布满了厚厚的灰尘，而且本内其中的纸张也是有些已经泛黄了。

    可见这个笔记本是有一定的历史了。

    “为什么这里会有笔记本的？”

    看了一下手中的笔记本，柯狄尔丝毫没有头绪。

    “给我看看吧。”

    觉得在这里猜来猜去并没有任何意思的苏婧曦，似乎是想用直接点的方法－－－那就是翻开来看。

    “好吧，给。”

    看见苏婧曦向自己讨要笔记本的柯狄尔，很是大方的把笔记本递给了苏婧曦。

    “至，我最爱的女儿……”

正文 二十一 地下室的秘密？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    下午的阳光照射下的大地上，生机现在可是十分蓬勃，蝉的叫声、人们的打闹声、人来人往的街道，无一不在见证着s市的辉煌。

    而位于s市的东部一个临开的林间小道上，一个看起来很别致的别墅里。

    别墅的大门是全开的，而且门口还堆放了高高叠起的杂草，从种种迹象都可以看出，别墅里应该是有人的吧？

    但是现在放眼进去，别墅里是找不到任何一个人影，不过让人在意的还是那个位于别墅旁边花园里的四方形地洞，而且地洞里还有一个楼梯延伸下去，看样子花园的地下似乎是别有洞天的。

    朝着楼梯望下去，意料中的漆黑并没有出现，反而楼梯深处的位置还传来了阵阵的白光，似乎里面应该是有光源之类的东西来照明吧。

    而现在的这个通去地下室的楼梯中部。

    “至我最爱的女儿……”

    翻开了笔记本第一页后，映入苏婧曦眼中是是这么一句话。

    笔迹很温文儒雅，十分端正和漂亮，从字迹来看不难看出字体的主人应该是一个一丝不苟的人。

    “女儿？！”

    看见笔记本第一句话后，无数的问号顿时从苏婧曦的头上冒了出来。

    看来苏婧曦是觉得这话似乎是十分奇怪。

    “是你父亲写的吗？”

    很是好奇的柯狄尔此时伸了个头过来，在苏婧曦的左肩上冒出了自己的脑袋和着苏婧曦一起看着那本笔记本的内容。

    “看起来的确是我父亲的笔迹啊！”

    仔细的检验了一下字迹，和自己记忆中父亲遗留下来的比较来比较了一下，苏婧曦顿时十分惊愕的吼出……

    “按道理，应该会是儿子才对啊！”

    似乎察觉到有什么不妥的柯狄尔，现在应该是被那具‘至我最爱的女人’搞混了。

    “我也觉得是，之前我还是一个活生生的大男人啊！这肯定是我打开方式不对！”

    苏婧曦在经柯狄尔这么一闹后，也是猛然的发现了句中描述的矛盾，然后迅速的盖上了笔记本再度重新打开……

    “怎么还是这句话的啊！”

    显然苏婧曦并不是什么打开方式不对……

    因为映入两人眼中的仍然还是那句‘至我最爱的女儿’……

    “难道你父亲是一个先知？”

    觉得十分不科学的柯狄尔，冷冷的吐槽了这么一句。

    不过就柯狄尔从‘菲利普西亚’穿越过来，这事其实就已经是很不科学了……

    “我都是最近才因为这个落难勇者才会变成这样的啊，怎么父亲会称呼我为女儿的？好奇怪呀！”

    咬着自己的食指，苏婧曦片刻便陷入了沉思。

    似乎这条信息对于苏婧曦来说，是有点信息量巨大的感觉……

    而视线现在转到刚才率先进入地下的李丽霞、希莉雅和罗纳德三人这里。

    “这？这是？！”

    看着整个地下室都被不明符号所写满，李丽霞现在除了震惊就是震惊，没有其他多余的表情了……

    不过也可以从此推断，李丽霞之所以会露出这样震惊的神色，大概是她应该是晓得这些符号是什么吧。

    “这不是龙族最古老的语言吗？”

    罗纳德看着这些符号，下意识的说了这么一句话。

    “看起来，这些字的确很像龙族的最古老的语言啊！”

    希莉雅说完还上去摸了一把，似乎是想去证实一下的样子。

    “阿米拉芙？！”

    似乎从符号中找到了一些关键东西的李丽霞一下子惊呼了出来。

    “深蓝之阿米拉芙，是世界最古老的存在之一，是四色之王之中象征着希望的存在……这是？！”

    片刻罗纳德慢慢的读出了李丽霞所望之处的那段文字，至于读完后，自己也斯巴达了。

    “果然父亲给我的神谕是真的啊。”

    看着那段文字，希莉雅是很小声的默默道。

    “不过看来这里只有阿米拉芙的资料了，卡尔洛亚看来应该也是四色之王吧？”

    在震惊过后的李丽霞，很是迅速的环视了一下四周，似乎还想找出一些重要的资料，不过却是除了阿米拉芙外，便是一无所获了。

    “魔王大人你看。”

    不过在李丽霞失望之际，罗纳德似乎是有新的发现。

    “什么东西？”

    然后李丽霞的希望从新被罗纳德的话再度点燃起来。

    “我也要看！”

    希莉雅自然也是一副不甘落后的样子一同望了过去。

    这是一个由四个不同的图案组成的画一般的东西，呈现着菱形状。

    上方的是一个由两组圆圈围在里面的残缺月亮，不过月亮是不止一个而是三个，有大有小的，并且两圆的一厘米之间也是填上形状各异的奇怪符号，看起来符号是很想某些文字……

    而左侧则是一个画着菱形的图案，而菱形中当然是不会没有东西啦，菱形的中间画着了五个十字一样的图案，中部肥大看起来是很像世界画出的星星一般，而菱形的四个边处，也是写着一些形状各异的奇怪符号，但是这些符号却似乎和上方图案中的符号不是同一个的类别，是两种完全不同的类别……

    而右方呢，是一个倒立的等边三角形，而三角形中间是画着一只看起来应该是羽翼之类的东西，之所以断定是羽翼，可以从翼下方画出来应该是飘落的羽毛的图案可以看出这是一只羽翼。

    而三角形的三个角上也是画着了一些意义不明的奇怪符号，可能是装饰来的吧？

    至于底部就是李丽霞和罗纳德十分熟悉的一个图案，就是一个表达着日暮的图案，不过这个残缺的太阳并没有像之前四个一样有一个‘框’把他框着，不过不同于李丽霞和罗纳德所见的是，这个日暮的画面在残缺的太阳下方也是写着一些完全看不懂的不明符号。

    总体来说这四个图案组搭起来的样子是很巧合的像一个菱形一般。

    “看来曦酱的父母的确不简单啊。”

    李丽霞是一副意味深长的微笑着。

    “可能是十分不得了的大人物也不一定啊，‘苍色四骑士’的‘苍色之祈愿’可是小曦的父母仆从啊，从这里我就开始猜测曦小姐的父母应该不会是这么简单的存在。”

    罗纳德似乎是和李丽霞有同感，都是一副这事十分不简单的样子，很是故作神秘的微笑着。

    “我觉得这图一定是有着很深层的含义的，我想或许是和‘四色之王’有某种关联吧？”

    看着这张图，希莉雅似乎是觉得这图和‘四色之王’应该是存在着某种关联。

    “希莉雅你说的不错，这张图我也觉得似乎是在暗示着某些东西，可能除了‘四色之王’外应该还有什么隐藏在里面。”

    摸了一次嫌不够的李丽霞在丧心病狂的疯狂摸着自己下颚，然后很是意味深长的说道。

    “‘四色之王’？看来谜团真是越来越多了……”

    说道此，三人这是皆陷入了自己的思绪之中……

    而视线回到楼梯中处的位置。

    苏婧曦和柯狄尔此时还是在原地并没有想要离开的意思。

    “当你看到这本笔记的时候，大概我已经是不在了吧？不过这样也不要紧，别担心我们小娅，我们会回来的，所以这之前你就努力的生活下去吧。”

    翻开到第二页，又一段简短整洁的文字映入了两人的眼中。

    “小娅？是谁？难道是我还有个妹妹或者这根本就不是我父亲的笔记？”

    对于文字中所提及到的‘小娅’这词，似乎苏婧曦的思绪一下子转弯了，马上露出了疑虑的神色。

    因为小熙啊、小靖啊都没有出现，偏偏出现了这么一个‘小娅’，鉴于这看起来很像父亲的笔迹，所以苏婧曦不奇怪就真的怪了。

    “我也不知道，这是你的家事啊，小娅？听起来蛮可爱的啊！”

    至于柯狄尔的反应则是对这个人名感到浓厚的兴趣。

    “这应该是我父亲的笔迹的啊！”

    左看看右看看的苏婧曦，似乎想要鉴定一下笔记本上的笔迹是否父亲所留下来的。

    “你的父母拥有的谜团真是多啊。”

    一副恍然大悟的柯狄尔，两手合十正色道。

    “小娅，我们真的希望你能快快乐乐的成长……开开心心的度过每一天，但是你的出生却是格罗乌达再临的先兆，如果可以的话，我们真的不想让你卷入这场让人绝望透顶的战争中……不过当你看到这本笔记的时候，我知道你应该是觉醒了那位大人所给予你的力量－－忘却之暮。而且你旁边一定是有‘挥动革命之剑之人’吧。”

    接着那一段，后面的一段的话瞬间让苏婧曦和柯狄尔惊讶不已。

    这段话的内容中居然提及到了‘卡尔洛亚，忘却之暮’！

    所以两人才会为此张开着自己的嘴巴然后感到惊讶不已。

    “小娅是指我？”

    顿时无数的问号从苏婧曦的脑中冒出，似乎是忽然间有点感到了信息量巨大的样子。

    “‘忘却之暮’？看来你父母应该是掌握着不少关于你身上之谜的关键啊，小曦。”

    轻微的叹息了一句，柯狄尔似乎是对小曦的父母越发越感到兴趣。

    “难道我的身世是十分不平凡的？”

    此刻冒险在苏婧曦脑海中的是这么一句话。

    这是从笔记本上收到的信息而大脑下意识的产物。

    “小曦，我很喜欢你的父母啊！实在是太让人兴奋了！”

    好像有点热血沸腾的柯狄尔握着自己的拳头，脸上满是愉悦的神色。

    “我好像明白了些什么了……柯狄尔居然是这么重口味的？太可怕了。”

    瞬间远离了柯狄尔苏婧曦，此刻是做出了一副‘我不认识这人’的样子。

    “喂喂！要不要躲得那么远啊，小心掉下楼梯啊！还有我的意思是我越来越感到你的父母应该是什么不得了的存在而已嘛！”

    看见苏婧曦的反应，柯狄尔那会不知道苏婧曦现在脑海中那些糟糕透顶的想法，然后连忙的咬着舌头解释到。

    至此因为收获了这么丰富的知识，五人虽然身各异处，但是他们都在做着同一件事－－－那就是思考……

    不过他们看来是忘记了做一件事了……

正文 二十二 也就是说卡尔洛亚是不能乱用？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “咕~~~~~”

    思绪的交际之间，一个应该是饿到肚子叫了的声音在被白色的光芒照亮着的地下室之中回响起……

    “哎呀，我们好像午饭都还没吃啊！”

    估计是因为肚子的抗议，李丽霞是先从沉思中反应过来，然后下意识的摸了摸自己的肚皮。

    “咕~~”

    然后肚子里再次传来反抗声的第二弹……

    而且主人也是同一个人，也就是李丽霞。

    “咕~~”

    好像饥饿是会传染一般，瞬间引起了连锁反应，又有两声在李丽霞身边响起。

    看来声音的主人应该是罗纳德和希莉雅的吧。

    “是啊，我们还没吃午饭啊！”

    在经李丽霞这么一说后，反应不知道是不是叫迟钝的罗纳德一催手一副恍然大悟的正色道。

    “都被地下室的事情弄得头脑发热咯，连午饭都忘记吃了~”

    不过希莉雅倒是像没什么事一样，不疼不痒的说道。

    “除了这幅画外，这些龙族的语言也有有很多我都看不到，还有四周都是很多似乎不是这个世界的书籍啊。”

    环视了一下四周，墙壁上除了写满着李丽霞所说的龙族语言外，其实放置着几个高约两米左右的书柜，而书柜上也放满着这些写着不明符号的文字状布满灰尘的书籍。

    “嗯，不过魔王大人先暂停一下吧，吃完饭再来看吧，实在太饿了。

    而现在罗纳德似乎是一副毫无心情继续探索下去了，看来是抵受不了饥饿的折磨。

    “我也觉得现在最重要的任务就是去把午饭吃了……”

    希莉雅同学是双手赞同罗纳德说的话。

    “这么一说，洛拉德也是说得对，不过小曦她们怎么还没下来的？”

    看着楼梯处现在依然没有看见有人影下来，李丽霞现在是觉得很奇怪。

    “魔王大人说得对哦！怎么曦小姐和克莱迪亚大人还没下来的！”

    在听到李丽霞说完后，罗纳德也好像是忽然间醒起还有这两号人存在。

    “难道是在躲起来增进感情么？”

    希莉雅是满是恶意的揣测道。

    “有可能。”

    “有奸情！”

    至于李丽霞和罗纳德似乎是和希莉雅有同样的想法。

    而苏婧曦和柯狄尔那边呢？

    “切记不要过分依赖‘忘却之暮’的力量，那份力量会削弱世界之中空间链接的关连，一稍不慎的话，世界就将会灭亡……谨记谨记！”

    这两人继续在翻着那本陈旧的笔记。

    “卡尔洛亚过渡使用会导致世界灭亡的？”

    看到后面的内容后，柯狄尔的脸色一下子沉了下来露出了一副严肃的样子。

    “那个玩儿是这么危险的？真是没想到啊！”

    看到这里，苏婧曦似乎也是十分诧异。

    “当然你要想过分依赖‘忘却之暮’那也是不太可能的，‘忘却之暮’的时间回流发动是需要极其苛刻的条件的，而且要发动时间回流现象的话首先就要得到世界的认同然后借于你支撑世界的‘源色之力’才可以，不过虽然‘源色之力’是可以恢复，但是时间却是十分漫长，如果‘源色之力’一旦不存，那么控制时空洪流的力量也会随之而逝。也就是说如果不是世界意识到危急的时刻，你要发动‘忘却之暮’的时间回流是根本不可能的，希望这段知识对小娅你来说会有用吧……－－－你的父亲晓晨留……”

    “晓晨？这不就是我父亲的名字吗？难道小娅是我乳名？”

    百般的思念此刻似乎在苏婧曦的脑海中交错，晓晨据苏婧曦所言估计是她父亲是无疑了，不过这些话中的小娅，苏婧曦依然是百思不得其解。

    “晓晨？真是耳熟，我好像在哪里听说过这个名字啊，啊究竟在那里呢？”

    至于看见苏婧曦父亲的落款，柯狄尔表示出好像是在那里听说过这个名字，但是却一时半刻想不起究竟在哪里听说过。

    “柯狄尔你听过？究竟在哪里听过啊，快告诉我嘛！”

    应该是听到柯狄尔的自言自语似的，苏婧曦捉起柯狄尔的手猛烈的摇晃起来，看来是很想让柯狄尔吐出那个像是关于自己父母的情报。

    “别摇了啊，等我想想，毕竟这事是很久之前的啊，现在一时半刻想不起。”

    快要被苏婧曦摇出白沫的柯狄尔，现在已经两眼要翻白的样子了，一副要死掉一般的样子了。

    “哦。”

    似乎是见到柯狄尔已经两眼翻白，口吐白沫已经像是不行的样子，苏婧曦停止了自己手中的晃动。

    “咕~~~”

    之后在苏婧曦停手之后，苏婧曦的肚皮的抗议便随之而至……

    “哎呀，我现在才想起我还么吃午饭耶！”

    苏婧曦在肚皮怪叫了之后，便好像手脚发软一般，一下子跌坐在了地上，摸着自己的肚皮头部抬高对着地下室的顶部无力道。

    “似乎都把注意力放到了这个突然出现的地下室然后都忘记了午饭的事情了，经小曦你这么一说我也饿了啊！”

    看来饥饿是会传染的……柯狄尔现在似乎都表示着自己十分饿。

    “先回去吃饭把，反正本子在手上，随时都可以看，不过霞姐她们在下面究竟看到些什么呢？”

    抵不住饥肠辘辘的苏婧曦，现在是打起了退堂鼓了。

    “那就大声喊一句把，如果这里是一个密封空间的话，是很能传音的，毕竟这个世界的物理学都是这么说的嘛~”

    好像是想起了这个世界所学到的知识，柯狄尔似乎是蠢蠢蠕动着想试试的样子。

    “喂！莉米拉夏、罗纳德还有希莉雅，听得到吗？”

    然后柯狄尔放开喉咙，大声朝着楼梯下面喊了一句。

    “霞姐！罗纳德！希莉雅！听得到吗？”

    苏婧曦也是有样学样，跟着柯狄尔做着这愚蠢的事情。

    不过苏婧曦的声音是没有柯狄尔那么响亮，而且听起来是十分软弱无力的样子。

    “克莱迪亚吗？你们怎么不下来啊？”

    两把声音似乎只有柯狄尔的声音是成功到达了下面了，所以才会有李丽霞现在的回应吧。

    “是啊，是啊，你们两个怎么不下来啊？”

    随后罗纳德的声音又从下面传了上来。

    “是不是在幽会偷偷的过二人世界呢？”

    似乎恶劣这种本性是会传染的……才和李丽霞和罗纳德一起没多久，李丽霞和罗纳德那种恶劣的本性应该是完美的被希莉雅继承了。

    真是学好三年难，学坏？只需要三天就够了……

    “才……才……才不是幽会呢！”

    看来像是爆发一般的，苏婧曦现在的嗓子威力可是十足啊，那声音简直几乎让这个地下室好像微微的颤抖了一下。

    虽然这句话苏婧曦说得并不是太流畅，但是因为距离出口近，在苏婧曦的背后还是有一丝的光芒照射进了地下室，而这丝光芒恰恰把脸红到极致的苏婧曦暴露了出来,也就是说这丝光辉把苏婧曦出卖了。

    “希莉雅啊，怎么好的不学尽跟那些恶魔学这些不良玩儿啊。”

    捂着脸的柯狄尔好像是对希莉雅感到失望般的叹了了口气。

    不够就语气来说，柯狄尔没有肯定但是也没有否定就是了。

    “哟，勇者大人玩起暖味起来了？真的有一腿？”

    自然好像要把从李丽霞身上传承下来的恶劣发挥极致的希莉雅，在见到柯狄尔没有肯定也没有否定后，怀着满腹的恶意很是暧昧的回着从上传来的声音。

    “魔王大人，希莉雅很有你的影子啊。”

    看着满怀恶趣味的希莉雅，罗纳德忽然间觉得希莉雅的影子慢慢的和李丽霞重叠了……

    当然只是某方面－－就比如说恶作剧之类的方面。

    “我真是感到万分欣慰，我后继有人了~。”

    “欣慰个毛线啊！”

    似乎李丽霞的话的确是有点大声，所以苏婧曦似乎是听到了……

    “阿拉拉，不要再闹了嘛，走吃饭去吧，大家今天都没吃午饭都饿了吧。”

    好像是自动过滤了苏婧曦的吐槽，然后李丽霞忽然间换了一个话题……

    “是啊，真是好饿啊！”

    而李丽霞的呼唤是引起了罗纳德的共鸣。

    “我都是啊，我们要上去吃午饭了，你们要吗？还是你们下来看下？”

    好像是忘记了刚才的话题一般，希莉雅再次和李丽霞一样来了一个神转折……

    “我们本来就是想喊你要不要吃午饭啊，但是我们才没有幽会吧，把你们脑中那些糟糕的东西全部给我忘掉！”

    至于原本的目的苏婧曦还是记得的，但是也不忘再次强调着自己不是和柯狄尔幽会！

    “小曦，你认为他们三个会听得进去？还是沉默吧，李丽霞和罗纳德真是会如何带坏一个人。”

    怕了怕苏婧曦的肩膀，柯狄尔似乎是想让苏婧曦节哀。

    “我怎么会遇到这么极品的人才啊……”

    看来是认命似的苏婧曦现在是十分无力的捂着自己的脸。

    “我也不知道。”

    耸了耸肩的柯狄尔两手一摊表示自己也是不清楚。

    “我们也上去吧，去吃午饭去吧。”

    似乎终于是从阴影中走了出来的苏婧曦，无力的站起了身子，向着柯狄尔做了一个回去吧的手势，然后自己便带着父亲留下的笔记踏上了楼梯的阶级往上爬去。

    “嗯。”

    柯狄尔也是会意的点了点头随后跟着苏婧曦一起踏着楼梯上去。

正文 二十二 这就是黑夜之神？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在米国的境内，一个被无数陨石坑填满的旷野上，黑色的乌云此刻正在这片土地上空，阻挡着下午的阳光侵入这边土地。

    而黑色的乌云之间还有电流的窜动，是不是发出震耳欲聋的雷鸣声很是恐怖。

    而在乌云的底下地上，有着极不和谐的一幕，那就是在这片荒芜的土地上，有着什么金属的碰撞声充斥着这里，并且除了雷电击落大地外外，还有火焰此刻正在燃烧着这片大地……

    “可恶，我可没听说过这个世界除了勇者和魔王还有这种拥有这么强大实力的人啊！”

    而地上似乎应该是有人在进行着地球人类无法理解的不科学战斗，也就是使用超自然现象来战斗的场景。

    不停的有火焰组成的中国风炎龙在这片黑色的天空下画出了明亮的余晖。

    而雷电也是没间断的不停从天空落下，而且还是很有规律的落下，似乎是预先瞄准好某些东西才会落下的吧？

    “是啊，主人不说说我们的力量在这个世界是可以横行的吗？”

    “哐！”

    一声金属的碰撞声，紫色头发的少女被一把巨型镰刀所击飞。

    “果然两个一起上都撑不住我几招啊，你们也是太弱了吧？”

    此刻拿着镰刀的主人似乎是不再如残影般的飞快移动了，然后站立在空中显露出了自己的全貌。

    而拿着镰刀的主人是一个看下去应该是十八至二十岁的黑发少女，少女穿着一身黑色哥特式短裙，短裙除了蕾丝摺叠花边外并无什么装饰，不过随带一提的是背后还有一对由蓝光组成的类似于翅膀形状的蓝光之翼。

    还有少女拿着一把已经高过她身形的镰刀，怎么看怎么都不和谐。

    “可恶！”

    吐了一口血已经跪在了地上浑身都是伤的男子，单手压在地上然后另一只手手紧握那把已经插进地上的剑的剑柄上，看样子男子应该是靠着撑在胸前的左手和右手紧握的这把剑来维持现在自己不倒下的跪姿，不过现在看男子全身的伤痕判断，都不难看出他的生命已经是如风中残烛一般摇摇欲坠……

    “主人……我们要让你失望了……”

    紫衣女子现在在任凭着自己做着自由落体运动，向着对面坠去……

    而乌云此刻是慢慢的消散了。

    “不能放弃的，奥黛，我们不能辜负主人的期望的，解放我们的力量吧！”

    男子似乎是已经舍弃了什么似的，露出了一副视死如归的样子朝着坠下的女子喊道，似乎在男子看来，男子嘴里的这个力量应该是可以逆转这逆境的关键，但是也可以从男子那视死如归般的神色可以看出，这种力量似乎不是什么好东西，估计是有着极大的副作用吧。

    “吾将以吾之灵魂作为桥梁，以身躯作为容器，在此期望万千深渊里的罪灵加附吾身，为吾的在此闪耀你们的黑色绝望吧！”

    数量庞大的黑色之气此刻在男子脚下破地而出，慢慢的缠绕着了男子的身边。

    “吾将以吾之灵魂作为桥梁，以身躯作为容器，在此期望万千深渊里的罪灵加附吾身，为吾的在此闪耀你们的黑色绝望吧！”

    坠落中的女子现在也是和男子吼着同一句话。

    然后黑色之气也从天空瞬然降下，包围了女子的全身。

    “看看我们的真正姿态吧！”x

    黑色的气体渐渐的被两人的身体吸入，然后身体的特征也是随之变化，眼眸里的眼白此刻已经变成了深黑色还遍布着如熔岩大地上的赤红裂纹。

    手臂都被黑色所掩盖然后露出了赤色的纹路，而两人的背后也长出了扭曲的黑色翅膀，看起来很是诡异。

    “唉，这种情况我忽然间想到了这么一句话……‘我曾经见证过许多帝国的兴旺与衰落，物种的诞生与灭亡，在数之不尽的千年之下，只有凡人的愚蠢是永恒的，你们的出现正好证明了这一点’……我不得不佩服玻璃渣居然有如此的先见之名啊！”

    拿着镰刀的少女就是杜思美，因为牧紫音的一句‘放心去干吧’，于是杜思美现在就站在了两人的面前。

    “为你刚才阻止我们的行为悔过吧！”

    男子和女子瞬间一同发起了进攻，个人举起着自己的剑刃横空乱劈了一番，虽然这样看来十分没意义，但是一道道雷电和弧形的火焰却从两人的剑刃划过之处凭空而现，朝着杜思美飞速射去。

    “我有玻璃渣大神保佑，怎么可能会输给你们这些杂兵嘛~”

    少女用镰刀的柄从空落下然后重重的向着地上砸去，之后神奇的一幕出现了，马上要击中杜思美的火焰和雷电瞬间便消失得无形无踪了……

    “风·凰牙！”

    深深的呼吸了一口气后，杜思美的身姿再次在隐去。

    “去哪里了？”

    “在哪？”

    两人见杜思美的身姿瞬间不见后，警备心大发严肃的观察着四周戒备着，然后不安的情绪此刻又再次涌现了……

    两道青色的飓风毫无征兆的分别从两人的脚下升起，然后瞬间吞没了两人，两人似乎是连一瞬间的反应都没有就被飓风所卷起……

    “这两个玩具实在有点弱啊！”

    杜思美是嫌玩的不过瘾，似乎是发飙了。

    “这是何等的力量……”

    声音自此慢慢的在这个天空下远去。

    然后视线转到s市上吧，现在s市上的某个别墅里……

    “好吃！好吃！果然还是小曦煮的东西太棒了！”

    “无论我怎么做都比不上曦小姐啊，我哭。”

    “曦酱的手势实在太gj了！”

    “我想我之前吃的东西，都是垃圾……”

    “你们不用这么夸张吧？”

    别墅里现在似乎是十分热闹的样子。

    此刻别墅外的小花园处，有一张中间画着一条分割线的台子，并且台子上还摆满着各式各样的食物。

    至于地下室呢？则是再度被天银盖，盖上了入口了。

    所以台子才会在花园上放得下来。

    而苏婧曦、李丽霞、罗纳德、柯狄尔和希莉雅现在是围着台子十分不雅的抢食着台面上的丰富食物，说了半天这些食物有什么？有炸鸡啦，牛扒啦、沙律啦、蒸鱼啦等等的食物十分丰富！

    “这是我的！”

    眼明手快的柯狄尔一下子从苏婧曦的面前夺去了一块炸鸡。

    至于后果嘛，就在此省略一些十八禁的场面了。

    “小曦你下手也太重了吧！我要上诉！”

    “驳回。”

    “驳回！”

    “驳回！”

    “莉米拉夏和洛拉德你们揍什么热闹啊！”

    柯狄尔的抱怨瞬间被三人吐槽，当然被两个无关人员吐槽柯狄尔是不能容忍，然后不甘示弱的回击着李丽霞和罗纳德。

    “哎呀，看来勇者真是公敌啊~”

    “希莉雅，你怎么也来劲了啊！”

    希莉雅的话，当然也不例外，话还没说完有多久，就被柯狄尔无情的回击了。

    “哟，克莱迪亚你现在过得是很安逸嘛？别来无恙吧？”

    在五人你一句我一句互喷的不亦乐乎之际，陌生的声音突然闯进了这个和谐的小花园里……

    而声音的来源似乎是来自空中的。

    “我这不是活的好好的嘛？你没眼看？”

    “啊拉拉，看来来了个不得了的访客啊~”

    “那些人怎么可能会在这里露面的？太不科学了。”

    “谁啊？”

    “柯狄尔霞姐又是你们认识的人？”

    见到三人好像是认识来人，苏婧曦向着三人投向了一个好奇的眼神。

    “这个人啊，在‘菲利普西亚’的确是很出名的啊。而且还是家传户晓的人物呢。”

    李丽霞头部左偏，单手捂着抬高的脸，很是恶趣味般的说道。

    “曦小姐，他啊可是暗精灵的最崇拜的人啊。”

    罗纳耶也是和着李丽霞一样的表情，似乎对于来人是十分了解。

    “看来你们这些凡人对我的传说还是很了解的嘛。”

    此刻视线转移别墅的天空，一个头发苍白，容貌十分年轻英俊一身穿着休闲短袖t恤的男子映入五人的眼中。

    “那么需要我称呼你一声伟大的黑夜之神吗？我的shi塔大人。”

    李丽霞似乎的确是对天空那个人十分熟悉。

    一下便喊出了对方的名字了，当然这是用地球的语言来说。

    至于那个shi塔能不能听懂就是另一回事了。

    “你在说什么啊，我亲爱的莉米拉夏，不过你不在的日子，我可是真是很寂寞耶~很怀念你那时候还在我身边的日子啊。”

    那个白发少年顿时露出了一副很是怀念曾经过往的表情。

    “黑夜之神那么有空光临寒舍吗？”

    “是啊，尼苏尔史塔－－暗精灵所赞颂的神明，你今天这么有闲情逸致来探望我们嘛？”

    而柯狄尔和罗纳德对于这个尼苏尔到来，其实还有有一点惊讶，但是随后便隐藏起了自己的表情，因为他们都想到来者不善。

    来人就是‘菲利普西亚’中，暗精灵所崇拜赞颂的黑夜之神－－尼苏尔史塔……

    “我不是念旧想来看看我的曾经的副手莉米拉夏吗？不过莉米拉夏居然用这种态度来对我，我实在是太伤心了。”

    而尼苏尔则是装出了一副悲伤的脸色，在五人面前猫哭老鼠。

    “这人就是神？怎么看都不像啊！”

    而来人的印象对于苏婧曦来说，可是和柯狄尔一样糟糕……

    还有的是，柯狄尔、李丽霞和罗纳德对神的印象从他们的反应来看，似乎是不太好的样子。

正文 二十三 黑夜之神的神威？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    下午的s市上，虽然s市是正值下午时分，但是天空却不知为何被染成了漆黑一片……

    不过可以确定的一点是，前一分钟s市的天空是万里无云晴朗一片，但是只是瞬间，天空就像黑夜一般漆黑一片，再也没有见到丝毫的阳光影子了。

    而对于这样的异变，s市不炸开锅才怪。

    “我没听说过夏天会这么快入黑的啊！”

    某路人的声音……

    “笨蛋，就算早入黑也不会是现在啊，现在才一点多！怎么可能会这么早就入黑啊笨蛋！莫非这是上帝对世人的考验？”

    看来是路人的朋友或者同学吧，给了自己旁边那个路人一记爆栗，直骂自己友人笨蛋。

    “你才是笨蛋，你全家都是笨蛋！”

    当然那个路人并不是很好欺负的……

    “这是要世界末ri了吗？”

    “怎么回事？”

    “天怎么会忽然黑透了？”

    其他的在街上行人在那两个人大闹完也是纷纷的议论着这片黑暗为什么会突然来访的事情。

    不过对于此人们事实上除了议论纷纷外，其实还有一点恐慌，毕竟一个大白天一说黑就马上黑起来了，难免会有人想到了2012的事情。

    不过他们都不知道这片黑暗其实是源自s市上一个临海的林间小道上的别墅里扩散开去的……

    “我的舞台是不是很华丽？”

    尼苏尔两手伸开，似乎是想给自己底下站在地上的五个人展现着自己所说的舞台。

    “说吧，我亲爱的伟大的黑夜之神，你来是有什么目的？”

    柯狄尔很是笑得很灿烂的浮在自己头上的尼苏尔，很是礼貌的故作疑问到。

    “克莱迪亚，你也问得太失礼了嘛，既然这位神大人能神恩浩荡的光临此地，一定是有很重要的事情吧？比如说天界的危机之类的？”

    对于天界是十分熟悉的李丽霞怎么可能不知道，那些所谓的神是什么样子的。

    “不过说起来，我们在入侵‘菲利普西亚’的时候，你们这些神也在那里睡午觉嘛？”

    罗纳德接着李丽霞的话，有意无意的提及到了曾经‘菲利普西亚’因为魔王军所面临的困境，由始至终都没有什么天界的人前来相助之类的事情。

    若不是柯狄尔的出现，大概‘菲利普西亚’估计就被李丽霞所统治了吧。

    “听你们这么一说，看来‘菲利普西亚’的神似乎也比恶魔好不到哪里去……看来那些神明显灵为凡人带来希望的事情，大概只有里才会出现的吧？唉。”

    苏婧曦的对神美好的幻想，瞬间被三人的话无情的践踏了好几次。

    “据我父亲所说，‘菲利普西亚’的神可不是凡人他们想得那么美好的，大概人们都会以为克莱迪亚其实是承应天命而到此讨伐魔王的勇者吧。”

    希莉雅两手一摊表示着这些神其实就不是什么好东西。

    不过某种程度来说希莉雅说得的确是实话，有打倒魔王解放大陆的勇者出现，在有神明存在的世界里，当然会被认为这个勇者会是上天派下来帮凡人对抗凶恶的魔王所统领的军队，然后打败魔王给世界带来和平。

    而且还有一点的是，就算魔王被打倒了，勇者也只会是被认为上天派来的使者而已，并不会认为神们会有什么问题，相反如果大陆被魔王支配了那么就是另外一回事了，不过有一点可以确定的就是，这些神是不会管下界人的死活就对了。

    “我们的印象对你们来说是如此糟糕啊，看来我是该要检讨下了，不过话说回来，克莱迪亚我很是十分喜欢你哟……”

    “原来这个神还是个基佬！！！！”

    “是啊，难道其他神都是如此变态的？”

    “魔王大人，我觉得这个很有可能！”

    “我才不要被你喜欢啊，变态！”

    “父亲是说你们这些‘菲利普西亚’的神是很不正常，但是我也没想到居然是如此重口味……”

    对于尼苏尔的话，在尼苏尔还没说完，五人就瞬间露出了一副见到变态一样鄙夷之se，不过为什么苏婧曦会听得懂这个尼苏尔的话，这其实都是李丽霞的功劳，虽然苏婧曦没有这三个人那么恐怖的学习能力，但是在足足两个月的努力加上李丽霞一些小技巧，苏婧曦终于学会了‘菲利普西亚’的通用语了，所以听得懂尼苏尔说的话是没问题的。

    “你们能把我的话听完不？”

    自然五人的话似乎是激怒了尼苏尔了，然后一条粗大的半径约五十厘米的银白se光柱破地而出，直冲天际……

    “好可怕的威慑力啊，太可怕。”

    “克莱迪亚你这表情做得十分不专业啊，这哪是害怕的样子啊！还这么优哉游哉的戏说着！”

    “就是，克莱迪亚大人，演戏要专业点的！”

    罗纳德是脸露十分严肃的表情，然后一副意味深长的对着柯狄尔说道。

    “是啊，柯狄尔要敬业！”

    苏婧曦也是话完露出了很是严肃的神se。

    “我又不是影帝，所以就不要在意这些细节了！”

    不满三人的抱怨，柯狄尔瞬间对着三人咆哮着。

    “喂，你们不要无视我的魂淡！”

    此时此刻，似乎对着五人又忽略了自己的存在的尼苏尔，两眼充血变得血红，脸容扭曲露出了十分恐怖的表情。

    看样子是似乎对于对面居然无视自己这么高贵的存在而感到了十分之愤怒！

    “哦~哦~哦，那个谁不要胆敢无视我们的尊贵的黑夜之神啊？”

    柯狄尔转过头望向了李丽霞，投向了一个指责般的眼se。

    “不是我哟，那个谁啊？谁敢无视我们的黑夜之神大人？给我站出来！”

    李丽霞装出一副十分愤怒的样子，转过头望向了罗纳德。

    “谁啊！居然敢无视黑夜之神？我给你出气别哭哈，shi塔大人~”

    罗纳德同样装出神se十分愤怒的转过头望着了希莉雅。

    “不要这么盯着人家嘛，我会怕的，不过那个是谁啊，居然无视黑夜之神，我看他是获得不耐烦了吧？”

    希莉雅说完便盯着了旁边的苏婧曦，似乎把皮球踢了过去……

    “我也不知道唉，那么尊贵的黑夜之神，如果不介意我等卑民的身份的话，就进来喝杯茶吧~”

    苏婧曦显露着这一切都不关我事的样子，装作很和善恭敬的样子邀请着尼苏尔进来喝杯茶。

    “他们不就是你们嘛？！”

    歇斯底里的咆哮着的尼苏尔，看来是被五人玩坏了。

    事实再一次证明，没有一定的嘴炮功力请别去做傻事……尼苏尔就是一个很好的例子。

    “是吗？”

    “有这样的事？”

    “魔王大人，我也不知道啊诶！”

    “叔叔，他的样子好可怕哦。”

    “柯狄尔都是你的，你都把那个黑夜之神大人玩坏了！”

    “我哪有这个能耐嘛，他好歹也是黑夜之神耶！怎么可能会被我这个卑微的人类玩坏了的？”

    “我也觉得克莱迪亚说得不错。”

    “就凭克莱迪亚大人的话，真是不太可能玩坏尼苏尔大人啊，好歹他也是个神。”

    然后五人又你一言我一句的展开了起来，俗话说三个女人一台戏，多了两个男人，那么这场戏就更加乱七八糟了。

    “够了！我不想再听你们的废话了，我此行的目的就是……”

    黑se的天空中顿时闪烁着无数的类似于星光一样的零散光点。

    “看来终于要露出真面目了吗？”

    话完黑se的鳞片再次覆盖着罗纳德的全身，再次变成了半龙人般的姿态。

    “开战了吗？真是经不起折腾呢，我亲爱的黑夜之神~”

    李丽霞看着勃然大怒的尼苏尔，摆了摆手讪讪的说道。

    “想不到耐xing比四天王还差，真是个差劲透的神呢。”

    柯狄尔似乎是很是失望的样子。

    “柯狄尔怎么你这个失望的表情会做得这么到位的？神奇！”

    看着柯狄尔现在露出的神se，苏婧曦则是像发现新大陆一般指着柯狄尔惊愕的喊着。

    “你们真是一群一点都不会不分轻重的笨蛋啊！”

    随着尼苏尔的咆哮，无数类似激光一样的细短光束在尼苏尔身后的天空中浮现，然后像在弓上she出的箭似的擦过尼苏尔的身边直指地下的五人。

    “来吧，小曦这个对手不同以往的那些人，这次我们要一开始就拿出真本事了！”

    不在玩世不恭的柯狄尔，现在拿出了战斗时才有个冷静之姿。

    “明白！契约允许，解放！”

    苏婧曦一把扯掉了遮挡着额头部的黑se花纹头带，露出了那颗漂亮的紫se的菱形水晶。

    而在苏婧曦刚说完解放后，苏婧曦额头的上紫se菱形水晶便立即大放异彩。

    “魔王大人，我们也上吧！”

    煽动了几下自己的翅膀后，罗纳德后脚曲起然后猛然一蹬，跃到了半空靠着翅膀的助力飞了起来。

    “这次的对手可是不容易对付的啊，希莉雅能战斗不？不能的话就想办法来保护好这片土地吧。”

    李丽霞也不再隐藏自己的真正的形态，一下子展开了自己的黑se之翼。

    “我是可以战斗，但是我战斗的话就没有人留意四周了，所以你们去吧，你们的后方就安心的交给我了！”

    希莉雅会意的朝着李丽霞点了点头，然后表示着让李丽霞方向的把他们的后方交给她。

    “那么就拜托你了，希莉雅酱~”

    见到希莉雅说自己来做后方支援，李丽霞便毫无顾虑的煽动着自己的黑se羽翼然后直奔天际。

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开拓出奇迹诞生之星河，引导我们走向那闪耀的未来吧！”

    此后，一边的柯狄尔两手举高，伸向了天空歌唱着让阿米拉芙具现的颂歌。

    “暗之螺旋！”

    见到李丽霞和罗纳德正面突来的尼苏尔，很是不以为意的微微向上曲起抬高了自己的左手。

    然后尼苏尔做出了一个紧握什么东西似的姿势，停留在了半空。

    在这个动作完成之际，肉眼能看见的漆黑一般类似气流状的东西迅速在尼苏尔的左手上汇集，渐渐的形成了一把螺旋状的漆黑之枪……

    “让我来看看你们的实力究竟去到那里吧！”

    尼苏尔挥起长枪朝着李丽霞和罗纳德丢了过去！

    “源se具现！贯穿天空吧！阿米拉芙，坠落之星！”

正文 二十四 卡尔洛亚的余晖

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在漆黑一片的s市中，恐慌现在正在这个曾经繁荣的都市上蔓延……

    破碎的建筑、凶暴的怒涛、漆黑的下午，无一不在显露出如今的s市正在被某种灾难所肆虐着……

    “发生什么事了？谁来告诉我啊！”

    “救……救命！”

    “谁来救救我啊！”

    黑se的天空下，除了零星的如星星闪烁的光点外，还有飞在空中脸部十分狰狞浑身漆黑一片犹如宗教里面所提及到恶魔一般的不明生物。

    这些飞在天空上的不明生物大概就是这些人产生恐惧的源头吧？

    “啊！”

    “吃人了？”

    “谁来救救我们啊！”

    天空下来了一只怪物，然后把一个路人吃掉了……

    “怪物！！！！”

    “恶魔！！！！！”

    路人见此场景当然由于未知的恐怖肯定是纷纷露出害怕惊恐的神se四处逃窜，似乎是想找安全的地方……

    “不要！！！”

    又一只怪物从天而降了，而且还冲着一个躲在灯柱后的男子扑去。

    “沉睡在海洋中的深蓝之jing灵啊，我再次恳求你，请再现你的灵光，助我一臂之力吧！”

    眼看一个脸上满是恐惧神se的人即将要被一只张开着血盘大口的怪物一口吞掉之际，一把清脆甜美的女声此刻响起。

    然后三把如利刃一样的菱形状冰块，此刻呼啸而过擦过那个男子的身边然后直接插进了那个怪物的血盘大口内。

    不过怪物也瞬间的合上大口，似乎是想咬碎冰刃，但是可惜的是仍然无法避免被冰刃贯穿喉咙的命运。

    “呜~~~”

    怪物惨叫了一声然后瞬间身体便以肉眼可见的速度崩溃着，片刻便连渣也不剩了。

    “啊，这个世界到底怎么了？”

    男人见大难不死后，然后满脸恐慌惧怕的呐喊了这么一句，然后再次朝着身后逃去。

    “这些该死眷属真是麻烦啊！”

    看着漫天的黑se怪物，希莉雅无奈叹了一口气。

    至于为什么希莉雅会赶到？

    当然是因为希莉雅身为龙族天生强大的敏锐感知力。

    “呜！”

    似乎是发现威胁似的怪物们，此刻都在向着希莉雅靠近，然后几个近的也已经在发动着攻势了。

    “代表着智慧与纯净的深蓝之灵，我在此地向你祈祷，向你请愿，希望你借给我净化大地的洁净之水，来驱逐这边土地上的浑浊吧！”

    一丝洁净的深蓝之光，慢慢的在希莉雅向前伸出的食指之处涌现。

    然后蓝光渐渐的在希莉雅面前四处游走留下了一条淡蓝se的轨迹，渐渐的蓝光的移动停止了，但是一个看着蓝光留下的痕迹，挤像是魔法阵的阵式……

    而那个痕迹画出的图案是－－一个四边呈锐角三角形的锐角的十字，然后外则是被一个大圆包在了里面，而十字左右的四个空处都被一些看起来应该是龙族所使用的语言所填满了……

    “激流·海洋之颂歌！”

    希莉雅用另外一只手打在了原本伸在胸前的手上，然后片刻汹涌的chao水便从魔法阵中喷she了出来，一下子便冲走了一个企图迎面冲来的黑se怪物。

    随后，从魔法阵出来的激流神奇的没有落到地上，而且违反着万有引力的物理法则，涌到上去天空，然后将聚集起来的怪物一下子卷进了激流之中。

    “呜~”

    怪物们的惨叫自然也回响在了这个s市的上空之中。

    “看，那个难道就是魔法少女？”

    “哇，是魔法少女耶！”

    “没有qb的？不科学！”

    “笨蛋，人家摆明就不是老虚主导的魔法少女啊！”

    自然见到希莉雅的出现，希望的余光似乎也降临到了刚才被黑se的怪物散播的恐怖所感染的人们之中。

    并且见到希莉雅使用了一些十分不科学的超自然力量，那些ri系中毒的宅男们第一时间便能联想到的就是魔法少女了……

    “呜~”

    虽然怪物是被清理了许多，但是却有更多的怪物代替了他们的位置，怪物看起来似乎犹如无穷无尽一样不断的出现在s市的上空，在此看来那个数目对于他们来说，似乎根本就是无关痛痒。

    “零式！激流·海龙啸！”

    “吼！！！”

    深蓝se的激流再次从希莉雅的魔法阵出涌出，然后化作犹如水龙一样的姿态张开着自己的血盘大口，怒鸣了一声，然后朝着天际的黑se怪物咬去！

    “她真是我们的救星啊！”

    “我们z国也有魔法少女，我对此实在是太感动了。”

    似乎是好了伤疤忘了痛的人们此刻是……

    “加油啊，魔法少女，打倒他们吧！”

    “加油！”

    开始给正在战斗的希莉雅打气着，似乎是已经忘记了刚才的恐怖了。

    “这些怪物，是人造生命，到底是从哪里制造出来的呢？”

    希莉雅一边指挥着天空上的水龙蚕食着那些黑se怪物，然后一边思考着源头究竟在哪里。

    至于为什么希莉雅会知道这些是人造生命？

    应该是之前希莉雅是曾经见过类似的东西了吧？

    而另外一方，苏婧曦的老家那里。

    “阿米拉芙啊，汝之信徒现在已经陷入困境，请汝听从吾愿，借于吾冲破这困境的银河之力吧！”

    柯狄尔朝向天空然后高高的抛出了由苏婧曦所变成的通体蓝se的剑刃－－阿米拉芙，坠落之星。

    然后神奇的是阿米拉芙并没有在空中打转，却是剑刃朝上直线向着天空飞去。

    然后达到半空之际，阿米拉芙忽然间停了下来，然后闪耀出耀眼的银光，强烈的银光自然也把在场所有人的眼睛刺到无法睁开！

    “克莱迪亚你就这一点斤两？实在太让我白白期待了！”

    在柯狄尔以为尼苏尔应该会无法移动一会的瞬间，尼苏尔的话无情的戳破了柯狄尔的美好幻想。

    片刻后……

    “怎么会？！”

    柯狄尔整个人用着宇宙第三速度飞快的背向墙壁的往后飞去，看样子似乎并不是柯狄尔自愿朝着后面飞去，而是好像被一股很强大的撞击力击中所致，因为从柯狄尔那副满是不可思议神se的脸上便可以看出了。

    “柯狄尔！”

    在柯狄尔被击中的瞬间，阿米拉芙也是像失去了动力一样从空坠下了。

    然后看见柯狄尔被击飞一幕，苏婧曦是紧张的慌忙大叫了起来。

    “可恶，被这些东西缠着，根本就无暇分身啊！”

    至于一边的李丽霞和罗纳德，现在正在与刚才和希莉雅战斗的黑se怪物玩着消耗战。

    “魔王大人，这样下去‘律’会撑不住的！得快找到这些人造生命的本体啊！”

    罗纳德似乎对这些黑se怪物也不是很陌生。因为一下子便能看出这些东西是非自然产物。

    “虽然这些东西脆弱，但是数量还是很头疼啊！”

    李丽霞放出了一道黑se类似激光状的光束后，然后持续转了一个圈后。

    “呜~~~~~”

    空中传来了黑se怪物的惨鸣。

    不过对于这些没完没了的自杀式攻击，李丽霞似乎都是感到了十分头疼，而这些怪物是从何而来呢？大概是和刚才尼苏尔所发出的黑se之枪有着数不清的关系吧，毕竟当初李丽霞和罗纳德只以为这黑se之抢是尼苏尔的简单攻击而已，很是容易的就躲开了，但是没想到的是那黑se之枪居然将天空打穿了一个洞，然后这些怪物就从洞中像涛涛的chao水一样涌进了这个世界，渐渐的便造成了如此的困境了。

    “魔王大人，这数量实在多了，而且克莱迪亚大人那边似乎也不容乐观啊！现在要怎么做啊？！”

    应接不暇的罗纳德，似乎现在也是在怨分身乏术。

    “小娅，如果想要同时间作出极大范围xing的全面攻击的话，那么就请你唤醒‘忘却之暮’吧，因为除了它，你们是没有任何的范围xing极广的攻击能力。不过你们也不用担心，‘忘却之暮’只要不用‘时间回流’的特殊能力，就不会影响到这个世界的空间链接波动，也就是说是不会对这个世界造成负担的，如果你们只是单单的使用它的‘毁灭’能力……”

    苏婧曦父亲笔记上的话，此刻在苏婧曦的脑中想起。

    “柯狄尔，转换形态吧，用‘卡尔洛亚，忘却之暮’！”

    再次回到了柯狄尔手中的苏婧曦，用着心灵感应来提醒柯狄尔使用‘卡尔洛亚，忘却之暮’。

    “嗯，面对如此困局，的确是需要可以毁灭城市般力量所产生的范围攻击才可以解困，所以小曦就拜托你了！”

    柯狄尔随手一挥，将‘阿米拉芙’再次丢到了半空，不过这次不同的是，阿米拉芙的剑身瞬间再次化为光点。

    “怎么了？克莱迪亚你是认输了吗？真是一个不坚持的坏孩子啊。”

    尼苏尔看到柯狄尔的奇怪举动，用着嘲笑般的语气讽刺着。

    “是吗？”

    柯狄尔和苏婧曦两人的共鸣，用着‘果真如此’的语气回答着尼苏尔的讽刺。

    “被遗忘在过去的赤红之卡尔洛亚啊，在吾之光辉所照耀之下请重新开启迈向黄昏之路，重新编织那被毁掉现世的崭新篇章吧！”

    再次将手伸向天空，柯狄尔现在是一脸微笑的看着天上的尼苏尔。

    此刻游离在天空中的蓝se光点渐渐的散发出赤红的光辉，把黑se的天空染成了一片赤红。

    而赤se的光点现在也慢慢的汇集在柯狄尔的身边，以他为圆心做着匀速圆周运动。

    “源se具现！君临现世吧！卡尔洛亚，忘却之暮!”

    在柯狄尔的仰天呐喊了这么一句后，柯狄尔所在的位置涌出了一个直连天地的半径约十厘米的赤se光柱！

    不知过了多久，光柱开始慢慢消淡，柯狄尔的身影也在光柱中再显露出来。

    然后站在原地的柯狄尔现在却多了一件赤se的披风，而手中拿着了一把长约三米宽约一米的呈现尖角三角形的通体赤红巨剑，而剑身上有着黑se纹路装饰着剑身，如果忽略掉把柄的话，剑身的构造的确很像一个头部尖锐的尖角三角形无误。

    还有除了以上的特征，剑柄连着剑刃之间是装饰着了一个应该是太阳的图案吧，那个东西。

    还有披风的背后也是若隐若现的露出了一个好像画着落阳的图案。

正文 二十五 卡尔洛亚的黄昏

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在黑se之下的s市，现在丝毫没有找到作为正值下午的影子。

    而为何说现在s市是处于下午呢？这可以从落在地上一个屏幕已经碎掉的洛基亚手机上可以看出来，因为手机上的时间是显示着十四点二十四分……

    还有不要质疑这个时间的正确xing……因为洛基亚是可以把地球砸出一个大洞的神器啊魂淡！

    咳……咳……我们进入正题。

    现在的s市除了被黑暗所笼罩，还有漫天的全身漆黑长着扭曲的肉翼的怪物正在上空盘旋，不过这些怪物时不时被一些水啊、黑se气流波啊的之类的东西牵连进去，然后就变成了历史的尘埃了。

    “卡尔洛亚？难道柯狄尔你想玩时光倒流吗？”

    见‘卡尔洛亚，忘却之暮’出现在柯狄尔手中，李丽霞顿时露出了疑惑的神se。

    “克莱迪亚大人，难道你想如魔王大人所说一样，要引发时间回流吗？”

    罗纳德见到柯狄尔再次唤醒‘卡尔洛亚，忘却之暮’也是和李丽霞有相同的疑问。

    “不，我唤醒卡尔洛亚，并不是想引发时间回流现象，引发‘时间回流’可能会做成一些无法想象的严重后果，所以我是不会发动卡尔洛亚这个能力的，而我唤醒它的目的就是……”

    “去吧，柯狄尔，展现卡尔洛亚的暮光吧！”

    此刻，一把通体赤红的被龙爪般形状的物体装饰着两端的长弓，出现在了柯狄尔的另外一只手上。

    与此同时，正在s市另一方正在奋战的希莉雅那里。

    “这样下去根本就没完没了啊！究竟本体藏到哪里去的？”

    闭着自己的眼睛两手在胸前合十，此刻看来希莉雅似乎是在靠着自己龙族强大的感知能力来侦察她嘴里所说的‘本体’的位置。

    “魔法少女，快点消灭他们啊！”

    “是啊，是啊，我们的未来就拜托你了！”

    ……

    “你们可以静一下吗？？！”

    被群众所发出来的杂音不断攻击着的希莉雅，似乎现在是十分不耐烦的朝着那些吵闹的鸭子咆哮着。

    “好，我们闭嘴。”xn

    群众见希莉雅勃然大怒的表情，很是失落的闭上了自己的嘴巴，不在sao扰希莉雅的沉思。

    “各位，只有那么一瞬间哦，我会将遮挡着s市上空的子眷属全部清理掉，所以请你们一定速度要找出本体，不要再让他们繁殖了！”

    此刻柯狄尔的声音似乎是突破了距离的限制，传入了希莉雅的耳中。

    不过其实这不是正常的声音传播途径，而是通过一些传音法术将这句话刻进希莉雅的脑海中而已。

    “我知道了，‘菲利普西亚’的勇者……就拜托你了！”

    如同看见希望之光在闪耀的希莉雅，此时已经不在浮现出烦恼般的神se了，而是露出着一副胸有成竹的模样。

    “我们也明白了，拜托你了克莱迪亚（大人）！我们不会让你失望的！”

    在别墅侧的李丽霞和罗纳德此刻也是感应到柯狄尔放的传音，纷纷露出了会意的表情。

    不过为什么柯狄尔不高声喊出？大概是因为黑夜之神尼苏尔在的缘故吧，柯狄尔不想自己的如意算盘被对方所察觉。

    “怎么了？在玩变装魔法吗？我的小克莱迪亚~”

    尼苏尔神se很是愉悦的大笑着，不过这笑意看起来总是有一种讽刺的意味。

    “你看下去就知道了，还有我不是你的！”

    “‘菲利普西亚’的神都是变态么？”

    “我想是的。”

    “我可以肯定的回答你，我在天界里生活了那么久，就没见过一个神是正常的！”

    至于尼苏尔的话，再一次被这四个人吐槽了。

    “你们会为嘲笑我付出代价的，出来吧，我的代言者！”

    尼苏尔看来又被四人玩坏了，随后挥一挥手。

    “为你效命，是吾之荣幸，我的尼苏尔大人。”

    一个穿着一身漆黑盔甲，手持一把细长极像西洋剑的长剑的人，在这个黑se的天空下漂浮着的尼苏尔旁边露出了自己的身形。

    “伟大的深红之王，卡尔洛亚啊，吾等信徒在此绝望之地向你祈祷，向你起誓，希望黄昏之se不会随着时间波流而就此没落，让你那忘却的ri暮在这个绝望之地上绽放，然后闪耀出汝的余晖吧！”

    柯狄尔再次想把阿米拉芙一样将卡尔洛亚单手举起，搭在了赤se的弓弦上。

    而神奇的一幕此时也瞬然而起，巨大的剑刃在剑柄搭在了弓弦的瞬间，巨大的剑刃立即变成了一支细长尾部徐徐的升起着淡淡橙黄se之光的箭矢。

    “原来克莱迪亚你的玩具还如此多变啊，泰罗拉，解决他吧！”

    似乎十分不屑柯狄尔此在正在做的事情，尼苏尔此刻瞬间从微笑转变成饱含着杀意的神se，变脸简直就比翻书还快……

    而柯狄尔现在所做的事情，在尼苏尔的眼中似乎就是像一个小丑在变着戏法一样不觉得有任何威胁……不过正是因为如此尼苏尔才会犯下了这么一个致命的错误。

    “秩序之名为ri暮！”

    歇斯底里的朝着天空大喊了一句，然后柯狄尔随后满月拉尽弓弦，箭矢朝上之后便松开了捉紧箭矢尾部的手指，让箭矢脱弦而出直奔天际。

    随带一提的是，苏婧曦的意识是不会在箭矢上，而在汇聚在柯狄尔现在手上的赤se之弓上。

    箭矢带着淡橙se的光丝，在这个黑se的苍穹之家留下了一条如ri暮黄昏se泽的轨迹。

    “你瞄去哪里了？在打我的子眷属的注意吗？不过你这支破箭能击坠多少在天空上徘徊的他们啊？！哈哈……”

    还没等尼苏尔笑出来，突于其来的突变此刻在天空横生，让尼苏尔不得不下巴张大然后一副要掉下来的样子……

    而天空现在发生了什么呢？

    赤se的箭矢在飞到半空之中时，忽然停了下来，然后片刻绽放出柔和不刺眼的红橙se光辉，不过这种现象显然是不足以让尼苏尔到大吃一惊的程度。

    而真正让尼苏尔震惊的是，在这如落阳残辉之下，天空上的黑se怪物军团迅速瓦解，纷纷的被这个半赤se的天空吞噬殆尽了，而且这个红橙se的光辉似乎并不是只单染别墅的上空，是将整个尼苏尔的舞台染成了红橙se，自然后果是。

    “不愧是勇者啊，那么黑夜之神的眷属做好觉悟吧！”

    另一方的希莉雅见到怪物军团溃散后，一个犹如巨型心脏似的黑se物体出现在了希莉雅的眼前，如果不仔细观察的话，你是很容易忽略到这个黑se的心脏的，因为它的颜se是如变se龙一般和周围同化了。

    而心脏的位置是在希莉雅的正上空……

    “现在就到我全力以赴了！”

    希莉雅此刻深深的呼吸了一口气。

    “显现吧！落ri之碎片！”

    与此同时苏婧曦老家此处，李丽霞看来也拿出了看家本领了。

    “那么，我都竭尽全力吧！拘束解除！”

    罗纳德现在身体忽然间发生了异变，细小的身躯慢慢的膨胀起来，越发越庞大。

    “什么？这是？难道这就是‘革命之剑’的力量吗？”

    看着原本遮挡着整个s市上空的黑se怪物，瞬间就被柯狄尔的卡尔洛亚全灭，尼苏尔肯定是十分震惊。

    至此视线转到了一个被赤se染红的干枯大地上。

    “小娅，看来你是已经找到了‘挥起革命之剑的王者’了，希望你们能找到再次让这个世界延续下去的理由吧。”

    一个看起来十分年轻身穿一套奇异服饰的蓝发男子，站在了这片土地上，凝视向这个火红世界中的天空。

    而映入男子眼中的天空上，是挂着了三个大小不一的类似于太阳一样的发光球体。

    “晓晨啊，我们也不能怠慢的，要捉紧时间寻找四se之王的真相，我相信在这个‘洛米拉尼亚’的世界中能找到我们所需要的真相的。”

    而男子旁白还有一个穿着红se哥特式裙装看起来很是年轻的样子的红发女子。

    “我知道，还有我们还要找出回去‘地球’的方法啊，我亲爱的女儿我真的很想见她一面。”

    男子很是沮丧的叹气道。

    似乎无法见自己女儿这一事是男子心中的痛。

    “我也想啊，我不要再透过‘回声之石’来达到目的了，我要真真实实的拥抱一下我的女儿……”

    女子此刻看来思念的神se丝毫不比男子少。

    “格罗乌达的觉醒看来是无法延缓了……”

    “我的女儿身上的负担实在是太重了……”

    至此两人的身影便继续的慢走在了这个赤se的大地上，远去……

    “深蓝之锥！”

    “解放你的力量吧！落ri之碎片，化为串改命运的逆流吧！”

    “黑龙的咆哮！”

    三股颜se各异的线状乱流，瞬间同时在两个地方冲出的朝着隐没于天际之中那个巨大的黑se心脏奔腾而去！

    “你们这些家伙！！！！”

    尼苏尔的玩意此刻看来是完全消失了。

    “这些无礼之人，不需要尼苏尔大人的出手，他们就交给在下吧！”

    此刻看着勃然大怒的尼苏尔，他身边的代言者忽然间上线了，然后做出了拦着尼苏尔的举动，神情显露出了一副‘一切都交给我’的样子。

    之后那个代行者在天空凌空一踏，做了一个跳跃般的姿势朝着三se之流交汇之处，看来是想独自一个挡下那乱流。

    “这次我选的代行者居然是这么一个笨蛋……”

    尼苏尔看着代行者远去的身影，在那个代行者背后默默的道出了这句话。

    不过尼苏尔的推断也是十分正确的，因为……

    那个代行者成功的被乱流吞没了，随着乱流一起轰向挂在天空中的黑se心脏……

正文 二十六 黑夜之神的全力？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “轰~”

    一声轰天巨响响彻了这个s市的上空，此刻只见被漆黑染成黑暗的天空上产生了一次巨大的爆炸，散发出了颇为刺目的赤色之光，虽然赤光里还混杂了一些蓝色和黑色的异色。

    不过不管怎么样，s市的天空发生了爆炸了就对了！

    “只是对一个眷属而已，有必要下那么重手么？”

    很是无奈捂着自己脸的尼苏尔，此时看来他的震惊是平复了。

    “不过shi塔同志，你不阻止你那个白痴的代行者去送死真的没关系？”

    看着天空中尼苏尔的代行者被卷进了黑色心脏华丽爆炸之中，柯狄尔此刻是一副‘你真是冷血’的样子转过头望着在天空上仍然一脸笑意的尼苏尔。

    “真是个冷血的主人呢，居然见死不救。”

    “就是就是，跟着这些主人他真是太倒霉了。”

    自然除了柯狄尔外，李丽霞和罗纳德也是那种见逢就钻的类型，一看见有机可乘了就马上插嘴和柯狄尔一同数落着那个被三人认为冷酷无情的尼苏尔。

    “这些代行者本来就是拿来做白老鼠的，他们的死活我根本不在乎。”

    神奇的是尼苏尔现在居然沉住气了，没有对三人的数落而大发雷霆，反而是一副没所谓的样子两手一摊摇了摇头。

    “你们的战斗真是精彩啊，你们的实力都不错，考核是算合格了~”

    尼苏尔这时单眼轻闭的显露出一脸十分调皮的样子，然后忽然间冒出了这么一句让人大跌眼镜的说话，而且语气听起来还是十分调皮的样子。

    然后……

    “啊？！”

    “什么？！”

    “我没听错吧？！”

    三人当场被尼苏尔这句话雷得外焦里嫩……

    “那么，我就进入正题吧，克莱迪亚，我们天界现在是非常有诚意的来邀请你加入我们哟，你是不会拒绝的吧？”

    说变脸就变脸的尼苏尔，此刻像飞跃式的从调皮的神色转变成了一副十分认真的样子。

    然后仅仅面向了柯狄尔，表明了自己来意。

    “去神界做神吗？”

    “柯狄尔你会答应吗？”

    看见尼苏尔似乎要是挖墙脚的苏婧曦，现在是通过心灵感应把话传入到了柯狄尔的脑中，不过其语气好像是有一丝不舍的样子。

    “呀~克莱迪亚你想去当神？”

    而重新回到大队也就是柯狄尔身边的李丽霞，在听到柯狄尔那好像是犹豫式的疑问后，便很是恶作剧般如看戏一样的问道。&lt;ww。ieng&gt;

    “克莱迪亚大人居然会被神界玩墙角，神界的人是瞎的么？”

    听起来似乎是像在诋毁柯狄尔，但是罗纳德的话的实意其实就在变相的骂天界的那些神，真是一语双关啊，大概。

    “来吧，克莱迪亚，来加入我们吧，来成为我们神界的一份子，之后你就会被冠以神之代称，以神的身份光宗耀祖哟~而且还有五险一金哦亲~”

    十分像外面的传销手段一样，尼苏尔看来是用尽可利用的资源来吸引着柯狄尔的上钩……

    “不好意思啊，虽然你开出来的条件的确很吸引，如果换着以前的话的话，我说不定就就范了哟……”

    “那么你就快点……”

    在听到柯狄尔那个听起来十分像答应一般的话后，尼苏尔还没等柯狄尔说完便心急的想趁热打铁然后打断了柯狄尔的话。

    “别心急，听我说完嘛，那是以前哦，现在的我是习惯了这里的生活了，这边的生活蛮不错的嘛，至少没有‘菲利普西亚’那么无聊，如果现在去神界的话，我可是会很困扰的呐。”

    虽然条件是十分吸引，不过可惜的是柯狄尔在接回刚才的话继续说完后，便立即露出了一副十分抱歉的表情，然后一把拒绝了尼苏尔的邀请。

    “看来尼苏尔的不是傻子。”

    “克莱迪亚真是英明啊。”

    “我还以为柯狄尔你又被那些无用的诱惑ntr了。”&lt;r是什么东西啊！”

    “克莱迪亚啊，你连ntr就不知道，就说自己根本没有被ntr过这合理吗？”

    “魔王大人说得十分之对！”

    然后三人又再一次在战斗现场华丽的无视了尼苏尔了……

    “喂！喂！喂！你们不要又无视我啊魂淡！喂，莉米拉夏，帮我说服克莱迪亚加入天界，如果他肯的话，我会向诸神建议让你重回天界不再背负堕天使之名哟~怎么样？”

    似乎再次因为被三人忽视了，尼苏尔此刻再次愤怒的对着三人咆哮着，不过在见克莱迪亚的立场似乎是十分坚定，看样子是很难说服的一样，然后尼苏尔转而换了一个目标，打算从自己的前仆从莉米拉夏入手发挥自己的挖墙脚神功。

    “我才不要呢，回去天界？这事情想起来都觉得是太恐怖了！”

    听过尼苏尔的话后，李丽霞也没有答应并且露出了一种‘天界很恐怖’的表情，做着一副远离尼苏尔的样子。

    “看来天界给魔王大人的印象是十分糟糕啊。”

    罗纳德则是微微的叹了一口气。

    “唉真是一群无知的蠢货啊。”

    尼苏尔见已经是没戏后，默默的凭空抽出了自己的武器，一把全身漆黑涂满着一些银白纹路的镰刀，扛在了自己的肩上。

    “看来我的shi塔大人要来硬的了……”

    “我看也是，魔王大人。”

    “黑夜之神吗？究竟神的实力有多恐怖呢？”

    三人现在并没有什么惊慌之类的神色，有的是一种类似是期待的样子。

    看来能跟尼苏尔打，对于三人来说是一件十分让人热血沸腾的事情。

    与此同时，一个黑影用着凡人肉眼无法看清的极快速度，迅速的从远方向着s市接近，而且黑影看来也不是什么善类，因为它此刻周围都充满着一种十分不像的气味。

    而这气味是从哪里可以判断出呢？就是黑影所经过之处，如果有什么草之类有生命的东西都会迅速枯萎，然后化成泥土的养分……

    “这是种感觉是？难道父亲大人所说的他们的先行者已经是？”

    脸上尽显不安之神色的希莉雅，现在是十分忐忑不安的朝着s市的北方望去，在她看来似乎一场巨大的悲剧会就此降临与s市之上，并且惨烈度应该不会比曾经的g市相差太远吧。

    “魔法少女万岁！”

    “你确定那个不是光之美少女？”

    “怎么可能啊八嘎！”

    “你才是八嘎，你全家都是八嘎！”

    路人皆以为怪物都是被希莉雅击倒，所以现在s市上为希莉雅欢呼的声音可是空前的庞大。

    “格罗乌达的先驱……现在的我们能抗衡吗？”

    根本没有任何打败敌人后的喜悦之色，反而现在的希莉雅看起来似乎是十分不安与苦恼……

    格罗乌达的先驱……大概就是希莉雅的苦恼之源吧，除了苦恼外其实还有一丝惧怕的神色……

    “月·轮回！”

    巨大的漆黑镰刀，此刻它的庞大身躯遮挡了s市的半边天空，十分雄伟。

    然后镰刀在尼苏尔的指示下横着略过了s市天空，在这个s市上的天空划出了一个半圆的样子。

    不过有时候东西不是大就可以……

    “你有考虑过准心吗？”

    这是来自柯狄尔的吐槽，站在原地根本就没动过，但是那个镰刀就仿佛没有看见自己一样在自己的头顶略过……

    “居然学微笑空大……”

    “魔王大人！果然微笑后继有人了呢！”

    李丽霞和罗纳德这两人果然是最佳的吐槽搭档。

    “这只是我的一时失误而已，不过微笑是哪位啊！能不能说点人话啊！”

    被三人这么一吐槽，尼苏尔瞬间又情绪高涨了起来……

    “你是神，应该是说神话才对！”

    “对的对的，魔王大人说得一点没错！”

    这对主仆继续的一唱一和刺激着尼苏尔的神经。

    “我受够了！显现吧，我的力量！”

    看来尼苏尔是被李丽霞和罗纳德玩坏了。

    但是坏掉还坏掉了，但是战斗的样子却是瞬间认真了起来。

    “就让你们知道你们的力量在我的面前是多么的软弱无力和渺小吧！”

    两眼绽放出紫蓝色之光的尼苏尔，现在黑色镰刀上的纹路也渐渐的散发出象征着不详的银光。

    “克莱迪亚，就算是逼，我也要让你加入神界！”

    说完的瞬间，尼苏尔在原地消失了，而且还是连残影都没就消失了，可见这并不是速度过快所造成的。

    “呜！”

    “啊！”

    “怎么回事？！啊！”

    李丽霞、罗纳德和柯狄尔三声的惨叫同时的响彻了这个黑色的天空之中，并且同时的似乎被某种力量打进了苏婧曦老家的墙壁之中，形成了一个大坑。

    “我的力量并不止是这样哦！”

    黑色的雾此刻从地上升起，然后在三人还没反应过来之际迅速的把被打进了墙壁的三人吞噬了进去。

    “这？”

    “大家不能吸进去这些气体！”

    “这雾是死幻之雾，千万不能呼吸到的！”

    三人看到雾的瞬间显然是察觉到了这雾究竟是什么。

    三人此刻都停止了自己的呼吸。

    “刚才解放了落日之碎片的力量，莉米拉夏你的‘律’估计也耗得差不多吧，还有罗纳德在这个世界进行全身龙化的你，‘律’大概也差不多见底了吧，而柯狄尔你呢？‘革命之剑’要消耗主人的‘律’也是十分庞大，接二连三的发动‘革命之剑’的能力的你，估计你的‘律’大概已经没有了吧，现在的你们拿什么来跟我抗衡？”

    一脸十分轻松和轻蔑的尼苏尔，现在是十分欠扁的微笑着。

    至此，黑夜之神似乎真的是拿出了自己的真本事了，虽然过程是有点卑鄙……

    那么s市真的会就此迎来了黄昏了吗？

正文 二十七 格罗乌达的先驱！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    黑色的苍穹之下，并没有任何星星或者月亮的踪影，有得只有漆黑一片……

    不过除了s市上下午的白天瞬间变成黑夜之外，在z国的各地同样也发生着了异变，比如说是g市上空的极光，x藏的大沙漠上忽然下起了大雪，海水忽然凶暴了起来，猛烈的用着海浪撞击着沿海的都市，并且引发出水难……

    种种的迹象都在显露着如今z国的不正常和异样。

    就此看来的确是有一种世界末日的感觉。

    “可恶！”

    柯狄尔从墙壁上的坑一下跳了出来，胡乱挥动了一下长弓，意图驱散着重重包围着自己的黑雾。

    “风之精灵啊，请你不负我所寄望，显现你的恩泽吧！”

    远处的一把清脆甜美的声音随着一阵烈风悄然而至，一把吹散了缠绕着别墅上的黑雾。

    “来得真及时啊，希莉雅！”

    李丽霞此刻是从坑中走了出来，拍了一拍自己身上的灰尘，然后给希莉雅竖起了一个大拇指。

    “真是多亏了你啊，希莉雅不过这个黑夜之神的确有点棘手……”

    “现在还有闲聊的功夫？”

    “什么？！”

    片刻后，毫无征兆的希莉雅此刻突然被某种力量袭击，然后一下子用着宇宙第三速度朝着天空飞去。

    “希莉雅！”x3

    三人同时露出一脸震惊，然后很是担心朝着飞去天空的希莉雅喊道。

    “你们实在是……”

    虚无从传来了尼苏尔那轻蔑看不起人的言语，然后……

    “轰！轰！轰！”

    “啊！”

    三发巨响同时应声响起，而柯狄尔、罗纳德和李丽霞此刻原来所站的地上已经突然多了一个大洞。

    不过听三人的惨叫，看来三人并没有躲过这个毫无征兆的攻击，皆都被压在了大洞之内，而别墅此刻是已经被毁了一大半了，就不说周围已经是面目全非，伤痕累累……

    “小曦！”

    从坑里爬了起来的柯狄尔，摸了自己嘴中的一丝血丝，然后吃力的喊道。

    而神奇的是柯狄尔手上的弓现在渐渐的变回了大剑的姿态。

    “柯狄尔，这个神真不是吹出来的啊。”

    见到战况如此一边倒的苏婧曦，此刻担忧的心情自然是不会少的。

    “的确是有点棘手啊，不过我们不是有破空间的王牌吗？”

    柯狄尔转动了一下大剑，似乎想到了什么办法。

    “不过你的身体支持得住吗？你现在的状况要我变回阿米拉芙的确有点难度啊！”

    看见已经摇摇欲坠的柯狄尔，苏婧曦的不安似乎更加浓烈了。

    “不行也要行，我好歹也是一个‘勇者’啊，在我身上怎么可能会出现不可能的？动画都有说啦，勇者身上是有无限的可能性的！”

    看来柯狄尔已经被某些动画片茶毒得不轻了，十分相信自己有主角光环……

    “这又不是动画片！”

    不过苏婧曦似乎是想要打击柯狄尔的精神胜利法。

    “不管了，反正成功还可能会有转机，不成功不过也就是原来的结局来早一点而已，所以……现在就拼了！”

    双眼透露了坚定不移的决意和无法动摇的信心，此刻柯狄尔看上去的确是有‘菲利普西亚’曾经的勇者的样子。

    “那么好吧。”

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开启奇迹诞生之星河，引导吾等走向那闪耀的全新未来吧！”

    柯狄尔再次把赤色的大剑丢去了空中，然后大剑也和着刚才阿米拉芙一样在天空中再一次化为了光点。

    “噗。”

    柯狄尔在做完那个动作之后，忽然间吐了一口血。

    “克莱迪亚，别勉强啊！你想要透支生命啊？！”

    李丽霞似乎看得出柯狄尔现在是想要干什么，连忙朝着柯狄尔大喊似乎是想阻止的样子。

    “燃烧自己的生命来换取‘律’的再生？克莱迪亚大人不要啊！”

    罗纳德现在也是心急如焚的朝着柯狄尔大喊，和着李丽霞一样想要阻止柯狄尔的愚蠢行为。

    而一旁的希莉雅呢？现在是不知道被击飞到哪里去了，不过有一点可以肯定的就是希莉雅在刚才飞出的刹那已经是失去意识了……

    “柯狄尔！”

    见柯狄尔吐了一口血，苏婧曦似乎是很触目惊心的呐喊道，不过这呐喊是通过心灵感应传达到了柯狄尔的脑海中……

    “不要担心，来吧！源色具现！贯穿天空吧!阿米拉芙,坠落之星！”

    伸出右手举向天际，一把深蓝色遍布着黑色的纹路的月牙形长剑渐渐的显露出自己的身影。

    “以自残获取‘律’？真是愚蠢啊克莱迪亚，其实你没必要跟我打的，只要你肯答应跟我去神界，那么我放过你们也是举手之劳~”

    此刻尼苏尔忽然再次在三人面前露出了自己的身影，然后脸带微笑的朝着柯狄尔再次发挥自己的挖墙脚功夫，然后再一次强调着自己的‘请求’。

    “黑暗的精灵啊，请你宁听吾之祈愿，以吾之怨恨作为你寄生于吾身之食量，为我摧毁任何敢挡在我面前的愚蠢之物吧！”

    深邃的声音此刻从s市的中心那个方向很是不科学的传了过来，为何说不科学？因为s市的中心离苏婧曦的老家至少有几千米，而以物理的角度来说，这声音一般是不可能从s市的中心传达到苏靖熙的老家。

    所以才会说这声音十分不科学。

    “这声音是？”

    对这声音有点耳熟的李丽霞，但是一时半刻却想不起来，然后便陷入了沉思，似乎是在想声音的主人是谁。

    “艾尔斯塔！”

    不过没等李丽霞沉思多久，罗纳德是喊出了一个人的名字……

    “谁？！”

    与黑色的柱状气流擦身而过的尼苏尔，很是愤怒的朝着气流来的方向咆哮着，不过刚才整个过程的确是险象横生，如果尼苏尔反应是慢了一点的话，那么他是绝对要和这黑色气流进行亲密的接触了。

    不过没有给尼苏尔喘息的机会，一个黑色的人影以第三宇宙速度向着尼苏尔正面冲去！

    “这种实力就敢出来在我面前显摆？”

    不过尼苏尔也不是那么好欺负的，应该是说是几乎不可能被欺负的……

    所以他再一次在原地消失了。

    “阿米拉芙，请闪耀你的银河之光吧！”

    “阿米拉芙请回应我们吧！”

    两人的颂歌此刻随着尼苏尔的消失而回响在了这片黑色的大地上，然后蓝色的剑刃上的黑色纹路此刻正一闪一闪的绽放着银色的光芒，给这个黑色的天空下装饰着犹如群星闪耀一般的星光。

    “现在的你所拥有的阿米拉芙是无法破解我的能力的！”

    似乎是知道柯狄尔想要干什么一样，尼苏尔的声音再一次的从虚无之中传来，而语气听起来似乎是一点紧张之类的成分都没，而且还十分淡定。

    “是吗？”

    不过柯狄尔却不以为然，依旧我行我素。

    继续给阿米拉芙输入自己的‘律’来加强着阿米拉芙的光辉。

    但是……

    光辉已经是照亮了一片天空的，不过尼苏尔的踪影现在却是没有如柯狄尔所预料一样出现，仍然在这片黑色的天空下找不到他的踪迹。

    “啊！”

    一把惨烈的叫声从远处传了过来，而声音的主人正是那个正在赶过来的被李丽霞称为艾尔斯塔的人。

    “你真是弱的太可怜了。”

    尼苏尔的轻蔑讽刺之声，随着黑影的被击飞，回响在了这片黑色的天空之中。

    “为什么……为什么阿米拉芙没有起作用的？”

    看见阿米拉芙的能力没有让尼苏尔现身，此刻柯狄尔可是一度被打入冷窖之中，透彻的心凉。

    “可恶，‘律’已经不足了，现在该如如是好啊？！”

    难以再凝聚‘律’的李丽霞，现在是一脸不甘的样子痛苦的悲鸣着。

    “我不行了……”

    而罗纳德呢，此时已经倒下了，完全是失去意识了。

    看来尼苏尔的出现的确是让在场的所有人陷入了前所未有的苦战……

    绝望的种子现在正在三人心中悄然的种下了……

    “吼！”

    与此同时，一把足以让大地为之颤栗的怒吼，响彻了整个s市……

    “这声音？不妙，克莱迪亚啊，我就先玩到这里吧，如果我们还能再见的话，我还是会再来邀请你加入天界吧，希望你那时候会回心转意吧，就这样再见！”

    听见着饱含着无尽怒意的咆哮，尼苏尔此刻是瞬间露出了一丝的惊慌，然后大乱阵脚，便匆匆的丢下这话后落荒而逃了……

    不过究竟是何物的咆哮呢？二人并不知道，不过二人在听到这声咆哮后，倒没有觉得尼苏尔的跑路是一件幸运的事情，而反而觉得一种忐忑不安的心，此刻正在胡乱的跳动，似乎是预示着什么极为不好的事情要拉开帷幕了……

    “该死，怎么会有种东西来捣乱的啊！”

    虚空之中，尼苏尔的抱怨随着风慢慢的远去，而黑色的天空就在尼苏尔撤退的同时也再次回归了原来的摸样。

    不过在咆哮的威慑下，s市上的人并没有因为异变消失而欢呼，反而都是纷纷的露出了十分害怕的神色，似乎他们都知道有什么不好的事情现在已经是悄然而至了。

    “魔法少女呢？快出来啊，还有怪物啊！”

    “是啊！是啊！魔法少女我们需要你！”

    而恐慌中的群众此刻是似乎想将希望寄托于刚才出现救场的希莉雅。

    但是希莉雅现在是不会听到他们的呼唤了，因为她现在倒在了一个地上的大坑之中，昏迷了过去。

    “这声音？”

    柯狄尔勉强的用着阿米拉芙支撑着自己不至于倒地，然后露出了一副十分忐忑不安的样子。

    “能把尼苏尔吓走的东西，它的实力绝不会比尼苏尔差，看来我们的灾难还是没有结束啊！”

    李丽霞现在是瘫软的半跪的坐在了地上，很是无奈和不安的分析着。

    而照两人的反应，这东西绝对不会是什么善意的存在。

    “吾名为古诺泰西亚，是格罗乌达八相之第一相死之恐怖卡缪尔的先驱，‘变革者’你的试炼之刻到了！”

    一只背后长着如石头一般色泽的翅膀，双眼发着深红的宝石般光泽，身体披着一件褐色的披风罩着全是的人形生物，此刻瞬间的出现在了柯狄尔和李丽霞的面前……

    随带一提的是这个自称为古诺泰西亚的人形生物，露出的两只手，皆像一只成年老鹰的爪子。

    至此，看来真是一波未平，一波又起啊！格罗乌达八相第一相死之恐怖卡缪尔的先驱，现在是已经到达了……

正文 终章 歌颂生命的帕奇纳德之风（上）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “‘变革者’，让我看看你的觉悟吧！”

    如石像鬼一般的人形生物，现在脸部表情很是狰狞的向着柯狄尔发话。

    而此刻s市上，像水面的涟漪一般的黑色波动现在正在从这个人型生物身上向外横向不停扩散着。

    “救命……”

    “魔法少女大人……来……救……我……”

    随着黑色波动的扩散，s市上的人们和生机只要一碰到这些黑色的波动，便立刻的被这恐怖的黑色波动剥夺了生气……

    生命此刻正在s市上枯萎……

    “这？不好！深蓝之阿米拉芙啊，古老的四色之王之一，请你听从吾愿，为吾指引明日的星光吧！”

    柯狄尔似乎是察觉到这黑色波动的不妥，把阿米拉芙一把插进了地上，而淡蓝色的光晕此刻瞬间笼罩了以柯狄尔为中心半径为二米的地方。

    而当黑色的波动碰到蓝色如清澈水面一样的防护壁，是引发了一阵又一阵的涟漪。

    “不妙，还有希莉雅和艾尔斯塔啊！”

    李丽霞虽然现在处境是暂时安全，但是想到刚才被尼苏尔击飞，并且不知道去哪里了的艾尔斯塔和希莉雅，阵阵的担忧也因此而生。

    “魔王，我们没事别担心！”

    此时那个被李丽霞称为艾尔斯塔的一头像刺猬一般的紫发男子，现在是背着希莉雅出现在了李丽霞的上方。

    “你们没事？真是太好了！”

    李丽霞看见艾尔斯塔虽然是受了一点伤，但是并无大碍，而且还找到了希莉雅，悬起的心现在可是放得下了。

    “他们没事，但是s市上的生命现在正在枯竭啊！莉米拉夏有没办法啊！土地中的生命现在都被这些黑色的波动蚕食着！”

    柯狄尔再次口吐出了血丝，单闭着左眼很是吃力的痛苦说道。

    “你们的力量和觉悟就这样吗？太弱了！太弱了！”

    古诺泰西亚很是失望的朝着五人咆哮着，而黑色的波动扩散速度也随着古诺泰西亚的狂暴而急剧加快向外扩散起来！

    而s市上的天空、建筑、树木、大地，此刻都慢慢的染上了褐色……

    “卡缪尔的事情我是知道一点，但是我都是现在才知道卡缪尔的全名啊！格罗乌达八相第一相死之恐怖卡缪尔，究竟它是什么东西啊！”

    李丽霞想了半天依然没有什么头绪，在漫长岁月沉淀下来的知识之中，李丽霞根本没有找到什么有用的知识。

    胡乱抓着自己头发的李丽霞现在可是如疯子一般焦急如焚。

    “格罗乌达八相，就是曾经‘末代人类的最后勇者’所面对的存在，这就是我父亲大人遗留给我的超越几个时代的神谕碎片！”

    现在似乎是醒了过来的希莉雅，在看到面前的恐怖影子后，似乎是觉得自己再没有隐瞒他父亲所告诉她的神谕碎片之一。

    “一个这样的小兵都这么厉害了，那么他主人还不逆天？！”

    柯狄尔只是防着黑色波动的侵扰已经是竭尽全力了，并没有多余的力量来干其他事。

    “再是这样的话，这个城市将会变成一个死地的，难道就没有什么办法？”

    艾尔斯塔很是焦急与苦恼的挠着自己的用空出来的手拍着自己的额头。

    “夜已经悄然降临，光之行方已经慢慢变淡，若不能及时的察觉到光之行方的话，这个世界的未来就会被陨落……会不会路西法所指的就是现在啊？克莱迪亚！”

    忽然间想起了之前路西法所给的提示，李丽霞像找到了救命稻草一样朝着柯狄尔满怀期待的问着。

    “有道理！不过这句话那么深奥，临时临急那里能理解啊！魂淡路西法就不能简明易懂一点吗？！”

    抱怨着路西法给的提示那么抽象，柯狄尔顿时想死的心都有了。

    “克莱迪亚先撑着，我来想意思。”

    李丽霞片刻便进入了沉思的状态，似乎是想要解读路西法留下来的信息。

    “我也来帮忙防御吧！”

    艾尔斯塔此刻已经是进入了柯狄尔所创造的防护壁内，然后放下了希莉雅，两手合十在胸前闭起了眼睛。

    “深渊之中呐喊的罪灵啊，在吾之引导之下，在现实散播你们的憎恨吧！”

    话完，艾尔斯塔突然睁开了自己的眼睛，然后紫色的气流在艾尔斯塔的脚下破地而出，迅速的流窜在艾尔斯塔的身边。

    “去吧！”

    随着艾尔斯塔一个伸出食指指向前方的手势，紫色的气流迅速的冲向了周边的蓝色光晕那里，然后当气流碰到光晕后便瞬间融入其中，然后蓝色的光晕此刻慢慢的也一同散发着一丝诡异的紫光。

    然后这个防护壁也变得坚固了起来，看来艾尔斯塔所施放的应该是强化类魔法吧。

    “我来发动攻势吧！”

    似乎是休息够了的希莉雅，现在是重新打起了精神站了起来。

    “我也一样！”

    刚才失去意识的罗纳德现在也是及时的醒来了！

    至此，六人此刻在s市上为了s市的未来而堵上了自己的生命，和着这个自称为卡缪尔的先驱的未知生命战斗着……

    视线转到g市之上。

    “紧急新闻报道！紧急新闻报道！我们现在在s市上发现了一个我们从未见过的生物！这会不会是外星人？而且那个生物似乎还会使用一些我们用科学无法解释的事情，难道这就是外星人的科技吗？我的报道就到现在，如有新的进展我们会第一时间通知大家！”

    简短的紧急新闻，从g市上的各个地方的广播散播了开来……

    这么不可思议的事情当然会在人们天性好奇之下炸开锅啦！

    “克莱迪亚、莉米拉夏、罗纳德、希莉雅和苏婧曦，你们没事吧？”

    听到新闻的报告，一丝忧虑的神色在莉莉斯的脸上尽显无疑。

    “路西法主人，你现在还好吗？”

    思念的神色，染上了莉莉斯那担忧的脸色上。

    视线回到s市上，苏婧曦老家之处。

    “还没解析到吗？莉米拉夏我快撑不住了！”

    “魔王，我也快撑不住了！”

    再次华丽的吐出一口血在地上的柯狄尔，现在已经有一丝要摇摇欲坠的样子，而艾尔斯塔现在则也是露出一副十分痛苦的样子，而且褐色的斑点此刻也慢慢的在艾尔斯塔的全身浮现……

    “激流·龙卷之歌！”

    “魔雷鸣！”

    蓝色的水龙卷和漆黑的闪电分别从希莉雅和罗纳德手上施放出来，然后直击在天空中纹丝不动的古诺泰西亚。

    但是古诺泰西亚却对两人的法术视若无睹，还是不为所动直至罗纳德和希莉雅的攻击击中了他……

    “合流二重之舞·龙卷之葬魂！”

    当龙卷融合了罗纳德所施放的黑色闪电瞬间，龙卷身上突然间泛起了黑色的电流，然后流窜在龙卷的全身……

    之后环绕着黑色闪电的水之龙卷此刻瞬间吞没了古诺泰西亚。

    为了争取时间的罗纳德和希莉雅现在也是很努力的不停的攻击着古诺泰西亚，但是……

    “这些下等的法术还不足以给我挠痒……你们就只要如此能耐？”

    古诺泰西亚那庄严般的声音如雷贯耳的响彻在这个褐色的天空下。

    “不行啊，还是不能解析到啊！”

    李丽霞绝望的疯狂摇着自己的头部，似乎还是一点头绪都没。

    “该死现在这个时候路西法究竟在哪里啊！”

    柯狄尔大声的抱怨着现在路西法为何不出来……

    “路西法吗？不能指望他了，他现在还没脱离危险期，刚才见到他还一副快要断气的样子了……”

    听到柯狄尔的抱怨，艾尔斯塔忽然想起了路西法之前那个落魄的样子，现在估计他是绝对不可能出现了……

    “你见过路西法？”

    罗纳德再次把攻击法术送到古诺泰西亚的身上后，便转过头朝着艾尔斯塔发问。

    “是啊，似乎他跟某人战斗过，所以才导致了现在他的惨状……”

    艾尔斯塔很是认真的回答着。

    “这种变态的东西，究竟是何方神圣啊！‘末代人类的最后勇者’请你给我们指引一条明路吧！你是怎么击败他们的！”

    希莉雅看见攻击再次失效，然后再次调动身体中的‘律’才发现已经不能再调动了……

    所以现在希莉雅只有祈祷那名为奇迹的出现吧……

    视线转移到距离s市五千米的地方上……

    “紫音大人，看来他们的先驱是到了。”

    看着褐色的大地与天空，黑发少女的神色很是严峻。

    “这么早就来就派来这个可以毁掉平衡的存在，卡缪尔还是没大脑的！”

    紫发的少女此刻是顾不上礼仪然后破口大骂着那个事件始俑者。

    “需要我插手吗？”

    这两个人是谁？当然就是打了很久酱油的牧紫音与杜思美咯，看来她们是从米国回来了……

    “不用，现在正是能看到他们极限的好时机，要对付‘瘟疫’的古诺泰西亚，‘菲利普西亚’的勇者……他若不明白‘他’的话，我就唯有寄望另外一个人了……”

    牧紫音现在是一脸意味深长的样子。

    “那个人吗？据说他已经成功通过了‘杀戮’的珀罗路菲斯的考验呢，真是一个可靠的‘变革者’呢~”

    经牧紫音这么一提，杜思美瞬间也想起了牧紫音嘴里所说的人的事情。

    “是啊，虽然他那个成绩是有一点水分……”

    “你在说他之所以会这么成功，完全是因为他那个世界的‘观察者’透露的太多吗？”

    瞬间明白牧紫音话中的含义，杜思美是一脸恶作剧般的笑着。

    “看来你跟了我这么久了，现在都成了我肚子里的蛔虫咯。”

    牧紫音也是露出不明深意的微笑。

    “不过我倒是会觉得，这个‘菲利普西亚’的勇者是不会就此玩完的。”

    “我也是。”

    “紫音大人你也很有信心嘛~”

    “思美你不也是一样？”

    支持抱着隔山观虎斗的两人，正在距离s市五千米的这处见证着柯狄尔是否会因此陨落……

正文 终章 歌颂生命的帕奇纳德之风（中）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    已经被褐色侵染了的s市之上，人类的骸骨可是遍满整个s市的街道之上……

    褐色的天空下，s市并没有任何的生气，明明只是刚刚死去的人们，按照这个世界的法则是不可能那么快就白骨化的，但是偏偏的现在人们的尸体都化为了白骨，十分不可思议，但是这个城市被褐色包围的本身其实就已经是很不可思议了。

    “‘变革者’，你实在是让我太失望了……”

    在苏婧曦老家之处……

    古诺泰西亚对着柯狄尔的表现是感到了十分失望的样子。

    “这场无聊的游戏，现在就结束吧……”

    古诺泰西亚似乎是厌倦了这样的僵持，照他语气来判断的话，古诺泰西亚现在看来是不再和这五人玩下去了，下定了决心打破这现状似的。

    “那家伙到现在都没有在用全力？可恶快要看不清事物了……”

    柯狄尔的视力现在也是开始模糊了起来，慢慢的衰退着。

    而柯狄尔的意识也随着视力的衰退而开始模糊了起来……

    “柯狄尔振作点！不要倒下啊！”

    此刻剑里传来了苏婧曦给柯狄尔打气的声音，不过如果声音能使一个人变好的话，那么世界还有那么多悲剧的人么？

    所以自然苏婧曦的声音此刻是丝毫没有产生任何的效果……

    “这个家伙所散发出来的波动，简直就想‘瘟疫’一样，四周的人们现在都直接被侵蚀得剩下白骨了，这种能力真的是存在的吗？！”

    罗纳德四周观察了一下，瞬然发觉了这里附近除了他们五人外，就剩下一滩滩白骨了……

    而树木现在也是纷纷的倒在了地上腐烂着，大地也慢慢的变得了干枯起来。

    至于那些建筑已经是有部分倒塌在地，变成了一堆乱石了。

    视线转到一个海天一色的大海之上……

    “阿嚏！”

    站在一只超巨大的怪鹰上，一个红色头发的男子身穿一身休闲装，十分不雅的打了一个喷嚏……

    “和人大人啊，要注意形象啊！”

    而男子后方的是一个身穿粉色公主裙的红色头发少女，在提醒着那个男子要注意形象。

    而少女除了穿着一身公主裙外，有一点让人在意的是，她的额头上也有一个和苏婧曦一样的紫色菱形水晶……

    “肯定是有人在说我坏话！遥！如果给我知道是谁的话，我一定用阿米拉芙将他抹杀！”

    咬紧牙龈的被称为和人的少年，很是恶狠狠的甩出此话，在此看来那个让和人失态的喷嚏似乎被他算到了某个倒霉蛋的身上了。

    “肯定是和人大人你做完踢被单才会被凉着了吧！所以今天就打喷嚏了~”

    少女是很不以为意的用着‘我什么都知道’的样子，打击着她的主人。

    “你怎么知道我昨天把床单踢下床的？难道你昨晚来偷窥我了？？？！”

    和人十分惊讶着那个被称为遥的少女所知道的事情，然后露出了一副‘我**了’你要负责一般的痛苦之色望着那个叫遥的少女。

    “你是第几次**了？何况你是一个男人怕什么？你说我一个女孩子怕还情有可原~”

    嘴巴十分毒辣的少女根本没有给任何回击余地的呵斥着和人……

    “真过分……”

    一副要哭的样子的和人，现在似乎是理亏词穷……

    “好了，八岐和人同学不要傲娇了！”

    遥说着还踮起脚尖伸出自己的左手摸了摸那个名为八岐和人的少年……

    “够了！宫泽遥！你才是傲娇，你全家都傲娇！”

    一巴甩开少女的爪子，八岐和人用尽自己的底气一下子朝着少女咆哮着……

    “你说什么？和人同志~你是不是又？！”

    一脸黑了起来的宫泽遥，看来十分像被精神污染侵蚀了全身一样……

    然后一个惨绝人寰、惊天动地、鬼神恸哭的场面发生了……

    视线再回转到s市这里……

    “游戏结束吧！”

    话完，褐色的波动此刻瞬间停了下来，然后古诺泰西亚现在开始动了起来。

    “什么？！”

    片刻古诺泰西亚做了一个挥出拳头的东西，与此同时柯狄尔的防护罩也像被什么无形的力量所攻击一样，防护罩一下子便瓦解了……

    “呜……”

    支持不下去的柯狄尔在承受这下的冲击之后，便放开了手中的剑，完全的倒在了地上昏迷了。

    “克莱迪亚！”

    片刻李丽霞似乎是想伸手去扶柯狄尔，但是……

    “都在卡缪尔的死之恐怖下绝望吧！”

    瞬间李丽霞在还没有碰到柯狄尔之前，便被一股无形的力量一下子压倒在地面上并且造出了一个十分庞大的巨坑，煞是十分狼狈……

    “魔王小心！他……”

    还没等艾尔斯塔说完，褐色的斑点现在已经遍布着他的全身，然后很是华丽的倒在了地上了。

    而此刻异变仍然在继续，在失去防护罩的刹那，三人皆都被一些褐色的斑点侵蚀了，而这些褐色的斑点现在开始越发越明显的蔓延着四人的全身……

    “这些？糟了！现在不赶快想办法我们都会像他们一样的！”

    看着这些斑点慢慢的夺取自己的体力，希莉雅现在猛然的反应了过来，大叫着不好！

    “这次的‘变革者’是如此的无能吗？也好这也许就是凡人的极限了吧。”

    猛然的冲落地上的古诺泰西亚，此刻是引发了一阵如爆炸一般的冲击。

    “柯狄尔！霞姐！罗纳德！希莉雅！艾尔斯塔！都给我醒醒啊！”

    此刻已经再度回到人形姿态的苏婧曦，哭泣的悲痛呐喊着……

    而且这一幕也渐渐的和自己曾经的一个噩梦开始重叠了起来……

    没有人的荒芜之地，在自己眼前逝去的人们，种种的迹象现在是开始重现着苏婧曦遗忘已久的噩梦……

    “怎么会？！”

    眼前一黑的苏婧曦，现在是似乎受不住这样的打击昏迷了过去……

    “果然无法从卡缪尔大人的死之恐怖醒悟过来的人，都是没用的，看来凡人的末日也不远了……”

    古诺泰西亚很是失望的摇着自己的头，在他看来现在凡人的现状很是不行。

    “恩泽大地的天之雨水啊，吾此刻恳求你，请你降下你的甘露让绝望的人们点燃希望之色吧！”

    在四人的褐色斑点即将要覆盖全身之际，一把清澈的男声此刻在高处传了下来。

    之后密布的乌云迅速的在五人头上集结，然后落下了青色的像雨水一样的液体……

    此刻看来是天不要亡这五个人，青色的液体在落到四人的身上后，褐色的斑点神奇的如受到什么阻碍似的停止了蔓延，而且还逐渐褪去！

    “是谁？这个时代不可能还有人会知道这个术式的！汝究竟是谁？”

    看见有人坏其好事的古诺泰西亚，自然生气是不会少的，所以抬起了头用着愤怒的眼神望向了那个半路杀出的程咬金……

    “我？我只是一个被人利用的可怜人而已，克莱迪亚，我欠你的我现在还了……”

    一头翠色头发身披褐色披风的少年现在真漂浮在半空之中。

    “这是？体力回来了？”

    在褐色斑点消退的同时，柯狄尔此刻脸色也是回复红润了，然后没多久便再次醒来了。

    “这个是？”

    “失落的禁术！生命之洗礼？这是用施术者的部分生命作为代价才能启动的禁断之术啊？究竟是谁那么大手笔啊！”

    李丽霞和罗纳德此刻也是同时的醒了过来，而且顺带一提的是‘律’似乎也填充了不少，估计都是多亏了这个‘生命之洗礼’的所赐吧。

    “魔王，还有克莱迪亚，好久不见了……我对于我之前的事，我实在感到万分抱歉……”

    天上的绿发少年见到三人醒来后，先是礼貌的用着十分抱歉的语气跟着三人道歉着……

    “你是？菲利！”

    “菲利？！”

    “这个‘生命之洗礼’是菲利你放的？”

    三人见到空中的人影后，都纷纷的爆发出十分惊讶的表情，而至于最为惊讶的莫过于柯狄尔……

    毕竟谁都没想到菲利会忽然间出来救了他们一命不至于让那些可怕的斑点吞噬自己的性命。

    “是我放的，不过现在并不是在意这些小事的时候了，你们眼前最重要是如何击退这个怪物吧？”

    菲利伸出了手指指向了那个和他水平同位的古诺泰西亚。

    “这么一说倒也是，不过菲利，可不可以冒昧一点的告诉我如何击退这玩儿啊。”

    柯狄尔是完全拿古诺泰西亚没乎，然后想看看能不能从菲利这边找到突破口……

    “菲利酱，既然都帮了这一把了，就不在乎再帮我们一把嘛~”

    李丽霞也是厚着自己的脸皮朝着菲利谄媚着。

    “这个我只能说抱歉，我都不知道这怪物的来历，那些由教廷和统治者们写的历史根本是毫无参考价值……现在我只能对你们对加油……”

    菲利也是摇着自己的头表示他也不知道古诺泰西亚的来历以及击败的方法，也就是说他只是纯粹出来打个酱油。

    “那只有我们想办法了……不过小曦也失去了意识看来是无法变成武装了……”

    “你们遗言留好了吗？”

    对于这几个人你一言我一往的古诺泰西亚，似乎容忍已经是到达极限了。

    “没有！”

    “没有！”

    “根本没有！”

    “没有也给我去死吧！”

    此刻古诺泰西亚煽动着自己灰色的翅膀，刮起了一阵猛烈的强风。

    “天空之中游离的大气之精灵啊，吾在此恳求你降下你的制裁之雷吧！”

    似乎也是想加入战斗的菲利，飞快的念出了这么一句，然后一道粗壮的雷电从天落下，瞄着古诺泰西亚劈了过去。

    “菲利也上了，我们也不要落后咯！”

    安置好苏婧曦后，柯狄尔抽出了那把久违的断剑，象征式的舞了几下然后踏了一下脚以着第三宇宙速度寻常的向着古诺泰西亚接近。

    “刚刚沐浴过‘生命之洗礼’后，我们是不怕你的污染了，上洛拉德，让他见识下我这个魔王和你这个大元帅也不是这么好欺负的！”

    话完，李丽霞凭空抽出了一把头部装饰着一个十分类似太阳的锡杖出来，然后闭着自己的眼睛默默的念着一些不知其意的语言。

    “谨遵从命！”

    再次把自己的皮肤覆盖上黑色的龙鳞，罗纳德挥动起自己巨大的龙爪朝着古诺泰西亚冲了过去。

    至此，似乎希望并没有在p:..&gt;起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

正文 终章 歌颂生命的帕奇纳德之风（下）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    一片翠绿的空间之内，有着一个斑斓壮阔的绿色海洋……

    而绿色的海洋上现在是站着了两个少女，一个是少女的头发是翠绿色的穿着一件很是朴素的哥特式黑裙，而另外一个少女则是有着一头粉红色的头发，额头上长着一个紫色的菱形水晶身穿一件朴素的绿色短裙。

    “这里是？我在发梦？”

    粉色头发的少女此刻观察了周围一下发话了。

    “这里是你的意识空间。”

    翠色头发的少女一脸慈祥的微笑着，然后看着面前的粉色头发的少女。

    “意识空间？你是谁？”

    在听过翠色头发少女的解释后，又一个新问题浮现了出来，占据着粉色头发少女的脑海中，毕竟如果这真是她的意识空间的话，为什么会有别人在？这个真是一个值得让人深究的问题。

    “我是谁？其实你应该是最清楚不过了，‘革命之子’，还有你现在最希望的是什么？”

    翠色头发少女依旧很是温柔的微笑着，向着粉色头发少女提问着……

    至于粉色头发少女是谁？当然就是苏婧曦咯，而她面前的翠色头发少女是谁？这个就不知道了。

    “我最希望的是什么……？我现在最希望的大概就是希望霞姐和柯狄尔他们击退那个叫古诺泰西亚的怪物吧……”

    思考了片刻后，苏婧缓缓的说道……并且语气还透露着十分不安的成分。

    “这样啊？果然没有亏我对你的期待啊！那么你现在就听好了‘革命之子’，我现在就赋予你‘帕奇纳德’的知识吧！”

    接着少女忽然间消失不见了……

    然后整个翠绿色的空间也微微的泛发出翠绿色的涟漪。

    整个空间在闪烁着温和的翠绿色之光……

    “啊！”

    接着苏婧曦便猛烈的睁开了自己的眼睛……

    “这？对了柯狄尔他们呢？！”

    看到褐色的天空，刚才惨烈的记忆慢慢的再次在苏婧曦的脑中复苏。

    “喝！”

    “去吧！”

    “魔龙咬！”

    而此刻的柯狄尔、李丽霞和罗纳德三人则是精神饱满的猛烈的对古诺泰西亚发动者攻势。

    而艾尔斯塔和希莉雅现在虽然褐色的斑点是没了，但是也没有要苏醒的迹象。

    “柯狄尔！我知道如何击退古诺泰西亚了！”

    四处寻找了一下，最终苏婧曦是锁定到了柯狄尔的背影，然后很是兴奋的朝着柯狄尔大喊着，至于为什么柯狄尔会再次龙精虎猛呢？苏婧曦是没去深究……

    因为能看到大家都活着，这种感觉真是太好了……

    “什么？你没发烧吧？！”

    这次轮到柯狄尔感到惊讶了！

    因为刚才还什么都不知道的，现在晕了过去一会醒来就说她自己知道如何击败古诺泰西亚，这也太让人匪夷所思吧。

    更可况苏婧曦只是一个地球人而已……

    不过柯狄尔似乎是忘记了苏婧曦的另外一个身份了……

    “你才发烧！你全家都发烧！”

    自己的获得的希望没有得到预料的回应，苏婧曦的大声骂着这个反应迟钝的笨蛋！

    “克莱迪亚，曦酱是‘抉择之子’哟，说不定真是有什么办法呢！”

    而李丽霞比柯狄尔聪明多了，一下子便想到了多种的可能。

    “是啊，是啊，魔王大人所说的是十分有理的，克莱迪亚大人现在就死马当活马医吧！”

    罗纳德艰苦的挡下了古诺泰西亚的攻击，瞬间嘴里溢出了一丝血丝，看来是快要撑不住了……

    “那么小曦究竟是什么方法啊！”

    似乎是下定决心孤注一掷般的柯狄尔，用尽自己的嗓喉大声的朝着苏婧曦问出。

    “接下吧，柯狄尔！这是第三之王名为‘帕奇纳德’赋予我的知识！”

    一道绿色的光丝瞬间从苏婧曦额头上的紫色菱形宝石射出，朝着柯狄尔的方向射去……

    “这？我明白了……”

    几乎整个流程都是瞬间完成的，柯狄尔在被光丝击中的刹那，无数的陌生的知识涌进了大脑之中……

    “明白了吧？”

    “嗯！”

    “怎么可能？难道他们真的是潜在着改变这个世界的能力？”

    看见如此诡异的场面，古诺泰西亚露出了难以置信的神色。

    至于为什么古诺泰西亚会说出此话，大概他也是明白其中的奥秘吧……

    “这个城市的生命逝去，是促使了我与‘四色之王’第三王帕奇纳德见面的契机……”

    “所以，现在为了我们的明日，现在我就举起这个世界赋予我的‘革命武装’！”

    苏婧曦和柯狄尔很是合拍的前后照应了……

    “来吧，柯狄尔！契约允许！”

    此刻苏婧曦身体再一次变成了光点飞向了天空。

    “休想得逞！”

    不甘心的咆哮着自己的怒吼，古诺泰西亚煽动着自己的翅膀，然后举起拳头向着柯狄尔的所站的地方凌空打出！

    “我们现在拖延着！”

    会意的菲利，此刻也再次从空中降下粗壮的雷电直击古诺泰西亚。

    “我也不会落后的哟！”

    话完，李丽霞便朝着古诺泰西亚射出了一道由黑色组成的粗壮光线，而光线的飞行速度十分之快，不出几秒便直逼古诺泰西亚了。

    而罗纳德现在则是挥起自己的爪子骚扰着古诺泰西亚的行动。

    “在初始中沉睡的翠绿之帕奇纳德啊，在吾之声音所到达之下请你再次吹起唤醒生命的复苏之风，与吾共唱交响天空的神圣礼颂吧！”

    闭起自己的眼睛的柯狄尔，现在朝着天空伸出了自己的双手，然后做出了要握着什么东西一样的动作。

    “吼！”

    朝着天空发起了十分震耳的咆哮，古诺泰西亚此刻脸上可是有一丝不安。

    而咆哮也震开了李丽霞和罗纳德还有菲利的攻击……

    似乎现在柯狄尔召唤的东西，可能正正就是他的弱点所在……

    “源色具现！歌颂万物吧！帕奇纳德，初始之风！”

    青色的飓风此刻在柯狄尔的脚下破地而出，把柯狄尔整个人都吞噬在了其中然后直冲天际！

    “第三王吗？帕奇纳德？看来四色之王可能真是解开‘末代人类的最后勇者’之谜的关键了。”

    听到苏婧曦所说的，李丽霞现在越发越觉得自己已经慢慢的接近到‘真相’了。

    “卡缪尔大人啊，请容许在下解放你所赋予吾的全部力量吧！”

    在此看来，古诺泰西亚看来也不得不认真起来了。

    然后褐色的波动此刻再次从古诺泰西亚身体上散发出来……

    “小心！”

    “菲利小心这些褐色的波动！”

    李丽霞和罗纳德见到古诺泰西亚再次故技重施，猛然的对着空中上的菲利提醒着小心这波动。

    “没事的，莉米拉夏、洛拉德，还有我的曾经战友菲利。”

    青色的飓风慢慢的消散，而一把看上去特殊十字状通体翠色的刀刃像极日本武士刀的长剑出现在了柯狄尔的左手之上，并且长剑上的剑身与剑柄连接之处刻画着一个极像‘羽翼’的图案，而剑身也刻着许多遍布剑身的黑色纹路……至于剑柄之处底部倒是装饰了一个紫色的菱形宝石……

    “翠绿之帕奇纳德，吾在此恳求你，请你唱出万物之歌显现你的神德吧！”

    柯狄尔挥着手中的剑刃，以剑尖指向天空……

    瞬间青色的疾风此刻从远方随之而至，然后一下子冲散了古诺泰西亚的褐色波动！

    “果然，那位大人的力量都参杂在里面了……”

    在青色的疾风之下，古诺泰西亚的脸色瞬间变得难受起来……

    “喝！”

    绿色的气流瞬间缠绕着了柯狄尔手中的十字剑上，慢慢的在剑刃上形成了一个小型的龙卷气流……

    看来‘革命武装’是连人身体中的‘律’属性也能强行转换的样子。

    “魔龙重压炮！”

    “五重·黑色破灭光！”

    “制裁之雷！”

    黑色的火焰、黑色的如激光一样的五道光线还有粗壮的雷电，纷纷的先后光顾着看似有点虚弱的古诺泰西亚。

    “这种感觉，真是有点久违……”

    古诺泰西亚此刻终于不再是毫发无损了，在经历了三人的法术洗礼后，也是渐渐的露出了部分的伤痕……

    “看我的！”

    举起被青色之风包围着的青色剑刃，柯狄尔用着第三宇宙速度一下子便跑到了古诺泰西亚的背后，然后趁其不备朝着古诺泰西亚的背后一把从上往下的斩了下去。

    “呜！大意了！”

    被柯狄尔斩出了一条十分深长的伤痕的古诺泰西亚，十分吃痛的悲鸣着似乎这下真的被柯狄尔斩成重伤了。

    “好没完呐！”

    柯狄尔顺着自己大好的优势，然后进行乘胜追击！

    “到此为止吧，真是精彩啊，‘变革者’还有‘抉择之子’，看来这些人还是暂时没有让我们失望，连‘帕奇纳德’都呼唤出来了，那么我就勉强的同意你们合格吧。”

    此刻古诺泰西亚的人影瞬间消失在了柯狄尔的眼前，然后在距离柯狄尔的远方五百米处再度出现，之后却是神情一百八十度转变的朝着柯狄尔他们拍着自己的手掌，露出一副很是欣赏的样子的看着他们……

    “啊？”

    “你说什么？！”

    “你不会也得了神经病了吧？”

    自然三人对于古诺泰西亚的一百八十度转变是显得十分惊讶，纷纷露出惊疑的神色然后吐槽着这个见风使陀的古诺泰西亚……

    “好了，这个城市的人们让我看到了‘帕奇纳德’的觉醒，那么凡人的延续证据我是暂时认可了，所以请今后你们也继续努力吧。”

    古诺泰西亚一挥手，瞬间的他便消失了……

    看来他是逃走了……

    “打不过就跑，真是没节操！”

    看见对方已经没影的柯狄尔，现在看来是十分不爽。

    “格罗乌达八相都是这么没节操的吗？”

    一个问题似乎是引起了连锁效应，李丽霞此刻摸着自己的下颚假装思考道。

    “这的却是一个值得深究的问题，不过不说这个现在这个s市怎么办？”

    罗纳德指着已经毫无生气的s市疑问道。

    “这个虽然我不能让死者再度活过来，但是……”

    话完柯狄尔把剑立于胸前……

    “伟大的翠绿之帕奇纳德啊，吾在此死亡之地恳求你，希望你能怜悯这些哀嚎的悲魂，指引他们走向明天的方向吧！”

    柯狄尔和苏婧曦的言语犹如精灵唱歌一般十分动听，十足像极天籁一般的歌声。

    而至此肉眼能见的青色之风慢慢的在这个死亡之地上升起然后在这个褐色的天空下盘旋……

    “真名解放·生命之风！”

    褐色的天空此刻在青色的微风吹拂下，渐渐的在s市上消退，而干枯的大地此刻也是慢慢的变得滋润起来，再度萌出绿色的叶芽。

    人们的尸骨此刻都在青色的疾风之下慢慢的风化了，然后融入泥土之中。

    如同废墟一样的s市此刻残破的建筑上纷纷的染上了一丝绿色的光彩。

    “感谢你们，让我们可以安息了。”

    “感谢你们让我们脱离了死之恐怖的无限循环之中……”

    …………

    人们的灵魂此刻都聚集在六人的头上，纷纷的向着柯狄尔道谢着，然后便化成了银色的光点飞向了天际。

    而此刻，褐色现在已经从s市上完全散去了……

    但是也许这只是一个开始吧？格罗乌达八相大概还会卷土重来吧？

    各种怀着自己的思绪，s市也就此迎来了黄昏……

正文 序 背负的伤痕

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “克莱迪亚，过来看看，爸爸给你带来了你想要的东西了啊！”

    在一个被一望无际的草原包围着的一个宁静的小村里，现在这个村落正是处于初春之时。

    所以草原现在才回如此茂盛和美丽。

    而村落上的村民都是有说有笑的一边干着自己手上的活，一边盯促着自己的孩子不要乱来。

    自然在一户木制的二层建筑之里，一个中年男子很是振奋的打开了屋子的大门，朝着里面大喊着。

    “父亲你回来了啊！你给我带回来什么了啊？！”

    然后一把十分稚嫩的声音从屋字里回应了这个中年男子的话，然后一个细小的身影便倾刻冲了出来扑到了那个中年男子的怀中。

    “乖，是不是这个？”

    此时中年的男子拿出了一把很是简谱，剑柄上是镶着一个紫色的菱形水晶的长剑，递给了自己的儿子。

    “哇！是剑耶，不过父亲你这么早就把它交给我真的觉得不会有问题？”

    对于眼前的物品，小男孩是十分激动拿起这把剑象征式的挥舞了几下，然后忽然间好像是想起什么似的，转过头望着自己父亲小心翼翼的问道。

    “我的儿子长大了啊，而且你的志向不是想当一个优秀的利佩斯帝**人吗？加油吧儿子！”

    中年男子很是慈祥的摸着小男孩的头部，很是高兴的说道。

    看来儿子的理想在他眼中的确是一个十分不错的理想，所以中年男子并没有持着什么反对的意见。

    “谢谢父亲！我最爱你了！”

    拿起长剑，小男孩是模仿着那些军人一样，朝着自己的父亲行了一个看似十分滑稽的军礼，不过这个军礼是十分的不像的说。

    “去吧，年轻人有理想的确是一件好事~”

    说完，中年男子便朝着屋子深处走去。

    而小男孩也拿着长剑跑出了家外，朝着草原的方向奔跑着。

    “哟，小克莱迪亚啊，你又打算去哪里玩了啊？”

    一个在摆着买卖蔬菜档摊的中年男子看到克莱迪亚的身影后，便朝着克莱迪亚打了一个招呼。

    “嗯，今天父亲送了我一个十分棒的礼物，我从现在开始我就要立志快点成为一个优秀的帝**人，所以我现在要去练剑了！”

    抱着长剑奔跑着的克莱迪亚听见有人喊自己后，便回过头，亮出了自己手上的剑，然后很是自信的向着那个男子说出自己的远大志向。

    “真是十分有干劲吗，记得如果当上了军人一定要回来让我们看看哟！”

    对于克莱迪亚的理想，那个摊子老板却是毫无嘲笑之意，反而给着小克莱迪亚加油着。

    “我会的，迪碧大叔，我一定会给我们村争光的！”

    一脸认真的克莱迪亚，现在看上去的却是有一点像军人的影子了。

    “克莱迪亚~你的理想真是太帅了，不过当了军人后可不要忘记保护本小姐哟！”

    远处一个穿着红色连衣裙的金发少女插着自己的腰，很是严肃的对着克莱迪亚说道。

    “我知道，我一定会保护好我的娜柯公主的！放心！”

    拍着自己稚嫩的胸脯，克莱迪亚拿出十足的信心打着包票向着那个名为娜柯的小女孩说道。

    “嗯嗯，以后我的安危就靠你了哟，我的骑士大人~”

    “遵命我的公主大人~”

    “说好的哟！”

    “说好的！”

    两小无猜的克莱迪亚和娜柯，一路疯疯癫癫的玩耍而然后朝着草原的放学跑去。

    “年轻真好。”

    几个路过的人外加小摊老板也是温馨的笑了一笑，注视着那两人渐渐远去的背影……

    “我要成为一个出色的利佩斯帝**人！”

    克莱迪亚稚嫩的声音此刻突破了这个美丽的晴空之中。

    至此五年之后……

    “喂喂，据说魔王军马上就要打到这里了，我们要留下吗？”

    一个年纪已经十分老迈的长者，持着手杖在村子的中央向着那些被集结在这里的村民发问到。

    “当然啦，就算是魔王军打到了，他们貌似都是很和善的，他们从没有杀过任何一个人，所以我们也没必要害怕的啊。”

    而当中一个男子道出了他在周边收集回来的关于魔王军情报。

    “我也听说了啊，他们都不曾杀过任何一个人，所以就算他们打到过来，我们只要不反抗也能安安乐乐的过日子啊，所以没必要搬走。”

    另外一个黑发青年也站了出来，表示着自己的看法，看来是想让众人无需担心的样子。

    “还有就算是魔王军打了过来，我相信利佩斯帝国也不会对着我们袖手旁观的吧，肯定会发兵来帮助我们的！”

    而一个蓝发帅气的少年此时站了出来，发表着和之前两人截然不同的看法，由此看出蓝发少年似乎是十分信任利佩斯帝国的军队是一定会来帮助他们的样子。

    “各位都说得很对，既然如此我们还是安安乐乐的留下吧，大家都去忙自己的。”

    那个老人在听过这些人的言语后，似乎心中那份不安是停止跳动了。

    便轻轻的用木杖敲了几下地板表示可以散了，不过现在其他村民此刻估计是在听过这些人的话后，心里也是踏实了不少，纷纷再次放出轻松的神色朝着自己的家走去。

    “就算是魔王军来到，克莱迪亚你也会保护我的对不对呀！”

    翡翠色连衣裙的少女满怀期待的望着那个帅气的蓝发少年。

    “是啊，娜柯，我一定会守护你的，不过过几天我就要去利佩斯军队那边报道了，在我回来之前你一定要保护好自己啊！”

    经过五年的时间，克莱迪亚是长成了一个十分帅气意气风发的少年了。

    而娜柯当然也长成了一个气质翩翩的美少女，可是说郎才女貌……

    “我会的，克莱迪亚你要加油哦！我会等你回来的！”

    娜柯很少高兴的捉起克莱迪亚的手，手舞足蹈的说道。

    并且露出了一副‘我会等你回来’的样子。

    “等我当了利佩斯帝国的出色军人后，我一定会衣锦还乡的，到时候我们的生活一定会比现在好的！”

    想着自己衣锦还乡的样子，现在克莱迪亚似乎是有点想得太远了。

    然而克莱迪亚没想到的是，他这次的一走，这个告别瞬间就变成了永别了……

    “娜柯……”

    视线回到一个z国距离s市处大约数千米的邻近城市上，一个名为落帆市的市镇上……

    柯狄尔此刻是半夜惊醒，满头虚汗弹了起来，看来应该是做了一个噩梦……

    而为什么柯狄尔会出现在这个落帆市上呢？其实来到落帆市并不止柯狄尔一人，还有同行的菲利、李丽霞、苏婧曦、罗纳德、希莉雅和艾尔斯塔这些人都全来了这里。

    因为整个s市都已经是成为了一个废市了，除了他们就不可能再有其他或者的存在，而他们正是唯一的生还者，为了不被染上什么麻烦，所以这七个人便趁其他人不留意而来到了这个落帆市上。

    如果被别人发现他们的话，估计后果可能是十分麻烦……

    但是这次事件的影响力，估计会是十分震撼吧……

    望着异乡的月亮，不知不觉的柯狄尔眼里流出了一滴眼泪。

    坚强的人，无论是怎么坚强，总会是有脆弱的时候吧……

    所以柯狄尔大概也是想到了一些伤心的事情了吧。

    “当时我为什么就不留下呢，为什么我就没注意到呢！娜柯对不起我没能兑现对你的承诺，真的对不起，娜柯……”

    一滴两滴，眼泪接二连三的从柯狄尔的眼中冒了出来……

    随带一提的是他们都是住在酒店里面，而且都是单人房，所以现在柯狄尔这个落魄之颜大概是没有人会知晓……

    “父亲……娜柯……村里的大家……为什么我没有察觉到教廷的异样呢！可恶！”

    用力的朝着地面锤了下去，柯狄尔此刻是一脸悔恨。

    似乎是痛恨着当时那个自己的无能。

    想起了当时那燃烧的村庄，四分五裂的尸体和泼洒在场上的鲜血。

    每一个画面都足以让柯狄尔陷入绝望无数遍。

    “我要变得更加强……至少我不再想看见s市的悲剧和我家里的悲剧，这些都是我太无能才会导致如此，都怪我能力不够都怪我！”

    抱着头深深自责着的柯狄尔，心中那道裂痕此刻似乎是越来越大了……

    而那丝毫的黑暗此刻也在裂痕之中萌芽……

    s市的悲剧和自己家园的悲剧都被柯狄尔揽上身，当成了自己的责任。

    至此也许虽然是击退了‘古诺泰西亚’但是看来死之恐怖的阴影此刻依旧是仍未散去。

    “你的出现势必会引起‘菲利普西亚’的变革，你的抉择将会引导‘菲利普西亚’走向两个完全截然不同的未来，那么‘菲利普西亚’的勇者你的选择是如何？”

    “我要要击败魔王军，然后给我的家乡复仇！为了利佩斯的荣耀！”

    此刻柯狄尔两眼无神的望向了窗外异世的天空。

    而明亮的月光毫无忧虑的依旧散发出自己银色的光芒，给黑夜的落帆市带来了一丝的宁静……

    至此柯狄尔应该是失眠了吧……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;请到m..。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

正文 一 帕奇纳德的神德？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在落帆市的一个高层建筑顶部……

    “克莱迪亚似乎是真的得到了‘菲利普西亚’的真正意义上的认可了呢。”

    一个黑发少女凝望着远方的天空，很是惬意的淡淡说道。

    “不过看来‘她’似乎也没有选错人啊。”

    和着黑发少女望向同一个方向的紫色头发少女，现在是乐呵呵的两手托着自己的下颚说道。

    “紫音大人，在此看来又有一个人成功的得到了自己世界的知识了，看来世界还没至于放弃了这些凡人了嘛~”

    杜思美脸带微笑一副不知道在想什么的样子，保持着自己那个眺望远处的姿势。

    “不过随着‘菲利普西亚’的意志觉醒了，那么距离那一天也不远了，估计马上格罗乌达八相的第二相先驱也很快的到达了吧……”

    “是呢，紫音大人，第二相的先驱……克莱迪亚你打算会怎么做呢？”

    夜的宁静现在依然是充满着整个落帆市之中，一闪一闪的星光和散发着银光的弯月现在都给落帆市修饰着一个美丽的画面。

    “我所选中的人，那个城市的毁灭并不是你的错。”

    “谁？”

    此刻正在陷入自己所营造出来的绝望之境中，忽然间被一把很是清澈悦耳犹如银铃般的声音吸引了自己的注意，从而从深邃的绝望之中清醒了过来。

    “我是谁？你不是已经从‘革命之子’那里得知到了我的知识了吗？”

    一个绿色的人影此刻在柯狄尔的房间中朦朦胧胧的慢慢浮现出来。

    “你就是当时帮我们一把的象征着‘生命’翠色之王帕奇纳德？”

    十分迷茫的柯狄尔现在看着那个绿色的人影，很是不知所措的样子。

    “是的，如果不是你现在的样子，我是不会再度现身了，你现在的这个样子很是让我头疼啊，我不想我所选中的‘变革者’在出师未捷身先死啊。”

    现在一副十分无奈摇着自己头部的帕奇纳德，似乎是对着现在柯狄尔这个落魄之姿感到十分失望的样子。

    “都是因为我的能力不足……我的家园……s市才会因此而毁灭的，这都是我无能的代价！”

    撕心裂肺的哭着的柯狄尔，现在看来是情绪爆发了。

    “别把这些东西揽上身，没有悲剧就没有英雄，没有英雄的话，我的世界还有其他的世界都将会被格落乌达他们重洗……所以我们不能没有英雄……”

    一脸严峻的神色，帕奇纳德在说道这里后露出了一副意味深长的表情。

    “……！”

    “悲剧的到来只会让人成长变得更加坚强，跌倒了站起来，这才是我们认识的凡人，所以我们才会再次选出英雄……”

    “因为需要英雄，然后牺牲世界上活着的人民，这样的成长我才不要呢！”

    对于帕奇纳德的话，柯狄尔似乎是十分不赞同……

    “果然，我是没看错人……那么我问你一句，‘变革者’你想让s市回到原来的样子吗”

    忽然间神态一百八十度转变，翻脸比翻书还快的帕奇纳德，现在则是露出了一副十分欣慰的神色。

    “吓？”

    见到女人的招牌变脸功夫，柯狄尔似乎是没有反应过来。

    “我是说，你想让s市变回原来的样子吗？”

    帕奇纳德怕柯狄尔没有听到，估计放大着自己的声音再一次问道。

    “这种事可以？没有卡尔洛亚的话，想要回到原来是根本是天方夜谭啊！”

    似乎是忘记某人的身份，柯狄尔现在一脸难以置信的望着帕奇纳德。

    “我看你是忘记了我是谁了。”

    微微的叹了一口气的帕奇纳德，再一次摇了摇自己的头。然后露出了一副‘你是白痴吗’的神色望着柯狄尔。

    “四色之王真的有能让s市回复原来样子的能力？”

    忘记了曾经卡尔洛亚所引发的奇迹的柯狄尔，很是华丽的问了这么一个白痴的问题。

    “到底我是抽了那一根筋啊！为什么我会选你做‘变革者’啊！连我都开始要绝望了！”

    捂着头一脸崩溃的样子，帕奇纳德现在是疯狂的抓着自己的头发咆哮着……

    “好吧，我错了，帕奇纳德大姐！”

    似乎是突然间醒起了之前g市上，卡尔洛亚所带来的奇迹，现在柯狄尔是一脸‘我错了’的歉意之色连忙向帕奇纳德陪个不是……

    “唉，算了，为了不让我的亲爱勇者大人不出师未捷就胎死腹中，我就稍微显露一下我的力量一角吧。”

    单眼闭起，此刻帕奇纳德居然显露出一副十分调皮的样子。

    “四色之王的帕奇纳德大姐居然还没卖萌？不科学！”

    不敢相信自己看到什么的柯狄尔，现在是一副十分难以置信的看着这个名叫帕奇纳德，而且还是四色之王之一的她居然卖起萌来，柯狄尔瞬间觉得世界观被f5很多次了……。

    并且觉得听见了好像有什么东西碎掉般的声音。

    “不逗你了，克莱迪亚，现在就让我来补救一下吧，见证一下我们四色之王的力量吧！”

    伸出自己的左手食指，指向头顶上的天花板，帕奇纳德很是自傲的微笑着。

    不过看样子帕奇纳德其实是想耍帅的指向天空吧？只是可惜她身处的地方是一个房间……

    “不过帕奇纳德大姐，为什么你们不亲自出面阻止你们口中所说的格罗乌达他们呢？”

    不知为何，柯狄尔很是顺口的这么喊着帕奇纳德，而且一点违和感都没有。

    “这个，我们亲自插手这样就没意义了，存活的证明不是别人给你的，而是自己找出来的，所以……”

    说完后，帕奇纳德的身影此刻变得有点透明起来。

    “克莱迪亚，不要让我失望哟！”

    这话随着帕奇纳德的消失，而慢慢的在这个房间之中消去。

    之后一阵倦意涌上了柯狄尔的脑中，然后瞬间的柯狄尔便倒在了地上了……

    而与此同时，窗外的天空也微微的闪过了一丝翠绿的光芒，而翠绿色的光芒也是一闪即逝，并没有任何人能察觉到。

    至此……

    黎明的一角已是泛起了，给漆黑的染上了一丝光明……

    “以下是早上新闻报道……”

    落帆市的清晨，酒店里的大堂里的电视此刻是开着，并且似乎是正在播着新闻的样子。

    但是此刻新闻的内容中并没有什么特别，和平常一样，而且对于s市的内容可是一点都没提及到，就仿佛s市昨天那一幕就没发生一样。

    对于毁灭的s市一字不提……

    “真是一如既往的无聊啊这新闻。”

    一个穿着黑衣白底的黑发少女十分无力的打了一个呵欠，似乎是很累的样子。

    “嗯？”

    与此同时，初晨的阳光也照射进了柯狄尔的房间之内……

    而柯狄尔现在似乎是因为阳光的骚扰，而很不舒服的翻了一个身……

    “哎哟！”

    吃痛惨叫一声的柯狄尔顿时立即弹了起来，一把抱着自己的头部，痛苦的大喊道。

    而朝着柯狄尔的头上看去，柯狄尔捂住的地方似乎的确是长了一个大包……

    “克莱迪亚起来了没？”

    然后外面是传来了李丽霞的声音。

    “啊，起来了~怎么了，莉米拉夏？”

    好像感到很意外的柯狄尔，估计是没有料到李丽霞会过来敲门吧。

    之后柯狄尔是挣扎了一个，算是真正意义上的站了起来，然后走到了房门便打开了自己的房门，放了李丽霞进来。

    “克莱迪亚，我觉得有件事很怪，所以我才会来。”

    而现在进入了柯狄尔房间后，李丽霞是表明了自己的来意。

    “什么事啊？”

    见到李丽霞表明来意后，柯狄尔随后反问道。

    “就是今天早上的电视里居然没有报道s市的事，s市上发生那么大的事情不可能会这么安静的啊，所以我就过去了一趟s市看……”

    “结果是s市还在吧？和原来一样吧？”

    柯狄尔听到李丽霞的疑问后，似乎是知道了李丽霞之后要说什么一样，直接帮李丽霞说完后面的……

    “你怎么知道的？”

    目带惊疑之光的李丽霞此刻，诧异的看着柯狄尔，似乎是十分惊讶柯狄尔为什么会知道她想问的东西。

    “因为昨天四色之王来找过我……”

    柯狄尔此刻脸上是没有了之前的阴霾的神色，反而有一种安心的样子。

    “四色之王……四色之王？！”

    似乎好像是听见什么不得了事情一样，李丽霞十分震惊的吼出。

    “是的，好像是叫帕奇纳德……和昨天小曦最后变的武器名字前面部分是一样的，帕奇纳德。估计s市的复活应该是和她脱不了关系吧。”

    “何以这么说？”

    “因为她好像是说过会用四色之王力量的一角来帮我们复活s市之类的话。”

    思考了片刻后，柯狄尔回想起了昨天帕奇纳德她的话，看来帕奇纳德似乎是兑现了承诺了。

    “能让一个已经毁掉的城市变回原来一样，而且又没有干涉时间线之类的样子，究竟她是怎么把s市变回来的？就算是神界的人都没法把一个凡人复活的啊！”

    就算是菲利用生命作为代价的禁咒，也就是能暂时让他们回复体力而已，并不能有起死回生之类的效果，并且起死回生之类的法术是根本不存在的，所以s市的起死回生对于李丽霞来说，这只能说是没法理解了。

    “起死回生的例子的确是没有，但是如果植入‘阿尼图特斯’是有可能将死去的人叫回来，但是这种做法并不会是百分之一百成功的……”

    柯狄尔觉得李丽霞的不可思议之色也不是毫无道理，就连他都没法理解为什么当初他只能把死地变回有生气之地，但是却无法修复s市。

    而帕奇纳德却只是仅仅一说，s市就回复之前那样，看来四色之王的力量就算是表面也可能并不止柯狄尔原来想的那么简单……

正文 二 菲利的故事？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “妹妹，哥哥是没让你失望了……”

    落帆市的市内，一个看下去十分豪华的酒店里的一间单人间之中。

    一个绿发少年正在摸着自己脖子上的链子，坐在了窗子旁，从六楼朝着下面地上看，然后自言自语的说道。

    然后思绪片刻飘向了远方……

    “哥哥，哥哥！真的吗？你做了勇者的同伴？”

    “是啊，勇者现在是成为了我的挚友了，是不是很了不起？”

    衣着光鲜的绿发少年此刻在一个用石块砌成的街道上，弯着自己的腰摸了摸那个高度只到达自己腰部的绿发小女孩，很是溺爱的笑着。

    “是呢，哥哥终于成为了一个对抗魔王军的大英雄了，小娅也替哥哥自豪！”

    两手插着自己小身板的腰部，那个小女孩此刻是十分天真无邪的笑道。

    “小娅，你就等着哥哥的名字传遍整个‘菲利普西亚’吧！”

    重新放直自己的腰部，绿发少年用着食指在摩擦着自己的鼻嘴很是高兴的说道。

    “加油哟哥哥！”

    到这里，这些都是菲利珍贵的回忆……

    想到这里，菲利下意识的望了一下自己的手腕，而手腕上显赫的显示着一些褐色的斑点。

    “菲利啊，我有个请求……”

    “有什么能为你效劳呢，我敬爱的达拉斯大人。”

    菲利的思绪片刻又回到了那一切开始的那一刻……

    在一个用石头砌成看起来十分雄伟的建筑里，而这个建筑似乎是十分像西方国家曾经贵族所住的城堡一样，城堡的外侧还用着用石头堆砌成的围墙所包围住，围墙之类除了城堡外还有一个很大的花园。

    看来拥有此地之人，身份的确不会是十分平凡之人。

    而按照菲利的敬称可以看出，这城堡拥有者大概就是达拉斯了……

    “这个请求就是，希望你能为了我们卡弥拉比亚帝国的未来，说服勇者加入我们，如果勇者不肯的话就给我抹杀掉……你的家人我是会好好的帮你‘照顾’他们的，所以你不必要担心。”

    身体发胖穿着一身华贵服饰的中年男子正在自己装饰着许多珠宝的椅子上，对着那个跪在自己面前的绿发男子一脸虚伪微笑的说道。

    其中的阴险之意，更是没有修饰尽露在他那如肥猪一样的脸蛋上。

    “我……我知道了……多谢大人的厚爱……”

    菲利怎么可能不明白达拉斯的意思呢。

    说是帮他照顾，其实就是捉起来当威胁自己的筹码，若是自己不答应的话，他和他的妹妹大概就没有机会再见面了吧。

    所以心里滴着鲜红之血的菲利，很是痛苦的答应了达拉斯的‘请求’……

    “那么就拜托你咯，菲利君，卡弥拉比亚帝国的霸业就将在你的手上崛起，而我们的帝国将会占领整个‘菲利普西亚’成为这个世界的王者！”

    发着自己白日梦的达拉斯，现在那期盼幸福的表情在他那肥肉满满的脸上实乃滑稽。

    至此视线回到酒店的大堂上……

    “也就是说帕奇纳德帮我们复活了s市？”

    简单总结了一下的罗纳德，现在是摸了一下下颚露出了一副觉得十分不可思议的神色。

    “是的。”

    李丽霞十分肯定的回答道。

    而至于为什么李丽霞会如此肯定呢？李丽霞她是曾经回去过一次s市亲眼确认过。

    所以现在李丽霞才会如此毫无顾虑的肯定道。

    “真是一个让人感到这个世界充满希望和爱的消息啊~”

    希莉雅则是一副无关痛痒的微笑道。

    “想不到四色之王居然意外的不是那种冷眼旁观的人呢。”

    看来艾尔斯塔是没想到四色之王居然是如此热心帮助别人的人。

    “不过昨天若不是菲利，大概我们也不会站在这里了吧。”

    “是啊，想不到这个背叛者居然会做出让人难以置信的事情啊。”

    “我和魔王大人一样对菲利昨天的行为十分不理解。”

    根据之前菲利所表现的样子，现在在场的人都是一脸十分不解的样子。

    因为现在的菲利和之前遇到的菲利，明显是两个截然不同的人。

    至于是什么让菲利如此一百八十度大转变呢，这个众人就的确是不知道了。

    “不过现在的菲利比起之前，的确是可爱多了~”

    李丽霞一脸‘这也蛮好’的样子很是愉快的说道。

    “的确，现在的菲利的确是不寻常。”

    罗纳德在思考了片刻后，也是觉得现在的菲利是不寻常。

    “还不如上去问他一下……”

    为了解开心中的谜团，看来柯狄尔现在是准备上去一问究竟了。

    “克莱迪亚说得对，在这里猜来猜去还不如去问本人实际。”

    “艾尔斯塔也说得对，这大概就是最好而且最直接的方法了吧，走门我们就上去问问吧~”

    李丽霞和艾尔斯塔似乎也对柯狄尔的话感到十分赞同。

    之后……

    视线转移到g市上的某个肯德基店里……

    “哟，莉莉丝我回来了~”

    肯德基的自动门处是缓缓的打开了，然后黑色的身影慢慢的在自动门打开之际渐渐的完整显露出来。

    “路西法主人？”

    听见自己所熟悉的声音从大门处传来，莉莉丝顿时放下了手上所有工作喜出望外的朝着声音传来的方向望去。

    “是呢，我回来了。”

    站在门那里的显然就是之前在s市上快要死掉的路西法，虽然现在路西法是好像没事一样站在了这里，但是身上所披负的伤痕也是触目惊心。

    “主人你身上的伤？”

    “没事的莉莉丝……”

    “没事就好，欢迎回来……”

    一副快要哭出来的样子，莉莉丝似乎是因为路西法平安无事归来而感到了十分庆幸。

    因为之前的不好征兆都打扰着原来平复的内心，所以莉莉丝在路西法没有回来的时候，十分是忐忑不安。

    现在看到了路西法虽然不是很完好，但是总算是平安归来了。

    所以莉莉丝才会因此而感到了庆幸。

    “是呢，但是之后似乎日子是不好过了，在g市上的古钟楼中封印大概是已经解开了吧？那么被‘苍色四骑士’带来的灾难应该很快会再度复苏了……”

    走进了店里，给其他员工打了几下招呼后，路西法边走到了莉莉丝的身边，然后很是忧虑的说道。

    “‘苍色四骑士’所带来的灾难？难道就是？”

    “没错……”

    至此看来g市上的古钟楼似乎是封印着什么不得了的东西……

    “还有莉莉斯，我需要休养一段时间，所以这家店还是先拜托你了……”

    话完，路西法便朝着员工通道走去……

    “好的，路西法主人，请安心休养~”

    莉莉斯是打满十二分精神很有活力的对着路西法的背影说道。

    此后视线回到落帆市之上……

    “叩！扣！”

    “菲利在吗？”

    柯狄尔此刻是已经到达了菲利所在的房间位置，然后敲着紧闭的房门。

    “菲利君起来没？”

    而李丽霞此时也是帮着柯狄尔助喊道。

    “菲利……”

    “来了，抱歉……”

    此刻在罗纳德欲想一起喊之际，菲利现在打开了房门，站在了众人的面前。

    “睡过头了？”

    “同问。”

    “还是在想小情人呢？”

    柯狄尔、苏婧曦还有李丽霞这三个是见菲利如此这么晚开门，倒是先后的朝着菲利发问道。

    “我在想一些事，所以来晚了，不过怎么一大早就这么齐人的？难道有什么事吗？那么先进来再说吧。”

    见在场各位都怀有不解之色的菲利，现在让过了一步示意着其他人进来的样子。

    “嗯，进去再说吧。”x6

    在得到本人同意后，六个人纷纷的先后走进了菲利那个狭小的房间内。

    “你们有什么事吗？”

    菲利在看到所有人都进来后，便把头伸出房外左右望了一下，便再次关上了房门。

    然后走到了自己的床上再度坐了下来问道。

    “我想问你为什么要帮我们？”

    “我想问你为什么要帮我们？”

    柯狄尔和李丽霞此刻在看到菲利有心理准备后，便是异口同声的问出一样的话，看来s市上发生那一幕－－－菲利用生命来换取他们的活力这事的确是让在场的所有人觉得十分费解。

    “这个吗？你知道吗，克莱迪亚……”

    “什么？”

    “达拉斯的消失，现在卡弥拉比亚帝国现在是变成了一个十分自由和和平的国家……”

    “这不是很好吗？”

    李丽霞对于菲利所说的话然后好奇的问道。

    “是的，莉米拉夏，这事的确是很好，所以没了达拉斯，我的妹妹再次回到了我身边了……”

    说道着，菲利居然露出了一丝‘这实在是太好’般的神色，很是溺爱的慢慢说着。

    “你的妹妹不是被你的远房亲戚领养了吗？说是要避难什么的？”

    听到菲利提起自己妹妹的事情，柯狄尔似乎是知道菲利是有一个妹妹的。

    “其实并不是被亲戚领养了，是达拉斯捉走了……迫使我为他效命……”

    说道这里菲利此刻是露出了一丝十分悲哀的神色，看来之前所做的其实不过是为了保住自己妹妹的安全才会帮达拉斯卖命的……

    “说起来，刚刚认识菲利的时候，我倒是觉得菲利是一个为人十分不错的人，毕竟那条村上发生的事情，到现今还是历历在目啊。”

    惬意的把双手放在后脑处的柯狄尔，现在已经是完全放下戒心不为意的说道。

    “你说卡布村的诅咒吗？”

    看来柯狄尔嘴里的那件事，估计就是此刻菲利说出的那个什么卡布村的诅咒一事吧……

    至此，清晨的太阳也是调皮的躲进了白云之中，而落帆市的大地上的阳光也因此消失了……

正文 三 所以说死亡FALG是不能乱立的！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “那是一件很久之前的事情了，那也是我和克莱迪亚初次相见的时候……”

    在落帆市上一家装修华丽的酒店里，菲利的房间之中。

    现在菲利的思绪貌似飘到了他和柯狄尔相遇的那一刻……

    “不管如何，我都要打破这个诅咒，所以你就不要哭了，你父母一定会好起来的！”

    绿发少年十分自信的摸着他面前一个高度只达到他腰部的小男孩的头部，安抚着这个已经哭不成声的小男孩。

    并且此刻少年的目光是饱含着非常愤怒的怒火……好像随时都会爆发一般，而引发出少年的怒意是一个散布在卡弥拉比亚的边境小村－－卡布村的传说……

    “真的吗？大哥哥？你没有骗我吧？”

    听到绿发男子的话后，小男孩是抬起了自己的头，很是怀疑的望着菲利……

    “是的，这些根本就不是诅咒，居然找活人来做实验，这些混蛋实在是无法饶恕！别怕，我会救回你的父母的！然后打破这个所谓的诅咒！”

    咬牙切齿的菲利，在收起摸着小男孩的手后，片刻紧紧的握了一下拳头。

    “真是一句让人热血沸腾的励志话啊，不错！”

    此时一个一个蓝发少年好像是听见了菲利的话后，朝着菲利走了过来。

    而看蓝发少年的打扮，应该是一个旅行者吧，身穿着一身褐色风衣，背后背着一把朴素长剑，不难让人联想到少年应该是一个旅行者。

    而少年则就是克莱迪亚，也就是柯狄尔了。

    “你是？”

    菲利看见柯狄尔脸带微笑的朝着自己这边走来，并且在自己身边听下了，这个下意识的问话自然是很正常的。

    “我就是来自利佩斯帝国的旅行者，我叫克莱迪亚哟，请多多指教~”

    柯狄尔很是和善的朝着菲利伸出了左手，表露出一副十分友好的姿态。

    “克莱迪亚？名字有点耳熟啊。”

    听过柯狄尔的自我介绍后，菲利也是很友好和礼仪的伸出了自己的左手放到了柯狄尔的左手上，并且互相握着。

    “耳熟是很正常的，我来这里只是为了帮卡弥拉比亚帝国抗击魔王军的。”

    柯狄尔微微的一笑，道出了自己来这里的缘由。

    “魔王军？难道你就是现在‘菲利普西亚’吵得沸沸扬扬的勇者？来自利佩斯帝国的苍之勇者！克莱迪亚？！”

    一脸震惊的望着眼前的柯狄尔，菲利此刻好像是被什么撑开自己的嘴巴，很是夸张的惊叹道！

    而至于苍之勇者的来由，其实就是因为柯狄尔的头发是蓝色所以才会被冠以这样的称号。

    “既然这个村落看上去似乎是有什么大麻烦，而且你又有想要拯救这个村落的决心，我就来助你一臂之力吧！”

    十分热心的柯狄尔，似乎那根路见不平拔刀相助的神经是抽了起来。

    拍着菲利的肩膀十分兴奋的说道。

    “是吗？你肯帮我吗？那实在是太好了，有你这个能打败魔王军元帅的强力盟友在，我相信那些混蛋也会被我们打得屁滚尿流的！”

    看见柯狄尔毫不犹豫的要助他一臂之力，菲利自然是十分高兴和激动！

    因为柯狄尔的势力在传闻之中是十分厉害，仅仅一人就可以将十万魔王军击退。可见他的实力可能是已经是到达凡人的巅峰了……

    当然这只是世人所认为的。

    “听你这么说，你好像是知道造成这种状况的始俑者是谁吧？”

    柯狄尔之所以被称为勇者，除了卓越的战斗能力外，聪明的头脑自然是不少得的。

    “是，我是知道这些事件的元凶！”

    一副胸有成竹的菲利，现在看是把握是十足的样子，知道究竟谁是元凶。

    “那还等什么？走吧！”

    柯狄尔说完便一把拉起菲利飞奔，他们的友谊就在这一刻便莫定了……

    “之后呢之后呢？”

    视线回到落帆市的酒店之内，苏婧曦似乎是听得入迷，很是期待后面发生的事情，然后夸张的摇着柯狄尔问之后的事情。

    “之后，我和克莱迪亚一下子破坏了那些实验设施，还找到了解决的方法……”

    菲利代替着柯狄尔，回答着苏婧曦的问题。

    “那么幕后黑手是谁啊？”

    “幕后黑手就是驻守北部卡弥拉比亚帝国边境的军官……”

    忍着自己心中的痛苦，挣扎了一下菲利还是缓缓的道出……

    毕竟这在他的角度来说完全是家丑……

    军队拿平民去做实验，为了掩饰自己的罪行便散播出诅咒的谣言。

    “实验的内容就是好像是在开发‘阿尼图特斯’……”

    柯狄尔此刻也是叹了一口气，把苏婧曦最后想知道的东西全部说了出来了。

    “那之后怎么解决的啊，中了‘阿尼图特斯’的人死了后，不是都会像谢拉尔一样吗？”

    “是的，不过万幸的是他们所掌握的并不是‘阿尼图特斯’，只是一种普通的鼠疫而已，所以我们才有解决的方法。”

    说到这里，菲利也是如重任大卸一般微微的叹了一口气回答着苏婧曦的疑问。

    “是吗，不过之后是不是你就当了一回英雄了啊？”

    被菲利和柯狄尔的故事吸引着的苏婧曦，现在她的兴趣似乎是十分浓厚。

    “是的，之后我就成为柯狄尔的旅伴了，然后和柯狄尔一起旅游并且打击当地的魔王军……”

    看来这段日子应该是菲利最快乐最开心的日子吧，所以才会导致现在菲利说出此事的时候是毫无负担，并且神色也是十分愉悦。

    “和菲利一起旅行的日子的确是相当好玩，而且刺激的事情也是蛮多的。”

    开心和快乐的回忆此刻，是渐渐的感染上了在场的所有人，以至于其他人现在都是露出十分温馨祥和的微笑。

    “结交朋友然后打败魔王吗？真是狗血的剧本……”

    瞬间失去兴致的苏婧曦，很是无情的吐槽着……

    “知道狗血你又问？！”

    柯狄尔一副‘你明知故问’的样子捂着自己的脸说道。

    “很狗血吗？”

    菲利很是疑惑的问道。

    “是的，菲利君。”

    李丽霞一脸十分认真，然后两手一搭在菲利的两肩很是正色的回答道

    “魔王大人所言甚是……”

    看来罗纳德现在就剩下卖萌的属性了……

    “果然是我们军里最会卖萌的二人组……”

    而至于身为李丽霞曾经的同伙的艾尔斯塔，现在则是一脸无法直视的捂着自己的脸，表示着自己没眼看的样子。

    “看来艾尔斯塔也经常被他们茶毒啊。”

    至于希莉雅呢，看来看到自己存在感貌似不是很足，抓紧了世界怒刷了自己一下存在感……

    “是啊，希莉雅小姐。”

    对于希莉雅的吐槽，艾尔斯塔则是一副‘就是这样’的样子接着道……

    “不过，菲利你手上的是？”

    眼尖的柯狄尔，现在似乎是发现到菲利身上的不寻常，很是关心的问道。

    “这个？大概我是活不了多久了……”

    一脸不在意的菲利，现在丝毫没有沉重感，反而是一脸十分轻松的微笑道，似乎十分不在意自己很快会死去的事实。

    “为什么？”

    好像是找回了曾经的友谊一般，柯狄尔现在忽然间涌上了一阵凄凉感……

    “大概是发动‘生命之洗礼’，然后消耗过度生命导致的吧？”

    不知何时，李丽霞不知道从哪里抽出了一只女士香烟，并且点燃上慢慢的吸了一口后，缓缓的说道。

    “霞姐，你这支烟是从哪里来的啊？！还有为什么好的不去学尽去学这些不良的习惯啊！”

    对于李丽霞这种举动，苏婧曦立即的指着李丽霞大声的惊呼道。

    “魔王大人，吸烟有害健康……”

    罗纳德此刻看见李丽霞吸烟后，也是做出了一副要阻止的样子。

    “洛拉德，难道你忘了这些废气都是对恶魔最滋补的营养品吗？”

    但是李丽霞却不以为意的露着‘你难道忘记了什么’的表情看着罗纳德。

    而且似乎头头是道的李丽霞，此话也是十分有道理的样子……

    “那是歪理吧！”

    至于苏婧曦怎么可能会认同李丽霞的话呢……

    “曦小姐，瘴气的确是恶魔的最好补品……”

    罗纳德一副十分严肃的盯着苏婧曦说道。

    “我看莉米拉夏的这个抽烟习惯应该是从路西法身上领悟到的。”

    柯狄尔装作认真的沉思了片刻，然后一副‘我知道了’的样子，然后很是装作正经的说道。

    而路西法很是无辜的成为了牺牲品躺枪了……

    “你们貌似跑题了吧？”

    此刻艾尔斯塔还是继续捂着自己的脸……

    “克莱迪亚，有件事我想拜托你，如果我死了，你有一天回去‘菲利普西亚’的话，请务必去一趟卡弥拉比亚帝国，跟我的妹妹说‘你的哥哥是如英雄一般死去，所以请不要伤心’……”

    褐色的斑点此刻像没了抑制一般的蔓延着菲利的全身……

    “这是？有办法的吧，帕奇纳德一定有办法的吧？！小曦！”

    眼前的生命似乎又要在柯狄尔面前再次被死亡夺取，此刻浓浓的悲伤之色再次在柯狄尔的脸色一览无遗。

    “不行，帕奇纳德现在无法回应我……”

    摇了摇头的苏婧曦，表示着自己现在不能化成‘革命武装’。

    “这个故事就告诉我们死亡falg是不能乱立的吗？”

    不是捂着脸，而是捂着自己眼的李丽霞现在也是有一丝同情的说道。

    “不过菲利，你遇到我真是很幸运啊。”

    此时艾尔斯塔拿出了一块绿色的水晶……

正文 四 踏上归还G市的旅途吧！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “这是？”

    在阳光普照的落帆市之中一家酒店的房内，菲利很是惊奇的指着艾尔斯塔手上的绿色水晶问道。

    “古代人类的智慧结晶－－辉煌的碎片”

    一脸自豪的艾尔斯塔，现在看来是十分好心情。

    “这么滥用这些一次性的东西，真的没关系？”

    而李丽霞则是很是舍不得的样子盯着艾尔斯塔手上的绿色水晶说道。

    “从菲利可以舍弃自己的生命来救我们，我就可以看出菲利应该不是什么坏人，所以这个水晶是值得用的，虽然我都所剩无多了……”

    话完艾尔斯塔手上的绿色水晶慢慢的散发出阵阵的绿色光芒，而绿色的光芒照射到人身上也是感到十分的暖和，十分温暖……

    “艾尔斯塔……克莱迪亚……还有各位……以前我做的事情真的太对不起你们了……竟然还能如此大度的原谅我……”

    对于在座的各人，菲利现在是一脸愧疚的神情，似乎很不愿意接受艾尔斯塔的好意……

    “辉煌的碎片只能给你多活一会而已，毕竟你透支完所有生命力来发动‘生命之洗礼’能活到现在真是奇迹啊。”

    一副表露出‘别在意’的样子的艾尔斯塔，现在是摇了摇头表示着菲利居然能活到现在似乎真是一个奇迹，但是是奇迹还是残照这个就见仁见智了……

    毕竟残照也是奇迹的一种……

    “菲利，为了你的妹妹，就该活下去吧，给你的妹妹标个榜样。”

    旁边的柯狄尔现在也是一同的劝说道。

    “菲利君，虽然以前你的行为十分讨厌，但是既然这是达拉斯的错，你就别学克莱迪亚一样全部揽上身了，你不是也在那个绝望的时刻给了我们希望之火吗？”

    想到了当时被绝对的力量压制导致天平偏向古诺泰西亚的场景，若不是菲利的及时出现，大概就算是苏婧曦获得了‘帕奇纳德’的智慧也是无补于事，因为大概那个时刻柯狄尔大概已经是死了吧……

    “是的，菲利，若不是你的‘生命之洗礼’怎么可能会让克莱迪亚大人觉醒了‘帕奇纳德’的恩赐－－－帕奇纳德，初始之风呢。”

    微微的叹了一口气，罗纳德很是认真的拍了一下菲利的肩，缓缓的说道。

    而至此，菲利身上的斑点此刻像被什么抑制住一样，飞速的在菲利身上褪去……

    “脱下了面具的菲利似乎也是蛮受欢迎的啊。”

    希莉雅很是开心的头一歪很是调皮的说道。

    “特别新闻报道，米国的陨石坑群的上空也出现了极光！这是有史以来第二起不可思议的事情，现在相关部门已经在介入调查之中，这里是落帆电视台驻米国分部的雷家兴为大家报道……”

    而大厅上的电视里，现在又被插播着似乎是十分紧要的特别新闻，所以其他节目也因此而夭折……

    “先是g市出现极光，然后现在就到米国了吗？真是怪事年年有，今年特别多啊。”

    望了一眼大堂的电视后，那个站在服务台上的穿着黑衣白底的服务生是摇了摇头，然后继续低下头埋头苦干的抄着账目。

    “我们的报道就到这里，如有最新动态的话，我们也会第一时间通知大家再见！”

    之后电视再度回到刚才那个正在播出的电视剧上了……

    新闻的一个小小的插曲之后，我们再次回到菲利的房间之中吧。

    “感谢你们……”

    小小的敬语，里面所包含着的是菲利现在所有的感激……

    “不用。”x6

    六人皆是异口同声的喊道。

    “那么接下来你的打算呢菲利……”

    在看见菲利的脸色和活力再次回归后，柯狄尔也是找了个位置坐了下来说道。

    “菲利君你现在有什么打算？是回去看看你可爱的妹妹还是在这里跟我们一起混？”

    李丽霞也是一副好奇的样子，似乎是很想知道菲利接下来会怎么做。

    “自从在这里生活了，腰不酸，腿不软，连爬楼梯都精神多了！”

    “你是在拍广告吗？罗纳德……”

    “小曦说得对，你是在拍广告吗？”

    “洛拉德我也不想吐槽你……”

    “我保持沉默……”

    “我和艾尔斯塔一样保持沉默……”

    正可谓一炮三响……罗纳德的话瞬间被在场五个人同时吐槽了……

    现在应该是一炮五响才对吧？大概……

    “洛拉德，你是被这里称为电视的盒子洗脑了吧……”

    就连菲利此刻也是捂着脸，露出了一副没眼看的样子不敢直视罗纳德。

    “我看其实应该是脑残片吃多了。”

    叹了一口气的苏婧曦半掩着自己的双眼说道。

    “洛拉德啊，我就早叫你不要看那么多电视了……”

    一副苦口婆的样子的李丽霞，现在是很语重心长的跟着罗纳德说道。

    “我是从电脑上学回来的……”

    罗纳德一副受气小媳妇似的弱弱的反驳道……

    “那更糟糕，没听见杨教授说吗？电脑会让人变傻的！”

    希莉雅摆着自己的食指不断摸着自己下颚，然后很是严肃的对着罗纳德说道。

    “电击之父杨勇辛吗？他的大名可是威名远播啊！”

    而一旁的李丽霞则是表现出一副十分知性的知识分子的摸样。

    “那是鬼畜之父好吧，和土教授土严开是并称鬼畜叫兽……”

    苏婧曦很是无力的吐槽着希莉雅和李丽霞的话。

    看来李丽霞和希莉雅话中的这个杨教授，似乎不是如她们所说的一样那么美好。

    “鬼畜之父的大名，我也是有所耳闻……”

    艾尔斯塔此刻是怒刷了一下存在感……

    “是丧心病狂才对吧……”

    柯狄尔装着出一副十分严肃的样子，然后正色道。

    “魔王大人，我可是很正经的用电脑来学习管家教程的！”

    如火山爆发一般的罗纳德似乎不想再保持优雅了，一脸怒意的喷了李丽霞一脸气……

    “是吗？你不是整天叫我一起看‘我的推理要在晚餐后’的这霓虹剧吗？”

    先是沉思了片刻后，然后李丽霞别过头斜眼看着左边扁着嘴说道。

    “你不觉得那个执事实在是太帅了吗？吗？吗？！”

    “罗纳德你的‘吗’也太多了吧！”

    “不用如此强调的洛拉德，我知道了……”

    瞬间苏婧曦和柯狄尔不愧是合作了那么久了，默契还不是一般同步……

    “那鹿喝多！果然龙的想法和我们凡人真是有很大区别……”

    一副‘我什么都知道了’般的样子的艾尔斯塔，很是严肃的摸着自己下颚道。

    “是呢。”

    某人似乎也忘记了自己的身份……所以自己吐槽了自己也浑然不知……

    也就是说躺着也中枪……

    “原来我不是很喜欢看‘推理要在晚餐后’的，直到了我膝盖中了一箭……”

    说着罗纳德还弯下身子做出了捂着自己膝盖的样子。

    “我勒个去！老滚五你也染指了罗纳德？！”

    “小曦老滚五是什么东西？”

    “曦酱我也想知道！”

    似乎好像听见什么新鲜事物的柯狄尔和李丽霞一同问道。

    “什么老滚五啊，那是什么东西？”

    露出一脸无知的样子，就此看来似乎罗纳德是不明白苏婧曦所指的老滚五是什么东西。

    “……”

    苏婧曦此刻无言以对……

    “别闹了，我的打算可能会回去‘菲利普西亚’，现在大陆的局势开始变得混乱了，虽然说现在卡弥拉比亚帝国是再现和平之境，但是估计这份安定会被教廷打破吧……教廷现在好像是十分厉害的样子，一口气消灭了他附近的邻国了，就连军事大国埃罗尼比达也被教廷灭了，所以我还是回去卡弥拉比亚去，把我的妹妹转移吧，估计战火很快就烧到了卡弥拉比亚了……”

    思考了良久，菲利似乎是已经下好决定了，那就是回去‘菲利普西亚’。

    毕竟如果真如菲利所说一样，在埃罗尼比达旁边的卡弥拉比亚估计也会很快被教廷的魔爪所染指，因为隔着两国的墙－－－埃罗尼比达已经是灭亡了……

    所以在思前想后后，这个妹控是决定回去保护自己妹妹去……

    “果然是一个妹控……”

    “妹控情节十分严重……”

    “这会有兄嫁吗，魔王大人~”

    “兄妹相爱吗？好像卡弥拉比亚是没有限制这种事情……”

    “魔王呢真是博学啊，的确卡弥拉比亚是不会限制兄妹结婚的……”

    “喂喂喂！你们给我适可而止啊魂淡！”

    如火山爆发一般的菲利，他的咆哮此刻响彻了整个酒店之中，久久未散……。

    之后……

    在告别了众人之后，菲利再次打开了‘门’。

    “各位，今天你们的慷慨我会铭记的，如果你们有一天回到‘菲利普西亚’的话，若有我派得上用场的地方，可以去极北之地找我，因为我准备打算和妹妹一起去那边，在那边生活下来，不过我在此强调我不是妹控！”

    然后菲利便一头扎进了交错着混乱波流的‘门’之中了。

    “菲利走了，我们也要打算下接下来要干嘛吧？”

    看见门缓缓的关上之后，柯狄尔是一脸轻松的转过头问着其他人的打算。

    “我打算去游历世界，这个世界似乎是很好玩的样子。”

    艾尔斯塔是率先回答着。

    “我呢，我打算回去我族的领地里查一些事情，貌似族群里发生了一些事情。”

    而希莉雅表示着自己不能跟着他们了，要回去族群里解决一些事。

    “回去g市吧，大学录取通知书大概是送到来了。”

    绕着手指数了片刻后，然后苏婧曦似乎是想起了某些事情。

    “嗯，我们也打算和克莱迪亚还有小曦你们一起回去g市，那么艾尔斯塔和希莉雅，我们在这里别过吧，还有艾尔斯塔你要记得抽时间来找我们哟，我们一起聚聚旧~”

    李丽霞此刻是表示着她与罗纳德是和苏婧曦与柯狄尔一起回去g市。

    “嗯，保重了吾敬爱的魔王，还有勇者与‘革命之子’，当然还不少了洛拉德你咯~。”

    很是优雅的向着李丽霞一行人逐个行了一个绅士礼仪的艾尔斯塔，在礼毕后便打开了菲利的房门走了出去了。

    “我也走了，大家保重~还有洛拉德叔叔不要沉迷电子游戏了哟！”

    李丽霞那恶劣般的性格学足十成的希莉雅，现在是充满恶意的朝着罗纳德邪笑道，然后身影片刻就在原地消失了。

    “学好三年难，学坏就三天……”

    “学坏容易，学好难……”

    “曦酱还有克莱迪亚你们够了！”

    “我也赞成他们两个的话，魔王大人……”

    “看来我是很久没展现过我身为魔王的威严了吧？”

    此时十八禁的暴力场面，是在菲利的房间里上演着。

    各种惨叫也因此从这个原本宁静的房间之中发出……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;请到m..。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

正文 五 翡翠色的残影

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    那一天……

    整个笙歌渺渺的图特村一夜之间变成了废墟……

    干枯的鲜血，支离破碎的尸体，烧焦的房屋，还有那些怀着绝望之意死去的幼童，图特村此刻瞬间摇身一变，从一个宁静安详的圣地变成了一个地狱……

    而这事也是利佩斯帝国正式打响了抗击魔王军的钟鸣。

    “好多人啊！”

    在s市上的南边火车站之中，现在放眼望去乃是一望无际的人海……

    所以才会引起了李丽霞的感叹。

    “肯定嘛，现在都八月了要去大学报到的人，基本都会选择这个时候去报到的，不过虽然话是这么说，但是也太多人了吧魂淡！”

    勉强的在火车站之占有一席立足之地的苏婧曦，现在是十分之无力的沮丧道。

    密密麻麻如蝼蚁一般密集的人群，看着都觉得十分之可怕。

    “魔王大人，魔王大人，我买到票了！”

    人流之潮中，忽然有一只手伸了出来，而手上是拿着四张黄色面积大概也就是几厘米的长方形卡纸。

    之后罗纳德的声音也随着这只手的伸高，从人流之潮中传了过来。

    “罗纳德买票的速度也未免太快了吧？”

    看了一看车站的时钟，然后对了一对时间，苏婧曦立即察觉到其中的不妥。

    “你见过恶魔会排队吗？”

    而见此，柯狄尔则是来了这么一句反问。

    “就是，你觉得恶魔会排队吗？”

    李丽霞说完还满脸露着恶意十足的微笑。

    “果然真是恶魔啊……”

    “我们就是恶魔啊！”

    李丽霞很是认真的再次在苏婧曦面前强调自己是恶魔……

    “你们在说什么啊？”

    此刻罗纳德已经是再度归队了，然后看见三人在不知道讨论什么，于是很是好奇的问道。

    “我们在讨论恶魔会不会排队这事。”

    柯狄尔是一脸十分正经的装着沉思了片刻，然后缓缓的说道。

    “排队这么麻烦的事情，显然是不是我们恶魔的办事方式，所以……”

    罗纳德片刻便将自己如何使用非法手段飞速的获取得这四张火车票。

    “怪不得霞姐说要让罗纳德来买票了，我瞬间懂了……”

    捂着自己双眼的苏婧曦，一脸无力的样子感叹了这么一句。

    “这个世界的人不也是很喜欢走捷径的吗？那些x二代不都是高考都不用就直接上名牌大学的？”

    李丽霞似乎是想给自己的卑鄙正当化，所以露出了一副‘你们人类不也是一样吗？’的表情看着苏婧曦。

    “我没走过捷径啊！”

    柯狄尔十分不服的辩驳了李丽霞一句。

    “你进军队第一天就变统帅了，这不是走捷径那又是啥？不要以为我不知道！”

    一副‘你开了外挂还好意思说’一样的李丽霞，可是十分不留任何反击余地的把柯狄尔直说得毫无语言。

    “第一天就变统帅……难道勇者头衔自带的外挂真的这么厉害？”

    一脸佩服的苏婧曦，现在可是像发现新大陆一样，两眼放光的盯着柯狄尔。

    “只是因为一句预言而已，那些利佩斯帝国的宫廷法师的预言，其实应该是说祝福比较贴切。”

    而对于李丽霞所说的此事，柯狄尔是无奈的摇了摇头，然后缓缓的说道。

    “是不是什么‘这个世界的未来就看你了’之类的话啊？”

    “是啊，小曦你怎么知道的？”

    “果然这是异世狗血勇者拯救世界的剧本么！”

    一副‘我就知道’的苏婧曦，连台再次捂着自己的脸很是失望的吐槽道。

    “魔王大人，感觉好像我们也中枪了……”

    “洛拉德，我也是这么认为……”

    一阵微风带着一片绿叶吹过，李丽霞和罗纳德此刻在一旁忽然间染上了一丝灰色的神彩……

    “二五五班次从贝镜市开往g市方向的列出即将进站，请各位乘坐二五五班次的乘客请有秩序的依次排队进站，重复一遍……”

    苏婧曦头上的喇叭传来的广播，现在是提醒着火车站里的乘坐二五五班次列车的人们做好准备进站了。

    “真快，罗纳德你是怎么买到这张票的啊？不科学，居然能买到当前班车的车票，而且还是座位票，不科学！”

    仔细的看清楚手上黄色的卡纸，苏婧曦片刻后用着一副‘这不科学’的表情惊愕的望着罗纳德，似乎这事是有点难以置信的样子。

    “这个科学已死的年代，你还能在这个虚假的世界中找到自己的真实吗？”

    一脸深不可测的柯狄尔，现在很是文艺的感叹了这么一句。

    “喂喂喂，柯狄尔你什么时候成为了哲学家的？还有你本来就不是这个世界的人，谈什么科学啊！”

    此刻吐槽之神附体的苏婧曦，现在的吐槽功力似乎是瞬间飙升几倍！

    “曦小姐这么有活力，我实在是太开心了。”

    好像是老泪纵横的样子，现在罗纳德是象征式的用衣角来擦着那子虚乌有的眼泪，很是感动的说道。

    “我有活力又关你什么事啊，还有你的戏也做得太假了吧？！”

    似乎这四人是回复了之前的样子，一边打闹着一边走进了车站之中……

    “你恨这个世界吗？”

    在一个没有任何丝毫光辉的黑色房间内，一把十分有诱惑力的甜美之声此刻盘旋在这个房间之中。

    “我恨……这个世界把我的最好朋友夺走了！我恨它！”

    头上很是诡异的冒着黑气的黑发少年，现在脸容是十分扭曲和狰狞，而且憎恨的情绪也在这个少年的心中迸发，而看黑气涌出此事也是十分不正常。

    平常人怎么可能会头顶冒出黑气的？

    “你想报复这个世界吗？”

    充满着甜美诱惑力的神秘之音再次在这个黑色的房间回响起，不过顺带一提的是这个房间除了那个黑发少年似乎是已经没有其他人了，那么这声音究竟从何而来呢？

    “你是恶魔吗？”

    少年冷冷的一笑。

    “恶魔？神？还是悲悯世人的救世主？随你叫，在我这里我可是有你想要的东西，那么你想要拥有对抗这个世界不公的力量吗？”

    若远若近的虚无之声，再次映入了黑发少年的脑海之中。

    “是吗？如果你真能让我取得对抗这个世界不公之力的话，无论是什么都不重要了……”

    黑色的房间之内，一阵诡异的黑色之光此刻瞬间盖过了少年头上冒出的黑气……

    “让我看看这些玩儿的极限吧……诅咒命运之人啊，你就让我看看这些原种赝品的极限吧……”

    至此，视线转回到二五五班次列车之上……

    “话说，有座位坐真是太舒服了~”

    美美的伸了一个懒腰，苏婧曦乃一脸幸福的慵懒道。

    “魔王大人，我就用了一根棒棒糖就把这四张票弄到手了，我是不是很厉害？！”

    罗纳德现在一脸激动的捉着李丽霞的手，似乎是想寻求李丽霞的肯定。

    “是呢，是呢！”

    李丽霞朝着罗纳德竖起了一个大拇指，似乎是表示着罗纳德的做法是十分好的样子。

    而至于这个被罗纳德用棒棒糖收买的人……

    “啊啊啊啊！怎么办啊，谢菲斯看到我仅为一时食欲而丢掉了火车票，他绝对是杀了我的！哎呀哎呀，现在如何是好啊？”

    一个白衣短裙的少女，胡乱的抓着自己披肩的散金色长发，十分抓狂的悲鸣着。

    在火车站徘徊中的这个金发少女，大概就是受害者了吧？

    “果然洛拉德很有当怪蜀黍的潜质……”

    “我也同意柯狄尔的话。”

    柯狄尔和苏婧曦用着十分奇怪的目光，盯着了一脸激动的罗纳德。

    然后互相对望了一下点了点头，最后得出了这么一个结论。

    “喂，你们那是什么眼神啊！”

    被两人奇怪的目光盯得浑身不自在的罗纳德，现在是翻着白眼的朝着那两个人咆哮道。

    “原来洛拉德你是这种人，我们不是朋友了！”

    李丽霞说完便装出了一副‘我看错了你’的神色，然后拿出纸巾擦着在眼角那里子虚乌有的眼泪。

    “魔王大人，你这种演技连便当都领不了的啊！就别说加鸡腿了！”

    罗纳德很是认真的批评着李丽霞那差劲透的演技，但是至于是不是李丽霞的演技真的不行呢？这个就难说了【大雾

    “罗纳德啊，拐带小萝莉是一件十分严重的刑事案件，去自首吧。”

    一脸意味深长的苏婧曦，轻轻的拍了拍罗纳德的肩膀，叹着气说道。

    “洛拉德，去自首吧，现在还是来得及的。”

    如长者教训后辈一样的语气，柯狄尔也是随苏婧曦之后拍了拍罗纳德的另一个肩膀。

    “洛拉德去自首吧，自首刑罚会减轻很多的……”

    李丽霞此时也是露出一副语重心长的样子。

    “自首你妹啊，魔王大人你怎么也陪着他们一起疯啊！我都不记得我什么时候拐带过萝莉了！”

    直接爆出脏话的罗纳德，现在他的咆哮直接响彻了整个车间之中，而且还顺带回音。

    所以……

    “你妹啊！”

    这句话就回音了。那么其他话呢？有这种事吗？

    “年轻人真是有朝气呢，是不是啊亲爱的。”

    “是啊，看到他们这么有活力，我们也是感到很高兴，看到他们我就想起我们年轻的时候啊。”

    而旁边一堆老夫妇看到这四个人的打闹，似乎是瞬间想起了自己曾经年轻时的话。

    “好吧不要闹了，别人都见笑了。”

    看到对面的两个老人朝着这边微笑着，苏婧曦也顿时感到不好意思。

    “是嘛，莉米拉夏你就别闹了！”

    柯狄尔在顺着苏婧曦的目光所到之处，也是见到了坐在对面的老夫妇，然后瞬间变得了正经起来。

    “我什么时候闹过了？对不对洛拉德~”

    用着甜死人不偿命的让人直发鸡皮疙瘩的甜腻之声是从李丽霞的嘴里冒了出来……

    所以……瞬间周围的人都觉得有什么东西从这个女人身上掉了下来了。

    “不对啊，魔王大人，你刚才还玩得那么起劲啊！”

    不作死就不会死的这个原则，看来以龙的智商是理解不了了……

    因为罗纳德这个错误已经是发生了第n次了……

    所以极为暴力的一幕，哦不对，是‘温馨’的一幕才对！发生了……

    只见李丽霞那被黑气所覆盖的脸上，坏掉般的笑容，总是感觉到一阵暴风雨要即将来临了……

    “嗯？娜柯？！”

    此刻望向窗外的柯狄尔，忽然间被一个翡翠色的身影吸引住了，而且那个身影也莫名其妙的与着自己脑海中某人的身影重叠了……

    但是奈何火车现在是全速前进，所以那个翡翠色的身影在柯狄尔眼前一闪即逝，并没有让柯狄尔仔细看清楚的机会……

    至此，正午便迎来了……

正文 六 再度回到G市了呢~

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在s市的车站之上……

    “对不起！对不起！我真不应该为了这个奇怪而好吃的东西把你们托付给我的重要车票弄丢的，对不起！”

    拼命的向着自己身前一个独眼的灰色头发身穿黑色风衣的少年叩头赔着不是的白裙少女，现在一脸惊惶的样子，望着眼前这个独眼少年……

    而独眼的少年左眼是被刻划上了两条交叉的疤痕，估计也正因为这个两条疤痕关系，所以少年的左眼是已经没法睁开了吧。

    不过丝毫不用东西来遮掩已经废掉的左眼，独眼少年现在是一副‘拿你没办法’和‘早知会是这样’的样子，看着这个眼前的少女很是无力的叹了一口气……

    “真是对不起嘛……我也不想的谢菲斯，原谅利琪嘛~”

    见道歉似乎没有作用，少女瞬间翻了一个脸，连忙的向着眼前的独眼少年撒娇着！

    “利琪啊，你什么时候把吃这个习惯戒掉啊！我的姑奶奶，你来到这个世界后，你数数把我们卖掉了多少遍了？”

    不是独眼少年不想原谅眼前这个名为利琪的少女，而是这个少女似乎是作案次数太多了，所以……

    一次不忠百次不用就是这么一回事了。

    “人家下次不会了嘛！你就原谅人家嘛！”

    见不奏效，利琪是继续发挥着自己的撒娇神功。

    “你总是说没下次，但是一次比一次糟糕，你让我怎么来帮你啊我……”

    独眼少年旁边的一个橙色头发穿着一身休闲便服的少年也捂着自己的脸，很是无奈的说道。

    “利琪，其实我也不想说你……”

    而发话的是独眼少年另一侧站着的穿着一身红色短裙的淡金色头发的少女。

    “你们欺负人嘛，人家不依啦！”

    利琪瞬间扑在地上放声痛哭起来，场面看起来是十分悲壮……

    当然这只是相对的……

    “现在怎么办？谢菲斯你说说吧。”

    直接无视了地上那坨泛滥着洪水的生物，橙发少年是若无其事的转过头朝着那个被称为谢菲斯的独眼男子问道。

    “谢菲斯你一定有办法的吧？”

    而金发少女似乎是十分信赖这个名为谢菲斯的独眼男子，相信他一定会想到办法。

    “还能怎么办呢？再买一次票吧，你们这群笨蛋！”

    每个人赏了一个爆栗，谢菲斯是一脸‘竖子不足与谋’的样子，很是绝望……

    真可谓不怕神一般的队友，就怕摊上这些猪一样的队友……

    不过看来这个独眼的谢菲斯是摊上了。

    时过境迁……

    很快就到第二天了……

    “呼~~~”

    一声列车的轰鸣从g市的火车站不远处传来，然后一辆浑身灰白的列车从远方朝着火车站驶进……

    “列车马上进入g市的火车站，请各位检查并携带好自己的行李，有秩序的依次下车，感谢大家一直对我们铁路公司的支持与鼓励……重复一次列车已经……”

    十分温馨的广播，现在是到时到后的从列车中那些喇叭传来出来，提醒着列车里的人们列车已经是马上入站了。

    “到了，大家起来吧。”

    苏婧曦掏出了那部残破不堪的诺基亚，然后看了一下时间。

    之后就开始摇晃着眼前这些睡得跟猪一样的三条‘死尸’。

    “让我再睡一会嘛。”

    一把拍掉苏婧曦骚扰的手，李丽霞很是不愿意睁开眼的继续赖在椅子上。

    “我也是~”

    罗纳德此刻是神奇的闭着眼睛睡起觉起来……

    “这么早……”

    不过柯狄尔却没有懒，在苏婧曦的呼唤下是起来了，并且美美伸了一个懒腰用着梦游一般的语气很是朦胧的说道。

    “快起来！我们要下车了！”

    见李丽霞不愿意动，苏婧曦便夸张的猛烈摇晃着李丽霞，似乎是下定决心要把这个懒人喊起来。

    “是是是，别摇了！”

    猛然睁开自己的双眼，然后李丽霞整个脸都青了露出了一副要窒息而亡的样子。

    “不用曦小姐你摇了，我起来了！”

    罗纳德是眯到苏婧曦如此暴力的喊李丽霞起来，心里当场是凉了半截，很是自觉的自己爬起来了，并且装着一副十分精神的样子。

    “好嘛，看来大家起来了……”

    “列车已经进站，请大家不要紧，依照秩序的慢慢下车。”

    而此刻列车的广播再次鸣起……

    “那会是我的错觉吗？”

    其实柯狄尔根本就没有睡，只是闭着眼睛假寐而已，不过至于为什么柯狄尔没睡？

    大概是失眠了吧，为了那个一闪而过的熟悉身影而失眠了。

    不过也可以由此看出那个人在柯狄尔心中似乎是牢牢的占据着一个十分重要的位置……

    而满脑子是那个身影和自己心中那个人重叠的影子，柯狄尔怎么可能会睡得着呢……

    “柯狄尔，你在想什么？”

    看到柯狄尔一脸若有所思的摸样，苏婧曦别过头后便发现了柯狄尔的异样，然后很是亲切关心的问道。

    “在想一些事情，没事了既然列车到站了，我们也下车吧。”

    迅速扫清了自己脸上的迷雾，柯狄尔收起了那种带有一丝悲伤的神色，然后勉强着自己露出微笑的样子……

    但是也没想到这个微笑却比哭更难看。

    “柯狄尔你肯定有什么心事吧？说出来让大家分担下吧。”

    第六感十分敏锐的苏婧曦，并且自己也是过来人，怎么可能没有察觉到柯狄尔那被隐藏起来的悲伤呢？

    因为自己都曾经这么做过……

    “魔王大人，我们也……”

    “别去，洛拉德我们就这样看着就好了……”

    李丽霞此刻伸出手阻止着罗纳德的意图，摇了摇头表示着不要去干涉这事，就在这里看着就好了……

    “小曦，这事我还是说不出口，等有机会再说吧……”

    一副欲言又止的姿态，最终柯狄尔都是选择了沉默，默默的提起了行李顺着人流迈出了自己的脚步，留下一个孤寂的背影……

    “小曦，既然克莱迪亚不想说，就别勉强了，终究有一天你会知道的。”

    拍了一拍苏婧曦的肩膀，李丽霞也是摇了摇头，微微的叹了一口气。

    “克莱迪亚的遭遇可是十分让人同情的……”

    看着柯狄尔的背影，罗纳德也是随后走到了苏婧曦的旁边，唉声叹气的说了这么一句。

    然后罗纳德也拿起了行李步入了下车人流之列。

    “怪不得当初第一次看见他的时候就有如此熟悉的感觉……原来他真的和我很像……”

    摇了摇头甩开了自己现在脑中的百般思绪，苏婧曦也怀着复杂的心情继罗纳德之后步入了下车人流大军之列了。

    “希望你能解开克莱迪亚的心结吧，那场悲剧……那场混乱……利佩斯的背叛……”

    看着遥远的苏婧曦的背影，李丽霞此刻也是心情十分复杂，就像打翻了五味瓶一样不知何味。

    “哎呀大意了啊！”

    视线回到g市上的一个废墟之上……

    弯曲的指针，破碎的砖瓦，种种的迹象都在说明着这块地方已经是一片废墟……

    “钟楼被毁了，这下可又有好戏看咯。”

    废墟之上，这时站了两个高度大约1.6－1.7米的发色各异的少女。

    一个黑色头发穿着一身黑白间色女仆裙装的少女，可是无法直视一样捂着自己的脸……

    看来是被自己的主人－－－也就是那个穿着华贵红黑哥特式连衣裙的紫色头发少女所说的话雷到了。

    “紫音大人，这个钟楼，我记得是为了镇压某个存在而做出来的吧。”

    环视了一下这片废墟，黑发少女便指着这片废墟用着似乎不确定的语气向着身边的紫色头发少女问道。

    而这两个人呢……其实就是杜思美和牧紫音了，而她们脚下这片废墟，依位置来判断的话，就是曾经旧城区雄伟的古钟楼所在之地，但是现在钟楼是不见了，反而多了一个废墟，这说明了什么？

    就是古钟楼已经荡然无存了……

    “这是‘苍月悲剧’的源头……这里被毁坏了，我相信凭他的力量，剩下的压制之力被解开只会是时间的问题。”

    牧紫音虽然刚才还是一副十分淡定要看戏的样子，但是也掩饰不了她心中那份不安……

    由此可以看出被埋藏在这里的存在，似乎是一个无法想象十分强大的存在。

    因为他居然能让这个一路抱着玩味心态的牧紫音拿出了那罕见的严峻之色。

    “‘苍月悲剧’？听紫音大人你这么一说，看来这下可真是麻烦了……”

    看样子杜思美是知道了‘苍月悲剧’的内容，并且也和着牧紫音有着一份不安之色。

    “我们的力量无法干涉他，也无法阻止他，只能指望他的世界里的勇者来帮我们了……”

    摇了摇头的牧紫音，现在看来她似乎也对这个被埋在这里的东西一脸拿他没办法的样子。

    “也就是说要靠帕奇纳德的意志所在的克莱迪亚来摆平他？”

    “是啊，只有那个世界的力量才能打败他，地球这里的法则只能约束着他不能达到全盛的状态而已。”

    至此，牧紫音和杜思美的身影在废墟上隐去……

    “克莱迪亚，希望你能化解这次对你来说空前困难的巨大灾难吧……”

    从虚无中飘向远方的声音，在废墟之上随风而去。

    然后废墟之上便再无生气了，就剩下了那碎石成堆的砖瓦在装饰着它了。

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;请到m..。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

正文 七 朝着大学进发吧！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “遥，我有一种十分不详的预感，好像要有什么可怕的东西即将会出现的感觉。”

    在一个周围都遍布满高楼大厦的城市之中，阳光是很是温和的照顾着大地。

    而在这个城市的一个名为‘肯德基’的快餐店里……

    一个红色头发身穿一身灰色休闲便服的男子，正通过吸管吮着手中那杯可乐，然后淡淡的说道。

    “我也感觉到，先前只是很微弱，所以我都很自然的忽略了，但是现在好像是越发越强烈了，那种散发着绝望的气味……”

    用着一支黑色细管搅拌着面前的奶茶，红发少女似乎也有一丝担忧的神色。

    “这家伙估计比先前我们对付那个叫啥？”

    忽然间想不起某些东西的红发男子，现在单手撑着头部做出了一副思考的样子。

    “是叫珀罗路菲斯啊，和人！你怎么连这个差点就死在他手里的对手的名字都给忘了啊！”

    “这是选择性失忆嘛……”

    “我看你是故意忘掉这些对你有负面影响的事情吧！”

    “怎么可能，我是这种人？”

    “怎么看都像啊，我的和人大人！”

    在这个十分热闹的‘肯德基’店中，两人此刻是一副忘我的境界互相吐槽着对方，一点都不让对方的互相在斗嘴……

    而少年是叫八岐和人，少女呢是叫宫泽遥……

    顺带一提的是这个少女的额头是带着一块可爱的粉红色头带。

    “珀罗路菲斯，的确是一个十分可怕的敌人啊。那次只是侥幸的打跑了他而已，如果他再来我都不知道我还能不能击败多他一次……”

    百般的思绪，现在正在这个八岐和人这个少年身上交集……

    “‘观察者’不是说，只要我们能找出第四之王觉醒的条件，那么对付格罗乌达八相的先驱是完全没问题的，所以关键是找出第四之王的觉醒条件。”

    不过现在没有一丝忧虑宫泽遥，似乎并不担心八岐和人嘴里的话。

    而依她话的意思，如果能找出第四之王觉醒的因素的话，格罗乌达八相的先驱就不会惧怕了……

    “第四之王，伊索里尔吗？据说她是四色之王最强大的存在……”

    看来八岐和人似乎也是知道这个红发少女宫泽遥嘴里所提及到‘第四之王’的事情，并且名字好像是叫伊索里尔的样子。

    “是的，毕竟户神京也他也是这么说的……”

    “好像是呢，有时候觉得‘观察者’也是蛮多事的嘛，很喜欢多管闲事~。”

    至此，两人依旧在这个‘肯德基’之中享受着自己宁静的早餐。

    “终于回来了啊！”

    一脚踹开了华立街二十五号楼二楼的203房门，苏婧曦是一副十分愉快的哼着小调走进屋内。

    “是啊，终于回到家了……”

    艰苦的抬着那些行李搬进来的柯狄尔，现在已经是一副频临死亡的样子……

    至于行李有多重呢？从那些行李堆积起来比柯狄尔还高的样子，应该是可以推测到这行李的重量了吧……

    “真是辛苦你了。”

    “克莱迪亚大人真是厉害啊！”

    两手空空的李丽霞和罗纳德，现在是避开了塞在门处的行李，走了进来。

    “你们刚才手上的行李呢？”

    看到进来的两人，柯狄尔忽然间意识到了李丽霞和罗纳德刚才还拿在手上的行李已经不翼而飞了……

    “不都你拿着嘛。”

    指了一指柯狄尔后面的行李堆成的山丘，李丽霞很是愉快的头一歪，两眼半闭微笑的说道。

    “是呢是呢，都不知道为什么行李会飞到柯狄尔的手上了，大概是有寻主意识吧~大概。”

    罗纳德则是一脸无辜的两手一摊，表示着自己都不知道行李是怎么到柯狄尔手上的。

    “怪不得走着走着手上传来的重感会越来越重，原来都是你们！”

    黑色的阴霾瞬间充斥着柯狄尔的脸部，并且杀气瞬间应运而生！

    “魔王大人，我有种不好的预感。”

    “我也是，洛拉德……”

    此后……

    “杀人啊！”

    “救……救……救命！”

    剧烈的悲壮声此刻从这个小小的华立街二十五号楼上吼出，直破云霄。

    “发泄了一下，感觉整个人都神清气爽了。”

    拍着自己手掌的柯狄尔，现在是扫清脸上的阴霾了。

    “反对暴力……”

    “虐龙是犯法的！”

    “唔，你们还要来一发吗？”

    再次阴下脸来的柯狄尔，低头看着那两条‘尸体’，露出了那恶意十足的邪笑。

    此后……

    “有人在吗？”

    楼下传来了一把陌生的声音。

    “嗯？”

    在窗户上探出了自己的头，苏婧曦朝着声音传来的方向望去。

    “请问这里华立街二十五号吗？”

    看见有人探出头来，那个站在了华立街二十五号的楼梯前，一个背着上面印刷着‘邮政’的图样背包的男子，朝着苏婧曦喊道。

    “是啊。什么事？”

    对于那个男人的问题，苏婧曦是十分爽快的回答了那个男人的问题。

    “我们是来送信的，请问203室有人吗？”

    见到对方肯定了这里是华立街二十五后后，男子再次朝着苏婧曦问道。

    “我们就是203室的人啊，你是不是来送录取通知书的？”

    想到自己并没有什么亲人，应该是不可能会有什么邮件寄过来的，还有‘邮政’的那些人都应该知道她家境是订不起什么服务的，所以基本都不会来打扰她，所以剩下的就只有来送录取通知书的这个可能了。

    “麻烦你们下来签收下，可以吗？”

    用着恳求般的语气，男子是好像有什么难处一样，没法上去的样子。

    “好的。”

    想都没想的苏婧曦，是很爽快的答应了那个男人的请求，然后便收回了自己的头部。

    之后楼梯很快的传来了‘咯噔咯噔’般的脚步声。

    “哇，大美女也！”

    看到来人，男子先是惊艳了一下，然后脑中瞬间浮起了这句话。

    “嗯，怎么了邮政先生？”

    看见一副是石雕一般纹风不动的男子，苏婧曦是很礼貌的伸出了左手，在男子眼前挥了几下，似乎是想试探下这个男子是发生什么事一样。

    “啊，啊，没事，嘿嘿~没事，美女~”

    被苏婧曦这么一闹，男子似乎是回神了，然后很是不好意思的摸着自己后脑，满是歉意的跟苏婧曦说道。

    “那么信呢？”

    苏婧曦单手叉腰然后伸出另外一只手在胸前，并且摊开了手掌向着那个男子做了一个要信的姿态。

    “是，是！”

    男子连台慌忙的卸下背包，然后拉开了拉链翻着里面的信件。

    “是两封吗？嗯？还有个是叫柯狄尔的？”

    似乎是找到了信件，男子眼神瞬间变得迷惑起来。

    “是的，我们两个人一起住的。”

    一脸无害的笑容天真烂漫的笑着，苏婧曦殊不知这番话却直接将眼前这男人打入了地狱……

    “一起住……一起住……”

    苏婧曦的话此时不停的在男子脑海中回响。

    并且男子忽然间顿时觉得这个世界一片黑暗，而且还觉得身体里像有什么东西现在浑然碎掉了……

    “邮政先生？”

    看到不停在自己面前碎碎念的念着一些自己听不懂的东西，苏婧曦十分疑惑的再次在这个男人眼前挥了挥手。

    “没了没了，我的眼前只有一片黑暗……”

    至于这个男子的碎碎念内容就是以上这句话。

    “这人怎么了？”

    像丈二摸不着头脑似的苏婧曦，现在也是一脸十分不解的看着眼前这个男人，根本就不知道他是受到了什么样的打击了。

    “小曦，还没好吗？”

    久久未见苏婧曦回来的柯狄尔，也学着刚才苏婧曦一样，从窗户上探出了自己的头颅，很是担心的四周环视了一下。

    “哦，不好意思了，邮政先生我先走了~邮件我就自己拿走了哈~。”

    朝着眼前的男人很是调皮的做了个鬼脸吐了一吐舌头后，苏婧曦便一把从石化中的男子手上夺过信件，然后核对了信件上写着的收件人的名字，之后便将不是自己的那些信件归还给了这个男人之后。

    苏婧曦兴高采烈的拿着信件然后踏上了归家的旅途，哦不对，是‘咯噔’‘咯噔’的登山了楼梯了。

    “女神居然有主了……明明只是高中生而已……就已经同居了……这个世界是已经堕落到如此的地步了吗？”

    看着少女远去的背影，这就是这个男人心里的独白。

    “魔王大人，我们现在也回去看看录取通知书是不是已经到了吗？”

    看到苏婧曦已经取得通知书回来后，罗纳德似乎也想回去确认一下他们的通知书现在是到了没。

    “嗯，那就回去看看吧。”

    李丽霞对罗纳德的提议，也是表示着赞同，然后便站起了自己的身子。

    “克莱迪亚大人，还有曦小姐，那么我们就先走了。”

    与同李丽霞一并站了起来后，罗纳德也很是礼貌的朝着两人行了一个礼仪，便和同李丽霞一并走出了203室。

    “拜拜，霞姐还有罗纳德~”

    朝着两人远去的背影，苏婧曦还是象征式的朝着他们挥了挥手以示告别。

    “大学啊，真是一个让人童璟的生活啊。”

    为了大学，多少高中学生可是拼了那条年轻的生命来博取呢？

    熬夜温习，起早贪黑……悻悻学子们都只是为了不让自己九年的学业生涯此刻不会付之一炬。

    毕竟九年都挺过来了，死也要跨过大学的门栏，大概这就是无数高中学子们的心愿。

    不过有人欢喜有人愁，并不是每一个都会如其所愿的考上大学，这就是社会的残酷……

    “见到小曦如此开心，我也是十分替你感到高兴啊。”

    一脸满足笑容的柯狄尔，现在是十分温柔的看着欢欣起舞的苏婧曦。

    很是替这个美丽的粉色头发少女感到高兴。

    而他似乎也被这个少女的笑颜感染了，一丝浓郁的脸蛋上，也渐渐的放出了那久违轻松的微笑……

    柯狄尔背后的故事？大概是十分之悲惨吧，不然柯狄尔都不会有如此恐怖的战斗力。

    悲剧与成长，的确是一个相互相成的存在……

正文 七 朝着田晋市前进吧！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    人来人往的街道之中，偶尔拂过一阵鲜花的甜美幽香。

    宁静的绿树成荫的街道上，估计因为是正值暑假的关系，有不少成双成对的年轻男女在这个绿色的街道上互相拥抱而路过。

    “柯狄尔，快点啦！不然今天的票就被买光了！”

    充满着活力的粉色头发少女此刻正在这个宁静的树道上奔跑着，时不时的转过身子朝着自己后方用力的举起自己纤细的胳膊左右挥舞着。

    而少女后面呢，其实是跟着一个蓝发的少年，大概也是因为这样，所以少女才会时不时转过头朝着少年挥手吧。

    “小曦别跑太快啊，小心摔倒！”

    思前顾后的少年则是一副怕死少女会出什么意外的样子，然后带着一丝关心的语气提醒着那个在前方奔跑的少女。

    “娜柯……”

    忽然间觉得眼前的人儿似乎和着自己脑海中一个身影重叠了一般，柯狄尔下意识的念出了这句话。

    “什么啊？柯狄尔？”

    见到柯狄尔嘴巴动了一动，顿时苏婧曦脑袋上是冒出了一个问号。

    “没什么。”

    被苏婧曦的疑问打断了自己的思绪之后，柯狄尔隐藏起自己那悲哀的脸色，然后瞬间摆出微笑来应付着苏婧曦。

    “是吗？快点哟！”

    没多想的苏婧曦，讪讪的挥了挥手手之后便转回去继续朝着前方奔跑起来。

    而看到苏婧曦现在的背影，估计是因为之前那个翡翠色的残影的关系，勾起了柯狄尔旧日的记忆。

    而那份记忆应该就是属于一位叫娜柯的少女的吧？

    “忽然觉得娜柯、小曦你们真是有点像啊……”

    摇了摇头，企图把那些旧日的景象甩出自己脑海的柯狄尔，现在是自嘲般的淡淡的感叹道。

    之后柯狄尔便跟上了苏婧曦的脚步，不让少女的身影脱离自己的视线范围。

    “魔王大人，有了有了，录取通知书啊！”

    至于华立街的二十六号之中的一楼处，罗纳德是十分高兴的举起自己手中拿着了两封信件欢呼道。

    至于为什么两人会在一楼呢？因为华立街二十六号这个豪华公寓是信件箱都是设定好的，就放在门口旁边。

    所以如果这个公寓的人要取信件的话，那么就必须要到一楼门口旁边这里的总信箱上取了。

    不过设计这个信箱的人，其实是蛮会为那些奔波劳碌的邮差着想的，毕竟起码不用他一上一下那么辛苦。

    至于住户呢，其实还是很方便的，起码不会看到自己的信件被其他人拿去，因为信箱是有锁的。

    “是呢，是洛华大学的录取通知书呢。”

    从罗纳德手上拿过信件，李丽霞便当场拆开了，映入李丽霞眼中的是一张朴素的黄色卡纸，在署名上面也盖了一个鲜红清晰可见的写着洛华印章。

    “不知道大学会不会很好玩呢？”

    而看着手上这封信，罗纳德是一脸十分期待的样子。

    “既然小曦都报这学校了，那么就肯定会很好玩的啊。”

    李丽霞不知道用什么逻辑来推算的，想到了苏婧曦会上的大学就等于肯定好玩的这个公式。

    “嗯嗯，魔王大人说得对！”

    而罗纳德也是的，居然陪着这个二货魔王一起二了起来。

    视线转到田晋市……

    “我说，利琪你是不是又搞错了？！！！”

    某人的咆哮此刻响彻了田晋市的整个火车站中，而且还有着突破天际的感觉。

    “呜，不要这么大声嘛，人家会害怕的~”

    装出一副要哭的样子，那个名为利琪穿着一身白色裙子的金发少女，很是无辜的望着眼前这个一副要吃掉自己之姿的独眼少年。

    “我记得我们的目的地应该是g市吧？”

    而独眼少年旁边的橙发身穿休闲便服的少年则是思考了片刻，然后猛然的恍然大悟道。

    “是的啊，莫扎哈。我们的目的地是g市的说。”

    环视了周围并没见到自己印象中所符合的东西，站在橙发少年旁边淡金色穿着红色短裙的少女是一边捂着自己的脸一边说道。

    “果然相信利琪，是我这辈子做的最错误的决定！”

    独眼的少年，现在是一脸绝望的悲惨仰天长啸着。

    遇到猪一样的队友，不哭才怪【谜之音：彩笔不服sa!

    “我怎么会摊上这些极品队友啊。”

    至此，这三个人再一次被这个名为利琪的少女卖了……

    “请问你们是要去田晋市的车票吗？”

    视线回到g市上的火车站的售票点上。

    一个黑色头发穿着一身警服装束的少女，通过铁窗向着站在她面前的粉色头发少女发确认道。

    “是的，售票员姐姐。”

    不知何时，苏婧曦已经浑然不知自己已经完全代入了这个女生的身份之中。

    语气、行为都不知不觉间朝着女生的方向发展着。

    至于恋爱呢？这个真是一个值得深思的问题。

    “多谢，一共500元。”

    在递出票的同时，那个售票员小姐也是报出了总价给苏婧曦听。

    “嗯。”

    同样苏婧曦也掏出了五张红色的钞票递进了窗口内。

    “小曦还没好吗？”

    见到苏婧曦还没离开售票窗，似乎是等得有点不耐烦的样子，柯狄尔是怨声载道的抱怨着。

    随带一提是现在阳光是十分之恶毒，而柯狄尔现在是站在这个毒辣的阳光底下……

    “好了，你咋就不找个阴凉的地方站呢？”

    拿到票后，苏婧曦便立即转身离开了售票窗，然后回到柯狄尔的身边。

    之后见到阳光这么毒辣，苏婧曦还是象征式的举高自己的手掌挡在了头部上，看来是企图遮挡着这毒辣的阳光照在自己身上。

    “那样的话，就没法看着你了吗，万一出了什么意外，我可是会十分之内疚的！”

    一脸认真的柯狄尔，现在似乎是因为怕苏婧曦出什么意外，所以才会如此不找阴凉的地方呆着，而站在烈日之下。

    “是吗？不过火车站那么多人，你的世界里那些人估计是不会轻举妄动的吧？”

    四周环视了一下，现在火车站估计是因为中午的缘故吧，所以人流量是十分恐怖。

    “不要忘记，他们都会使用你们地球人最喜欢的被称为魔法的不可思议神奇的力量哟，所以如果他们要下手的话只要略施小计用些掩眼法就可以了。”

    对于苏婧曦这副危险感十分缺乏的样子，柯狄尔很是意味深长的幽幽说道。

    “你的世界，看来恐怖分子的确数不胜数啊。”

    听见柯狄尔这么说，苏婧曦依然没有什么类似担心的样子，反而是捂着自己的脸有一种‘这真是悲剧’般的神色。

    “恐怖分子吗？没当恐怖分子潜质的恐怕都当不上国王了吧。”

    神奇的是柯狄尔是认同了苏婧曦的吐槽……

    “哟，曦酱，你们也在啊？”

    此刻，来自马路的那个方向好像是传来了某魔王的声音。

    “曦小姐，我们也考上了你那个大学的哟~看这是录取通知书！”

    “怎么霞姐他们会来的啊，我可是没听说过的啊！”

    轻轻的似乎十分无奈的叹了一口气，苏婧曦指着那两只慢慢接近生物说道。

    “我也不知道。”

    而柯狄尔则是一副‘不要望着我，我也不知道’的摸样，两手一摊眼睛别过朝着地上方向看了过去。

    而来人呢，就是李丽霞和罗纳德了。

    “hi，本来还想去你家找你的，看来是不用了。”

    此刻李丽霞已经走到了苏婧曦与柯狄尔的身边了。

    “魔王大人，小心太阳的紫外线辐射哟。”

    十分温文儒雅的罗纳德，现在手上是撑着一把粉红色十分之大的伞子很是急忙的跑了过来，然后一把的站在了李丽霞的身边为她隔离着天空的阳光。

    不过也因为伞子是比较大吧，所以苏婧曦和柯狄尔此时也是从中获益，也是一同的站在了这把大伞之中。

    “你们怎么会来的啊。”

    看见这两个人已经站在了身边后，苏婧曦似乎是没料到这两个人会如此突然出现。

    “买票啊，你看你的那家学校的录取通知书我们也收到了。”

    说完李丽霞是把信件拿了出来，而上面的寄件人署名就是写着洛华。

    “果然，你们的节操呢？我们去哪里就跟去哪里！”

    至于柯狄尔，在见到李丽霞像只哈巴狗一样跟在他和苏婧曦后面，似乎是有点不满。

    “关你什么事啊，我是找曦酱又不是找你，去去一边去。”

    李丽霞便举起自己的左手做了一个‘去，去，去’样的手势，像赶鸭子一个赶着柯狄尔出去伞子外面。

    “咕~~~”

    “魔王大人别玩了，不要忘记买车票啊。”

    忽然间察觉到肚子的异样，罗纳德先是摸了摸自己的肚皮，然后很是好心的‘提醒’着李丽霞不要忘记来车站的目的。

    之后……

    “咕~~”x3

    一连三发的奇怪的声音乃从其余三人的肚子里传了出来，大概肚子打鼓也是会传染的吧？

    “啊拉，我还是先去买票了，洛拉德你就和曦酱还有克莱迪亚站在这里吧。”

    下意识摸了摸自己的肚皮，李丽霞虽然还是想玩多一会，但是似乎她的五脏庙是不允许的样子。

    所以李丽霞在思考了片刻后，便飞一般的朝着人流大队那边跑了过去，站到了售票点的人龙末端。

    “看来大家都没吃午饭啊。”

    至此，现在这四个人大概都是为了去田晋市而集结到在这里吧……

    看来对于大学的生活，他们，哦不其实应该只有苏婧曦会童璟吧？

正文 八 这么说这个也是故人？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    清晨的一丝微风，拂过了大地。

    生机也在此被充满朝气的晨风所唤醒，而田晋市的街道上。

    虽然只是早上七点的摸样，却已经是能看到不少的人影在冷清的道路上匆匆而过。

    看样子他们应该是做着晨运吧。

    “呼~~~~~~~”

    而在田晋市的火车站之上，一声火车的鸣叫现在是打破了这里的宁静。

    随带一提的是田晋市的火车站是建设在市中心，铁路分布是呈十字状以火车站为中心朝着四方延伸，自然铁路也在所难免的穿过一些公路。

    “请各位乘客带好自己携身物品依照秩序……”

    温馨的广播提示在列车到站后，自然也是不少得的。

    所以现在火车内都在重复一遍又一遍的提示着这些乘客。

    “到了呢。”

    平安的从田晋市的火车站出来后，苏婧曦整个人都像松了一口气般的无力说道。

    “是啊，坐了一晚的火车，腰都好像有点酸。”

    放下了手上沉重的行李后，柯狄尔此时是腾出自己的左手捶着自己的腰部，就如一个上了年纪的老人一般。

    “我觉得还是坐‘乌利普斯王国’的飞艇舒服啊，而且从大陆的北边飞到南边都仅仅只是用半天的时间而已。”

    锤了锤自己酸软的腿部，李丽霞似乎也是对这火车抱有很大的怨念，然后不由的想起了一些关于‘菲利普西亚’的事情。

    “乌利普斯王国的科技可以说是全‘菲利普西亚’世界中数一数二的啊，并且使用‘因之环’来有效利用游离在大气中的‘律之因子’作为本身动力来源，因此飞艇是从来没有担心过燃料用光啊、能源枯竭啊这类的问题，就好像是无限循环使用一般，简直就是全人类的最理想的交通工具！”

    见苏婧曦此时的好奇之色，罗纳德是随后的接着李丽霞的话题，向着苏婧曦详细解释着李丽霞嘴里提及到的乌利普斯王国的飞艇。

    “哇，听起来真是很酷耶！”

    只是听罗纳德的形容，苏婧曦瞬间是联想到‘永动’这个概念，之后想着想着越是越觉得这个几乎永动的飞艇是十分之厉害！

    而其实也夹带着一丝崇拜的神色，大概是‘菲利普西亚’的人们居然能想到如此便利的交通工具似乎也是十分了不起吧。

    “不过乌利普斯王国，大概会被教廷攻陷吧，因为乌利普斯只是虚有其表而已，军事实力早就已经是因为为了研究科技而变得十分之疲惫。而且又在卡弥拉比亚旁边，若卡弥拉比亚一旦如菲利所说被教廷攻陷的话，那么乌利普斯王国也会随即被教廷吞噬得一干二净吧。”

    说到这，柯狄尔是随后叹了一口气，并且露出了一副不知道在想什么般的神色。

    “大概人类的本性就是如此吧，没有了外来的威胁，人类自己也会为了领地的问题而挑起战争，互相残杀……”

    “这话真是让人无法反驳啊。”

    捂着自己脸的柯狄尔，似乎是找不到话去反驳李丽霞此言。

    可见李丽霞这话实在是说得太对了。

    “不然哪会有这么多国家啊，人类总是重复着同样的悲剧……”

    “我说，罗纳德你这话怎么那么耳熟的？我好像是在哪里听过似得。”

    说完，苏婧曦变片刻低下了头咬着自己的食指，做出了一副沉思的模样。

    “不不不，曦小姐，这是你的错觉！没错是你的错觉！”

    如做了亏心事一样的罗纳德，现在是十分惊惶的阻止着苏婧曦的‘阴谋’。

    “有猫腻！”

    正所谓越是掩饰就越容易勾起别人的怀疑心，所以罗纳德这个举动是引出了苏婧曦心里那份质疑。

    “这么说，洛拉德好像是看过一部叫高达的东西呢。”

    李丽霞在苏婧曦说完后，随后是冒出了一么一句话……

    “魔王大人你怎么能出卖我啊！”

    然后罗纳德是很华丽的被他自己的主人，也就是李丽霞卖掉了。

    “果然是阿姆罗的名言啊！”

    一脸恍然大悟的样子，现在苏婧曦的迷惑是瞬间被李丽霞的真相扫清了。

    “小曦，阿姆罗是谁啊。”

    在旁边打了半天酱油的柯狄尔，现在是怒刷一下自己的存在感。

    “就是霓虹国的动画中一部名为高达的动画里正史的主角啊，不过你没看过大概是说了都等于白说了。”

    说了半天才发现自己是对牛弹琴，苏婧曦现在是一副失败的样子捂着自己的脸部。

    “是吗？”

    至此，视线转移到一个非常黑暗的空间之中。

    “还不够，还不够！憎恨啊，我需要更多的憎恨！诅咒命运吧！”

    恐怖而空洞的嚎叫，此时是不断的回响在这个漆黑一片的空间之中。

    “这些可恨的束缚，我总有一天会挣脱你们的，看着吧这个世界的‘观察者’，我会支配这里让你成为我的一份子的！”

    饱含着浓浓恶意的疯狂之声，现在在这个黑色的空间咆哮着。

    而这个发出着恐怖的嚎叫的是什么东西？

    也许就是牧紫音曾经说过的埋藏在地球地下的黑暗吧。

    不是属于地球这边的存在，属于着来自柯狄尔所处的世界‘菲利普西亚’的恐怖存在。

    “谢菲斯大人，看看！那不就是我们要找的克莱迪亚吗？吗？吗？！”

    连续说了三次‘吗’的白裙金发少女现在看来是十分激动，之后便猛烈的扯着身旁那个独眼男子的衣角，很是兴奋的大吼着。

    “看背影，的确是很像啊。”

    摸着自己下颚看起来似乎是独眼男子的同伴的一个橙色头发身穿休闲便服的少年思考道。

    “只是背影像而已。”

    而看起来应该也是独眼少年的同伴吧，一个金发红裙的少女两手一摊的说着。

    “这次利琪总算是对了，真是不容易啊。”

    一副如若再获希望之色的被称为谢菲斯的独眼男子，现在的心情可是十分激动或者说是欣慰吧……

    “不科学，利琪居然没眼花？”

    率先吃惊起来的是橙色头发的少年。

    “我们还有科学可言？”

    接着是红裙少女的自我吐槽。

    “我说啊，露可菲，你怎么吐槽自己啊。”

    一旁旁观的谢菲斯，看来是看不过眼了，毕竟露可菲自我吐槽似乎是带着自己也一并中枪，所以是无法容忍了。

    “哎呀，不要说了，谢菲斯大人他们似乎是要走了，还不去拦着就来不及了。”

    话毕利琪的位置是已经没了她的影了，反而有一个跑得飞快的白裙少女是用着自己平生最快的速度，朝着远处一个蓝发少年所在的位置冲去。

    此刻视线转到柯狄尔这边。

    “喂，克莱迪亚！！”

    “嗯？”

    好像听到自己身后有人喊着自己的名字，柯狄尔是满是好奇的转过身子朝向身后望去。

    “这声音，好像有点耳熟啊。”

    在听到这声音后，罗纳德也一同的好奇朝着后方看去……

    “难道那边又过来了人了？”

    抱有这样想法的李丽霞，也是一脸戒备的转过自己的头。

    “又是柯狄尔认识的？”

    此时苏婧曦也是好奇的朝着背后看去。

    而映入四人眼中的是一个飞快奔跑着的白裙金发少女……

    “利琪？”

    “棒棒糖女孩？”

    “阿拉拉，居然是那个天然呆萌的圣术师……”

    看到来人，三人是不由的下意识道出了自己的想法。

    “真是你啊，克莱迪亚，我的挚友。”

    在见到柯狄尔转身然后看清楚其容貌后，一个独眼灰色头发的少年时露出了一副久别重逢般的激动之色。

    “谢菲斯？谢菲斯！”

    看见那个灰色头发的人影后，柯狄尔似乎也是和那个独眼少年有着一样的激动，并且还带有一丝没料到的神色。

    “居然是谢菲斯啊。”

    似乎李丽霞也是认识这个谢菲斯，在看见那个独眼的身影后，便随后念出了谢菲斯的名字。

    “你们的熟人吗？”

    看见两人一脸念旧之色，这个问题便是很自然的出现在了苏婧曦的脑海之中，然后不由的下意识问了出来。

    “果然是克莱迪亚啊，利琪还真没看错。”

    “是呢，莫扎哈。”

    此外独眼少年身后的两人乃是各自的交换了一下眼神，随后是轻轻的舒了一口气。

    “好久没见，克莱迪亚。”

    片刻后，谢菲斯现在已经是走到了柯狄尔的身旁了，然后一手搭在了柯狄尔的肩膀上，很是高兴的笑着说。

    “是啊，谢菲斯，真没想到你会过来这个世界来找我。”

    柯狄尔现在也和谢菲斯一样，将自己的手也搭在了谢菲斯的肩膀上，很是惊讶的说道。

    “恭喜谢菲斯大人终于和克莱迪亚大人见面了，撒花！”

    看见两人兄弟相拥的样子，一脸的利琪是摆出了一副十分感动的样子来庆祝着。

    “hi，棒棒糖女孩~”

    而罗纳德则是走到了利琪的身边，很是礼貌的打了个‘招呼’。

    “诶诶诶！你不就是那个骗走我的火车票那个不良大叔吗？！”

    而看清楚罗纳德的全貌后，利琪是一副无比惊讶的指着眼前这个人，然后很是震惊的对着罗纳德大喊着。

    “当事人出现？”

    “果然这个国家的不是不报，只是时辰未到的这谚语是没错了。”

    至此苏婧曦和李丽霞是先后的说道。

    至此，八个人看来是奇迹般的集齐在这个田晋市上的火车站了，而看来谢菲斯他们坐错列车都能遇到柯狄尔，看来这个狗shi运是十分不错。

正文 九 传说中的大魔王卡门纳尔？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    传说，在‘菲利普西亚’最繁华的年代，曾经出现一个号称绝对不可能被消灭或者打败的魔王，这个魔王的出现也是宣告了‘菲利普西亚’的全面黑暗时代的带来……

    混乱……憎恨……杀戮……饥荒……瘟疫……

    绝望的种子正在这个魔王的统治下萌芽，无论是凡人们如何努力，每一次他们想去试图挑战这个魔王，结果都落得同样下场－－－那就是死亡……

    而这个魔王就叫卡门纳尔，他的名字在‘菲利普西亚’的意思中是解作着‘绝望的招来者’。

    不过他的名字也是名副其实，他的确就是招来绝望的人……

    他出现的第二天，整个‘菲利普西亚’便落入在他恐怖的统治之下。

    “奶奶，奶奶，是不是最后也有勇者出现把他打倒了啊？就像克莱迪亚大人一样？”

    “是呢，结果就是苍色四骑士出现然后把他打倒了。”

    ……

    “谢菲斯，你们怎么回来的？”

    看着站在自己眼前的这个四个人，柯狄尔此刻是十分意外。

    而这四个人，柯狄尔都十分熟悉，毕竟曾经的战友不熟悉才怪了。

    “好久没见了啊，克莱迪亚，看样子你是放下了阴影重新振作起来认真的找了个妹妹来谈恋爱了？”

    看见柯狄尔旁边的苏婧曦现在是正在扯着柯狄尔的衣角，莫扎哈此时是一脸意味深长的摸着自己下颚说道。

    “好像是真的耶？克莱迪亚你真的已经放下了娜柯的事情了？”

    “露可菲别提了……”

    真是哪壶不开提哪壶，露可菲是瞬间戳中了柯狄尔的心里的黑暗。

    所以柯狄尔现在才会有一丝凄凉的惨白之色吧。

    “露可菲，你那嘴……我真想找东西封掉你那嘴巴！”

    看见柯狄尔如此失落，身为他的挚友的谢菲斯自然是深感同情。

    因为他也是知道那个关于娜柯的事情。

    “霞姐，娜柯究竟是谁啊？”

    这阵子经常被这个名字洗脑的苏婧曦，见这个名字又被提起，并且勾起了柯狄尔如此深沉的神态，于是便放开了扯着柯狄尔衣角的手，走到了李丽霞身边问道。

    “娜柯就是克莱迪亚的恋人，而且还是一起青梅竹马长大的。”

    似乎是觉得这事是时候该让苏婧曦知道一般，李丽霞现在是毫不隐瞒的道出了这个叫娜柯的女子的事情。

    “据说她是在柯狄尔参军那天，和她的村民一起被残忍的杀掉了，并且尸体还是东一块西一块，并且似乎还有被人玷污过的样子。”

    好像就一切照旧一样，罗纳德还是继续在李丽霞的话其后进行着详细补充。

    “原来是这样。”

    一副‘原来如此’般的样子，苏婧曦似乎是瞬间明白了事情的来龙去脉了……

    “不过小曦加油哟，你可能会让克莱迪亚放下娜柯的事情的！”

    然后李丽霞的劣根是显现了出来，看来她这恶劣的本性是从头到尾都未曾改变过……

    “我也支持曦小姐！”

    一脸严肃的罗纳德，也是一同附和着李丽霞的话。

    “开……开……开什么玩笑呀！”

    脸十分之红的苏婧曦，现在捂着自己的耳朵似乎是不想听这两人的声音。

    “我们来，除了来找你聚旧外，其实还有一件事……”

    神情慢慢的变得严肃起来的谢菲斯，看来这事似乎是十分重要的吧。

    “如果是想我回去‘菲利普西亚’的话，就免谈了，毕竟我是好好的答应了人家要当她的保镖呢。”

    话完，柯狄尔便缓缓的将自己的眼神移向了苏婧曦身上，而其中是饱含着那十分柔和之意。

    “看来克莱迪亚，似乎你真的是打算开始第二段恋情了？啊不不不，怎么偏题了，不过克莱迪亚你不打算回去菲利普西亚真是太可惜了，但是我来这里的目的并不是叫你回去‘菲利普西亚’……”

    说了半天才发现自己跑题，之后谢菲斯便轻轻咳了几下，再次步入了正题并且表明自己来意并不是劝说柯狄尔回去‘菲利普西亚’。

    “谢菲斯他啊，在听见达拉斯传来的谣传后，可是一直很努力的寻找着古文献来翻查关于‘抉择之子’的事情。”

    此时一旁本来就是打酱油的莫扎哈是怒刷了一下存在感。

    “不过‘抉择之子’的信息是没找到，反而是发现了一个很重要的信息，似乎是一个叫晓晨的人写下来的。”

    露可菲现在是拿出了一张发霉的羊皮纸，而残破不堪的摸样似乎在诉说着它的年代久远。

    “父亲？！”

    在听见露可菲话里那个‘晓晨’这个名字后，苏婧曦是连忙跳了起来吃惊的大叫到。

    不过这举动当然影响到周围啦，所以有个别人的目光现在是注视着这个失礼的少女。

    “父亲？晓晨是你的父亲？”

    看来苏婧曦如此夸张的反应是勾起了谢菲斯好奇。

    “是啊！”

    面对着谢菲斯的疑问，苏婧曦是毫不犹豫的肯定道。

    “那看来‘抉择之子’的身上的谜团更多了……”

    瞬间，谢菲斯好像是看到一排星星在自己眼前旋转……

    “别谈晓晨这个人了，说下你们发现什么了吧，别跟我说你们其实就发现这个人的名字？”

    话完，柯狄尔便露出着‘不要告诉我，你们其实就是为了告诉我晓晨这个名字而前来’的样子……

    “这份文献的内容就是，我们把卡门纳尔引到了一个名为地球的世界。”

    “！”

    “！”

    “！”

    瞬间惊叹是立即遍布在了柯狄尔、李丽霞、罗纳德的脸上。

    “卡门纳尔不是已经被打败了吗？”

    在见到谢菲斯提起关于‘苍色四骑士’的事情后，因为之前苏婧曦是从柯狄尔嘴里听过这时，所以对着谢菲斯的话才会有如此疑问。

    “那只是人类编写出来的故事而已，如果这份文献的内容是真的话。”

    “应该说是足以推翻过往关于‘苍色四骑士’的传闻。”

    莫扎哈和露可菲是先后的表示着，这些传说其实都是用来哄小孩的故事。

    “还有在我的占卜里，克莱迪亚大人你现在这个世界，将会有一个很恐怖的家伙出现，而那个家伙谁就无法探知了，所以我们才会来到这个世界跟你们汇合的。”

    利琪在被罗纳德的沉重打击下，现在似乎终于清醒了，然后便说出了她们来找柯狄尔的真正原因。

    “你不会是在说格罗乌达八相，第一相死之恐怖的先驱古诺泰西亚吧？”

    一下子便联想到了之前毁灭s市的元凶，然后柯狄尔是两手交叉放在胸前作出了片刻的思考随后说道。

    “应该不是吧，不过格罗乌达？难道就是真实的‘末代人类的最后勇者’之中所提及到的格罗乌达？！”

    听过柯狄尔的话后，露可菲忽然间满是惊讶的惊叹着。

    “是的，不过你们怎么会知道‘末代人类的最后勇者’之中会有格罗乌达的？在‘菲利普西亚’流传中的传说应该是没提及过格罗乌达吧？”

    见到露可菲似乎知道什么事情一样，此刻的罗纳德也是产生一阵惊疑了，因为在‘菲利普西亚’中人类所谣传的‘末代人类的最后勇者’是没有提及到格罗乌达的，而说的只是恶魔而已。

    所以对于露可菲的话，罗纳德产生疑虑是很正常的。

    “不要看小我们哟，克莱迪亚不在的日子，我们都在四处游历，关于这个格罗乌达的事情，我是从那个被称为‘消失的古都－－赫罗比达’中收集到这种重要的事情。”

    一副‘别看小我们哟’的样子，现在利琪和其他同行的人除了谢菲斯都皆是露出一副十分自傲的样子。

    “利琪说得对，因为菲利撕裂了空间，不止柯狄尔你，我们也是被卷了进去，不过我们不同于你的是，你来了这个世界，而我们去了‘消失的古都－－赫罗比达’那里。”

    谢菲斯似乎是看见柯狄尔那个一副好奇想问的样子，然后自己是很自作聪明的道出了他们是怎么样到达‘消失的古都－－赫罗比达’那里。

    “谢菲斯说得没错，那个像风暴一样咆哮着的空间可是十分恐怖啊，现在想起来还是有点心有余悸。”

    叹了一叹气，似乎只是回想起被卷入时间风暴那一幕都让莫扎哈感到无比的可怕。

    “然后在赫罗比达那里，我们就发现了一些有关于‘末代人类的最后勇者’的调查报告，不过由于年代过于久远，而且似乎还不怎么完整，只是依稀能知道当初勇者的敌人似乎是叫格罗乌达的样子。”

    一脸可惜的谢菲斯，像一个泄气了般的皮球垂头丧气的说道。

    “哦，看来你们似乎也是不像某个枪兵一样。”

    “罗纳德，你是想说自古枪兵幸运e吗？”

    “小曦，那是什么东西？”

    “果然洛拉德来到地球后，就开始各种宅起来了。”

    然后这四个人似乎又一次脱离了正题，而且越偏越厉害……

    “是啊，曦小姐！”

    一脸严肃的罗纳德，现在是一副十分认真的样子肯定道。

    “你们又偏题了哎……”

    捂着自己的脸，似乎谢菲斯现在无法直视这四个人的行为。

    “诶诶诶！回到正题吧！克莱迪亚大人，之所以说不是那个格罗乌达的先去，是因为时间线对不上。”

    用力的踏了几下地板的利琪，现实是一脸严肃的瞪着这四个毫无危机意识的苏婧曦、柯狄尔、李丽霞还有罗纳德。

    而这般的举动怎么可能不会惹人注目呢……

    “那个女孩子发起脾气来真可爱。”

    “是呢是呢！”

    这是四周人们的心声……

    “按照我的预测，事情应该会是下个月发生才对。”

    不过利琪没有理会四周好奇的目光接着说道。

    “是卡门纳尔。”

    此刻第三方声音是从八人的身后传来……

    “卡门纳尔？”

    “除了苍色四骑士之外无人能击败的绝不可能被打败的大魔王卡门纳尔？者如果是真的话就是大麻烦了，魔王大人……”

    “阿拉拉，久违了守护者。”

    各自说着自己的话的众人，是纷纷的转过头朝着那个甜美的声音传来的方向看去……

    而一个亭亭玉立的黑色长发身穿一身水手服的少女，毅然的站立在八人的面前。

    “你是？”

    看到这个陌生的女子忽然出现，谢菲斯等人纷纷是产生了一丝疑惑。

    并且在见柯狄尔与李丽霞还有罗纳德对这个少女似乎是十分熟悉，所以这份疑惑是更加之大了。

    “没错，就是曾经在‘菲利普西亚’横行肆虐的号称‘绝不可能被打败的大魔王’卡门纳尔。”

    至此，一阵带着十足热力的微风是随后吹过……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;请到m..。&lt;/a&gt;

正文 十 田晋市的火车站似乎又要遭殃了？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “‘守护者’吗？怎么这么有空啊杜思美同学。”

    一脸不可思议的柯狄尔，现在是侥有兴致的看着出现在自己眼前的杜思美。

    而且还是在这个充满着阳光气息的田晋市的火车站上碰到那个自称为‘守护者’的杜思美，无论如何不惊讶的话那是不可能的吧。

    “‘守护者’？”

    似乎是第一次听到这称呼一般的，谢菲斯现在脸上尽是疑惑和好奇。

    “守护者是什么啊，克莱迪亚大人。”

    利琪此时也是和同谢菲斯抱有着一样的疑问。

    “这个就由我来解答吧，我们守护者其实就是为了干涉那些企图破坏世界平衡的存在而被创造出来的，另外副职责就是保护好‘观察者’了。”

    现在已经和同柯狄尔等人走出了火车站后，杜思美是清了清自己的嗓子然后回答道。

    至于为什么要离开火车站？

    因为火车站的人似乎已经有如滔滔洪水泛滥之势，所以不离开的话估计就会被洪水淹没了吧？

    并且还那么光明正大的讨论如此中二的问题，不让人用奇怪目光来审视就怪了！

    “来到这里，看来还真没白来，真长知识了！”

    一脸恍然大悟的谢菲斯，现在是两手一合似乎十分高兴的说道。

    “是呢。”

    至于利琪、莫扎哈还有露可菲也是露出了一副受教的样子。

    “那么你来找我们，还给我们这么一个深水炸弹，你有有什么目的？”

    十分狐疑的李丽霞，此时是觉得杜思美的到来是绝对没好事的，所以是一脸敌意的看着眼前这个黑发少女。

    “无事不登三宝殿，‘守护者’殿下如果你是说只是碰巧经过或者来找我们玩这些接口的话，你认为我们会信吗？”

    直接断绝了杜思美所有后路的罗纳德，现在也和着李丽霞持有一样的敌意眼神。

    “别这么盯着人家看嘛，人家好歹也是一个正值花季的美少女耶，人家也是会害怕的。”

    杜思美说完还露出一副担惊受怕的样子，演技是十分到位，但是可惜的是一闪而过的笑意却是出卖了她……

    “我说，杜思美你要装就装全套啊。”

    结果柯狄尔还是有所察觉，然后便出现以上这句来自柯狄尔的吐槽。

    “那劣等的演戏技术难道都是跟霞姐学的么？”

    脸无表情的苏婧曦，现在是一副鄙夷的样子。

    “就是就是。”

    柯狄尔附和着苏婧曦说道。

    “关我什么事啊！我和杜思美是不同的，我的是故意露出破绽的！”

    立马朝着柯狄尔和苏婧曦咆哮的李丽霞，似乎是十分不爽这两个人居然把自己摆上台。

    “魔王大人这句话究竟有多少水分啊。”

    捂着脸的罗纳德，现在似乎是十分良心的冒出了这么一句……

    “洛拉德你是不是又饿了啊？”

    然后露出人畜无害般样子的李丽霞，现在是十分温柔的对着罗纳德说道……

    “没有啊，没有啊，魔王大人，我没有饿！”

    暴风雨前的宁静可是最为可怕，不然罗纳德就不会冷汗直飙的勉强挂起笑容的应付着李丽霞……

    “杜思美，我们不用管他了，说吧，你来的目的，不会就是为了告诉我们卡门纳尔这个名字吧？”

    十分自然的无视掉这两个卖萌的主仆，柯狄尔此时是再次引入回正题。

    “是呢是呢，思美你是为什么出现在这里的？”

    苏婧曦一脸好奇的样子，似乎是对杜思美来这事是感到非常有兴趣。

    “你们知道吧，g市的古钟楼被破坏了。”

    终于是等到了又说话机会一般的杜思美，现在是正式打算表明自己的来意了。

    “嗯，我们知道。”

    点了一点头的柯狄尔，是表示着自己知道g市上的古钟楼是不知被谁破坏了。

    “g市的古钟楼其实就是为了镇压着曾经带给‘菲利普西亚’大陆的黑暗的可怕存在，被你们称为‘绝不可能被击败的魔王’卡门纳尔的封印之一。”

    见到柯狄尔点头后，杜思美也轻微的叹了一口气缓缓的说出了这个威力足以媲美核弹的话。

    “听你这么说，好像有些不得了的东西要出现了？”

    瞬间进入严肃模式的李丽霞，现在似乎是不再跟罗纳德胡闹了，然后很是冷静的说道。

    “果然，卡门纳尔还活着……”

    事到如此，罗纳德也不得不无奈的叹了一口气，似乎是一脸不安的样子。

    “这个消息还真让人震撼啊。”

    同样抱有不安之色的谢菲斯，现在也是好不到去哪里去。

    “卡门纳尔要醒来的话，那可真的不得了了！”

    利琪是随后说道。

    “有办法吗，谢菲斯？”

    一脸依赖的样子，露可菲也再次转过头望向谢菲斯，似乎是想寻找自己想要的答案。

    “笨蛋，谢菲斯都这个要绝望的样子了，如果能想到办法他会这么吗？”

    捶了一下露可菲的头顶，莫扎哈便指着现在已经一脸毫无办法样子的谢菲斯，然后呵斥着露可菲。

    “只是破坏了一个而已，不至于吧？”

    在想到只是其中一个封印而已，柯狄尔并没有把事情朝着严重的方向去想。

    “仅仅一个，对于卡门纳尔来说，就这么一个缺口是已经足够了，足够让他逃离那个禁锢着他的牢笼了……”

    杜思美似乎是深知这个卡门纳尔的可怕，摇了摇头的说道，并且表示着只有这么一个缺口，卡门纳尔便可以再次君临这个世界。

    “是吗，听起来的确好像真不妙的样子。”

    瞬间柯狄尔在听杜思美这么一言后，也是慢慢的浮现上严峻之色。

    “不过思美，但是时间线对不上啊，钟楼是二百年前建的，而卡门纳尔听柯狄尔他们说应该是二千年前的东西了吧？钟楼怎么会是封印呢？”

    似乎察觉到一些差异点，苏婧曦是连忙惊呼了起来。

    “这个问题吗？应该要追究到你的父亲，晓晨的身上了，因为这个世界的时间线曾经暴走过一次。”

    一脸微笑的杜思美，很是侥有兴趣的看着苏婧曦。

    “时间线暴走？”

    有一个陌生的词汇从杜思美的嘴里冒出来，其他人当然是不明白是什么意思。

    “也许你们是不明白吧，时间线暴走，其实就是时间线因为某些原因导致演算失败而产生的有着灭绝性影响时空大风暴，而造成这风暴的源头可能就是‘抉择之子’的父亲晓晨做的好事吧，所以才导致了赤之事件到来，至于晓晨是做了什么事我们是不知道。”

    在此对详情都不是十分理解的杜思美，只是说自己所知道的，也说明了时间线暴走是形容什么还有又来，如果按照杜思美所说的，那么大概事件的源头估计就是苏婧曦的父亲晓晨所创造的。

    “真是越说越混乱……”

    听得一头雾水的柯狄尔，表示着自己对杜思美的话不是十分理解。

    “我也一样……”

    同样的在场七个人也是一脸迷茫的样子……

    “刚来这个世界的你们，还有被地球的常理所束缚的‘抉择之子’，你们不知道赤之事件是很正常，因为赤之事件是被我们掩盖了，所以地球人都无法知晓这事，不过先来到这边的路西法同学这事是比我知道得更多，所以如有疑问就尽情的去骚扰他吧！”

    说到这里，杜思美还不忘的调皮眨了一眨自己的左眼。

    “估计你所说的‘赤之事件’，就是‘历史交替期’出现了一些意外？”

    不过现在让人意外的是……柯狄尔忽然间毫无征兆的冒出了这么一句话。

    由此看来的话，柯狄尔似乎是知道什么内情般。

    “哟，克莱迪亚，不错嘛，居然知道‘历史交替期’？不错哟~！”

    一脸‘这很有意思哦’的杜思美，顿时微笑的望向了柯狄尔。

    “克莱迪亚，你怎么会知道的？”

    对于克莱迪亚为何会说出这样的话并且知道他们所不知道的‘历史交替期’的事情，李丽霞自然是十分的迷惑还有好奇。

    “我也不知道什么是‘历史交替期’，只是帕奇纳德留下的知识好像是有提过。”

    似乎本人也不知道其意思，却好像鬼上身一般的把这话说了出来，看来柯狄尔只是纯粹瞎猫碰上死耗子而已……

    “‘历史交替期’其实就是抉择之子诞生的关键，原本十五年前在我们的意料中，是应该会出现我们世界所选择的‘抉择之子’，但是当时却没有出现我们意料之中的事情，也就是出现了意外，不知为何的‘菲利普西亚’的‘抉择之子’会出现在了‘芙兰米特’也就是地球这里。”

    话到如此，杜思美也似乎是咽了一口气。

    “我不是‘地球’人？”

    “你这话的意思是小曦不是这个世界的人？”

    “似乎事情又一次出人意料了……”

    “是呢魔王大人！”

    杜思美全然不知，她这话毫无疑问的就像一个重磅炸弹一样，一下子在苏婧曦等四人里面炸开了锅！

    “‘抉择之子’不只是只有一个吗？”

    谢菲斯此时好奇问道。

    “苏婧曦并不是这个世界的人，而‘抉择之子’一共是有四个，如果以正常来说的话。但是现在却只出现了三个，所以我们才会因此而感到了困惑，至于‘赤之事件’发生了什么？就是因为时间风暴一度打乱了这个世界的秩序与历史，而让世界一度陷入了赤色的恐怖之中，若不是我和紫音大人努力的修补，现在‘芙兰米特’是已经被时间乱流所冲散了，不过这场时间风暴不多不少自然也会对历史有一点影响，所以才会在这个世界人们的脑中，那个钟楼只是存在了二百多年而已，不过万幸的是这场时间风暴并没有冲散卡门纳尔的封印，反而是起了牢固作用……”

    在深深的呼吸了一口气后，似乎杜思美是想来一次大剧透，把自己一些知道的告诉这八个人。

    不过八人没有察觉到的是，一个黑暗已经瞬然的访问了这个城市，而且似乎连杜思美也是没有察觉到……

    “绝望吧，哀嚎吧，体现我所承受的痛苦与黑暗吧！”

    瞬间田晋市的天空已变成墨斗一般的黑色……

    毫无白天该有的样子，并且比起黑夜是更加黑暗……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;请到m..。&lt;/a&gt;

正文 十一 坏掉了的陈宫

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “怎么回事？”

    瞬间眼前一片漆黑的柯狄尔，十分惊疑的朝着四周探查着。

    “柯狄尔真是灾难使者呢……唉……”

    面对着，苏婧曦只有无力的吐槽道。

    毕竟貌似自从柯狄尔来到后，苏婧曦的身边便开始变得精彩起来……

    变身啦、谢拉尔的袭击啦、神圣波雷尔帝国四天王啦、还有黑夜之神的到访，种种都是因为柯狄尔的出现而接踵而来，所以也怪不了苏婧曦会如此一说了。

    “抉择之子这么一说，还真像是这么一回事呢。”

    与此同时其余的人都把注意力集中在了柯狄尔身上了……

    “关我什么事啊！”

    一脸说着我是无辜的样子的柯狄尔，现在是似乎想博人同情……

    “绝望吧，哀嚎吧，你们的惨叫将是我最甜美的食粮！”

    恐怖又空洞的声音，很不巧的也从天而降，盘旋在这个田晋市之中，而且还不断回响着，而且奇怪的是这声音不大，却能准确传达到每一个街道之中。

    “什么东西啊？”

    “发生什么事了？”

    “天黑了？”

    “难道超自然事件要发生了？”

    面对着这恐怖奇怪的声音，还有漆黑一片的天空，人们的好奇心没有被引出来才怪。

    接着一道粗壮的银色雷电从空直下，直接轰击在一个大厦之上……

    “轰隆！”

    一声巨响，大厦瞬间变成残砖瓦砾。

    不过这只是一个开端而已，接着第二道、第三道粗壮的银色雷电也随即而来，纷纷的落在了街道、建筑之上，把原来如天堂一般的田晋市瞬间变成了地狱。

    而此场景，柯狄尔、苏婧曦、李丽霞和罗纳德也是似曾相识……

    因为这一幕慢慢的和着g市还有s市曾经发生的事重合了……

    “得要阻止这事，李丽霞、罗纳德还有谢菲斯你们，我们一起上吧！”

    柯狄尔不愧是久经沙场的战士，在听到人们痛苦的哀鸣后，并没有丝毫的犹豫立即采取行动。

    “就等你这句话了，克莱迪亚！好久都没有和你并肩作战了，今天就让我来好好尽兴吧！”

    拿出了两把半月形的迷你镰刀，谢菲斯是一副期待的样子做出了战斗的姿态。

    “上了！上了！上了！”

    热血正在燃烧的莫扎哈也瞬间拔出了一把巨型做得像一只巨龙似的斧头扛在肩上。

    “利琪，我们现在就准备增幅魔法！”

    一把利索的抽出一支顶部装饰着一个蓝色水晶的金属杖，露可菲此时似乎也是准备好了。

    “知道~”

    利琪会意的点了点头，不过并没有像露可菲一样拿出相似的东西，反而是两手紧握着自己脖子上戴着的十字架，并且两眼紧做出祈祷般的动作。

    “洛拉德，先放出破魔的咆哮！”

    展现了自己六翼姿态的李丽霞也是刻不容缓的立即奔向天际。

    “限制解放！”

    罗纳德怒吼一声吼，身体也随之膨胀了起来，慢慢的化成了一只巨大的如西方巨龙般的样子。

    “真是可靠啊，魔王居然是队友。”

    谢菲斯是很安心的微笑的道，似乎谢菲斯对李丽霞的评价是十分之高的样子。

    “这气息？难道不是从异界来的？”

    杜思美在察觉到对方所散发出来的气息后，顿时大吃一惊的捂着自己的嘴巴说道。

    “真是卡门纳尔醒来的先兆吗？看来紫音大人真的是说对了。不过一场来到了不玩，好像是对不起自己呢~”

    看到众人离去的身影，杜思美也默默的抽出了自己的武器，然后露出一脸坏笑。

    “我知道你在的，守护者，这不关你事！”

    很巧的在杜思美要参加一份的时候，一把听起来十分深幽的声音此刻从杜思美的背后传来了。

    “哦？你也知道我在？”

    知道自己后面有人的杜思美，此刻是缓缓的转过了自己的身子，十分淡定的面对着这个站在自己背后的人。

    而来人似乎是一个黑色短发的男子，上身穿着一件夏季的蓝色背心，下身是穿着一条褐色的短裤，不过这个男子看起来和平常人没两样，除了那对已经被黑色感染的眼球外。

    “为了不让你们干预我们的行动，那个人给了我这样的力量……”

    片刻男子伸出了右手做了一个紧抓拳头的手势，之后一阵黑色的风便立即在杜思美脚下升起，瞬间吞并了杜思美的全身。

    “这？”

    被黑色的风缠绕着的杜思美，脑海中闪过了一丝疑问。

    因为杜思美察觉到这黑色的风是有问题的！

    为什么杜思美会察觉到这风有问题？

    那是杜思美在被风包围的瞬间，发现了自己的力量似乎被某种原因压制了，用不出来了！

    所以杜思美才知道这黑色的风并不是自己想象得那么简单！

    “你就好好在这里见证着田晋市的毁灭，还有那个人的回归吧。神？恶魔？还是救世主？真是很期待啊！”

    哈哈大笑着的黑发男子留下了被黑色的风禁锢在原地的杜思美，然后自己便离去了。

    “慢着！快放我出去啊魂淡！！”

    对着那个渐渐远去的少年身影，杜思美此时此刻是十分不甘心的对着那个少年背影吼道……

    但是那个少年真的会回头吗？

    “破魔之咆哮！”

    看见一道雷电又想落下的样子，罗纳德瞬间是吼出了一声，然后雷电片刻便迅速瓦解了，把原本要被雷电击中的这个命运之中的人们救了出来。

    “这是结界！”

    在用着黑色激光冲击了一下天空后，李丽霞片刻便从‘律之共鸣’产生的涟漪反应上判断出眼前的黑暗是什么东西。

    “我试试能不能用阿米拉芙来贯穿它，小曦！”

    在得到了李丽霞的结论后，柯狄尔便进行了片刻的思考。

    然后在综合了各种的因素后，柯狄尔似乎还是打算使用‘革命武装’。

    “嗯！”

    苏婧曦没有丝毫的疑虑，很是爽快的答应了柯狄尔的建议。

    “契约允许！”

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开启奇迹诞生之星河，引导吾等走向那闪耀的全新未来吧！”

    之后柯狄尔便念出了久违的让阿米拉芙现身的诗歌……

    不过此刻与之前‘革命武装’要具现前不一样，那就是苏婧曦的身体没有光子化！

    “源色具现！贯穿天空吧!阿米拉芙,坠落之星！”

    此后柯狄尔举起双手大喊一声……

    但是意料中的阿米拉芙并没有如柯狄尔所愿出现……

    而不管周边还是柯狄尔身上也没有什么异常的东西发生。

    至于苏婧曦还是很安然无恙一脸困惑的站在了原地……

    “果然，感觉不到四色之王的气息是无法具现么……”

    轻微的叹了一口气的苏婧曦，此时似乎也是十分无奈的说道。

    “怎么回事啊，小曦？”

    对阿米拉芙没有现身，无数的问号瞬间充斥着柯狄尔的脑中。

    “我也不知道，不知为何，面对着这黑色的天空，我的心中很是慌乱……”

    苏婧曦抱着自己头部并且剧烈的摇晃着，看样子好像是想把心中那份不详甩出身外。

    “发生什么事了？克莱迪亚大人？”

    至于注意到柯狄尔这边的异样，利琪是第一个发现然后迅速的到达了柯狄尔的身边并且询问道。

    “虽然不知道发生什么事，利琪小曦就交给你照顾着了，不能幻化成‘革命武装’的她是完全没有战斗力，所以小曦就交给你照顾了。”

    话毕柯狄尔还弯下腰把手合十举到头部做出了一副拜托了的样子。

    “我明白了，那么你是叫小曦吧？你有问题吗？”

    转过头虽然是听到了柯狄尔的请求，但是利琪还是想听一听苏婧曦的意见。

    “不能变成革命武装的我，去了也没用，所以就拜托你保护我咯，柯狄尔加油哟！”

    很是明白事理苏婧曦，看来并没有做出什么蛮横的事情，而且还向着柯狄尔打气着。

    “那就好，那么克莱迪亚大人你就放心去战斗吧！风妖精的赐福！”

    一脸露着‘苏婧曦就请交给我吧’的样子的利琪，见苏婧曦没有异议后很是爽快的直接答应了柯狄尔的请求，并且给柯狄尔释放了一个增幅法术。

    “嗯！”

    看见利琪答应了，柯狄尔也是很放心的将苏婧曦交给了利琪，自己便接着利琪的法术，一下子直奔天际了。

    “水之帷幕！”

    见一道漏网之雷眼看要直击在地上，此刻一把娇喝声也随即应起，然后一层深蓝的类似膜状的半圆形水壁挡在了急剧之江的雷电面前！

    然后持续了几秒之后，雷电和水幕也是同时的消逝了。

    “解放你的力量吧，流星之碎片！”

    朝着天空用力的把自己手中一块蓝色水晶丢向天空后，谢菲斯随后吼出。

    然后蓝色的水晶瞬间绽放出湛蓝色的光芒，照亮这片黑色的天空。

    但是……

    “不可能!流星之碎片应该会打破一切结界才对的啊！”

    看见蓝色的光芒散尽后，黑色的天空并没有受一丝一毫的影响，也不见有消退的意思，谢菲斯脸上是尽露着难以置信的神色。

    “不，各位，这不是结界，而是‘假想’！”

    此刻正在众人茫然之际，杜思美的声音是传了过来。

    “守护者？你在哪里？不要跟我说你又要偷懒了！”

    李丽霞听到了杜思美的声音后，却不见杜思美的本人，很是不爽的咆哮着。

    “我，不是我不想参战，而是我的行动被人封印住了，我想动也动不了，唯一能做的只有把这话传达到你们的耳中，听好了，这是胜负的关键……”

    “你不会如愿的‘守护者’。”

    在杜思美说道一半的时候，忽然间杜思美的话变得模糊了起来，并且声音也越来越小有着一副要消失之势。

    之后一把冰冷无情的声音是更加的把杜思美的残声完全驱逐走了。

    然后一个黑发帅气的男子瞬间的出现在了八人的面前……

    “陈宫？！”

    而对这个人有反应的只有在地上的苏婧曦一人，并且苏婧曦此刻看着天空上那个人的眼神似乎是十分复杂……

    就像心里打翻了五味瓶一样复杂……

    看来苏婧曦心中最不安的预感似乎真的应验了……

    看到以着如王者一般的姿态降临的陈宫，怎么看都是有问题吧？并且还飞在天上，苏婧曦所认识的陈宫只是一个普通的人而已……

正文 十二 侵蚀现实的‘假想’

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “陈宫？”

    忽然间一阵悲感涌上了心头，看着飞在天空处处透露着不详之意的俊美黑发男子，苏婧曦可是阵阵心痛。

    黑色的天空，咆哮的雷鸣，惊慌的人类还有生物。

    绝望的种子此刻已经悄然绽放了。

    “没错，恐惧吧！绝望吧！痛苦吧！”

    毫无怜惜之情的黑发男子，看着那些在脚下为了躲避雷电而四处乱窜的人类，黑发男子现在是一脸痴意疯狂的笑着。

    似乎根本就不会在意那些被雷劈死的人……

    “真是一个残暴的暴击，对方只有一个人，我们上吧！”

    没有看见男子身边有任何支援的谢菲斯，很是天真的想着自己这边还有人数的优势。

    “什？什么？！”

    在自己要击中那个黑发男子的瞬间，谢菲斯整个人好像被什么无形的力量弹了出去！

    而由此至终，黑发男子依然有没移动半分。

    “赤红咆哮！”

    举起自己的斧头，莫扎哈顿时的怒吼出，然后旺盛的火焰瞬间从莫扎哈的斧头上爆发出来，吞噬了整个斧头包括莫扎哈的双臂。

    之后莫扎哈凌空一挥，赤色的火焰瞬间脱斧而出，然后立即形成了一条凶猛的圆柱状火焰喷射向那个被苏婧曦称为陈宫的男子。

    “律法爆破·强音！”

    见到莫扎哈放出火柱后，露可菲也没有闲着自己的手，立即配合着莫扎哈，两手合十同时伸出食指指着火柱，娇声呐喊了一句。

    至此，异变顿时横生！

    之后将要吞噬陈宫的火柱瞬间发生了一次大爆炸！

    至于爆发威力有多强？

    就看那冲击力的余震就已经把附近的建筑震到荡然无存，便可以知道其威力有多大了。

    “成功了吗？”

    一旁看着陈宫毫不客气的照吃了两人全套法术，罗纳德此刻产生了一丝疑虑，毕竟因为爆炸的关系烟尘自然是不会没有的。

    所以被烟尘遮挡了自己视线的罗纳德也是无法肯定的下判断。

    “洛拉德，你经常上网也不知道吗？通常这样的情况发生后，敌方怎么可能会被干掉吗？”

    同样指着烟尘滚滚的地方，李丽霞是一脸自信的相信着陈宫是不会这么简单就被收拾掉的。

    毕竟电视不都是经常这么演的嘛？

    “领便当大集合吗？我是主角怎么可能会……”

    还没等罗纳德说完，微笑着的罗纳德突然间飙出大量的鲜血，然后像一只失去动力的飞机一样从天空坠下了。

    “洛拉德！”

    至于李丽霞则是一脸难以置信的朝着坠下的罗纳德发出悲伤的呐喊，然后改变了原本自己冲向陈宫的轨道，转而朝着坠下的罗纳德飞去。

    “怎么回事？”

    根本不知道发生什么事的柯狄尔，现在站在了原地震惊着。

    而等烟尘过后，陈宫此时是一副安然无恙的样子再次立在了其他人面前，并且衣服都没有沾一丝的尘或者破掉烂掉的样子。

    还是一个完好无缺的样子。

    “很棘手，这个人，人类怎么可能会有这样的力量？”

    看见被自己和露可菲的组合技击中后，却居然安然无恙若无其事的站在原地脸上还带有一丝嘲笑的意味的陈宫，莫扎哈也是有一丝绝望的样子了。

    “这就是你们全部的能耐？还有站在那边的那位，是不是你把我朋友苏靖熙逼走了？是不是？肯定是吧！是吧！”

    充血的眼球，陈宫此时大放狰狞之色，然后一下子在原地消失了。

    同样，柯狄尔也是瞬间被人从空一把击坠在了地上，并且砸出了一个十分巨型的坑洞！

    “是你把我朋友逼走的！是你！是你！是你！”

    一脸已经坏掉的陈宫此时疯狂的殴打着在洞里的柯狄尔，并且柯狄尔在此时似乎也是一副毫无还手之力的被陈宫单方面的殴打着。

    渐渐血丝也慢慢的从柯狄尔的嘴里溢出，场面此时是十分残忍。

    “柯狄尔？柯狄尔？！”

    似乎柯狄尔的惨叫唤醒了正在沉沦在陈宫出现的震撼下的苏婧曦，在看到柯狄尔被陈宫打得毫无还手之力后，剧烈的心痛此刻是瞬间填满了苏婧曦脆弱的内心。

    “落日之碎片！”

    在安置好罗纳德后，李丽霞也猛然发现了柯狄尔现在的困境，然后一下子想都不想就直接召唤出了‘落日之碎片’！

    “秩序之名为黄昏！”

    化作长枪的‘落日之碎片’片刻便从里李丽霞手上被投掷了出去！

    “你们的痛苦还不够，比起我的，根本不够！”

    像一只野兽一样咆哮着的陈宫，似乎身为人类的理性现在已经荡然无存……

    现在的陈宫只是一只十分危险的猛兽！

    “还有你！还有你！”

    瞬间见到苏婧曦的陈宫，矛头似乎慢慢的改变了方向。

    “啊！”

    片刻后，苏婧曦的惨叫也由此突破天际……

    “你们两个！你们两个！不可饶恕！不可饶恕！把我的好朋友苏靖熙还给我！”

    陈宫惨烈的疯狂吼了一声，之后便一把捉着苏婧曦按在地上，然后用脚猛烈的践踏着苏婧曦腹部，而至此苏婧曦也因此发出十分悲惨的哀嚎。

    “什么？”

    仅仅一瞬间的擦肩……利琪却现在已经是吓得两腿发软，差点一点就跪在了地上……

    所以自己都没顾好的她，自然根本就来不及去担心别人……

    “曦酱！”

    “抉择之子！”

    而其他人并不是不想上去帮，而且根本无能去帮，就算是李丽霞的落日之碎片攻击，也是瞬间被陈宫瓦解，所以他们除了站在原地观看其他的事根本就做不了……

    “陈……陈……宫……”

    被陈宫疯狂践踏的苏婧曦乃吃尽自己最后的力气不管那撕心裂肺的痛苦去试图唤出眼前这个黑发男子的名字，但是……

    “死吧！死吧！死吧！你现在的痛苦并不能平息我心中的黑色之炎！”

    陈宫已经是完全失去作为人类的理智，剩下在这躯壳内的除了那天生的野性本能外，就没其他东西了，所以自然苏婧曦的悲鸣并没有听进自己的耳中。

    然后还是残忍的疯狂踩着苏婧曦的腹部。

    “小曦！”

    不管身体那如散架般的疼痛，柯狄尔还是坚强的站了起来，看着被陈宫踩在脚下的苏婧曦，此刻一丝悲凉迅速侵染了柯狄尔的全身。

    熟悉的一幕现在似乎在自己的眼前重演……

    “克莱迪亚，你要好好的当我的守护骑士哟！”

    金色头发身穿翠绿色衣裙的少女，一脸幸福的朝着自己眼前那个蓝发少年笑着，并且笑意里还隐约的蕴藏着期待一般的神情。

    “我会的，我一定会保护好你的娜柯！”

    自然蓝发少年也是十分爽快的答应了与眼前少女的约定，然后便转身离去，走出了自己的故乡……

    “愤怒吗？绝望吗？只要饮下我的血，你就会重生……”

    此时一把空洞而十分有着诱惑力的声音瞬间的传入了柯狄尔的耳中，并且深深的刻印在了他的脑海……

    “哼，谁会相信你的话？我才没有忘记小圆的教训！”

    虽然那句话的诱惑力是十分之大，但是可惜的是柯狄尔的理智现在还是十分清醒，而他本来也不是一个鲁莽或者愚蠢的人，瞬间便能判断出这声音肯定的来者不善。

    “睁开吧，我的苍穹之眼！”

    再次回到现场的谢菲斯，在见到柯狄尔遍体鳞伤、苏婧曦一边发着惨烈的嚎叫一边被人用脚践踏着自己的腹部，至此谢菲斯一把吼出了这么一句话。

    看来谢菲斯身体之中也许是藏着一些什么不得了的东西吧。

    “吾以被继承之‘苍色之决意’之名，在此恳求世界万物之决意寄生于吾身，成为吾破除一切黑暗的神圣之路标吧！”

    此刻，谢菲斯那只被划上交叉疤痕的左眼现在是缓缓的睁开，而湛蓝如苍穹之色的眼眸也渐渐的浮现了出来。

    “谢菲斯是竭尽全力了吗？娜柯……我是不会再让我要珍惜的东西被人夺走的！”

    在这绝望的困境之内，柯狄尔现在也是丝毫没有畏惧之色，并且在看到谢菲斯睁开他的左眼后，脸上更加是露出了一丝的笑意。

    然后柯狄尔瞬间的拿出了一把漆黑古老的剑头呈钩子状大剑出来，而大剑的剑身上也有画着不知有何用的漆黑纹路，剑柄处连接剑身那里也镶着一个漆黑的宝石，还有剑柄两边的剑翼也是呈着交叉状装饰在剑刃的两边，并且四个头都是尖的。

    “被诅咒的魔剑，奥罗？”

    “克莱迪亚大人不能用这个的！”

    而露可菲和利琪看见柯狄尔拿出这把黑色的大剑，也是纷纷显露出诧异，并且担心的对着柯狄尔喊道，似乎是想阻止柯狄尔要使用这个听起来都觉得危险的魔剑。

    “为了不让那一幕再度重演……”

    “奥罗啊！奥罗！请食我血肉化为地狱之使徒，在这个无理的世界之中展现你的怨恨吧！”

    一咬牙的念出了这句话后，片刻黑色的剑柄上突然伸出了几条树根状的东西然后一下子缠着了柯狄尔拿剑的左手。

    “没办法破除吗？”

    摸了摸眼前这个黑色如鸡蛋壳般的外壳，一个红发身穿休闲服饰的少年此时是摸了摸自己的下巴说道。

    “这是‘假想’，在外面是无法破除的，只能在里面击破支撑点来打破这个‘假想’。

    而少女身边的身穿红色公主裙的红发少女是回应着那个红发少年的话。

    “‘假想’吗？真是麻烦啊，如果里面的不能及时破除的话，估计田晋市就要被人遗忘了。”

    找了一个地方坐了下来的红发少年，似乎是因为无从入手，所以便显得一副无奈的样子吧。

    “侵蚀现实，然后引发时间灾难，‘假想’真是很可怕。”

    没有和少年一同坐下的红发少女，则是一脸担忧的看着这个黑色的外壳。

    “这也不是‘假想’最可怕的地方……它的最可怕之处就是……它本身就是一个规则而不是结界……”

    话完，少年是一脸若有所思的望向了天空。

正文 十三 名为阿米拉芙的苍色之王！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    自从那次因为电话打不通上门去找苏靖熙后，当知道苏靖熙的住处已经易主了给一队情侣，陈宫再也没见过苏靖熙了。

    苏靖熙的突然消失对陈宫这个人的打击相当大，毕竟苏靖熙曾经是他最好的挚友……

    虽然说是什么亲戚认走可，但是以两年的相处时间，陈宫是十分了解苏靖熙这个人的，连调查资料都说家人亲戚不详，简直就是像是一个凭空出现般的人一样，十分神秘。

    至于后来……

    伤心欲绝的陈宫离开了华峰高中了。

    “把我的朋友还给我！还给我！还给我！”

    不可理喻的陈宫此刻已然是像疯狗一样乱吠着，而且践踏苏婧曦的脚也没有要停下的意思！

    “苍·华！”

    凌空挥舞了着自己短镰的谢菲斯，此时几道散发着淡蓝色光辉的月牙形气流在短镰划过之处凭空诞生，并且还像离弦之箭一般飞速射向陈宫！

    “喝！”

    避过谢菲斯所射出的月牙状气流，柯狄尔迅速举起那把黑色巨剑横向朝着陈宫的腰斩去！

    而两人的动作，看来并不是什么各自为政，而是很有规律的组合攻击！

    谢菲斯的月牙形气流只是支援柯狄尔起着辅助性的攻击，而柯狄尔的拦腰斩才是重点！

    但是……

    “吼！”

    如野兽般的震耳怒吼，自陈宫嘴里咆哮了出来，然后瞬间眼看要击中陈宫的月牙形蓝色气流瞬间在这咆哮声之下迅速瓦解了，一个也没有直击中陈宫。

    而柯狄尔的黑色巨剑也是在这咆哮声下，片刻碎掉了……

    “怎么……怎么可能？！”

    看见奥罗如脆弱的豆腐一样被陈宫这么一吼就散架，柯狄尔瞬间露出了一副难以置信的脸色。

    “骗人的吧……骗人的吧？被诅咒的魔剑就这么简单被粉碎了？”

    似乎对这边黑色巨剑有着十分透切理解的利琪，在看到剑刃碎掉后，也不自由的下意识说了这么一句。

    “还不够！还不够！你们的绝望还不够！”

    此刻银色的电流如巨龙一般在天空频频发出那震人心魄的咆哮！

    然后雷电的落下频率也是随着这些咆哮而变得更加短暂了！

    之后雷电像失控一样胡乱的轰击着田晋市的大地，而人们恐惧……绝望也在此刻体验的淋漓尽致。

    似乎一切已经是尘埃落定了。

    而苏婧曦呢？腹部那里像开了一个大洞似的大量的现象是从苏婧曦的腹部涌了出来，而且嘴里也不断溢出了鲜红的血液，整个人的脸色都变得苍白起来。

    似乎十分不妙，而为什么苏婧曦的身体能承受着陈宫的残暴虐待呢？

    原来的苏婧曦身体肯定是承受不住的，因为她并没有能像柯狄尔他们一样有‘律’护着自己的身体，大概是融合了‘源色之心’的缘故吧。

    “可恶，办法！我要办法啊！再是这样的话，小曦就会死的！我不再想看到那一幕了！”

    抱头痛哭着的柯狄尔，似乎是已经无计可施的样子，无力的跪了下来朝着天空哭斥着。

    但是偌大的黑色天空里，除了那雷电的爆鸣，就没有其他声音回应他了……

    “喝！”

    似乎是因为左眼睁开了的缘故，谢菲斯的身体也是散发着阵阵的淡蓝色光芒。

    然而不死心的谢菲斯，见招式不起效后，便举起短镰，然后一把朝着陈宫投掷过去了！

    “洛拉德！别闭眼！”

    而注意到罗纳德现在的处境，李丽霞也是惊心动魄的迅速回到了罗纳德的身边，捉起一只手大喊着！

    “赞美生灵的世界之歌啊，在此为我献上你的温暖吧！”

    因为刚才的惊吓都快掉了魄般的利琪，在看见罗纳德快要不行的样子后，终于是回复了过来，然后飞快的跑到了罗纳德的身边念出了这么一句话。

    “愈合术！”

    两眼紧闭两手紧握胸前的十字架然后随后将其推了出去，现在利琪很是虔诚的祈祷道。

    之后十分温暖的金色之光是光顾在了罗纳德的身上缺口哪里。

    黑色的龙鳞也似乎是受金光的照顾，也再度覆盖了那个被撕裂的裂口上了。

    “我们不能认输的。”

    而另一方面露可菲瞬间摆出了五个赤色的魔法阵在身前。

    “这个黑色的世界，我觉得十分有问题！”

    现在见罗纳德的脸色总算是再度红润后，李丽霞是长长的舒了一口气，然后便立即进行对这个‘假想’分析。

    “这个空间被制定了某些法则，所以这个疯狗才会如此像神一样随心所欲！”

    睁着自己苍色之瞳的谢菲斯，看来他的左眼应该是有着某些分析存在的能力吧？

    “绝望吧！绝望吧！来更多绝望吧！”

    不予理睬谢菲斯和李丽霞的陈宫，依然继续做着自己的事……

    而苏婧曦则是已经完全失去意识了，脸部的摸样似乎是多了一份十分苍凉的悲哀……

    并且眼角那里也有着一丝泪光，以表示着主人现在所怀有的心情……

    “喝！”

    虽然赤手空拳，但是柯狄尔也不顾那么多了，再一次的向着陈宫发动攻势！

    “唔，你想救她？”

    此时陈宫忽然间转过了自己的头，无意识笑着的看着迎面冲了过来的柯狄尔，并且露出了一副完全已经崩坏掉的样子。

    “吃我友情破颜拳！”

    瞄准陈宫脸上柯狄尔一把将自己的左拳直挥了过去。

    “炼狱冲击！”

    “漆黑破坏光！”

    随后露可菲和李丽霞似乎也是同时准备好了法术，然后一同朝着陈宫身处的位置施放了出来！

    五道赤色火柱片刻后从露可菲的五个赤色魔法阵上各自射出，直奔陈宫！

    而李丽霞所施放的如激光一样的黑色光线也是随后跟上，和同五道火柱一起奔向陈宫！

    “你们一定要打赢啊，不然这个这个世界的时空又会再崩溃多一次的！”

    一边被黑色的飓风困在原地的杜思美除了坐在地上进行祈祷着，就没有什么能做了。

    所以只能把希望寄托于柯狄尔他们身上，望其能够打败陈宫……

    至于陈宫是得到什么人的帮助？杜思美怎么可能会不知道呢？

    “我死了吗？”

    眼前一片漆黑的苏婧曦，忽然发觉自己似乎像清醒的样子。

    但是看不到任何事物只有无边黑暗和寂静，此时此刻的场面无一不让苏婧曦如此想着。

    “是我的错……我应该向你坦白的陈宫……都是我……呜……”

    就算是两眼一片黑暗，但是在这个孤独的空间内，苏婧曦依然是十分自疚着，痛恨自己当时为什么没有把事情来由告诉给陈宫……

    “悲剧是会让人成长，这就是人类为何要前进的关键了。”

    苍色的芳华片刻点破了这个漆黑的空间，然后黑色渐渐的在这片空间褪去，慢慢转化成了如天空般的湛蓝。

    而苏婧曦的眼前再也不是一片黑暗……

    慢慢的她再度能视物了……

    “不知为何，我的烙印会落到你的身上，不过或许这是人类进化的结晶吧？”

    在甜美充满着让人心绪安宁的女生在这片苍蓝色的空间之内升起。

    而在声音远去的刹那，一个身穿蓝色花边蕾丝连衣裙的少女突然亭亭玉立的站立在如湖面一般一样会泛着波纹的涟漪之面上，而不知道为何柔顺的发丝在这个无风的空间内也是像杨柳被风吹一样飘扬着，实乃神奇。

    “你是？是帕奇纳德姐姐的同伴吗？”

    看见少女的出场极度与帕奇纳德相似，苏婧曦难免会产生这样的怀疑。

    “看来你是见过了帕奇纳德了，唉身为赋予你烙印的人之一，我不出场似乎是有点说不过去，不过现在也是不晚吧。”

    先是叹了一口气，不过那个蓝裙少女在苏婧曦能猜出自己的大概来历不由也小小的惊讶了一下，然后表示着自己事实上的确是来露个泡的。

    “那么你真的是四色之王之一？！”

    见对方那么爽快默认，苏婧曦还是像如见到外星人一般的惊奇指着眼前的蓝裙少女喊道。

    “我就是苍色之王－－阿米拉芙，不过能见到这么可爱的曦酱你，我倒是真没白来呢，真不愧是晓晨的孩子。”

    十分和善笑着的自称为阿米拉芙的少女，很是如溺爱般的伸出手摸了摸矮自己一截的苏婧曦。

    “你也认识我父亲？连貌似十分厉害的四色之王也知道我父亲的名字，难道我父亲真的是什么不得了的人？”

    在听过阿米拉芙的话后，苏婧曦现在对他父亲是什么人的疑问是越来越浓了。

    “晓晨吗？这个曦酱，我可以告诉你，你父亲是一个十分了不起的人，也是我们四色之王所认同的唯一人类在这次与格罗乌达决胜关键的希望……”

    透露着如长者一般气息的阿米拉芙，十分和睦的微笑道。

    “我父亲居然这么有来头？”

    至此至终都没有料到自己父亲居然是这样犀利的存在，此刻苏婧曦满脑子想的除了惊讶还是惊讶。

    “不过时间也差不多了，如果你再不醒的话，田晋市就会被陈宫的‘假想’吞噬了，去吧，我会为你将这个‘假想’打破一个缺口，那么那个时候这个‘假想’的法则就会被原来世界法则所干扰，然后就唤醒我的力量吧！”

    片刻打了一个响指后，阿米拉芙并没有理会苏婧曦的反应如何，然后便瞬间湛蓝的空间迅速崩解。

    而苏婧曦也怀着惊惧般的样子，再次失去了意识。

    然而被漆黑的所遮挡的田晋市的天空，此刻也好像透进了一丝如此阳光的光线……

    “漆黑破坏光！”

    “呜！！”

    突然间，陈宫应声吃痛的惨叫了一声，似乎李丽霞的法术此刻对陈宫生效了！

    “这？为……为……什么？！”

    黑红色的血液也随着陈宫的惨叫而从手臂上悄然落下……

    至此，那一丝光束也是为了七人的反击打响了钟鸣，黎明似乎是马上要随之而至了。

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;请到m..。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

正文 十四 破晓的坠落之星！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “我已经为你打破了一个缺口了，晓晨的女儿啊，千万不能让我失望哟！”

    若有若无的甜美清澈如银铃般的声音，随着一丝光束穿过漆黑的天空后一闪即逝了。

    然后那一丝光束现在正照射到那被黑色笼罩的大地上。

    “漆黑破坏光！”

    又一道粗壮的黑色光线从李丽霞的胸前那个黑色魔法阵中射了出来！

    然后再次直逼不愿意离开原地的陈宫！

    “二重咏唱·炎星与冰华的升腾之歌！”

    在李丽霞之后，露可菲同时间的完成了自己的法术，然后猛然举起手中的巨杖，用力的将杖柄底部重重击在了地上！

    片刻后陈宫的头上和脚下分别出现了两个颜色各异的魔法阵，头上的是蓝色，脚下的是蓝色！

    “柯狄尔，我帮你制造机会，你去把‘抉择之子’救回来！”

    谢菲斯朝着柯狄尔眨了一下眼后，再次舞动着自己的短镰，然后朝着陈宫投掷了过去。

    “风啊，请助我一臂之力吧！”

    在丢出短镰后，谢菲斯是迅速的补上了这么一句话，然后短镰上如果仔细点看的话，还能发现到有一丝青色的飓风此刻正在围绕着短镰流动。

    “你们不会如意的！”

    两眼通红的陈宫，十分愤怒的吼着，然后黑色的气流瞬间在陈宫身上爆发出来，不断的向外涌出！

    “呜！”

    再一次当靶子被李丽霞的黑光击中了后，陈宫再次痛苦的呻吟了一声。

    “去吧，柯狄尔！”

    在短镰接近陈宫之际，短镰瞬间变成了两只如翅膀一样形状的飓风，而两镰之际也冒出了一个由气流形成的类似于凤凰之头的形状。

    片刻飞出去的短镰现在极像一只翱翔风中的青色凤凰！

    “你们居然打疼我了，不可饶恕！不可饶恕！不单止把我的朋友夺走，还打痛我了，真是不可饶恕！”

    缠绕着陈宫的黑气忽然间变得越来越浓密起来。

    现在整个陈宫看起来就如同从地狱之中爬回来的地狱使者一般……

    然后也在这个瞬间……

    “呜，可恶为什么我还会痛的……不可能！不可能！”

    被青色的凤凰迎面击中的陈宫，此时是不受控制的样子后退了几步。

    “小曦！”

    久违的机会终于暴露在了柯狄尔的眼前，然后柯狄尔在陈宫退后那一霎那，快速的把地上的人儿拥入了怀中，并且脸上还有一丝液体滴了下来，落到了苏婧曦的脸上……

    “太好了，太好了！还没有死，太好了！”

    从柯狄尔脸上滴下来的液体此刻也逐渐的增多，快要赶上了洪水泛滥的速度了……

    “唔，柯狄尔你哭了吗？”

    好像是有回自己的意识了，苏婧曦看到柯狄尔现在狼狈的样子，也是试图想伸出自己的左手，想朝向柯狄尔的脸色摸去……

    “没事就好！没事就好！别动，让利琪来治疗你的伤势！”

    在完成自己目的后的柯狄尔，完全没有要久留的意思，然后迅速的抱起了苏婧曦往后撤退。

    因为柯狄尔并不知道陈宫会不会又忽然间疯狂起来。

    然后密集的冰雨也在这个瞬间从陈宫的头上倾斜而下！锐利的冰尖所造成的杀伤力可不是盖的！

    很快陈宫就被冰尖刺得遍体鳞伤，不过这只是前戏而已，在承受着冰雨的袭击时，不知不觉的第三那个赤色的魔法阵也爆出熊熊烈焰！

    焚烧着陈宫的脚所站立的地方！

    正可谓传说中的冰火二重天吧？承受着如此冷热的反差，陈宫自然是十分不好受，为此不断的痛苦哀嚎着。

    “不可饶恕！不可饶恕！不可饶恕！”

    不过就算是这样他也似乎还没有要动的意思，反而从身体爆发出来的黑色气息是越来越密集了，就仿佛分分钟要把陈宫的身体吞噬……

    “喂喂，你就会说这么一句话吗？”

    李丽霞看见陈宫停在原地只无限循环的说着这么一句，倒是忍不住向着陈宫吐槽了。

    “魔王大人，现在不是开玩笑的时候啊！”

    在此看来，罗纳德现在是已经再度复活了，为何？

    因为他现在已经是站了起来了，并且漆黑的双翼也再度的焕发着漆黑的光华。

    “好像这个空间的法则被某种力量暂时打破了，大家现在就是反击的时候了！”

    似乎察觉到什么似的，谢菲斯一脸喜悦的露出如黎明破晓般的神色。

    “我知道了！”

    “明白！洛拉德准备！”

    “乐意效劳，我的魔王大人！”

    “柯狄尔，再念出让阿米拉芙具现的圣歌吧！我不要紧的~”

    虽然满脸伤痕并且还有鲜红的血液从头顶留了下来，但是苏婧曦还是依然努力的摆出要笑的样子……

    不过却在惨白的脸上无论是怎么笑，都只会显得特别苍凉……

    “小曦，还是不要了，先让利琪来照顾下你的伤势先！”

    觉得不妥的柯狄尔，并没有依照苏婧曦的话来做，反而是更加加快了自己的速度朝着利琪那边靠近。

    “剩下的交给我们吧！”

    朝着柯狄尔和苏婧曦打了一个眼色后，谢菲斯随后是竖起了拇指，示意着两人别担心剩下的放心就交给他们来处理。

    “那么大家准备好没？”

    之后，在跟柯狄尔和苏婧曦说完后，谢菲斯是瞬间转过身子，向着其他人严肃的问道。

    “早就准备好了！”

    “那还用你说？洛拉德！”

    “明白！”

    然后李丽霞和罗纳德瞬间一同飞了出去！

    “二重咏唱·光……”

    “与黑暗……”

    “的轮回之颂！”x2

    片刻耀眼的白色之光从李丽霞的漆黑羽翼上爆发了出来，然后就好像要把这片黑色的天空照亮一般。

    之后罗纳德的黑色翅膀上也映射出漆黑的光辉，与李丽霞所散发出来的白色之光互相衬托！互相交织！

    然后李丽霞引导的白色光芒、罗纳德所引导的黑色光芒，片刻后忽然间异变在此横生！光芒慢慢的向着两人食指所指的方向收缩着自己的体积，渐渐的汇集成两道黑白各异的光束。

    “接下吧，我和洛拉德的联手技！”

    “去吧！”

    黑白两道光束在二人的吼声下一并朝着陈宫射去，而且也在射出的中途两道光束突然间交接了起来，然后光束瞬间像扭麻花一样互相螺旋的交错了起来！

    之后两道光束形成了一道黑白交错的如螺旋之枪一般的姿态直指陈宫！

    另一方面，利琪这边……

    “利琪，快准备愈合法术！”

    柯狄尔总算是拼尽全力将苏婧曦带到了利琪的身边了。

    “柯狄尔……”

    “别说话，先把伤口处理了！”

    见到苏婧曦一副欲言的样子，柯狄尔是瞬间阻止了苏婧曦的举动，并且表示着有什么话等伤口处理了再说。

    “嗯……”

    至此，苏婧曦很是听话的忍着身体上传来的痛楚，努力的做了一个点头的动作表示自己答应。

    “真是触目惊心啊，不过居然受到如此重创还能恢复意识，实在是奇迹啊！”

    而在见到苏婧曦身体所承受的创伤后，利琪则是一脸难以置信的惊叹着。

    似乎这事情在利琪的理解内是根本不可能发生的！

    “别多说了，利琪快处理下小曦身上的伤口！”

    心急如焚的柯狄尔，哪有心思去听利琪的废话，所以很是自然的催促着利琪快点去帮苏婧曦处理伤口。

    “是！是！是！利琪明白了！只是有点惊奇嘛~真是的，现在就帮你情人处理哈~”

    一脸‘有一腿’般的样子，利琪此刻是掩着嘴边邪笑道。

    “赞美生灵的世界之歌啊，在此为我献上你的温暖吧！”

    不过在幽幽的吐槽了这么一句后，利琪还是按柯狄尔的话唱出了组成‘愈合术’的圣歌。

    然后再度两眼紧闭，两手紧握着胸前的十字架……

    “愈合术！”

    之后利琪一把高声吼出，将其胸前的十字架也一并推了出去！

    金色灿烂的温暖之光此刻也再度应利琪的呼唤降临在了她眼前这个腹部血肉模糊的粉色长发少女身上。

    “我们也要加油哟，露可菲还有莫扎哈！”

    见到那么进击的李丽霞和罗纳德，谢菲斯也是会心一笑向着他身后的两个人打气着。

    “了解老大！”

    “明白！”

    而两人都是会意的爽快回应着谢菲斯。

    然后三人也如李丽霞和罗纳德一样以着三角形般的姿态迅速朝着三个方向前进。

    “三角……”

    “灭杀阵……”

    “诛神式！”

    在分别达到了意料中的目的地后，三人也一同将脸朝向陈宫那边。

    而三个人是各站三点，以陈宫为中心形成了一个如等边三角形般的包围圈。

    在三人刚吼完后，李丽霞和罗纳德的魔法结晶瞬间送到，然后直接毫无误差的命中了站在原地不断碎碎念着的陈宫！

    “发动！”x3

    顿时三人一同贵了下来，用着两手按着第三，然后赤色的光线分别从三人按在地上的手掌那处散发了出来，向着两个方向蔓延了出去。

    很快三人所释放出的六条光线也汇合了起来，练成了一个从空中可以看出是一样赤色三角形般的图案。

    “可恶，为什么……为什么……为什么？我是这个空间的主宰，我是不可能输的！”

    不甘的咆哮从着陈宫的喉咙处吼出，看样子似乎是已经超出了陈宫的预料。

    之后一只由火焰组成的赤色凤凰也瞬间破地而出，嘴叼着陈宫直奔天机！

    “反击怎么可能没有我们呢？”

    “是嘛，柯狄尔！”

    与此同时，柯狄尔已经站在了一个大厦的顶处，并且已经一只手拿着一把如弯月一般的湛蓝之弓，另一只手拿着一把月牙形的深蓝之剑！

    “真名解放·希望之星！”

    将剑搭在了弓弦之上，柯狄尔片刻将已经化为箭矢的深蓝之剑指向了飞向天空的赤色凤凰！

    “贯穿银河吧！”

    “去吧！陈宫我现在就将你从绝望的循环之中拯救出来！我不会再逃避了！”

    之后柯狄尔瞬间松开了抓着箭矢的手，而深蓝之箭也同时脱离了弓弦拖着如彗星般的深蓝色尾巴朝着赤色凤凰那边射去。

正文 十五 陈宫,散落……

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “只会在悲剧中吸取教训，才会成长吗？凡人……”

    在一个四周用着石块砌成的房间内，一个右眼带着黑色眼罩的，银色的及肩长发，样貌俊美的男子，一脸惬意的摇了摇眼前这半杯装着红色液体的杯子坐在一张圆台的边上说道。

    而身体上是穿着一种十分像军官穿着的白色礼服一样的服饰。

    “凡人嘛，如果没有一个让他进化的理由，他还是会在原地踏步。”

    突然一个身穿粉红色华贵隆重礼裙的女子，出现在了圆桌的一侧。

    而待看清样貌是一个面貌十分美丽，还有一头看似十分柔顺的黄色及腰长发，至于现在脸上的表情，似乎是有深意的享笑着。

    “不过凡人里，我还是对一个人很感兴趣的~”

    “我可没听说过卡缪尔会是基佬哟。”

    “撒，这个谁知道呢，不过洛娜，凡人这些生物的确还是蛮有趣的啊。”

    “我也是这么看。”

    至此这个圆桌之上讨论着凡人的事情的两人，还是边说边笑的十分开心……

    “不可饶恕！不可饶恕！”

    陈宫那愤愤不甘的声音，还是在田晋市的天空中徘徊着。

    然后黑色的气流瞬间冲破了赤色的凤凰，然后一拳打在了迎面而来的箭矢上，看样子是想拼蛮力一般！

    但是神奇的是锋利的箭矢却没有划破赤手空拳的陈宫，而且还不相伯仲！

    “怎么可能？！”

    率先发出惊讶的是一脸难以置信般样子的柯狄尔。

    “不可能！”

    “怎么会？”

    “不科学！”

    然后是谢菲斯、露可菲还有莫扎哈三人。

    毕竟陈宫徒手抵挡阿米拉芙，这一幕还是颇为震撼的。

    虽然不知道阿米拉芙究竟有何等的威力，但是柯狄尔那么相信它，自然也应该是十分厉害的破坏力，所以三人也是十分信任柯狄尔的眼光，不过他们似乎是忘记了刚才魔剑被毁那一幕了。

    “不可饶恕！”

    片刻在众人震惊之际，泛着蓝色光辉的箭矢被陈宫打偏了原来的轨道，然后被反弹到了一边……

    不过在箭矢穿过黑色天空的刹那，黑色的天空突然间像鸡蛋壳一样出现了裂纹！

    并且裂纹像有十分强悍感染繁殖力的细菌一样，迅速朝着周围扩散感染着旁边的天空！

    渐渐的整个天空都布满了白色的裂痕……

    “形态转换！”

    瞬间在短短的惊讶之后，柯狄尔是很快便回过神来了。

    然后将弓再次变成一把月牙形的深蓝之剑，左脚一蹬猛然的冲上天空，朝着陈宫正面冲去！

    “被深蓝之光所庇护的星星吧，请你赋予我开拓希望之道的苍色之力吧！”

    湛蓝的微光，此刻正在柯狄尔手上的深蓝之剑身上一闪一闪的绽放着。

    并且着浅蓝色的微光也是看来十分美丽和安详……

    因为就看到那浅蓝色的光华，其余六人也是心里顿时感到了一丝的平静。

    “我要你知道我的痛苦！”

    见到柯狄尔迎面而来，自然陈宫也不是懦夫。不，不应该说已经失去理智的陈宫已经是没有任何东西可以束缚他了！

    所以陈宫是一副理所当然的挥起了自己的拳头准备迎战！

    “陈宫快醒醒啊，别被黑暗吞噬你！”

    苏婧曦的声音这个时候也从剑身上传了出来，看来是想企图唤回陈宫的理智。

    “好痛！好痛！好痛！你们都不可饶恕！”

    但是已经疯了那么久的陈宫怎么可能会听得进苏婧曦的声音呢？估计理智现在是早就灰飞烟灭了……

    “小曦，他似乎已经被某种恐怖的东西完全吞噬了理智了，你的声音是无法越过他那道挡着在理智前面的墙。”

    看见不为所动的陈宫，柯狄尔是哀叹了一声然后说道。

    “啊！啊！啊！啊！”

    疯乱的嘶鸣着的陈宫，毫无规律的向着柯狄尔攻击着。

    不过柯狄尔也反应不慢，挥舞起阿米拉芙来抵挡着来自陈宫的攻击，而且还不时的给他的身体添上伤痕。

    “陈宫，是我，我是苏婧曦，快醒来吧！我不会再逃避了！”

    虽然柯狄尔都把话说绝了，但是苏婧曦仍然是不死心的继续朝着陈宫放出自己的声音，企图想要奇迹般的唤醒陈宫的良知。

    “再来一次！”

    “是的，我亲爱的魔王大人！”

    另一方面，李丽霞这边也再次打算进行援护射击，帮柯狄尔一把！

    “我们也不要输哟！”

    “是！”

    “知道！”

    再次集结起自己的阵势，谢菲斯这边也毫不输弱给李丽霞和罗纳德两人。

    “我就给大家加油嘛！~毕竟我是没有攻击的法术~”

    至于利琪，似乎是不会任何攻击法术的她，现在估计就只能在旁观吧……

    “二重咏唱·光与……”

    “黑暗……”

    李丽霞和罗纳德再次念出各自的话……

    “的轮回之颂！”x2

    然后两人似乎是心有灵犀般的，同时喊起。

    此后两道交错的黑白射线再次成为螺旋之枪般的样子，直指与柯狄尔战斗中的陈宫。

    “风啊，请助我一臂之力！”

    挥舞起自己的短镰，谢菲斯此时再次投掷出自己的武器！

    “火啊，请让烈风更为猛烈吧！”

    高举自己手中的巨杖，露可菲默默的念道。

    然后飞出去的染上青色的断镰，此时也再度被一丝赤色火焰所包围，然后形成了一个小型的火龙卷！

    “雷啊，请让烈火之炎更为凶暴吧！”

    莫扎哈举高自己的巨斧，然后旋转了一圈后猛然的朝着地面击去，自此一道银白色的雷电也因此而不科学的产生了，并且直射到短镰身上，让其那个微型的火龙卷还带有一丝雷电的流动。

    但是……

    短镰在承受雷电没多久后……

    像一个失去动力的飞机一样坠了下来，并且之前的各种附魔也瞬间瓦解……

    “喂，莫扎哈，你最后那一下是故意的吧！”

    将矛头指向莫扎哈的露可菲，现在是鼓起自己的脸腮，故作生气的呵斥道。

    “都叫了一下子别放那么多奇怪的东西啊！”

    一脸痛恨着自己为什么有这猪一般的队友的谢菲斯，现在是十分无力的吐槽道。

    “都是露可菲的错！居然为了抢功劳这么丧心病狂的事情都能做出来！”

    不甘示弱的莫扎哈也不是什么软脚蟹，当场是连台的反击着宛如蛇蝎的露可菲。

    当然宛如蛇蝎只是莫扎哈脑补出来的。

    “都是莫扎哈你的错，都是你的错！你的错！你的错！”

    连续猛骂三句同样的话来一泄自己心中的不满，似乎露可菲压根就没想到莫扎哈会还击……

    “明明就是你乱来……”

    见到露可菲一副要开战的样子，莫扎哈也脸露一副随时奉陪的样子，盯着露可菲看。

    “我这里真是问题集团啊！”

    至此，谢菲斯方宣告暂时失去战斗力……

    “我要让你们见到我心中的地狱！”

    抽出自己空闲的左腿，然后猛然一甩击在了从左方袭来的黑白交错的光线，并且挡住了李丽霞和罗纳德共同释放的法术！

    与此同时的是，漆黑的天空现在是渐渐的渗入着金色的阳光，而至于阳光是从哪里来的？

    当然就是天空上那些裂纹之中渗进来的！

    温和的阳光射进了这片黑色的空间，至此也为了田晋市上的人们带来了一份祥和，慢慢恐惧已经悄然消失了……

    “看！肯定是他们救了我们的，并且粉碎那些恶势力的野心的！”

    地上的人们在某个路人声音影响下，也一并望向了天空。

    而映入眼中的一幕是一个蓝发的少年拿着一把月牙形的剑在与一个浑身散发着恐怖黑气的黑发少女交战着，是不是还发出一下闪瞎人眼球的湛蓝夺目之光。

    “二重咏唱·赤之崩坏！”

    见到自己的合力施放的法术被陈宫一脚击散后，李丽霞和罗纳德并没有喘息下来，而是接着施放第二个‘二重咏唱’。

    之后赤色的六芒星魔法阵分别在陈宫的头上和脚底同时出现，一下子从上到下包围了陈宫起来！

    “阿米拉芙，请你指引罪民之行方吧！”

    瞬间剑刃上爆发出强烈的冰蓝之光，然后整把剑刃都被深蓝色的冰块覆盖了！

    “为什么？为什么？为什么不能动了？呜！”

    忽然发现，自己此刻不能动弹的陈宫，在眼见柯狄尔的剑想要一字斩下来的样子，发出了似乎是最后的悲鸣吧……

    “柯狄尔不可以！”

    与此同时，苏婧曦在意识到柯狄尔想要做什么一样，大声喊出，似乎是想喝住柯狄尔的动作。

    “他已经无法从绝望中走出来了，如果不杀掉他的话，他只会被困在往日的世界之中……”

    此刻杜思美的声音是从柯狄尔的底下那片土地上传来……

    至此，看来杜思美在这个空间法则被破坏的瞬间，原本束缚着她的东西也是随之消失了。

    所以现在杜思美是再度站在了八人的面前，看着天上的陈宫，似乎脸上还有映射着一种悲哀而怜悯般的神色。

    “陈宫没救了？不会的！不会的！”

    在这个瞬间即要落下的剑刃也是只差一毫米的样子在陈宫的头上停了下来，并没有落下……

    “节哀顺变吧，小曦……他既然选择了作为卡门纳尔的使徒，那么他的命运已经早在那一刻决定了，不要妄图想使用卡尔洛亚来逆转这个因果，没用的……”

    十分语重心长的说出这话后，杜思美也是同时的摇着自己的头部。

    “我的怒火，还没宣泄完！”

    至此，赤色的魔法阵忽然间渐明渐暗起来，看来似乎是十分不稳定的样子！

    “快撑不住了，快点做决定啊曦酱！”

    “是啊，曦小姐，我们快要撑不住了！”

    努力的支撑着法术的李丽霞和罗纳德，现在一脸快要不行的样子催促着犹豫不决的苏婧曦赶快下决定！

    “斩下去吧，柯狄尔……呜……”

    说出此话的苏婧曦心情也谈不上轻松，并且说完后心里还滴着鲜红的血液……

    若没有阿米拉芙的掩饰的话，苏婧曦的脸色估计是十分痛苦吧……

    “多谢你……靖熙……我一直以为我的好友已经消失了……原来却一直在我身边……”

    一闪即过的遗言，就如云一般轻的随风而过了……

    注：名词解释－－二重咏唱是一个又两个魔法组成的复合技能，威力的话可以比起原本要翻好几赔，但是前提条件是需要‘律’的契合程度十分高才可以发动的。

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;请到m..。&lt;/a&gt;

正文 十五 这就是赢了战斗输了人生的典范？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “呜~呜~呜~呜~”

    在陈宫消失那一霎那，漆黑的天空也随之而粉碎……

    就像一个碎掉的蛋壳一般在天空中蜕落。

    “发生什么了？”

    “嗯？刚才发生什么事了？”

    人们当时处于黑色天空下的恐怖记忆现在似乎也随着黑色天空褪去而瞬间消失得无影无踪……

    “陈宫……”

    而在火车站的旁边，现在苏婧曦可是哭得十分之凶……

    “小曦……节哀顺变吧……”

    思考了半天，仍然找不出什么好话来安慰苏婧曦，柯狄尔现在除了叹气还能干吗？

    “你们刚才所对付的人，应该就是被卡门纳尔植上了‘黑原种’……”

    打了半天酱油后，终于是再度出现的杜思美，现在是扮演着一个解说的角色。

    “‘黑原种’？”

    再次接触新名词的李丽霞，在听见杜思美的话后，反应很快的随后问起。

    “‘黑原种’是什么东西？大概就是被绝望感染到的‘原种’吧，而‘原种’这个东西估计你们都不知道吧？那么就由我来解释一下。”

    见到周围八个人都一脸茫然的样子，杜思美似乎是醒起了一些事……

    “知道就好。”

    “快说啊，每次问你们就会敷衍我们！”

    “魔王大人说得很对，每次都搞得自己神神秘秘的，你以为自己是黑衣人吗？！”

    “我们也想听。”

    “我和谢菲斯大人一样，这个听起来似乎很有趣的样子。”

    “莫扎哈，就你那个只有草囤积的大脑，估计是肯定听不明白这个美女说的话啦！”

    “利琪也想听！”

    而看见杜思美终于狠下心来，来进行大爆料，众人特别是柯狄尔、罗纳德和李丽霞是十分激动。

    “陈宫……都是我害了你……都是我……”

    不过苏婧曦似乎是沉沦在自己所编织而成的绝望世界之中，哭得撕心裂肺……

    陈宫的死，对于苏婧曦来说应该是一个十分大的打击吧……

    “这不是你的错，小曦，陈宫最后不是一度回复了自己的良知了吗？”

    在斩下的一瞬间，柯狄尔是听到一把若有若无的声音，是向着他们道谢，至于声音的主人，柯狄尔可以十分肯定是属于陈宫的，因为他曾经听过陈宫的原来声音。

    “不是我逃避的话，陈宫就不会有今天了，都是我！都是我！”

    似乎是自带无视一切光环的苏婧曦，再次投入了离自己最近的柯狄尔的怀抱里，放声的大哭着，以来发泄自己悲伤的内疚。

    并且还猛烈的挥着自己左手握紧着拳头不断锤在柯狄尔的胸口前……

    场面可是真是让人心碎欲绝，当然苏婧曦的拳头是无力的，所以锤在柯狄尔身上可是无关痛痒。

    “曦小姐……”

    “曦酱……”

    “‘抉择之子’……”

    其他人此刻瞬间沉默了下来，而至于刚才好不容易才撩起的气氛也在此刻瞬间烟消云散……

    “唉，这事还是以后再说吧，这个东西我就先交给你了，克莱迪亚，这个东西，至于这个东西是什么，你以后会自然之道的。”

    看见沉默的七人，杜思美也意识到现在说什么都大概是等于白说吧，所以在很是讪讪无趣的伸出自己的右手，并且张开了握着的拳头……

    而一个绿色如野兽牙齿般状的东西出现在了杜思美的手中。

    “伸出你的手！”

    看见柯狄尔没有任何举动，杜思美此刻强调着刚才那番话的最后一句。

    “这？”

    终于移开了自己的视线，低头便见到了杜思美手掌中那只绿色野兽的牙齿，片刻无数的疑问瞬即涌上了柯狄尔的大脑。

    而照这个牙齿的形状来判断的话，这应该是狼的牙齿吧。

    “拿好就是了，这大概会在日后你们面对卡门纳尔有帮助的，这是紫音大人对我说的，也是我来的目的之一。”

    将手上的翠绿狼牙放到了柯狄尔的手上后，杜思美微微的叹了一口气，然后说道。

    “果然，你还是想让我们来对付卡门纳尔才会来吧……”

    看来早就已经猜到杜思美的来意，柯狄尔一副正如我所想的样子，微微的叹了一口气。

    不过叹气也是正常，因为这么巨大的重担一下子落到自己的肩上，任谁也不好受，就不用说就刚才而言。

    和陈宫对战那一幕，开场简直就被人家完全压制，占尽上风。

    而且还毫无招架或者还手的力量，这力量实在是太恐怖了。

    想到还要对付卡门纳尔，柯狄尔不叹气才怪了。

    既然手下都那么强，那么本人就更不用说了，这个小学生都能明白的逻辑问题，柯狄尔怎么可能不不明？

    至于逆袭那一幕，若不是空间好像被某种力量打穿了一个洞，导致空间内某些法则陷入混乱的话，估计死在这里就是他们而不是陈宫了。

    至于法则的事情，则是被谢菲斯的话点醒的，再加上杜思美被束缚，还有空间不能召唤‘革命武装’，种种的因素结合起来，柯狄尔是很自然的就想到了‘法则’这个词。

    毕竟苏婧曦的父亲笔记上也有这么一句话：‘没有东西能阻止‘革命之剑’的具现，不过如果有法则约束的话，那么这个就例外了！’

    所以在临时想起这话后，柯狄尔可是瞬间的明白了为什么自己不能召唤阿米拉芙了……

    “看来勇者也没我想象中那么蠢啊，不过作为你们帮我们对付卡门纳尔的补偿，我可以提供一些对你们十分有用的情报，怎么样？”

    看见柯狄尔一副不愿意的样子，杜思美也是急了，之后是为了谈判能成的加入了一个十分诱人的条件，希望柯狄尔能回心转意……

    “‘守护者’啊，你都看了，就一个陈宫就把我们几乎团灭了，还要我们去对付卡门纳尔？简直就是飞蛾扑火……”

    至此李丽霞可是不想干这苦差，就算杜思美开出来的条件有多么的诱人，毕竟生命就只有一次……

    “同意！”

    一直没有自己主见的罗纳德，依然是跟着李丽霞的脚部走。

    “卡门纳尔在我先祖的记载中，他的力量是无穷无尽的，几乎可以媲美传说中的格罗乌达八相，这么一个厉害的敌人，我们真的能胜任击败他的这个重任？”

    谢菲斯对于卡门纳尔，似乎也有一定程度的理解，毕竟祖先是苍色四骑士之中的一个，了解少许自然是很正常的。

    “杜思美是说得没错，你们是拥有除了我们唯一可以抹杀掉卡门纳尔的人，应该是那个‘菲利普西亚’的勇者－－克莱迪亚，因为你是被两个世界的命运所汇集之人。”

    至此，忽然间一般甜美动人如天籁般的声音是在众人的上方传来，而随着声音出现，四周也霎时遁入了苍蓝之色中，而除了这九个人外，其他人都全部像变成一个石像一样，丝毫没有要动弹的样子。

    “我的意志承继者，别伤心了，再哭你的朋友都回不来了，不过你朋友我已经成功将他引导回星之彼岸了，总算是在灵魂被卡门纳尔吸纳之前救回来了，你应该感到幸运……”

    有着镇人心神般的宁神之音，从着一个蓝色如丝般飘扬在空中的长发少女那里传了过来。

    少女穿着一身哥特式蓝白色的公主裙，高度也就1.6米左右，配合起那副稚气未散的美丽脸容，真是十分迷你和可爱！

    “啊！阿米拉芙大人！”

    见到来人慢慢的降落在自己不远处，杜思美是连忙震惊的半跪了下来，向着那个蓝发少女行了一个仆人该有的礼仪。

    不过震惊虽然是有，但是还远不比难以置信之色多……

    毕竟这事杜思美真是压根没想过阿米拉芙会前来。

    “四色之王的阿米拉芙？听说你不是很厉害嘛？既然你都那么厉害怎么不自己去打败卡门纳尔的？”

    似乎是十分不愿意去接这个重担的李丽霞，此刻在见阿米拉芙出来后，很是不爽的抱怨着。

    “这个，我们也有自己的苦衷，所以对付卡门纳尔的重责就交给你们了……不然的话时空又会再次狂乱起来，那时候我就真没办法压制了……”

    深深的一脸想帮也无暇抽身去帮的样子，阿米拉芙此刻只有是叹了一口气。

    “阿米拉芙姐姐？就不能像帕奇纳德姐姐那样把陈宫复活吗？”

    一脸楚楚可怜的苏婧曦，现在的哀求一般的望向阿米拉芙，似乎是十分不愿意陈宫会就此消失一般……

    “不可以，他诅咒了命运，从而让格罗乌达的因子堕落了，然后变成了侵蚀现世的诅咒，能将他的灵魂从诅咒中拯救出来，已经是实属幸运了，而且如果他复活了的话也会被这个世界排斥，从而直接被这个时空上抹杀……”

    至于阿米拉芙的答案是很愧疚的对不起苏婧曦的期待，因为陈宫本身的原因，才会导致阿米拉芙不能重现s市被救回的一幕，因为他诅咒了世界，所以才会变得那么强大，当然在变得强大的同时，他也失去了他最珍贵的东西－－－那就是他对苏靖熙的友情……

    还有失去了在这个世界作为居民的权利……

    “柯狄尔！我决定了，我要打败卡门纳尔！所以你务必是一定要帮我！”

    思前想后，问题其实始终是出自卡门纳尔身上，那些动漫剧本上脑的苏婧曦，很是自然的和着那些主角们说出同样性质的话。

    “唉，没法咯，既然小曦想这样，我就奉陪吧！先说明哟，我并不是想当什么拯救世界的英雄！”

    一脸没法的柯狄尔，在看见苏婧曦那怀着坚定决心的眼神，也是溺爱般的摸了摸苏婧曦的头，十分包容的说道。

    “曦小姐，你就没想过badend的吗？再怎么热血也有个限度啊！”

    至于罗纳德，在听过苏婧曦答应杜思美还有阿米拉芙去对付卡门纳尔后，很是自然的下意识吼出了这句话……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;请到m..。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

正文 十六 终于是到达了大学了呢！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “特别新闻报道，田晋市好像是被什么不明来历的东西袭击，整个城市被破坏得十分厉害，万幸的是这场灾难却只有人员受伤，并没有人死亡！真这是一个奇迹啊！”

    在某个餐厅的电视上，这个新闻报道是占了整个原来在播着连续剧的频道上，并且还放出田晋市中被毁坏的建筑照片，似乎是想表达着田晋市是究竟遭受到如何残酷的摧残。

    “田晋市吗？”

    “我看也是冲着克莱迪亚他们去的吧，看来‘菲利普西亚’的人还是蛮热心的，这么热衷的频密找克莱迪亚聚旧~你说对不对啊，路西法大人~。”

    “可能吧，不过莉莉斯，快给我干活别偷懒！”

    “真是一个无良的黑心雇主啊！”

    至于这两个在热切讨论田晋市的人，自然便是远在g市上的路西法和莉莉斯了。

    不过随带一提的是莉莉斯此刻的吐槽可是一发突破了天际！

    视线回到田晋市这边吧，自陈宫那场战斗结束之后，已经过了一天了。

    正午的阳光此时也是十分有活力的努力给大地充电。

    “之后，可能会是艰苦的战斗，小曦你要有充足的心理准备啊。”

    对于苏婧曦那么鲁莽的答应了杜思美和阿米拉芙的请求，李丽霞也没有说什么，毕竟作为补偿的是杜思美告诉了众人十分多有用的信息。

    比如说卡门纳尔为什么没有被苍色四骑士打败，还有苍色四骑士的力量由来！

    而且最为重要的一点是，杜思美告诉了众人‘原种’是什么！

    “我有的，霞姐，而且柯狄尔也会和我一起作战的，卡门纳尔……就算他有多厉害，我也要向他发起挑战，无论结局如何，起码自己是尽全力了！那么我在下面也可以给陈宫一个好交待啊。”

    似乎已经决定好一切的苏婧曦，现在并没有丝毫的犹豫。

    “我们一定能赢的……小曦……我不会让你重复娜柯的悲剧……”

    不知道是不是柯狄尔的错觉，一瞬间……

    柯狄尔再次在苏婧曦身上看到了那名名为娜柯的女子……

    “就当是为了帮曦小姐完成复仇，所以在此我也要努力！”

    罗纳德这刻在见到其他人都已经决意和未来即将要复活的卡门纳尔决一死战，当然自己也不会做什么缩头乌龟，自然也是加入了苏婧曦的讨伐卡门纳尔之列。

    “对了，克莱迪亚，谢菲斯他们呢？”

    左看看、右看看的李丽霞，忽然间好像看不见昨天那四个人的身影，于是乎一脸好奇的看着柯狄尔。

    “他们啊，估计现在是坐在飞机上了吧，毕竟要短时间去到罗汀的话飞机似乎是最好的选择了。因为据说哪里有一些关于卡门纳尔的部分资料，所以昨天在分别后便去了机场了。”

    仔细的想了一下后，柯狄尔便随后回答了李丽霞的疑问。

    表示着那四个人，在杜思美的建议之下，出发向着罗汀前去了，估计是想在卡门纳尔完全复活之前，找些有用的资料来想应对的方法吧。

    “虽然打败卡门纳尔很重要，但是目前来说去大学报到是更加重要啊！都迟到了一天了！”

    毕竟不知道卡门纳尔是何年何月苏醒，现在说那么多其实也是等于白说。

    此后苏婧曦很快的想起了一个被丢在了名为遗忘的角落那处的一件事情－－－

    那就是大学报到已经早就开始了，而且他们还迟到了一天！

    不过话说回来，在苏婧曦等人从s市回到g市已经是差不多到八月中旬了，更何况从g市来到田晋市，其中就已经花了不少的时间了，以至于到达田晋市后已经是八月下旬了。

    所以大学的录取工作自然也是早就已经开始在进行了。

    “大学吗？不过小曦你现在还有心情上大学？”

    在看见似乎已经再度振作起来的苏婧曦，柯狄尔瞬间下意识的说了这么一句欠扁的话……

    “人总要生活了，活在过去的人……他只会自己走向灭亡……”

    说不再在意陈宫那是假的，伤心归伤心但是想到人总得要生存下去，就这么一件事就要闹得死去活来的话，那么死者会快乐吗？死者会复活吗？

    这显然是不可能，悲剧一次已经足够了，为了悲剧而再创造一个悲剧，那么这种行为显然是愚蠢的……

    如果这样做的话，大概连格罗乌达八相也会出来捏自己一把吧，更可况知道自己的父母还没有死的消息，说什么苏婧曦她都要努力的活下去，活动能再见到父母的那一天。

    “小曦果然很坚强啊。”

    见到苏婧曦能如此成熟，柯狄尔那货担忧的心，现在已经是平复了。

    其实担心苏婧曦的除了柯狄尔之外，其实还有李丽霞和罗纳德。

    因为走在同一条路的只不过是旅伴，能够在不同道路上同甘共苦的才是朋友。

    所以在并肩作战了那么多次，李丽霞和罗纳德与苏婧曦还有柯狄尔的羁绊已经是十分深厚了……

    “曦酱有时候真是出人意料的成熟啊。”

    浅浅一笑的李丽霞，可是十分温柔的学着柯狄尔一样，摸了摸比自己矮了一截的苏婧曦头部。

    “我一直都很成熟的好不好！”

    一把甩开李丽霞的猪蹄，苏婧曦敏捷的躲开了欲想再度发出摸头攻击的李丽霞之手，跳到了一般不满的朝着李丽霞大喊道。

    “真冷漠！居然只许克莱迪亚摸，真是重色轻友！”

    似乎劣根再度爆出的李丽霞，很是一副十分暧昧的样子，一副深有它意的说道。

    “真无情！”

    “喂！喂！罗纳德这关你什么事啊！”

    见到罗纳德来揍热闹，苏婧曦可是自然无情的吐槽着这个来揍热闹的人。

    “哦！哦！哦！也是呢，关我啥事？”

    不知道是不是龙族都是天生低智商的，罗纳德瞬间荣幸的步上了某蓝发少女的后尘。

    那就是吐槽的最高境界－－－自我吐槽!

    “出现了！出现了！洛拉德你居然把希莉雅的最牛绝技学会了，恭喜！恭喜！”

    当然找到破绽的柯狄尔，怎么可能会放弃这个机会来调戏这条恶龙呢？

    “其实龙就是世上最愚蠢的生物吗？”

    看来一时口误的罗纳德，现在已经是成为众矢之的。

    当然身为他的主人的李丽霞也自然不会放过这个机会咯！

    “噗……”

    不过这一幕虽然在怒刷下限，但是却把刚才一脸阴云的苏婧曦给逗笑了……

    “yes，曦小姐笑了！”

    见到苏婧曦一扫愁云，此刻罗纳德可是安慰般的会心笑道。

    “终于笑了！洛拉德真有你的！”

    开心的用力拍了一下罗纳德肩膀的柯狄尔，在见到苏婧曦终于露出笑容后，自然也是十分高兴。

    “也多得我们的配合才行的啊！”

    一脸露出‘都多亏我们配合’的神色，李丽霞是很理所当然的说道。

    不过李丽霞是说得对，这个逗苏婧曦笑这个闹剧，若没有李丽霞和柯狄尔的配合，估计是成不了事的吧。

    “……大家……谢谢你们……！”

    对于三人合力演了这么一场大龙凤来逗自己笑，苏婧曦不感动就真不是人来了。

    所以是虽然眼角里留着泪水，但是苏婧曦却是笑着，由此可以看出这应该是喜悦的泪水吧。

    “那么就收拾好心情迎接全新的大学生活吧！”

    伸出食指指着远方的李丽霞，像极了一个正在发着能照亮世界一切的伟大太阳。

    李丽霞的夺目耀眼会是其他人的错觉吗？

    “是呢，魔王大人说得对，在卡门纳尔苏醒之前一定要好好的尽情玩，不然他醒了后，恐怕我们就不能如此快活了……”

    一想到卡门纳尔，不头疼那是假的，所以罗纳德在说道后半句时前面愉快般的语气也是瞬间变得沉重了起来……

    “卡门纳尔－－绝对不可能被击败的魔王究竟是何方神圣呢？而且还能散播‘格罗乌达八相之因子’，真是一个难以想象的存在啊。”

    再次回归卡门纳尔的话题后，柯狄尔刚才那放松般的神色，现在也逐渐回归了严肃和认真了。

    “不过先不管了，谢菲斯都已经出发找线索了，我们就当这是大战前的假期，好好的玩一把吧！”

    思考了良久后，依然没有任何头绪的柯狄尔，是索性放弃了思考卡门纳尔的问题，然后再次放松下自己那绷紧的脸部肌肉，做出了松懈般的神情。

    “嗯……陈宫，我会努力的好好活着，就连你那一份一起更加努力的活着！”

    在已经下定好决心后，苏婧曦是算暂时的从陈宫死亡的悲伤之中走了出来。

    “死去的人，唯一能做的就大概只有连他那一份也一同好好的活着吧……”

    身为过来人的柯狄尔，自己也是曾经经历过这些事，也因为这些事让他成为名镇一时的‘菲利普西亚’勇者，现在苏婧曦的心情，柯狄尔多多少少都会明白的。

    “好不容易才把那沉重的气氛击溃，你们就不要再来一次好不！”

    片刻李丽霞拖起了苏婧曦的手……

    “走，我们去报到吧！”

    之后李丽霞飞一般的拉着苏婧曦的手疾速朝着前方奔跑了起来……

    “是呢……我们也走吧，洛拉德。”

    再次挂上那自嘲般笑容的柯狄尔，先是叹了一口气，然后随即跟上了李丽霞的脚步离开原地了。

    “但愿一切会好起来吧……”

    见到李丽霞这么做，罗纳德是知道李丽霞的用意。

    估计就是为了分散苏婧曦那再度凝聚起来的黑暗吧……

    至此四个人总算是向着洛华大学迈出了自己的脚步了……

正文 十七 传说中的洛华……

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在z国内，洛华是一件十分出名的大学，不仅教学制度完善，还有学院审判这个专门为学生团体设立的机制。

    而这个机制一般都是用于保护校内的学生人权还有风纪问题。

    而且这个机制还会影响到学校做的某些重大的决策，可以说学院审判是一个十分民主的设定。

    当然参加学院审判的人，基本都会是一些被学生们拥戴的人，也就是学生们所选出来，来代表他们的代表者来出席学院审判。

    不过学院审判也是要有足够六个人同时出席，才会启动是正式启动的，所以在学校作出某些决策如果学生们没有选出六个人的话，那么这个决策是会延后直至六个人的出现才会再被提出来。

    这就是洛华大学为什么在z国那么出名并且受欢迎的缘故了。

    而洛华大学是坐落于田晋市的靠近郊外的那边，除了四周环绕着高大浓密的树木外，还有一条穿过学校正门连接着大海的小溪，环境很是优美怡人。

    洛华大学就是全z国学生梦寐以求的理想大学，当然入学的条件也是……

    “哇，好大啊！”

    见到坐立于自己面前那个庞大的建筑物群，苏婧曦是发出了来自心中惊叹。

    并且像着刘姥姥进大观园一般，十分激动。

    洛华大学也是十分之大，占地面积大概有三分一的田晋市那么大，这可不是吹的哟。

    足足全校面积包括宿舍可是有大约十三到十四公里那么大。

    “真是没想到这间学校真是大啊，比起利佩斯的王家学院也大了足足两倍有多……”

    看到如此雄伟的建筑群，柯狄尔可是真心佩服着设计出并且建出如此壮观庞大的校园那个人。

    “能设计出如此雄伟壮观并且不失美感的建筑物群，我相信那个人也很不简单。”

    至此，罗纳德瞬然似乎是产生了一种自己并没有白来的感觉，也是十分惊叹着这个足比柯狄尔老家那个所谓王家学院大了好几倍的洛华大学。

    “居然比我魔王城还大……”

    “你们是来报道的吗？”

    此刻从远处洛华大门那里走来了一个左臂上带着一条写着风纪的红色臂巾的黑发少年，而少年是穿着一身短袖休闲服饰，还有一点让人在意的是黑发少年的发型是很像一只蟹一般十分滑稽……

    “是的，你是新生接待员吗？”

    见到来人装扮十分正式，并且手臂上还带着这么一个臂章，苏婧曦很自然是联想到了洛华的风俗－－－接待者都是被学生们选中的能参与学院审判的风纪委员。

    所以苏婧曦才会有这么一问。

    “是的，我就是这次裁决者，所以我们是很有义务的来接待你们，要入学就这边吧。”

    自称为裁决者的黑发少年在回答了苏婧曦的疑问后，便让开了一条路做出了一个‘请’的姿势，示意着他们跟着自己走。

    至于少年所说的裁决者，并不是什么其他乱七八糟的东西，只是能出席学院审判的风纪委员别称而已。

    “哦，那么这样的话，柯狄尔、霞姐还有罗纳德我们跟他走吧。”

    在看见来人已经是完全表明了来意后，苏婧曦是明白般的点了点头，之后转过身子也示意着柯狄尔他们跟着那个裁决者走。

    “知道。”【柯狄尔

    “明白！”【罗纳德

    “了解！”【李丽霞

    三人各自应了一声后，也互相的点了点头，表示着同意。

    “请带路吧。”

    然后苏婧曦在征求得其他三人同意后，便再次转身面对着那个裁决者，并且叫他带路。

    “嗯，这边。”

    在见到四人都表露出让自己带路的神色后，男子是一下子转过了身子，带着四人走进了洛华的大门。

    至此，视线转到一个已经长满青苔，看似已经年代久远的像极古罗马建筑般的由无数柱子组成的建筑之中，但是建筑里的柱子也是七零八落的倒在了地上，而且还遍布灰尘十足一个已经久没人烟的废墟。

    不过这里的确是一个废墟，毕竟都长满青苔，而且建筑里的柱子不是倒在地上摔碎了，就是已经一副摇摇欲坠的样子，而且破烂的天花板也足以证明这个建筑是一个已经被废弃很久了。

    “晓晨！看这个！”

    一把甜美动人的女声此时回响在这个破烂的废墟之上，而语气听起来应该是十分兴奋和激动的样子。

    “这？这里还有密道？！”

    废墟的某一个角落里，一个蓝发男子身裹一件罩体的褐色风衣显显赫赫的推动了一下自己面前的墙，却发现这个墙居然可以移动的！

    所以感到惊讶也是一点都不意外。

    而男子为何会这么做，当然就是因为刚才那把女声所导致的。

    “这个遗迹，据说是上次这个世界的‘变革者’留下的，一定会有什么有用的线索的吧！”

    而在男子旁边那个粉色头发也是如同男子一样全身都被一件褐色风衣包裹着，只是露出了一只雪白无暇的手臂，很是激动的说道。

    “也许吧，既然有暗道，自然不多不少也会有点对我们有用的东西的。”

    虽然这只是有可能，但是有总比没好，所以男子那激动的内心也自然是再次跳了起来无可按奈。

    “女儿啊，等着我们啊，我们一定会尽快找到回去的方法的！”

    在声音还没远去，女子便一头的扎进了这个漆黑的密道之中。

    “但愿有收获吧。”

    默默的留下了这句话后，那名叫晓晨的男子也是随后跟着女子的步伐走了进去。

    至此……视线转到田晋市上的最让这个城市引以为豪的大学－－洛华大学之中……

    “我叫孙宾，今年是大三了，你们这几个可爱的学弟和学妹怎么称呼啊？”

    走在偌大的校园被树木包围着的小道上，走在前方的黑发少年做了简单的自我介绍，然后随便想了解下他身后跟着的四个人。

    “我叫柯狄尔，是这位小姐的青梅竹马，所以请别打她主意哟！”

    见到那个叫孙宾用着色眯眯般的眼神打量着苏婧曦，柯狄尔自然是十分不爽，然后很是没好气的‘好心’回答着这位孙宾的热情问候。

    “我叫李丽霞，你也有眼看的，我们都是刚刚来到这里，所以还是请多多关照。”

    在自我介绍完后，李丽霞可是十分热情的上去和孙宾握了一下手。

    “我是罗纳德，请多多指教！”

    而罗纳德在做了了自我介绍后，很是礼貌的对着孙宾行了一个绅士礼仪，以表示自己的身份和优雅。

    “我叫苏婧曦，不过你是可以完全无视这家伙的话的，如果有一天我们遇到麻烦，我们还得要找学长你帮忙呢~所以在此就好好相处吧。”

    苏婧曦两眼一眯，脸露十分愉快的微笑，很是开朗的跟着这个十分有亲切感的孙宾说道，并且还扬起了自己那可爱小虎牙。

    “是吗，既然学妹都这么说了，如果有什么问题的话，就尽管找我吧！如果要找我交往也是可以的哟！”

    瞬间死灰色般的孙宾，在听过苏婧曦的话后，可是如死灰复燃般的样子，喜出望外的说道。

    估计大概就是苏婧曦的话点燃了他心中那团灰的契机吧。

    “交往什么的，就是免了吧……”

    瞬间冷汗爆流的苏婧曦，忽然间是觉得这个学生散发着一股让人感到十分不妙的预感。

    是那种只要一有阳光就会马上给你来个神展开那种可怕的思维能力……

    “学妹果然好无情……”

    希望之火瞬间被浇熄的孙宾，心情一下子从山谷上跌下了谷底。

    真可谓人生的大起大落啊！

    “曦酱，跟他交往下的确很不错嘛，起码人看起来还是很帅的，你身边这个无良勇者就丢了吧！”

    对于孙宾这事，似乎李丽霞是十分支持苏婧曦和孙宾交往……

    “没错没错！看看这个穷酸勇者有什么好，要钱没有钱，要房没有房，果断的放弃了吧！”

    因此罗纳德得劣根也一同的被李丽霞勾了出来。

    再次发挥着这两只恶魔的本能……

    “喂！喂！你们够了！看来你们的确需要一些教训……”

    片刻后，柯狄尔便一手捉着一个人，拖一般的走到了一个草丛哪里……

    为什么要用拖呢？李丽霞和罗纳德会跟柯狄尔走吗？

    显然不会……所以便就是拖咯！

    “恋爱无罪！反对独裁！”x2

    不过两人的求助呐喊是没有吸引到有英雄上前拔刀相助。

    然后……

    一下省略十八x情节。

    “你的朋友真有个性啊。”

    听着草丛里不时传来十分凄惨的嚎叫，孙宾可是捂起了自己的脸，无法直视般的说道。

    “他们都是我不可缺少的朋友呢……没有他们，我想……”

    话到如此，苏婧曦是一副欲言又止的样子，十分吊人胃口！

    “什么？”

    自然兴致被勾出来了的孙宾是十分好奇的想知道接下来的事情。

    “没什么了，喂，柯狄尔别玩了，等下还要去办理入学手续的！”

    但是苏婧曦是没有如孙宾所愿一样，把事情说出来，反而是收起了刚才那副欲言又止的神色，然后朝着草丛里大喊。

    “明白！”

    在苏婧曦话还没有消散，柯狄尔此时已经从草丛里跳了出来。

    当然还不忘随手把李丽霞和罗纳德从草丛里带出来咯！

    “真是一个浑身上下都散发着谜团的学妹啊。”

    至此，孙宾在看到苏婧曦不想提及这事，自然也是十分识趣的没有追问下去，然后继续充当着他们的导游，引领着他们朝着学院审判之地－－被称为‘庭院’的地方去了。

正文 十八 是呢，魔王大人是时候兑现承诺了！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    阳光明媚的下午，在位于田晋市的洛华大学乃是一片热闹充满活力的光景。

    无论是校园的林间小道上，还是一望无际的广大操场，都是遍满学生。

    而在学校里一个中间设有一个圆形并且中间空心圆周分别设置了六个似乎是设立被人站的往里凹的半圆设备的房间里。

    至于那个圆形设备的高度呢，大概有半个成人那么高吧。

    至于圆形设备的周围了，还设置了六个高台，而高台上是设立了六个座位，似乎是让什么大人物来坐一般。

    至于今天这个房间内是充斥着慢慢的人群，而人们都很有秩序的从门口一直排队，排到这个房间的另外一个门上面。

    至于那个门上面是标识着一个用着十分正规优雅的宋体写着大大的教务处三个字。

    “好了，这里就是入学登记处了，你们就跟着这条队排着队进去教务处登记吧，我的工作也暂时到这里了，我就先走了，外面还有很多学生需要我们来引路呢。”

    孙宾在将苏婧曦等四人带到了这个看起来十分优雅而华贵如似私人别墅般的建筑物面前，并示意和四人跟着那条从里面排到外面的人群长龙进去进行入学登记。

    然后孙宾便随即离去了，不过的确如果没有人引路的话，新生大概都是找不到这里吧，这个看似别墅的建筑，离大门应该有一二公里远吧，并且不排除那九曲十八弯的转得快让人发晕的弯道。

    不过这个别墅据孙宾所说，是叫‘庭院’。

    而这个‘庭院’也是六个风纪委员进行学院审判的地方。

    “传说，如果能做到风纪委员的话，会得到某种神秘强大的力量，不知道是不是也是来自异世界的？”

    霎时间在排着队十分无聊的苏婧曦，似乎想起了一个关于‘洛华’的不可思议传闻。

    原来苏婧曦都是对事都是抱有一种觉得不科学没有去相信的态度，但是柯狄尔他们的出现，却打破当时苏婧曦的常理。

    让其苏婧曦越发越相信那些不科学的事情了。

    “神秘而强大的力量吗？如果是这样的话，风纪委员的镇压之所以无人能反抗也是因为这样吗？”

    似乎也没少收集关于洛华事情的柯狄尔，对此是抱怨一副十分感兴趣的样子，脸带微笑的深有远意的说道。

    “不仅是制度和其他学校不同，还有这样不可思议的传闻，洛华大学真是没有选错啊！”

    对此，李丽霞也一样和柯狄尔有着一样十分感兴趣的样子。

    “唔……那……”

    似乎话都被柯狄尔和李丽霞抢完的罗纳德，现在是一副不知道要说什么的样子，很是纠结！

    “对了，这里的住宿制度也是十分开放的，如果自己这方有足够四人的话，就可以不服从学校的安排申请一个独立的四人宿舍然后一同居住，我们也刚好四个，要申请吗？”

    突然间想起住宿的问题，苏婧曦很是期待个朝着那三个人望去。

    似乎苏婧曦并不想被学校安排去宿舍，随带一提的苏婧曦肯定会被分配到女生宿舍，虽然进女生宿舍是一件十分美好的事情，但是苏婧曦却不想和陌生的人住在一起，就单单从高中便可以知道了，苏婧曦那个高中是提供住宿的，但是苏婧曦却没有从学校的安排，而在外面租了一间简陋的屋子作为自己的据点。

    不过说到这里，华立街的房子怎么办了？

    华立街的房子苏婧曦已经提前联系好房东，把退租的事情都基本办妥当了，不然苏婧曦还回去g市干嘛？

    “男人混住，你不怕出问题吗？”

    柯狄尔此时貌似是那个作为正义的良心是觉醒了，一脸正气凛然的说道。

    “曦酱都跟你同居了那么久了！你有资格说这话？”

    李丽霞很是毫不留情的拆起了柯狄尔那个高高建起来的台子。

    “就是，魔王大人说得十分之对，克莱迪亚大人你有资格说这种话吗？”

    终于等到了复仇的机会，罗纳德此时是倾尽自己的全力吐槽着柯狄尔。

    “就是。”

    至于苏婧曦也没有站到柯狄尔的战线上，与着李丽霞和罗纳德一同指责这个口不择言的家伙。

    “难得我能装出如此正气凛然，你们居然这么来打击我这个弱小的心灵，简直无情！”

    话完柯狄尔还装作一副要哭的样子。

    “不过曦酱，你真不怕继续和克莱迪亚住下去？”

    撇开柯狄尔，李丽霞拉过苏婧曦走到一边悄悄的问道。

    “这个不用担心的，房间里还有四个小房，四个小房才是放床的地方，而且小房还能锁门的，那个说是房间，其实已经是一间四房一厅的屋子了。”

    没有一丝忧虑的神色，苏婧曦随后的回答着李丽霞的疑问。

    估计李丽霞其实都是有些忧虑的，毕竟如果真的要四个一起住起来的话，就算是苏婧曦不介意，她还是有些少介意的，毕竟李丽霞不是一个能做到坦诚相见这么开放的地步，我是指**的方面。

    至于苏婧曦那方面，李丽霞更是担心她会为此吃亏，所以才会有这么一问。

    “这样啊，那就没问题的，我们就申请一个宿舍吧！”

    在听过苏婧曦的回答后，李丽霞考虑到的种种不安的因素瞬间被清除，然后很爽快的直接同意了苏婧曦的建议。

    “魔王大人没问题，我也不会有问题的。”

    而罗纳德表示只要李丽霞同意，他就不会有异议。

    “那好吧。”

    见到众人都做好决定，柯狄尔自然也不想做另类拆他们的台。

    然后也是一脸勉强似的同意了。

    “下一位！”

    与此同时，前方已经没有人的苏婧曦，现在是站在了那个写着教务处的门前。

    “知道！”

    苏婧曦很是底气十足的回了门内的人一声后，十分大方的推开了门，和同李丽霞、罗纳德还有柯狄尔一同走了进去。

    至此，在洛华大学的一个角落里……

    “我说，和人先生，能不能上进点啊，就会在这里躺着借着大树给与的树荫乘凉，这样的话户神京也大人会很困扰的！”

    一个粉色头发并且额头绑着一条紫色的丝质缎带，一身穿着纯白无暇有着两层蕾丝摺叠群的少女，两手叉着自己的细腰，任凭自己一头秀发飘扬空中，很是生气的俯视着眼前这个躺在地上睡午觉的红发少年。

    “我什么时候不上进了？我的遥小姐，我这不是因为太累才会躲在这里睡午觉吗？”

    红发少年此刻是穿着一身黑色外套，白色衬衣佩戴黑色长筒悠闲裤很悠哉游哉的躺在被大树所遮挡下的草地上，然后很是惬意的懒懒说道。

    “累？你什么时候都是这么累吗？我亲爱的和人大人。”

    此刻的白裙少女是一脸人畜无害般的笑着，看上去似乎是在打着什么不好的念头。

    “是啊。”

    一脸懒散的少年依旧躺在草地上一动不动，浑然不知危险此刻已经步步逼近了……

    至于这两个人，就是宫泽遥和八岐和人了。

    至于他们为什么会出现在这个学校呢？

    这显然就说明了他们也是在这个洛华的学生啊。

    随带一提的是，洛华里面也是有很多从外国慕名而来的学生，所以自然有外国的学生也不足为奇。

    “那么，我会好好的服侍我的最亲爱的和人大人哟。”

    然后……

    某人的杀猪般惨叫瞬间在洛华的林间小道上扩散了开来，十分壮烈。

    “你们有听到什么声音吗？”

    此时走在林间小道上的苏婧曦，好像是听到什么杀猪般的嚎叫声一样，好奇的咬着自己的食指问道。

    “没吧。”【柯狄尔

    “曦酱没有哟！”【李丽霞

    “什么都没啊，曦小姐你多心了吧？”【罗纳德

    三人在听到苏婧曦的问题后先是作出了思考的样子，片刻后还是摇了摇头表示着自己没有听见。

    “是吗？哦对了，霞姐好像你曾经答应过我给我买电脑吧？对不对？”

    在看见路过似乎是新生的学生每个手上都搬着一台电脑，苏婧曦似乎是想起了李丽霞以前曾经作出的承诺……

    没错李丽霞在过去是答应了苏婧曦给她买一台电脑还有一部电视的，不过因为路途上发生的事情，都让苏婧曦几乎忘记了这事。

    而这些学生手上的电脑似乎是唤醒了这个在苏婧曦脑中沉睡的记忆的契机。

    “是啊，怎么了？你现在要去买吗？”

    李丽霞一点都不推托，很是爽快的承认了这事，并且还反问着苏婧曦是不是现在就需要。

    “我也要！我也要！”

    自然柯狄尔也是想揍一个热闹……

    “克莱迪亚的就免谈了，我只负责曦酱的。”

    不过李丽霞是十分无情的拒绝了柯狄尔。

    “真是个吝啬鬼！吝啬鬼魔王！”

    对着李丽霞做了个鬼脸的柯狄尔，似乎对于李丽霞的无情可是十分不爽。

    “多谢你对我的赞美！”

    毫不客气收下柯狄尔的‘美言’，李丽霞还不忘向着柯狄尔行了一个社交礼仪。

    “这哪是赞美的话啊！”

    被完全歪曲其意思的柯狄尔，他的吐槽瞬间传遍了整个林间小道的每一个角落……

    “我不认识他，对了霞姐，买是要买的，不过不是现在，先去把行李放好再说吧。”

    指着这些大包小包的行李，苏婧曦是先提议着去宿舍放下这些行李再说。

    不过如果不放下行李的话，他们又不是有三头六臂，哪能再拿的动那些东西啊。

    “这么说也是。我们就先去宿舍吧。”

    很自然的无视掉柯狄尔的李丽霞，瞬间就当刚才那事压根就没发生过一样，和着苏婧曦继续谈着刚才买电脑的问题。

    “是啊，行李很重啊！”

    像是要肯定苏婧曦的话般的罗纳德，现在是随后附和道……

    “喂，你们不要走那么快啊！”

    在回过神后猛然发现那三个人已经越走越远的样子，柯狄尔片刻后追了上去……

    然后四人便共同朝着他们未来在洛华的住处走去……

正文 十九 交汇的十字路口

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “哟，户神京也同学，怎么这么有闲情逸致来探望我啊。”

    在g市的一家名叫‘肯德基’的餐厅内，一个身穿紫色哥特式公主裙的紫发少女，抬头望起，把目光凝视到这个站在自己餐台面前的黑发少年。

    “还不是为了卡门纳尔这事，还有随便看看他们来到这个世界会不会干出什么不得了的大事。”

    随手不管主人同不同意自把自为的在牧紫音面前拉开了对家的凳子，然后毫不客气的坐了下来。

    并且还得寸进尺的抓起了面前的薯条一把放进了自己的嘴里。

    看样子这个名叫户神京也的少年是一个十分‘自觉’的孩子。

    “卡门纳尔吗？真不知道谁做得好事，居然把封印破坏了，真是一场浩劫就马上要来了……”

    对于g市的钟楼是何人破坏，牧紫音是毫无头绪。

    “格罗乌达那班人是不会无聊到会干这事的，我看一定是某些势力想要释放卡门纳尔，并且拉结入自己的阵容来达到某些不可告人的目的吧。”

    户神京也似乎不是一个愚钝的人，反而是一个十分睿智，比起牧紫音还更胜一筹的睿智之人。

    “不愧是京也啊，还是如此有着让人感到后怕的睿智呢！”

    对于户神京也的见解，牧紫音也是称口赞绝，并且还拍起了手掌起来……

    “真有那么让人感到后怕吗？我不也只是一个很普通的‘观察者’而已嘛？！”

    捂着自己脸的户神京也，似乎也被牧紫音的话弄得老脸泛红。

    不过这真是赞美的话吗？

    “不过堵上这个世界的命运，是时候再次拉开帷幕了，希望那个来自‘菲利普西亚’的勇者能打败卡门纳尔吧……用那超越了两个时空所汇集的崭新的革命之力，为我们打响胜利的钟鸣吧。”

    现在已经将一切托付给柯狄尔后的牧紫音是脸无表情有点担心的说道。

    似乎是连她也不确定究竟柯狄尔能不能打败卡门纳尔，虽然说有着集结着两个时空的革命之力，但是这力量是否能打败卡门纳尔，还是一个未知之数。

    “毕竟曾经他也是一个‘观察者’，而且‘观察者’的力量无法干涉另外一个‘观察者’，这真是一件悲伤的故事啊，请容许我做一个悲伤的表情……”

    说着户神京也还真装了一个悲伤般的样子……

    不过牧紫音插手不了卡门纳尔这事，大概就是‘观察者’的力量无法干预另外一个‘观察者’的缘故吧，所以她才会拜托柯狄尔助她一臂之力。

    打败即将甦醒的卡门纳尔……

    “是啊，不能亲自插手的我们，对卡门纳尔也只能是袖手旁观了……”

    失落般的牧紫音，是一脸不知道在想什么似的，拿起薯条放进了自己的嘴里。

    “哎哟，你们两位不就是很久不见的‘观察者’大人嘛？”

    至此，路西法那贱贱的声音是在两人的餐台边响起。

    不过路西法的出现，倒不是什么大不了的事情，毕竟这家餐厅就是路西法所代理了。

    所以这事是十分正常的。

    “我是不是眼神很准啊？路西法大人。”

    然后莉莉斯也是随后出现在路西法的旁边。

    “哟，路西法君，别来无恙吧？”

    见到有人打扰，牧紫音是一下子结束刚才的谈话，然后态度很友好的向着来人也就是路西法打了个招呼。

    “很久没见了，路西法。”

    而户神京也看样子似乎也是认识路西法的样子，很是礼貌朝着路西法打了一个招呼。

    “我呢！我呢！”

    看见两位似乎完全无视自己，莉莉斯一把鼓起自己的脸腮生气的说道。

    “哦，还有可爱的莉莉斯酱，你好啊。”

    在胸前左手一锤了自己的右手的掌心，一副恍然大悟般的样子，然后牧紫音便向着那个存在感为零的莉莉斯打了一个招呼。

    “居然两个巨头集结起来来谈卡门纳尔的问题，看来我的原世界那个‘观察者’也是十分厉害呢。”

    关于卡门纳尔的事情，按这个情况推断的话，似乎路西法也是知得不少。

    “不过卡门纳尔为何会疯了，这可真是一个谜啊。”

    至此，重新回到刚才的话题，户神京也也是一脸感叹的说道。

    “是啊，无论怎么想都想不出答案，都快两千年了，还是没有有用的线索可以寻根唉。”

    对于卡门纳尔为何会疯掉这个谜，显然是已经烦扰了牧紫音几乎两千年了，毕竟当时卡门纳尔过来这边所造成的惨况，可是历历在目。

    “如果不是晓晨的话，大概这个世界是已经没了吧。”

    路西法此时再次提出了苏婧曦父亲的名字，看来晓晨也许真是一个十分了不起的人类中的卓越者吧。

    毕竟许多大事之中，似乎都有晓晨的出没……

    “如果晓晨在的话，加上这个超越两个时空所汇集而诞生的全新革命之力，大概对起卡门纳尔，应该是有100%的胜算，不过可惜的是晓晨现在是失踪了。”

    失意的摇了摇自己的头的牧紫音，似乎是表示着十分可惜的样子。

    “虽然晓晨不在，不是还有我的世界所选择的变革者在这边吗？这次的对决胜算还是蛮大的，虽然没有100%那么高，但是至少70%是有的。”

    户神京也在牧紫音说完后，自己便道出了自己这方胜算还是很大的，毕竟还有另外一个变革者在这边，到时候要对付卡门纳尔的话，也不至会被人碾压吧。

    至此，某路西法的店中谈话是到此为止……

    视线回到田晋市某一个十分之大的电器商场里。

    随带一提的是田晋市也是一个临海之都，并且拥有贸易之都的称号。

    所以自然市内拥有的商场或者商城也是十分之多。

    “老板，老板，我们来买电脑了！”

    在商城的四楼那里，苏婧曦是一脚踏进了一间设置在墙边的卖电脑的铺子里并且大喊道。

    恐慌别人不知道她来也一样，怒刷着自己的存在感。

    “来了！来了！请问小姐需要什么样子的电脑呢？”

    不知道是苏婧曦的声音起作用，还是入口处自带的欢迎光临起作用，一边在打着山寨大王研发出来的斗地主的老板（可能）便笑脸盈盈的走到了苏婧曦等人的面前。

    “给这位小姐组一台配置最好的电脑吧，钱不是问题。”

    而李丽霞没等苏婧曦回答，便很是自觉的帮苏婧曦回答了那个老板（大雾）的问题。

    “我也要，我也要！”

    装着一副凄凉的样子，柯狄尔用着十分凄惨的眼神看着那个无情的李丽霞。

    “小姐你们还要多一台吗？”

    看见李丽霞在思考，那个年态中年，身穿着夏日短装黑发男人，依旧一脸笑意的询问道。

    而这个老板看上去并不像是什么鼠眉贼眼的样子，反而是一副十分老实的摸样，让人看起来是感到十分安心的样子。

    随带一提的这个中年男人的头发虽然还是漆黑浓密一片，但也不难看出其中已经泛出了几丝银白的发丝了。

    不过估计也是老板样子看起来很顺眼的缘故吧，所以苏婧曦便选择了这家店铺……

    “好了，好了败给你了，老板我们要四台电脑，都要最好配置的，如果有一个部分不好的话，我会好好招呼你的哟！”

    脸带人畜无害笑容的李丽霞，说到后面的话后，忽然间后面几个字是特别咬重着语气像强调的样子说道，不过整个过程李丽霞也没有变过脸上的笑容。

    “不好意思啊，老板，不要在意我主人后面的话的，你快去装电脑去吧。”

    一下子迅速挡在了李丽霞的面前，罗纳德一副赔罪的样子，为着自己主人丢脸的事情向着老板输送着歉意。

    “什么？”

    显然是一头雾水的老板是不知道罗纳德的行为是有何意义……

    “老板快去准备电脑吧，不用管他们了。”

    此刻苏婧曦是表示着让老板不用理睬这两个又在恶意卖萌的恶魔二人组，然后让其去快点准备好电脑。

    “嗯，嗯，好的。”

    这家店的老板是明白般的回应了苏婧曦一声吼，便片刻转过身子走向了那堆零件堆积而成的山丘那处。

    不过至于为什么苏婧曦没有亲自动手呢，其实苏婧曦根本就不熟悉这些电脑配件有什么考究，所以自然苏婧曦只有拜托老板来帮忙咯。

    至于其他三人，就想都不用想了，虽然他们是知道电脑这玩儿，但是具体知识他们也是不知道。

    所以……

    一个小时后……

    “真是大满足啊，多谢霞姐！”

    心满意足的看着柯狄尔手上那四个庞大的纸皮箱，很是感激的朝着李丽霞道谢着。

    “多谢伟大的魔王，肯为我这个蝼蚁购买电脑，我真的十分不胜荣幸。”

    至于得了便宜卖乖的柯狄尔，现在是尽说好话来哄李丽霞。

    “知道就好，回去的时候记得舔我脚趾哟！”

    斜眼瞥向柯狄尔的李丽霞，很是目空一切的狂妄说道。

    “神经病。”

    但是柯狄尔却没有如李丽霞意料中一样，反而是淡淡的道出这么一句话……

    然后，以下场面直接省略。

    而至此四人走到了一个闪烁着红灯的有行人斑马线的公路路边。

    “喂，和人先生，不管怎么样，我要吃蛋糕！所以……”

    而苏婧曦所站的红绿灯对面，是一个和苏婧曦有着相同发色的白裙少女，现在正拉扯着她身边的少年，似乎是有撒娇般的嫌疑。

    不过由于马路边杂音太大，所以苏婧曦也无法听清楚对面的少女在说什么。

    不过为什么这个少女会引起了苏婧曦的注意呢？

    毕竟粉色头发的人，在这个世界上根本除了她以外就估计没有其他人了。

    所以现在出现了一个和她拥有相同发色的少女，并且巧合般的额头上也包着一条丝带，估计这个就是苏婧曦在意的缘故吧。

    至此两个世界的线似乎已经交汇了……

正文 二十 旧日的残片

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “奥拉，现在计划进度如何了？”

    在一个临海城市上的某大厦顶处，原本不可能有人的顶层，此刻是站着了二个身披裹罩全体的黑色风衣的人。

    不过为什么会说这里是原本不可能有人呢？

    因为大厦的顶处并没有类似于门的东西还有上来这个顶部的途径，想必是建设者是没打算让别人上去这个大厦的楼顶，所以才会这么建造的吧。

    话说回来，既然这二个人能出现在这里，大概也不是什么等闲之辈吧？

    “是的，封印已经破除了三个了，还有三个封印卡门纳尔就会正式苏醒了君临这个世界了，我的主人。”

    而黑衣人其中一个也就是左边的那个，用着十分恭敬语气唯唯诺诺的对着右边的黑衣人说道。

    “很好，这个进度下去，不用多久，卡门纳尔就会归来，那么我们组织的多年夙愿就会在此实现……”

    听到旁边那个黑衣人的话后，右边的黑衣人则是露出似乎是十分激动的样子，连声音都有点颤抖的兴奋道。

    “恭喜主人……”

    而旁边左边的黑衣人此时是摘下了挡着头部的部分，然后金色而柔顺的长发也因此从束缚之中倾泻出来，直至腰间。

    由此可见这个黑衣人是一个年正繁茂的青年少女，而少女的瞳色碧绿色的……

    “卡门纳尔，绝不可能被打败的魔王，就在此让我看看你那雄伟的壮姿吧！”

    像是要抒情一般的黑衣人，此刻是朝着自己面前的远方呼出了自己的感想。

    至此，如果细心的话，是会发现到天空上现在正微弱的闪烁着一个赤红色的光点……

    “呐，柯狄尔，我总是有些在意刚才那个和我有着一样粉色头发的女孩子~”

    在离开了过了斑马线后，苏婧曦一行人已经是毅然回到了洛华大学的门口。

    不过苏婧曦到现在似乎还没有释怀刚才公路上那看到的那一幕－－哪一个和着自己有着惊人相似地方的白裙少女。

    “莫非禁忌的种子已经发芽了？”

    一脸惊讶的柯狄尔虽然两手都被装载着电脑的箱子束缚住，但是整个人还是弹跳了起来一下，表示着自己现在所受到的震撼。

    “是吗？是吗？曦小姐已经萌生出禁忌的胚芽了？”

    然后罗纳德在听过柯狄尔的话后，也来揍一个热闹。

    “这是个好的先兆哟！”

    李丽霞也是一脸坏坏的笑着，很是不怀好意的注视着苏婧曦。

    “禁忌你们个头啦！我是想说，她似乎和我有不少共同之处，并且我也从她身上感觉到一种是同类的气息，所以我才会这么在意的。”

    每人赏了一个爆栗后，苏婧曦是一脸没好气的咬紧着每一个字的发音，然后小脸红扑扑的说道。

    不过这红晕究竟是害羞啊还是生气所造成的，这个大概只有本人才知道吧。

    “是吗？照你这么说，我倒是也忽然间有种和你一样的感觉耶。”

    苏婧曦的话，似乎让柯狄尔想起了刚才在马路上与那个粉色头发少女擦肩而过的那一幕，然后在思考了片刻后，表示出似乎苏婧曦说的也不是完全没道理。

    “一样的粉色头发，虽然都一样带着头带，不过不清楚里面是否有藏着像曦酱额头上一样的紫色菱形水晶，不过就粉色头发来说，这个世界和‘菲利普西亚’都没有这些例子，那个女孩和曦酱是同类的可能性十分之高。”

    仔细的分析了一下刚才少女的特征，然后再结合起苏婧曦的特征一起分析……之后李丽霞总结出了这么一个十分让人感到震惊的结论。

    “杜思美不是说过的嘛？‘革命武装’正常来说是有四件，但是出于某些原因却变成了三件，而每一个‘革命武装’估计都有对应的变革者，既然柯狄尔都能来到这里，也表示着对方也是有可能来到这里，由此推断的话，刚才那个女人有99%的几率是别的世界的‘抉择之子’。”

    每次都补完李丽霞所遗留下来的问题，看来罗纳德和李丽霞的羁绊不仅仅只有那么一点啊，而是很深很深……

    “也许吧。”

    很是暧昧的这么回应着的柯狄尔，似乎现在是正有什么东西在脑中酝酿着。

    “你们都是这么认为的啊？”

    自然见到其他三人都和自己不谋而合，苏婧曦当然是很开心。

    “不过这事多想也没什么用，毕竟刚才也是碰下遇到而已，也不知道何时会再遇到，还有就算知道对方和你一样是‘抉择之子’那又有什么意义？所以这事就到这里吧，就先回宿舍吧。”

    至此，李丽霞虽然是知道对方可能和苏婧曦是同类，但是也就只是擦身而过而已，何时再见还是未知之数，更何况还有一点就是就算知道哪有怎么样？对方的来意都是不清楚的，所以李丽霞说的话的确是没错的，多想来也是没用。

    “咕。”

    而且更重要一点是李丽霞现在已经十分之饿了……

    不过看来也是因为李丽霞饿了才会想要这么急切的结束这次的谈话吧。

    “也对，被霞姐你这个肚子一折腾，我忽然间也觉得有点肚子饿了……”

    话毕，苏婧曦是下意识的做出了一个摸自己的肚皮动作。

    “也对，这些事就随意而安吧，而且手上还有这么重的东西，先回宿舍放下这些电脑就去吃午餐吧！”

    满头大汗的罗纳德，现在似乎也是有些疲态，而且手上还有和柯狄尔一样抱有四个用箱装着的电脑主机以及显示屏。

    “嗯。”

    众人各自对望了一下，然后不再想什么的一脚踏进了洛华的大门。

    “看，那两个是新生吧？都没见过的，那两个妹子真的好漂亮啊！”

    “是啊，是啊，但是可惜的居然都有主了，这个错误的世界……呜！”【某路人握紧着自己的拳头，装着要哭的样子，抱怨着这个世界为何会这么残酷。

    “什么时候才可以摆脱单身啊……”

    走在洛华里的小道上，苏婧曦和李丽霞瞬间成为了众人的焦点，给这个葱绿一片的小道上添上了一道十分亮丽的风景。

    毕竟爱美之心人人有之，但是后面两个抱着四个箱子的男生就是很破坏风景的说……

    “嘿，曦酱，看他们都把目光锁定你了，不赖嘛。”

    一下子闪到苏婧曦旁边的李丽霞，此刻可是和着苏婧曦做着十分亲密的接触，并且还对着苏婧曦的耳处微微的吹了一阵热风。

    当然就连她胸前那对十分之大的胸器也是一同的压在了苏婧曦的肩膀上。

    “什么……什么嘛！霞姐太近了！”

    不知道究竟是敏感啊还是什么的，在被李丽霞这么一搞，苏婧曦整个脸额直接烫了起来，并且还泛起了丝丝的红潮！让整个脸部都变得十分通红！

    随带一提连耳根和脖子也是一样的泛着红潮。

    “哇，福利！”

    “太幸福了！”

    “我要升天了……”

    自然见到李丽霞这般的恶意卖肉的行为，其他人是瞬间鼻血横飞，十分幸福的直接晕了过去……

    “真是一个喜欢胡来的魔王啊。”

    如果有空闲的手，相信柯狄尔是会一把捂在脸上，并且露出无法直视的样子。

    但是可惜的是现在的条件不允许柯狄尔如此这样做，所以柯狄尔只有无力的叹了一口气。

    “魔王大人活力真好啊，看见着场面，老臣真的心满意足了。”

    而罗纳德居然夸张的留下了喜悦的泪水，露出着很是欣慰般神色，似乎是想表达这场景是有多么感人一样。

    不过如果别人不了解经过的话，看到罗纳德这般的样子，估计也会认为如此吧。

    “喂喂！罗纳德你也做得太夸张了吧？”

    自然这不可能会没人去吐槽罗纳德嘛，所以苏婧曦是尽显着自己本身存在的意义。

    然后……四人不知不觉的是已经达到了自己宿舍的面前。

    屹立在四人面前的是一座装修十分华美的公寓式建筑，而这建筑是一共有六层，还有占地面积也是颇为庞大。

    当然要入住这个公寓一般的宿舍所需要的条件是不可能没有的。

    如果没有这三个近霸占了全国前三名位置的怪物，相信他们也不会被分配到这个环境十分舒适的公寓式宿舍这里。

    不过为何说这里环境舒适呢？旁边就有个泳池还有一个绿带花园，能不说舒适吗？

    而且占地面积有三分一田晋市那么大的洛华，宿舍怎么可能会小得去哪里嘛，对不对？

    不过此时不知为何的，柯狄尔手上的电脑像是失去了支撑力一样的，从手中落下，目瞪口呆的望向了前方像是见鬼一样……

    “你干嘛啊！克莱迪亚！”

    眼明手快的李丽霞瞬间悄悄的给四个箱子给了漂浮魔法，让箱子缓缓的坠落到地上，成功挽回了电脑被摔坏的命运。

    至此，李丽霞可是十分生气的朝着柯狄尔破口大骂，毕竟这些电脑都是她出资赞助的！

    所以见到此场景，李丽霞不生气就怪了！

    “柯狄尔怎么了？虽然霞姐是做过一些对不起你的事情，但是也不用用无辜的电脑来出气的啊！”

    苏婧曦在看见柯狄尔的动作，不顾柯狄尔脸上那难以置信般的震惊之色，然后是十分语重心长的说道。

正文 二十一 过去的伤痕

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “娜柯？！！！！！！”

    洛华大学的公寓式宿舍门口面前……

    柯狄尔十分难以置信的伸出了自己的食指，指着那个堵在宿舍门口面前那个绿se衣裙的女子，用着一副十分不可能的语气震惊的吼道。

    至于那个绿se衣裙的少女，现在是扬着那柔顺金se的发丝，脸带很和蔼的笑容，从容的用着那碧绿se的眼眸与柯狄尔对视着。

    “很久没见了啊，我的骑士。”

    人畜无害的笑着的被柯狄尔成为娜柯的少女，此时并没有什么重逢的激动或者喜悦，反而这微笑好像是想藏着什么东西一样，很是可疑！

    “不，不可能，娜柯怎么会在这里出现的？”

    顺着柯狄尔的目光望了过去的李丽霞，此时也是瞬间露出了如柯狄尔一样的脸se，十分震惊和不可思议的样子。

    “娜柯明明就已经在那场灾难中死去的？利佩斯帝国都有列有死者的名单，上面还白字黑字的写着一个叫娜柯的名字，这是怎么回事？”

    就连罗纳德看到堵在门口那个少女后，都是像石化一样站在原地一动不动，至于电脑也是随之掉到了地上，发出了‘哐’一声的金属碰撞声。

    至于有没有跌坏这个就不知道了。

    “用不用这么惊讶呀？难道我的出现很让你们意外吗？”

    此时学校的空气瞬间变得十分沉重起来，中午的白天好像是被什么感染了一般，慢慢的转变成了血一样的赤红……

    而不知不觉的，人们的杂音也片刻消失得无影无踪……

    整个宿舍的以及周围的时刻似乎被封闭了起来，形成了极度类似次空间的空间。

    “娜柯……”

    此刻迷失了自我的柯狄尔，仿佛是没看见周围的异变一样，依旧想一尊石像一般站在原地默默的念着这个让他感到十分怀念的名字。

    没有任何动作，也没有任何的思考……

    似乎这个少女一瞬间让柯狄尔想起了过去种种的事物了。

    “柯狄尔？你怎么了？快醒醒！”

    自然见到这样让人倍感可怜的柯狄尔，苏婧曦是受不了随即便上去大把大把的晃摇着眼前这个发呆的柯狄尔。

    “这不是娜柯，娜柯是早就已经死了，这个人肯定有问题！”

    片刻从娜柯突然出现的震撼中走了出来的李丽霞，是一瞬间便感觉到事情的不妥！

    很是觉得眼前这个娜柯是十分有可疑！

    “这么说也是，水晶球的影像都有观察到虽然是被分尸，但是样子还是能清晰可见，是娜柯是毋容置疑了，不过这个娜柯是怎么一回事？”

    一下把毫无战意的柯狄尔和苏婧曦护在了自己背后的罗纳德，现在是用着锐利的目光来仔细的打量着眼前这个已经死去多时而再度复活的少女……

    毕竟有影像可以证明娜柯是已经死去，但是现在却出现在自己眼前，不觉得可疑就怪了！

    “娜柯是你吗？”

    至于柯狄尔已经是沉沦在过去的yin影之中无法自拔，用着那颤抖的恐怕一碰就碎般的语气，畏惧的问道。

    “我的骑士，是我哟，快回到我身边吧，我的大人需要你的帮助。”

    而娜柯并没有理会那两个带着明确敌意眼神的李丽霞和罗纳德，用力的吼着给两人背后的柯狄尔放话。

    “克莱迪亚别去！这个女人肯定有问题的！”

    拦着yu想前去的柯狄尔，李丽霞是神情严峻的盯着柯狄尔认真的说道。

    “真是一群碍事的家伙！”

    瞬间娜柯忽然间不知道从哪里变出了一把巨型镰刀，趁着李丽霞背对着她一把冲了过去！

    “魔王大人！”

    自然罗纳德不是吃素的，见到娜柯想要偷袭一般的行动，自然后一只手挡住了既要挥下的镰刀。

    当然挡住镰刀的手臂是已经不知不觉间被黑se的龙鳞所覆盖着了，所以才会让罗纳德能毫发无损的接下娜柯的这一下攻击吧？

    “唔。”

    看见刀刃被罗纳德接住后，娜柯瞬间一下把竖着的镰刀刀刃横了起来并且随着罗纳德的手臂上划过，直接朝着罗纳德的脖子横斩了过去！

    “没用的……”

    此时罗纳德并没有阻止刀刃朝着脖子斩去，反而是默默的叹了一口气。

    然后刀刃一碰到罗纳德脖子的一刹那，是被缠着脖子上的坚固鳞片挡了下来，而且还没有丝毫能前进的样子。

    不过娜柯好像还是在发力，但是镰刀却就是不能再度移动半分。

    为什么会说娜柯还在发力呢？这可以通过现在娜柯那个满脸憋得通红的样子，估计就能看出了吧。

    “果然龙族的鳞片都如此坚固吗？”

    不在坚持的娜柯，立即收好了镰刀，然后一把往后跳开，与罗纳德拉开了一段大约三四米样子的距离。

    “你这个不良勇者给我醒醒啊！”

    受不了现在这样落魄的柯狄尔，苏婧曦顿时是起手一巴在众目睽睽之下一下车了过去！

    “曦酱？”

    “曦小姐？”

    自然很少见苏婧曦会如此生气李丽霞和罗纳德也显然有些意外。

    “啪！”

    真是一记响亮的耳光……

    “哎哟！哎哟！好痛啊！小曦你干嘛啊！”

    片刻似乎是回神了的柯狄尔，随后捂着自己被印上一个五只手指清晰可见的掌印的左脸，一副快要哭的样子向着苏婧曦抱怨道。

    “你的碎碎念好烦啊！不这样的话，我会被你的碎碎念烦的崩溃的！”

    然后一下再狠狠得踩着柯狄尔的左脚，以发泄自己心里的怨气。

    “会痛的啊，小曦！”

    被苏婧曦如此摧残着的柯狄尔似乎是恢复正常了，下一秒是抱着自己的左脚鬼叫着。

    “现在正常了没？！”

    鼓起着脸腮的苏婧曦，很是可爱的盯着柯狄尔问道。

    “正常了！正常了！我的曦小姐你满意没？”

    似乎已经不再在意那个娜柯后的柯狄尔，此时是如同面临什么恐怖东西一样，十分显赫的敷衍般回答道。

    “呀呀呀，你们居然这么对待我的骑士，实在是太失礼了吧？”

    突然娜柯一下子从原地上消失了，然后下一秒……

    “什么？！”

    随着苏婧曦的惊呼响起，娜柯悄然无息的出现在了苏婧曦的背后，并且镰刀的刀刃也是触目惊心的距离着苏婧曦脖子不足一厘米之处。

    而且摇摇晃晃的刀刃好像随时都会要碰到苏婧曦脖子上那雪白肌肤之上，情景十分危险！

    “曦酱！”【李丽霞

    “曦小姐！”【罗纳德

    “小曦！”【柯狄尔

    然而见到这出乎意料的一幕，三人也是被娜柯的实力所震慑住，并没有做出任何的动作！

    “真是一个可爱的女孩子啊，怪不得可以从我手上夺取我的骑士，既然如此……”

    话到这里，娜柯还很不卫生的用她的舌头舔了一下镰刀刀身上。

    “娜柯……放开小曦。”

    至此，柯狄尔似乎没有再被这个长着和娜柯一样脸蛋的女人迷惑住，而是很冷静的对着娜柯发出如同命令一般的言语。

    “果然男人都是喜欢喜新厌旧的吗？”

    先是如失望般的微微叹了一口气，随后娜柯是很是装作凄凉般的说道，就像是柯狄尔真的做了对不起她的事情一般。

    “娜柯已经死了……无论如何，她都不会回来了……是的，她不会回来的。”

    深知死者复活这类的法术或者奇迹是除了四se之王外是没人能办到的柯狄尔，是用着十分凄凉的语气一般的说道，并且表露出有要哭的嫌疑的样子。

    好像提起这事，是柯狄尔无法抹掉的伤痕一般。

    “你怎么能这么说的啊，我不是好好的站在这里吗？话说移情别恋的男人真是无情啊！”

    一脸像被抛弃般失意少女模样的娜柯，是捂着自己的心口很像很痛心般的说道。

    “既然是这样，为什么你还有笑意的？不是应该要大哭大闹才对的吗？”

    好像是看破了娜柯那小把戏一般的李丽霞，现在是一副很不愿意吐槽般的叹气道。

    看样子估计是娜柯的演技是太差了吧？

    “演技真是和魔王大人有得一拼啊。”

    随后罗纳德随后一样，镰刀像泡沫一样，瞬间碎裂并且瓦解，然后神奇的是碎片在坠下过程一块也没有碰到苏婧曦而全数落到地上。

    “给我离小曦远点！”

    此后在看见让其止步的威胁没了后，柯狄尔一把抢步跑到娜柯哪里，然后一下子拉住了苏婧曦往后一拉！

    而苏婧曦也因柯狄尔的拉力而整个人一下子扎进到柯狄尔怀里。

    “你们这些家伙！”

    不知道是柯狄尔的‘喜新厌旧’啊，还是其他因素，总之现在娜柯似乎是怒火上眼，咬牙切齿的说道。

    “虽然我不知道你是谁，但是你既然想要打破我们有限的娱乐时间，那么就别怪我不客气了！”

    瞬间露出了自己完全形态的李丽霞，可是十分玩味般的舔着自己的食指，以表示她现在是生气了，而且还是非常那种！

    “不知道你有何企图，不过你很快就会后悔顶着娜柯的脸来找我们了……”

    自然罗纳德也是没好话放给娜柯，在李丽霞瞬间表明自己的立场后，罗纳德也是一同的凭空变出了一把黑se大剑。

    剑的形状十分像一个四头削尖的十字架，而且剑上也刻画着一些应该是强化用的银se纹路。

    剑身长约两米，宽约一米二的样子，总之就比一个成年人还大，但是罗纳德却能单手拿起。

    “就拿你来试下杜思美同学给我玩的新玩具吧。”

    把剑扛在肩膀上的罗纳德，一脸玩味似的恶作剧般笑着。

    “居然亵渎我曾经最重要之人的亡灵，你会为此付出代价的……”

    柯狄尔在把苏婧曦救出后，片刻便和李丽霞和罗纳德两人汇合，并且将苏婧曦从怀中放了下来，让其站在自己的旁边。

    至此大战大概是会一触即发吧……

正文 二十二 决意的泪水

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “现在，你就为刚才的失礼付出对应的代价吧！”

    在被赤se所染成的天空之下，漆黑的如凶兆般的光华，此刻正在罗纳德手上的漆黑巨剑闪烁着，看下去似乎是十分之危险的样子。

    “冒牌娜柯，是时候细数你的罪行了！”

    展开了即要迎战般的身姿，李丽霞一下子凭空变出了一把橙se的长枪，但是这长枪并不是落ri之碎片，而是从守护者杜思美手上获得的应该是作为对抗卡门纳尔的赠品。

    姑且是算给予众人打气的鼓励吧。

    至于长枪的形状还是比较算华丽的，枪头部分是显露出一个如龙头一样的装饰张开着嘴咬着枪刃部分，底部的形状也做出如龙尾一般呈现着叉状，至于身体部分也有被刻上绿se的纹路。

    “阿米拉芙啊，请给予你的信徒引领星河轨迹的光辉吧！”

    而柯狄尔早已经拿出了阿米拉芙，并且把深蓝之剑架在胸前横放着。

    之后深蓝之剑上的黑se纹路此刻忽然间绽放出华丽耀眼的湛蓝之光。

    “死兆剑·恐怖！”

    看来死兆剑估计就是罗纳德手中黑se巨剑的名字，毕竟这句话是出自罗纳德之口的，然后罗纳德是猛然将剑插进了地上！

    之后在娜柯狐疑之际，黑se的粗壮半径大约一米的光柱片刻从娜柯脚下破地而出一下子吞噬了娜柯的身姿，然后在吞噬掉娜柯身姿的刹那间直冲天际的光柱突然转变成一个半圆形的球状，至于宿舍的部分也是半圆状光球蚕食了一部分……

    “啊！！！！！！不要！！！！！”

    此后，从黑se的半圆光球里，娜柯的惨叫是未曾断绝过。

    不断的撕心裂肺的痛苦嚎叫盘旋在柯狄尔耳边，虽然再怎么也清楚知道这个是冒牌货，但是这个女人的叫声也是和娜柯一模一样，所以听在耳边的柯狄尔此时心中也是像滴着血一般痛苦……

    “唉……”

    至此，柯狄尔是长长的叹了一口气。

    “克莱迪亚……”

    看见柯狄尔现在的样子，李丽霞似乎是知道他在想什么一样，用着十分同情般的眼神去望了柯狄尔一下。

    “啊！！！！！！！！”

    随着几乎要撕裂这片天空般的惨叫响起，黑se光球也随着声音的飘出而慢慢消散于空中……

    而娜柯的身影也是因此慢慢的再度浮现了出来。

    不过她现在是跪在了地上，两眼空洞，脸上露着绝望的神se，似乎在黑球里她是看到什么让其绝望极致的东西……

    “去吧！”

    之后李丽霞也挥舞起自己手上的长枪，并且把枪一横举到头上转着大圈。

    然后在长枪转动的轨迹上，一丝火焰是慢慢的浮现在长枪舞动的轨迹之上。

    渐渐的一个圆形火环是在李丽霞头上形成……

    此后李丽霞看见火环出现后，是片刻停下了转舞长枪的动作，然后立即将长枪投掷了出去！

    飞出去的长枪带着熊熊燃烧着的火环直奔娜柯！

    而且在中途，火环突然散开化成一团火焰片刻将整支长枪吞没！

    然后化成一只如凤凰一般的姿态，划着赤se的轨迹，朝着娜柯张开了自己的鸟嘴想要鸣叫一般！

    “你们这些人！”

    黑se的火焰此时瞬间从娜柯身上爆发出来，然后还异常凶猛！

    “我不要绝望了，我不要再绝望了，我不要再拥有绝望了！”

    此刻娜柯那十分凄惨的悲鸣，是回响在这个赤se的天空之下……

    然后娜柯身上的黑se火焰此时也是越烧越旺盛……

    至于她的眼眸现在不再是翠se了，而是像地狱一般的黑红se！

    “要绝望的是你们，克莱迪亚，你知道吗？都是你！都是你！是你把我们的村庄毁掉的！”

    像发狂一样的娜柯，癫狂的吼着，然后黑se的火焰缠上娜柯的手上，慢慢变现成一把黑se螺旋状的长剑！

    “什……什么？！”

    被娜柯的疯语影响到的柯狄尔，此时是倍受打击一般，如娜柯所料一样顿时失去战意……

    “柯狄尔你怎么了？她都不是真正的娜柯，她的话不可信的！”

    见到瘫软跪了下来的柯狄尔，苏婧曦便连忙的安慰着，似乎想让柯狄尔再次振作一样。

    “我的错……我的错……是我的错吗？”

    旧ri的记忆碎片此时也很不逢时的在柯狄尔脑海中闪过……

    “克莱迪亚！别受她的妖言影响！”

    察觉到柯狄尔这边的异常，李丽霞便瞬间第一时间感到了柯狄尔身边，企图让这个两眼无神的家伙再度摆脱那记忆的枷锁……

    “没错要绝望的是你们！”

    坏掉了般的娜柯，整块连都全黑了下来，之后便挥起手中的螺旋状长剑，横空一斩！

    由黑se气流所形成的冲击波，带着如万马奔腾的气势直逼柯狄尔和李丽霞身处的地方！

    之后黑se的冲击波是猛然和刚才李丽霞投掷出去的火凤凰撞到一起了！

    而两股力量现在看来是不相伯仲，互相绽放出自己耀目的光辉！

    “柯狄尔，再是这样划水的话，午饭就不给你吃了！”

    “是！”

    此时柯狄尔一扫愁容，然后很是jing神的一把站了起来，而且眼里还透露着坚定的决意！

    “……”

    “……”

    至于李丽霞和罗纳德见到如此滑稽的场面，瞬间觉得头上好像飞过了一只乌鸦一样……

    除了无语还隐若听到‘傻瓜’般的叫声……

    “我们上了！”

    然后打气jing神的柯狄尔瞬间便离开了原地，用着第三宇宙速度的飞快的和娜柯拉近距离！

    “别输啊，赤龙枪！”

    此后从惊呆般的状态回复过来的李丽霞，也朝着自己所施放出的火凤凰打气道。

    不知道是不是李丽霞的鼓励起作用，还是黑se冲击波的余波被削弱，总之黑se的冲击波现在瞬间不敌火凤凰，被火凤凰成功压制回去！

    而如想要发出胜利般鸣叫的火凤凰，现在是趾高气扬的振起自己的两翼，继续向着娜柯飞去！

    “哐！”

    此后一身清脆的金属碰撞声也是同时响起。

    而柯狄尔现在已经是和娜柯纠缠着了，互相挥舞着武器来攻击或者迎击对方，并且剑术方面似乎也是如不相伯仲的样子。

    “没错要绝望的是你们，我不会再绝望了，我不想再见到我的村落被人屠杀而自己却只无能为力的旁观的自己！我不要再这样了，那位大人说过只要卡门纳尔复苏的话，那个错误的世界就会从此改变！”

    自言自语着的娜柯明显和曾今的陈宫有着许多相似的地方，并且还有些方面还重合了……

    那就是jing神完全处于半毁的状态，看来是因为罗纳德的死兆剑所以才会让娜柯的jing神瞬间瓦解的吧？

    “这？……”

    此后听到少女那半疯狂的言语后，柯狄尔顿时露出了犹豫般的样子，片刻露出了破绽。

    然后……

    “死吧，你这个见异思迁的男人！”

    娜柯的螺旋形的黑剑一下插进了柯狄尔的左肩上……

    顿时鲜红的血液也随着剑刃的深入而喷she出来……

    “克莱迪亚！”

    “克莱迪亚大人！”

    李丽霞和罗纳德见到如此一幕，自然也是十分慌张的惊叫道！

    “哈哈哈哈！”

    用着闲置的手捂着自己脸的娜柯，见到柯狄尔鲜血不停的从着肩膀上的缺口喷涌出来，是十分开心和愉悦的样子，大声的疯狂笑着！

    “柯狄尔？！”

    自然这么一下，契约也顿时解除了，阿米拉芙也重新变回了苏婧曦……

    “好甜……”

    舔着自己手指上那来自柯狄尔身上喷出来的血液，娜柯似乎是一本满足的愉悦道……

    由此可见，这人真是疯了……

    柯狄尔下意识的将右手伸向被娜柯刺中的左肩上，而传来的触感是如金属一般的冰冷……

    “真是痛啊……”

    至此柯狄尔是惨然的笑着，似乎是想嘲笑着自己无能……

    “娜柯……你真的是娜柯吗？”

    悲伤的记忆此刻顿时从柯狄尔眼前闪过，那名少女的话正确的击中柯狄尔心中的软肋……

    “怎么会？”【李丽霞

    “难道这个真的是正版娜柯？”【罗纳德

    很不解为什么这个娜柯会如此这么说的李丽霞和罗纳德，也一起被这名少女的说话动摇了心中原来认定这个是冒牌货的信念……

    “为了全新的‘菲利普西亚’的未来，请·你·们·去·死·吧！”

    环绕着娜柯身边的黑se火焰，一下子形成一道直连天际的巨型火柱，然后火柱冲到天空之际顶部顿时爆发开来，散she出一团团黑se的火焰。

    如电影里般才会出现的火雨，顿时在这个赤se天空下再现！

    此后黑se的火焰纷纷的很不科学转变成一把把螺旋状的黑se剑刃，如某游戏的某个技能有着异曲同工之妙……

    “也许……你真的是娜柯，但是你并不是我所认识那个总是会温和对待每一个人的娜柯……”

    没去理会肩膀上的伤口，柯狄尔此时是吃力的站了起来……

    “柯狄尔？别动啊，血再溢出的话会死的！”

    看见满身是血的柯狄尔不顾后果的站了起来，苏婧曦忽然心口一痛……

    “没事的，小曦，这些伤不算什么，我们还有约定的嘛……所以我决不能让你在这里胡来的！”

    决意的波动瞬间在柯狄尔眼里涌现……

    “柯狄尔……”

    “来吧！小曦！”

    拭去眼角不知不觉间落下的泪水……

    柯狄尔片刻是举起了自己的右手，而左手是因为被娜柯的关系现在是暂时报废了。

正文 二十三 被扭曲的命运

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “被遗忘在过去的赤红之卡尔洛亚啊，在吾之光辉所照耀之下请重新开启迈向黄昏之路，重新改写那被毁灭的现世吧！”

    闪烁着残阳一般的昏黄之光，此刻正在洛华大学一处被赤se天空所笼罩的大地上。

    而另外一边天空飞，漫天的螺旋状剑刃可是遍满着这个赤se天空每一个角落，并且都像蓄势待发一样，随时落下！

    “去吧！无限·剑之冢！”

    在娜柯一声令下漫天的螺旋剑立即像被施以了助力一般，纷纷的从天空上如雨水一般的飞速坠下！

    “源se具现！君临现世吧！卡尔洛亚，忘却之暮!”

    一把赤红se遍满黑se纹路的巨剑此刻出现在了柯狄尔的右手上，并且柯狄尔在拿到手后还象征般的挥舞了一下以示耍帅吧？

    “你们做什么都没用的，你们的死亡将会为新的‘菲利普西亚’到来而奠定下基石……”

    大声狂笑着的娜柯，似乎是直接无视掉现在柯狄尔想要干什么，而认定这些人是没救了一样。

    “是这样吗？”

    李丽霞却是没有如娜柯意料一样露出恐慌般的神se，反而是十分泰然自若，像没事一样反问道。

    “忽视卡尔洛亚的力量，这个大概就会成为你败北的命运了吧。”

    罗纳德也没有露出什么惊恐之类的神se，和李丽霞一样也是十分从容淡定，并且还变出了一只烟放在嘴边点燃了。

    之后还轻轻的呼出了一阵烟云……

    “伟大的深红之王，卡尔洛亚啊，吾等信徒在此绝望之地向你祈祷，向你起誓，希望黄昏之se不会随着时间波流而就此没落，让你那忘却的ri暮在这个绝望之地上绽放，然后闪耀出汝的余晖吧！”

    如jing灵般的歌声一样，整个赤se的天空都徘徊起柯狄尔和苏婧曦这优美怡人的歌声。

    “这是什么？好刺眼！”

    被柯狄尔手上的赤se巨剑所散发出来的耀目如夕阳般昏黄的光辉闪瞎了眼的娜柯，很是痛苦般的呻吟着。

    “忘却之名为失落之ri！”

    然后柯狄尔横空一斩，朝着天空划出了一个斜一字般的轨道……

    之后赤se火浪顿时在柯狄尔斩击的轨迹横空！并且迅速向着四周扩大着自己的面积然后一下子推向了天空，并且还把企图要冲破火浪的黑se螺旋剑烧的连渣也不剩，让其湮灭……

    至于火浪的面积，现在看似乎是已经是完全有遮天盖地的嫌疑了。

    “真是漂亮啊！”

    看见如此壮观的场景，李丽霞不由的下意识感叹了这么一句。

    “是呢，魔王大人。”

    至于罗纳德现在看来也是抱有和李丽霞一样的审美观，认为这个场景是十分壮美。

    “你们……你们……噗！”

    至于看见自己所制造出来的黑se螺旋剑一下子被火浪吞并并且全军覆没，娜柯是一下子吐了一口血液在地上，但是吐出来的血不是鲜红se而是黑se……

    “认输吧，娜柯……如果真是你的话，请你醒一醒再次变回原来我认识的那个娜柯吧……”

    至于看见劣势一下子被逆转，柯狄尔也是满怀心痛般的向着娜柯劝说道，而且还放下了卡尔洛亚向娜柯伸出了自己那只还没有报废的右手，一副很希望他理想中那个娜柯能回来的样子。

    “闹剧就到这里吧，这个女人在这里死了就糟糕了。”

    然而在就此时，一把老迈而沧桑的声音是在这个赤se天空下凭空出现，之所以说是凭空出现是因为其他人根本找不到除了他们和娜柯外的其他人！

    “是谁？”

    李丽霞一下子提高了自己的jing惕。

    “似乎是boss之类的大人物吧？”

    至于罗纳德在被霓虹漫茶毒良久后，很是快速的联想到这个。

    “似乎是了……”

    神奇的居然柯狄尔是同意了罗纳德的观点。

    “主人？”

    “奥拉，别玩了，你现在的实力想以一敌三是很难赢的，所以还是先撤退吧。”

    此刻一个全身被黑se斗篷所遮挡着的人影是在娜柯身后显现了出来，之后娜柯的空洞的眼神也似乎是渐渐恢复光彩……

    “就是你这个家伙亵渎娜柯的亡魂的？”

    见到好像是幕后黑手般一样现身的人，柯狄尔可是再也忍耐不住自己的愤怒，一下子倾泄在这个黑衣人身上！

    “她是奥拉，并不是娜柯，娜柯只是她过去的名字而已。”

    至于面对柯狄尔的怒火，黑衣人却是毫不在乎的样子，并且还强调着他身边这个女子是叫奥拉……

    “那还不是娜柯！只是普通改了个名字而已啊！”

    至于黑衣人话里的漏洞，柯狄尔是一下子便捉到了，随后很是无情的直接吐槽着。

    “啊，不管怎么样都好了，总之今天就到这里，奥拉我还不能失去，所以我们还是先撤了，打断了你们几位的雅兴，本人可是感到十分之愧疚，所以作为补偿……”

    黑衣人随即打了一个响指，被毁坏的四周奇迹般的回复到原来还没有被破坏的样子，然后赤se的天空也是渐渐的消散。

    “在那一天还没到来之际，我们还不能失去这个女人，所以再见了‘菲利普西亚’的勇者和魔王……”

    此后随着赤se天空的崩解，黑衣人和娜柯此时已是不见踪影了，就像风一般说来就来，说走就走一样……

    “走了……”【李丽霞

    “真快……”【罗纳德

    “娜柯……”【柯狄尔

    在见到原地已经隐匿去踪影娜柯和黑衣人后，三人可是同时的不由自主的哀叹了这么一句。

    “柯狄尔……”

    看见如此落魄与失落的柯狄尔，苏婧曦的心似乎又痛了起来……

    然后赤se的天空崩解之后，李丽霞、苏婧曦和罗纳德是再度拾回落在地上的电脑配件，至于因为柯狄尔左肩负伤所以不让他拿……

    之后四人便各怀着心事，迈着沉重的脚部踏进了宿舍，而先前的愉悦影子是无法再从这四人脸上看到了……

    此后视线转到田晋市郊外的荒无人烟的森林里……

    “哎哟！”

    一个人影此时是像从天而降似的，屁股是一下子被重重的摔在了地上，看起来是很痛的样子……毕竟这么摔法屁股不开花就怪了，所以才会有这如杀猪般的嚎叫。

    “本大叔，你还是依旧这么有个xing的出场啊！”

    此后一个身穿修女服装般的粉se头发少女是飘在半空中，脸带微笑的凝视着在自己脚下的某屁股向下平沙落雁式的可怜虫。

    “还好意思在那里说风凉话，你是故意的吧！把门的出现位置放在半空让毫无防备的我一下子摔个狗啃呢的吧！”

    捂着自己屁股站了起来的一个看下去大约是年已中年的男人，眼角处彪出不明液体的指着空中那个幸灾乐祸的粉se头发少女抱怨着！

    而中年男子看上去，似乎也是蛮帅的，毕竟菱角分明眉宇之间还透露出几分英气嘛。

    至于一头茶se如狮子般狂野的发型就不多说了。

    然后这名男子居然还穿着一身应该是教会里神父才会穿的黑se神父袍，别称祭服的服装。

    “这个嘛？我不知道哟！”

    粉se头发少女眼望斜上，两手伸到背后，一脸‘我也不知道哟’的样子，故作神秘的微笑着。

    不过这笑容总是让人觉得十分可疑。

    “你那个xing子我会不知道你脑里面那些坏主意？我竟然会相信你说的话，真是鬼迷了！摔！”

    那个黑衣神父此时翻着白眼，头顶上还顶着一个大大的‘井’很是生气的随即抽出自己身上某些物件然后用力往地一摔！

    “本大叔的节cao又再次阵亡！”

    好像是听见什么东西碎裂的声音，粉se头发女子是一副事不关己一样很是愉快般说道。

    “这明明只是教会的十字架而已啊！不要给我胡乱安上什么奇怪的东西啊！”

    似乎是名为本的神父，依旧是翻着白眼指着天空那个不良粉se头发少女很是大声的指责道。

    “本大叔真是凶呢，人家会怕怕的嘛~”

    说完少女还做了一个害怕的样子，但是脸上的笑意却完全没有要褪去的意思……

    “你会害怕？这真是天方夜谭！好了别闹了，不要忘记我们来这里的目的！”

    那个叫本的神父在揭穿了这个少女的谎言后，片刻脸上便露出了认真的样子。

    “好嘛，本大叔。”

    之后粉se头发少女是从天上下来落到了地面上。

    “要叫我莱斯本神父大人！”

    “是的本大叔！”

    “都说了要叫全名了啊！”

    “知道了本大叔！”

    “啊呀呀！”

    “别做傻事的本大叔！”

    至此这对欢乐的冤家是朝着田晋市的方向走了过去……

    至此，视线回到洛华的某宿舍上。

    “那个人究竟会是什么人？而组织究竟是什么呢？”

    回到宿舍后，李丽霞、罗纳德还有柯狄尔是纷纷的围在了一张玻璃圆台上思考着刚才从娜柯嘴里和黑衣人身上获取的信息。

    至于苏婧曦呢，在看见每个人都愁眉苦脸一般，都不好意思上前打扰了，所以只好默默的走进了这房子里的厨房，似乎是想要准备四人的午餐样子，做自己能做的事情。

    关于厨房呢？洛华大学为了便利学生，也是算鼓励那些想要锻炼厨艺技术的学生，所以是每个宿舍都设立了一个厨房，可是十分体贴。

    “‘黑原种’……他们会不会和卡门纳尔有什么关系的？毕竟他们都说了什么等卡门纳尔回来之类的话。”

    在思考了片刻后，柯狄尔似乎是已经整理好自己的头绪了，然后幽幽的说道。

    “可能吧……”

    在罗纳德说出这话后，三人是继续陷入的沉思，毕竟除了卡门纳尔以外，似乎还出现了一个十分危险的组织，如果柯狄尔没有推测错误的话大概最初的g市钟楼被毁大概就是他们干的吧……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;请到m..。&lt;/a&gt;

正文 二十四 这大概就是暂时的平静吧

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “谢菲斯大人！谢菲斯大人！你看我找到了什么？”

    在地球的一个名为比萨半岛的地方之中。

    一把清澈甜美的女声是从这个岛上的某个年代久远的遗迹之中传出……

    “果然利琪的强运不是一般的厉害啊！”

    在这个碎石成堆，支柱乱倒的遗迹上，一个灰se头发右眼单眼睁开的少年似乎是听闻到那个叫利琪的少女呼唤后，很快便走到了最初少女声音所发出的地方。

    “这真是大收获啊，果然‘守护者’没有忽悠我们！”

    举着手中那块黑se如水晶碎片一样的东西，利琪是十分开心的兴奋大叫着。

    不过有一点值得在意的是，那块水晶是从里面透出黑暗，而不是外形是黑se。

    “果然是幸运爆标的利琪，这个真没法比。”

    而另外一名金发少女在看见利琪举起那块黑se水晶后，是十分无乎一样无奈道，表示自己的幸运是没有那个利琪好……

    “露可菲，你不是还有身高优势吗？你们两个都是同年纪果然有得就必有失么？”

    此外，那个金发少女旁边冒出的一个橙se头发的少年，互相对比了一下露可菲和利琪的身材比例，之后是一脸恍然大悟的神se。

    露可菲可是标准的魔鬼身材比例，前有胸器后有臀翘，可是一个曲线超好的标准金发碧眼的美少女！

    至于三围嘛，就是90、66、90……

    而利琪呢？虽然和露可菲同龄，但是却身材娇小，要前没有前，要后？这只是一个笑话……呵呵呵呵……

    “莫扎哈！！！！”

    忽然间庞大的怨气从利琪身上冒出，而样子也变得十分狰狞起来……

    一种强烈的不安顿时席卷那个名为莫扎哈的男人全身……

    寒气先是从脚凉到背后，然后再直达顶部……

    “我们别管他了，如果我没记错的话，这个应该是忘却的欠片。”

    此时已经从利琪手上取得那块碎片的谢菲斯，是仔细的研究了一番，下意识的摸了摸自己的下颚很是深有意味的分析道。

    “忘却的欠片吗？谜团没有减少反而是增加了，看来‘苍se四骑士’的传说的确有不少的漏洞，疑点还相当之多，而最大的疑点就是四骑士有什么会有能力和卡门纳尔抗衡？”

    露可菲此时似乎是像变聪明般的说出了很不符合她现在智慧所能说出的话……

    “咦？露可菲你什么时候变得这么机灵的了？”

    像发现新大陆般的谢菲斯可是一脸惊奇的指着露可菲满是不可思议的感叹道。

    “你这是说什么话啊，本小姐一直很聪明的好不好！不要怀疑本小姐的智商可以不？！”

    十分不满谢菲斯对自己的怀疑，露可菲顿时是鼓起了自己的脸腮！

    “是！是！是！我的露可菲大小姐。不过能看到你们长进，我实在是倍感欣慰啊。”

    一副‘很不容易’般样子的谢菲斯顿时还举起了自己手臂横放在了两眼眼前并且还捂了起来，做出了一副十分感动般的样子……

    “……”

    “……”

    “谢菲斯大人……”

    在听过谢菲斯那催人泪下感人肺腑的言语后（大雾），利琪和莫扎哈奇迹瞬间停止了战争，然后和露可菲一起用着愤怒的目光盯着那个事件始俑者……

    “不要这么好像想要把我吃掉一样的目光盯着我嘛，我会睡不着的！”

    很大义凛然的正se着的谢菲斯，似乎现在是一点罪恶感都没！

    此后……

    视线回到田晋市的洛华大学之中。

    自娜柯那次袭击后，现在已经是众人来到洛华的第二天了。

    早晨的洛华现在可是十分充满朝气，毕竟学生们都是因为军训的关系已经被集结到cao场上开始进行地狱式集训了，所以没活力才怪嘛！

    “真是幸福，不用军训！”

    而此时此刻在宿舍里享受着空调吹拂的苏婧曦，是满怀幸福的懒懒叫道。

    “军训是什么呀？”

    至于李丽霞因为不是本地人自然是不知道苏婧曦所指的军训是什么，所以是边消灭着自己面前这份蛋炒饭边好奇的问道。

    “我也想知道！”

    而罗纳德是一同附和着李丽霞同时问着。

    “看小曦那么开心，军训肯定不是什么好东西吧，不然的话，不用参加的小曦还能会这么开心？”

    左胸前被包扎了白se绷带的柯狄尔，现在是很优雅的用右手拿起了勺子搅拌着他面前的那碗白粥……

    “不过小曦，我也想要吃蛋炒饭啊！”

    不过下一秒不满这不公平待遇的柯狄尔，十分哀怨的呐喊道。

    “不行！你是伤者！吃蛋炒饭的话会容易让伤口恶化的！”

    但是苏婧曦是无情的拒绝了柯狄尔的请求，并且还告诫着要忌口！

    毕竟左肩被一把宽约七十厘米的剑刃贯穿，自然伤口是不容小看的，现在柯狄尔抱着这样的伤势还能如此若无其事的吃着早餐其实就已经是一个奇迹了……

    “呜！欺负人！”

    虽然柯狄尔是十分不甘心，但是苏婧曦的话也是让他无法辩驳，所以唯有默默的生着闷气用勺子捞起白粥送进嘴里……

    “不过霞姐你问起军训是什么呀？军训可以理解成为在地狱挣扎的样子，比较贴切！”

    在应付完柯狄尔后，苏婧曦便转过头回答刚才李丽霞所问的问题。

    并且表示军训就是如地狱一般恐怖……

    “这样吗？那可真糟糕啊！”

    李丽霞在听完苏婧曦的话后，瞬间便将地狱和军训划上了等号，然后进行着脑补……

    “哇，那么现在还是真要感谢克莱迪亚大人一下，如果他没受伤的话我们就悲剧咯，所以看来克莱迪亚大人负伤一事还真像‘塞翁失马，焉知非福’一样啊！”

    一脸不用参加军训实在太好般的罗纳德，现在是用着感激涕零的样子凝望着柯狄尔。

    似乎柯狄尔受伤这事简直就是好评！

    不过看样子四人之所以不用去军训，大概就是因为柯狄尔受了重伤的关系吧。

    可能就是用了要照顾伤者这样差劲的理由来忽悠那些教官才会如此舒服的呆在宿舍里面？

    当然也不排除有些血气方刚的教官被李丽霞摆了一道……

    至于怎么摆嘛？比如说勾引还比较贴切就对了！

    “你们还真没良心啊，连重伤人员也利用，交了你们这些损友真是我的悲哀啊！”

    话完柯狄尔还应景的做了一个悲伤的表情，以表示自己的遭遇是多么的糟糕。

    “你也好不到哪里去吧！”

    自然柯狄尔的话也是随即被李丽霞和罗纳德吐槽。

    “我好歹是个三观端正的勇者耶！”【柯狄尔

    “整天喊着打劫银行的勇者是三观端正吗？”【苏靖曦

    “曦酱说得好！”【李丽霞

    “曦小姐说得太对了！”【罗纳德

    至于在柯狄尔表示自己是一个十分正常的良好市民后，后面随即就被苏靖曦揭穿了那个伪装而原形毕露……

    就更不说后面两位的附和吐槽了……

    “有这样的是吗？我不记得了耶！”

    柯狄尔随后把食指咬在嘴里，做了一个无辜样的表情……

    “恶心！”【苏婧曦

    “变态！”【李丽霞

    “……”【罗纳德

    三人一下子被柯狄尔这个装着卖萌的样子恶心到了，然后默契的一同下意识的将脚抬起，然后狠狠的踹了过去！

    “救命！这里有人虐打伤者啊！”

    而柯狄尔的惨烈叫声，此时是在这座毫无他人的宿舍里爆发了出来。

    至于为什么要用毫无他人呢？整座宿舍里大概就剩下柯狄尔、苏婧曦、罗纳德还有李丽霞这四个人了吧，毕竟今天若不是柯狄尔的原因，他们估计也会一并被叫去军训。

    还有一点的是，洛华的军训体制是很严格的，如果有什么丝毫歪念－－比如说想要逃的话，那是不可能的，除了学分外，每个宿舍都会有定时巡查的教官，还有生物的克星！热能探测装置……所以说要逃掉？

    这个玩笑一点都不好笑嘛！

    也许有人会想到逃到外面，这时候学校外围围着的小河就起作用了，所以说基本进出只能靠洛华门口了，还有一点的是在军训期间，如果有学生要出去的话，必须要出示学生证，不然的话是绝对不会让其外出的。

    此后……

    “把电脑组起来吧？”

    在吃完早餐之后，四处乱瞟的苏婧曦眼角是忽然捕捉到昨天买回来还没有开箱的电脑，随后便一下子来了兴致想要把电脑组起来。

    “是呢，昨天都因为娜柯的事情所以几乎是忘记了这东西了，太好了，刚好今天还是‘弹丸论破’更新的呢！”

    被苏婧曦这么一说，罗纳德也是顿时来了兴致，然后马上动手把藏着电脑的纸箱拆开……

    不过让罗纳德来劲的大概并不是受苏婧曦的影响，而是某部名为‘弹丸论破’的东西吧？

    “嗯，买了回来不用也可惜啊。”

    之后李丽霞也加入了组装电脑的行列……

    “小曦等下来帮帮我嘛！”

    至于悲惨的左手报废的柯狄尔，是对这个活动无能为力……

    所以唯有拜托别人咯！

    随带一提的是，苏婧曦的这个宿舍里大厅上，除了餐桌和厨房外还设置了四个电脑台，以方便学生们携带的电脑安放。

    为什么会是四个电脑台呢？因为本来这个宿舍就是四人宿舍嘛，有四个电脑台不是很正常吗？

    所以才说洛华的宿舍并不是普通的宿舍而是公寓！

    就此一波三折的四人现在总算是能松一口气坐下喝杯茶了……

    然后外面也吹拂过一阵微风，带动着某些落叶飘向天际……

正文 二十五 一起玩魔兽世界吧！勇者and魔王

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “真相只有一个……”

    “喂！罗纳德你究竟是在看‘弹丸轮破’还是‘金田一’啊！这么看都是‘金田一吧’！”

    洛华大学的自设公寓般的宿舍内……

    苏婧曦那美妙悦耳的声音是顿时充斥在这个六层建筑之中……

    “不，曦酱，这是‘死神小学生’才对！”

    脸带严肃的李丽霞，在扫了一眼罗纳德电脑上那个页面标题后，之后随即摇了摇头，表示苏婧曦说得不对。

    “这明明就是‘弹丸论破’啊！”

    指着自己电脑强调着自己没错的罗纳德，现在表情是一副不容置疑的样子。

    “洛拉德啊，这标题是写着‘死神小学生’的啊！”

    一旁的柯狄尔是好奇的把头伸过去罗纳德那边，然后仔细的观察了一下，随后拍了拍罗纳德的肩膀很是语重心长的纠正道。

    “这都是你们的幻觉！这是弹·丸·轮·破！”

    罗纳德说着还夸张的做出口型，好像怕死别人不知道他要表达的意思一样，十分激动！

    “算了……”

    讪了讪手的苏婧曦看来是表示不想再纠结这个问题了，然后是身子坐正的对回自己的电脑。

    然后很熟练的快速输入了一个网址……

    “魔兽世界？游戏吗？小曦？”

    见到页面显示的柯狄尔，现在是十分好奇的从罗纳德那边抽回了自己的头部，望着苏婧曦面前的那个电脑显示屏问道。

    “魔兽世界？我也要玩！”

    而听到柯狄尔的话后，李丽霞也一副踊跃试试的样子，记了一下苏婧曦电脑上的网址，然后在自己电脑上也输入了那个网址，来到了一个名为魔兽世界的官方网站上。

    “是游戏，这个游戏做得很好的，虽然已经有八年的历史了，但是它的光芒还是依旧那么辉煌，丝毫没有要落下的意思。”

    说到魔兽世界，苏婧曦是插着自己的小蛮腰然后一副很是自豪的样子说道，就像这个游戏就是她一手开发出来一样般的自豪。

    “是吗？这就更有要玩的价值咯。”

    在听苏婧曦这么一说，李丽霞心中那条瘾就更加越发越明显了，迅速的找到下载栏，然后点下了下载……

    而与此同时的苏婧曦和柯狄尔也是一同的点下了下载，毕竟电脑是全新的游戏都是没有的，如果想要玩游戏那只有去网上下咯。

    随带一提，洛华的网络是每个宿舍独享的，也就是说就苏婧曦现在住的这个建筑里面就已经有大概不少于二十个的独立网络了。

    而且速度也是，网络的连接速度是足以达到十二兆！

    可见洛华在这个领域是重重的下足了本！

    不过作为国际著名学校的洛华，设施当然要体贴还有完善啦，不然的话那会时不时就有外国学生进来拜读呢？

    而至于罗纳德呢？

    他还在津津有味的看着他电脑里面播着的名为‘弹丸论破’实为‘死神小学生’的动画片，所以说这个世界上标题党还真害人不浅啊！

    （友情提示：死神小学生就是名侦探柯南）

    另一方面，洛华的操场之上。

    “看！好漂亮啊！”

    应该是中途休息的关系吧，现在那些学生们都是汗流脊背疲惫的坐在了原地休息着，然后一个学生是十分惊奇的像发现新大陆一般，指着天空那个闪烁着异样赤红的光点大喊道。

    “和人大人，‘彼之星’现在是越来越活跃，看来那天是越来越近了……”

    操场上的一角，一个红色头发的少年现在并没有和周围其他学生一样坐在原地上，而是单身用背依靠着自己背后的一个石柱，神色还有一丝严峻和不苟的仪态。

    而这话则是少年旁边的一头粉色头发及肩的穿着一身黑色蕾丝花边裙的少女说道。

    不过说起来这两个人的装束还是比较异类，毕竟全操场的学生们都遵从着校方规矩穿着绿油油的绿色迷彩服，但是他们却没有穿那些绿色的迷彩服……

    至于少年现在是穿着一身白色短袖t恤加一条蓝色牛仔长裤。

    当然如此另类的他们怎么可能不会被教官关照嘛？

    自然什么苦活还有挑毛病的事情可是接踵而来，但是可惜的是教官并没有在这个少年和少女身上找到任何的漏洞或者缺点，应该是说他们就似乎是根本没有弱点一样！十分完美无瑕。

    所以挑不出毛病的教官们只有忍下这口气不了了之咯，不过让这些教官忍下这口气的除了少年的行为外，还有洛华的规定也是起着决定性作用的，那就是教官不得私自逼迫学生……

    还有洛华的规定也没有明确规定军训要一定要穿迷彩服，只是希望学生们都能穿而已。

    “封印的力量也是越来越淡薄了吗？看来‘圣域之翼’那些家伙的行动速度还是挺快的啊。”

    至于这两个人便是八岐和人和宫泽遥了……

    而这句话是八岐和人抬头凝视了片刻天空中那个闪耀着赤色的光点之星，才缓缓说道。

    “‘圣域之翼’……不过为了准备这次的对决，户神京也大人似乎是汇聚了不少要出演的主角呢。”

    在这么一个角落里说着自己悄悄话的两人，可是完全把周围的人当成了空气了，也不担心这话会被别人听到一样。

    “一个卡门纳尔就要出动如此大阵容，实在想不到但若格罗乌达八相来了的话会是怎么样啊。”

    八岐和人此刻是满脸绷紧，露出了似乎是在思考什么的样子。

    “唉，希望到时候别badend就好了。”

    至此随着教官们怒吼一声‘集合’后，两人也是随后放下了这事，然后再度归队进行军训……

    “以前都只能打劫陈宫才可以过一下手瘾，现在我终于有自己的电脑了，不过陈宫……”

    看到已经下载好的魔兽世界，忽然间苏婧曦是想起了以前和陈宫一起的岁月……

    沉下脸色的苏婧曦，一丝泪意此刻似乎是想要破堤而出的样子。

    “小曦别想了，陈宫的事情就让他过去吧……”

    见到苏婧曦现在的摸样，难免不会触动到柯狄尔心里那份对娜柯的杂念……

    毕竟都是同是天涯沦落人啊……

    “是的，明明已经是决定好的，我要连陈宫那一份也一起努力活下去……柯狄尔我没事了哟……”

    勉强的挂起那虚伪的笑容，此刻苏婧曦看起来是有点让人心碎。

    “曦酱别想那些不开心的事情了，快来教我玩吧！”

    现在已经把魔兽世界安装好的李丽霞，是迫不及待的打开了游戏运营程序。

    而那挂着许多广告的登陆器是此刻出现在了电脑屏幕中间，而且登陆器上还显示着什么幻化头饰现已加入肯德基超值豪华……呸，是暴雪商场才对！

    “嗯嗯，小曦别想那些事了，来教我们玩魔兽世界吧！”

    与此同时柯狄尔也是已经安装好魔兽世界了，也学着李丽霞一样打开了登陆器。

    “凶手就是……”

    然而很不合时的一个多余的声音是从罗纳德电脑上传了出来……

    “罗纳德看得真是津津有味啊。”【苏婧曦

    “没救了。”【柯狄尔

    “好好的一条龙就这么被‘死神小学生’坑了……”【李丽霞

    “唉。”x3

    同时叹了一口气的三人，似乎都觉得‘死神小学生’茶毒良久的罗纳德是没救了。

    （至于关于作者为什么一直用‘死神小学生’而不用原名‘名侦探柯南’呢，难道你们不觉得前者很带感吗？）

    “不过，别管他了曦酱！跟着怎么做啊？”

    李丽霞两手捉紧了苏婧曦的两肩用力摇晃了一下，似乎是想引起苏婧曦的注意力。

    摇晃完后李丽霞是松开了一只手指了一下自己电脑上那个登陆器。

    “点运行啊，不过你们没有账号是玩不了的哟……”

    “账号是什么东西啊？小曦~”

    而一旁的柯狄尔此时是很不合时的打断了苏婧曦的话……

    “你就听我说完嘛！”

    似乎是被人打断的感觉很不爽的苏婧曦，现在是鼓起了自己的脸腮并且杏目怒瞪了柯狄尔一下，样子煞是可爱！

    “就是，克莱迪亚被打断别人的话啊！”

    至此李丽霞是装着生气的和同苏婧曦一起吼了柯狄尔一句。

    “我错了嘛……”

    理亏的柯狄尔并没有反驳而是低下了头认衰……

    “嗯，那么我就继续说吧，来先用用鼠标点击运行。”

    然后苏婧曦是继续她的教程，示意着让两人点击登陆器上面的运行按钮。

    之后李丽霞和柯狄尔也是很听话的照着苏婧曦的指示来做，用鼠标点了一下登陆器上面那个写着运行的那里一下。

    然后片刻传来了一声‘咚’的声音，电脑的屏幕是瞬间变黑了，随后便露出了一个玻璃渣的logo……

    在logo过了后，是一段制作十分精美的片头动画，隐隐约约还能听见一句‘为何而战’什么的非常震撼的动画……

    然后在动画过后，便真正的露出了魔兽世界的登陆界面了……

    “动画做得真棒啊！”【柯狄尔

    “是啊！”【李丽霞

    两人在看过片头后，纷纷的表示片头是十分之赞，不由的发自内心的赞美了玻璃渣一番。

    “是吧！魔兽世界从开测那一天走到现在还没有倒下的原因，其中就是这里面都充满着制作人员的满满的爱啊！”

    而此时的苏婧曦在知道两人对魔兽世界的看法，自己也是一脸幸福的感叹道。

    “之后呢？”

    在进到魔兽世界的登陆界面，两人依然是不知接下来要干什么。

    “重点就是这里了，刚才不是说游戏账号的？你看下屏幕上是不是有要你输入账号的栏目。”

    此刻不在陶醉的苏婧曦是顿时回到正题了。

    “嗯。”【柯狄尔

    “看到了。”【李丽霞

    至于两人分别朝了自己电脑屏幕上看了一眼，点了点头。

    “账号就是用来区别还有登记玩家信息的东西，所以账号是很重要的，你们去点下那个注册账号的图标吧。”

    在解说了账号有什么用后，苏婧曦随后便叫两人用鼠标点下那个注册账号的图案。

    此后……

    “我就是柯南！”

    然后宿舍外是挂起了一阵强风，之后把宿舍的门窗是弄得‘啪’‘啪’声响，似乎是在嘲笑某人一般……

正文 二十六 努力升级吧！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “黑暗在彭烈增长起来……世界……久违了……”

    漆黑的如旧的天空，现在依然是十分宁静，半圆的弯月此刻是将自己的银沙披洒在大地之上，然而洛华的某个宿舍里却不是这样。

    在全数漆黑的宿舍之中，却有一个房间的灯是亮着的，而且还不时的从里面传来一些激动的呐喊。

    “哇，看！看！我拿到好东西了耶！”

    此时在苏婧曦的宿舍之内，虽然现在已经是晚上十一点了，但是里面的人丝毫没有要安寝的意思，依然是十分兴奋，尤其是柯狄尔。

    现在他是看着背包那个名为‘残酷倒钩’的蓝se单手剑激动的欢呼着。

    “这并不是什么好东西啊。”

    捂着脸的苏婧曦，似乎对柯狄尔的反应感到有些丢脸。

    “就是！”

    似乎是嫉妒之火猛烧的李丽霞，也一同好像十分不甘心的噌了一句。

    那么为何事情会如此发展？先让我们来回顾一下中午的吧！

    “小曦！小曦！账号我们创建好了，而且那个叫网什么的说送我们两千分钟耶！难道这是……”

    “每个新号都会有两千分钟的赠玩时间。”

    好像是事先知道柯狄尔要说什么似乎，然后苏婧曦是毫不留情的直接戳穿了柯狄尔那个美好幻想。

    “我说，柯狄尔恶意卖萌是犯规的啊，而且你的样子简直是完全萌不起来的啊！”

    而李丽霞也是在一旁给苏婧曦助攻……

    “简直无情……”【柯狄尔

    “我们就是这么无情的了，不服打我呀！”x2

    像是心有灵犀一般的苏婧曦和李丽霞此刻是异口同声的说出了同一句话。

    “柯南，你没事吧！”

    ……

    “洛拉德，别看这些东西了，跟我一起玩魔兽世界！”

    ”魔王大人别啊！”

    看来是忍不住的心中那个活火山的李丽霞，现在是顿时爆发了，不管罗纳德的阻止，一把关了罗纳德现在打开的网页窗户，很是严肃的正se对着罗纳德说道。

    “呜，我的‘弹丸论破’……”

    “那明明就是‘死神小学生’啊。！”

    再也忍不住要吐槽的三人，他们的声音现在是片刻回响在这个宿舍的每一个走廊之上。

    “洛拉德，如果不玩的话，你会知道叛逆我的下场。”

    摆出了久违的如女王降临般姿态的李丽霞，现在她的气势所造成的at力场可是顿时呈现max状态！

    “是的是的！小的明白！”

    如哈巴狗一样摇头摆尾的罗纳德，顿时呈现了哈比状态，至于哈比状态是什么？（请考究妖jing的尾巴的哈比括号弧笑）

    不过罗纳德有没有尾巴这个问题，他是一条龙所以应该是有尾巴的吧【大雾。

    之后罗纳德也一同加入了创建账号的大军之中，至于客户端么？自然是李丽霞‘好心’的传给他了。

    然后……

    “之后怎么做啊？小曦。”

    使用自己账号登陆了魔兽世界成功连上服务器后，柯狄尔便向着苏婧曦询问接下来的要做什么。

    “应该是创建人物吧？”

    同样此时已经和柯狄尔一样连上服务器的李丽霞，在看到界面上有个创建人物的按钮，然后推测道。

    “是的，点创建人物那个按钮，然后就会有两个阵营给你们选择，蓝se的是联盟，红se的是部落，阵营之间在pvp服务器是敌对的，也就是你可以当对方是一只可口的怪物，前提是你能打得过他的话。”

    继续进行补充的苏婧曦，是在给在场的三人介绍着魔兽世界的系统。

    “是吗？然后呢？”

    已经进入创建人物界面的柯狄尔，现在似乎是想知道接下来要干什么。

    “就是选种族啊，十一个种族，选一个你喜欢的吧，不过都要选同一个阵营哟，不然的话到时候就真是仇敌相见格外眼红了！”

    提醒着众人在创建人物的时候不要乱来，要选同一个阵营的不然的话就不能一起玩了。

    “嗯，我们选部落还是联盟好呢？曦酱你来决定吧。”

    而李丽霞在思考良久后依然是犹豫不决，于是便让苏婧曦来决定，毕竟每个种族的说明都好像很吸引的样子。

    “选联盟吧，看狼人多帅！”

    罗纳德现在是进入了狼人种族那个界面，然后十分兴奋的大喊着。

    “选部落吧，毕竟以前我都是玩部落的，虽然说号已经忘记了，放得太久就忘记账号是什么了。”

    说完苏婧曦还捂了一下自己的脸表示这是一个悲伤的故事一般。

    “那就听小曦说吧！”【柯狄尔

    “我的狼人……”【罗纳德

    “跟我一起玩部落！”【李丽霞

    然后四人很是愉快的一起创建人物ing。

    至于四人分别玩什么呢？

    柯狄尔创建了一个兽人战士，李丽霞创建了一个血jing灵术士，罗纳德创建了一个牛头人小德，至于苏婧曦是创建了一个猎人。

    然后四个人便一起踏上征战魔兽世界的征途了……

    不对，是一起走在升级的路上了吧。

    之后便发生了刚才那一幕。

    “老娘的火石法杖被人抢了！”

    现在四个人玩了半天终于是到了十五级，然后一同拍了个副本。

    不过四个人并没有用招募，毕竟这被苏婧曦认为是邪道的东西，所以很是自然的打进了冷宫了。而且魔兽世界这个游戏的魅力是需要去用心去体会的，并不是快餐就可以体验得到的……

    “别哭魔王大人，迟早会有的！”

    一旁安慰着李丽霞的罗纳德，可是露出了一副感同身受的样子。

    “有什么？难道是大姨妈吗？”

    思维式跳跃了一下的柯狄尔，瞬间来了个神展开！

    “克莱迪亚……”

    仿佛如来自地狱的深幽死神一样，现在李丽霞面目狰狞露出了一副十分恐怖的样子，然后狠狠的盯着那丝毫没有擦肩危机已悄然而至的柯狄尔。

    此后过了十分钟……

    “果然人不作死就不会死。”

    好像是深有体会似的，苏婧曦是微微的舒了一口气，至于柯狄尔现在怎么了？

    大概已经是可以拨打一二零来进行抢救了吧……

    不过现在看着躺在地上口吐白沫的柯狄尔，是可以隐隐约约的看见有什么白se的雾状物体从嘴里冲出来好像随时都会飘上天空似的。

    “别装死！快给老娘起来接着刷！”

    而李丽霞是直接无视现在柯狄尔的伤势，然后用脚不停的踩着地上那具‘尸体’。

    “霞姐别踩了，再踩的话柯狄尔就可能真要一命呜呼了。”

    好像是看不过眼般的苏婧曦，现在是一副没眼看的样子，捂着自己的脸无力的说道。

    “起来！”

    &amp;光，至于内裤的颜se此刻在柯狄尔的位置是大概能清晰可见吧……

    此后李丽霞是狠狠的朝着柯狄尔躺着的地方用力踩了下去！

    “轰！”

    霎时间整个宿舍都好像剧烈的摇晃了一下般……

    而罪魁祸首是……

    李丽霞现在的落脚点仅仅只是和柯狄尔的肚皮相差着一毫米之距……

    “是！是！是！”

    可以一把弹了起来的柯狄尔顿时神清气爽的变了个人似的，从一个病弱到几乎要死般的少年一下子变成一个充满阳光活力的少年……

    或者说现在的柯狄尔是算复活了吧？

    “我们继续！”

    不管苏婧曦和罗纳德汗颜的摸样，李丽霞顿时哼着小调快速回到自己的座位，然后再次把jing力投进魔兽世界中，继续血战到底！

    而此刻的李丽霞看起来貌似心情是很不错的样子……虽然之前还是黑着脸的……

    大概是因为柯狄尔的装死缘故吧……

    “柯狄尔其实就有做m的潜质？”

    苏婧曦忽然间冒出了这个想法。

    “我也这么认为。”

    而这就是罗纳德的意见……

    “你才是抖m！你全家都是抖m！”

    ………………

    以下省略一些少儿不宜的情节。

    至于是那一方会赢？那么还用想吗？

    当然是……

    “你们真狠……”

    如猪头一样的柯狄尔现在是哭不像哭的样子，笑不像笑的样子很是滑稽的坐在自己的作为上，指责着那些殴打伤员的无良家伙。

    “好了，我们继续打随机本去！”

    至于直接无视掉柯狄尔的抗议的苏婧曦，现在也和着李丽霞一样脸露十分愉快的神se，并且还哼着十分轻快的旋律小调……

    “曦酱，这小调是什么歌的啊，叫什么名字？”

    似乎苏婧曦的旋律是勾起了李丽霞的兴趣，然后李丽霞是暂时从魔兽世界中跳了出来，好奇的问道。

    “嗯嗯，曦小姐这是什么歌啊？旋律是很优美啊！”

    至于罗纳德也像是和李丽霞有心有灵犀般的同时问出。

    “小曦哼的歌蛮好听的吗！”

    而柯狄尔好像是一下子忘记这些混蛋曾经做过什么似的，很是赞赏般的点了点头道……

    “这是叫明ri的鼓动哟~”

    微微一笑回答了一下三人的疑问后，苏婧曦现在已经坐回到自己的座位了。

    然后深夜的弯月，它的芳华现在是越发越美丽了……

    至此，四人应该算是真正意义上的体验了大学的生活了吧。

    不过他们并不知道，洛华大学的黑暗现在已经是逐渐涌现了……

    “这些下级恶魔，真是烦，为什么一下子会突然出现那么多的？”

    在洛华的一角，六个少年少女现在是被某些漆黑的物体包围着，情况似乎是十分危急的样子……

    “不妙啊，孙宾学长，这样下去的话我们会被他们团灭的！”

    已经有些乏力的一个穿着黑se制服的黑发少女现在已经露出了十分疲惫的姿态……

    “我们是这个学院的守护者，加油，我们绝对不可以在这里输掉的！为了我们洛华的明ri，还有堵上我们风纪委员之名！”

    至于这句话是先前带苏婧曦等人进校的名为孙宾的少年，而此刻他似乎是想要拼尽全力一般的，像是燃烧着自己的生命一样，绽放出华美的赤se之花。

    此后洛华迎来了凌晨……

    fftxt/book/3147/

正文 二十七 洛华的憎恶（上）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “不行了孙宾！我撑不住了……”

    在洛华的一个漆黑的角落里，暗黑逐渐蚕食着这个被月之银纱所披洒的地方……

    然被黑se的影子包围着的六人组之中，一个黑发少女是此刻倒在了地上……

    “各位不要认输！”

    瞬间孙宾所制造的赤se之花顿时像炸弹一样爆发了！并且飞出去的火星也渐渐的形成一个细小的火球，然后一下子从空中落下，就如同雨水一样从天而降，舞起了一阵华丽的火焰之雨！

    但是此后孙宾也似乎逐渐浮现出来疲累的样子了，看起来似乎已经很累了。

    “撑不下去了，为什么会这样，究竟发生什么事了……”

    而至此又一名队员倒下了。

    而就在这个瞬间，倒下的两个人的身躯也渐渐的浮现出一道道黑se的斑点，而斑点似乎也有扩大的嫌疑，黑se很快的蔓延遍两人的全身……

    “他们怎么了？糟了这样下去的话会被洛华的黑暗所吞噬的，不管是谁请来救救我们吧！”

    见到两人的躯壳已经慢慢的被黑se侵染，在这个绝境里剩下的四人除了绝望大概就没有其他多余的情感了吧……

    而且他们似乎也知道如果被这些黑se侵蚀后会变成怎么样，所以纷纷是无力的跪了下来，祈求着那飘忽不定微乎其微的希望了……

    毕竟除了这样，大概就没有其他办法了吧。

    因为现在那名为孙宾的少年已经是倒下了……

    “愿伊索里尔的光辉会永远与你们同在的！”

    而此刻狗血的场面就是这么无解的发生了……

    黑se的物体瞬间被一道漫天落下的银光一下子全部歼灭了，并且连痕迹和惨叫都没有喊出来就瞬间被秒杀了！

    此刻洛华那个角落一个建筑之上，那个建筑是有点复古的设计，其外形就像一个古典的礼拜堂一样。

    而那个建筑顶部十字架旁边现在是站着了一个带着黑se墨镜、一头如狮子般狂野的茶se头发以及身穿黑se神父礼服的中年男子。

    而那个男子在明亮的月亮底下照耀之下，似乎是看的出在露着很是明朗的笑容。

    “你是？”

    “我？只是一个路过的人而已，不必在意，我们就再次拜别吧。”

    那个神父装的中年男子此刻在三人还没有所擦觉之际，却已经在原地找不到他的身影了，也就是说再也看不到他了。

    “他是？”

    “不管怎么样，总算是得救了……”

    “不过真是一个怪人啊，连好人卡都不要就跑了……”

    至此还能动的三人是每人背着一个人，离开了这里……

    “芙兰米特，真是一个好地方啊……”

    然后视线回到某宿舍里。

    现在苏婧曦这边的宿舍似乎也是全数漆黑一片，并没有找到什么闪亮点……

    看来苏婧曦他们以及这个建筑里面的人们也是已经是沉沦在梦乡之中了吧。

    至此黑夜便就如此一闪即过……

    “起身了，起身了！军训了！”

    一大早，教官们那严厉豪迈的叫声是流窜遍这个校园之内。

    而清晨的鸟鸣，此刻也是在校园里的树木上纷纷绽放了出来，给崭新的一天带来一丝活力与朝气。

    “喝！喝！”

    而在鸟声过后，被教官捉起来的学生们也是匆匆的跑过这个林间小道，朝着大cao场那边跑去，看来是准备集结早训了。

    至于早训相信很多人都会知道是什么，军训的时候教官都会要求学生们五点或者六点起床，然后进行惨无人道的摧残。

    这就是早训了，一般来说在训一个小时或者两个小时后就会停止然后让其进食早餐，之后就正式宣告军训的全面到来……

    不过总是有些人会是玩另外的……

    比如说现在起来后没有去军训而正在电脑面前奋战的苏婧曦、柯狄尔、李丽霞和罗纳德四人。

    至于为什么这么烂的借口都可以如此平安无事，大概是某人作弊了吧……

    比如说催眠什么的，就像之前催眠那些银行店员一样……

    不过除了他们外，还有两个人现在正在某个树荫下躺下乘凉着。

    “我说和人大人，就这么光明正大的逃掉军训，真的大丈夫？”

    两人之中一个粉se头发泼洒在草地上，身穿灰se连衣裙的少女躺着望向那绿se的树荫，好奇的问道。

    “没事的，反正我们又不会在这里呆很久，只要打倒了卡门纳尔，我们就会和户神京也回去了，不过之前还是先让我感受一下这里的宁静吧。”

    八岐和人说完还闭起了自己的双眼，把两手环在脑后当作枕头，一脸平静的享受着此刻的平静。

    “为了打败卡门纳尔居然都抽出如此多的战力，看来‘观察者’的力量也不是只是只有个头衔而已。”

    想到要同时面对卡门纳尔除了他们外，还有另外一个身在同校的变革者，宫择遥是有些微妙的感叹着。

    至此……

    “真相只有一个！”

    另一方面某宿舍又传出了这么一句话……

    “罗纳德啊，你就不要看死神小学生了！给我进魔兽世界练级去！”

    这是来自某凶残成xing的母狮子的咆哮……

    “魔王大人真可怕……”

    然后苏婧曦的宿舍里……

    四人现在已经打开了电脑，至于苏婧曦现在是准备着早餐，另外随带一提的是现在并没有看见柯狄尔的身影。

    “曦酱，克莱迪亚呢？”

    四周环望了一下的李丽霞，似乎是没有发现柯狄尔的身影，寝室没见客厅也没见，自然好奇心是上来了。

    “他啊，我叫了他去买点卡去了，不然的话就没法玩了，毕竟免费时间到期了。”

    而在厨房里的苏婧曦是一边煮着早餐，一边一心二用的回答着李丽霞的疑问。

    估计是因为免费时间到期了，所以这四个人才会乖乖的睡觉去的吧……

    不然可能绝对会通宵的！

    “就是嘛，魔王大人，都没游戏时间了就让我看看‘弹丸论破’啊！”

    “那是死神小学生啊，到底要解释多少次你才会明白啊！”

    此刻罗纳德的话瞬间被分别在厨房和大厅的苏婧曦和李丽霞歇斯底里的吐槽着……

    “不过曦酱，现在不是禁止出行期么？那么柯狄尔怎么出去的啊？”

    似乎想起了洛华的规定，一个疑点顿时涌上了李丽霞的心头。

    “伤员那是特别的，更何况柯狄尔是什么人？估计就算要回医院复查这个借口不行，大概硬来的话也不会有什么问题的，毕竟这事你们不是经常在做的吗？”

    说到这里，苏婧曦话里所包含着的恶意似乎是瞬间达到了max了！

    “这也是。”

    李丽霞此刻片刻露出一副恍然大悟的样子，不过她还不忘霸占罗纳德的电脑，将那个播着‘死神小学生’的网页关掉。

    不过随带一提的是，李丽霞和罗纳德的电脑在经罗纳德这么一摔居然还能用，这真是一个奇迹……哦不，应该是这质量实在是太棒了，真是业界良心！

    “魔王大人!”

    至于这个ri常之中当然不会少得罗纳德的抱怨声咯！

    视线转到洛华之中，一个复古的如古代西方教堂的建筑那里……

    “本大叔，你第一天入职有何感想？”

    “我现在有种想砍了你的冲动，拉维妮！”

    “诶！诶！诶！本大叔好可怕哦！”

    至于在教堂门口前面是站着了一对活宝……

    而这两个人是一个身披黑se神父服饰有着一头茶se如狮子般狂野的中年男子，和一个粉se头发身穿蓝se修女服的年轻少女。

    随带一提的是粉se头发的修女样的少女是没有带修女帽任由及肩的长发随风飘扬，不过有一点在意的是额头上似乎装饰着一个头饰，而头饰的核心似乎是一个菱形的紫se水晶十分漂亮。

    “不要露出那十分惹人误会的表情啊……”

    “那么本大叔今晚是要滴蜡啊还是皮鞭啊？还是要把拉维妮吊起来虐待？”

    某神父的不好预感瞬间怒刷存在感，并且似乎还应验了……

    “不好意思，这个女人有点神经病的。”

    在众人那已经带了有se眼镜般眼神的注视下，那个被称为本大叔的中年男子了一下子拧起少女的衣服，向着周围做了一个歉意的表情后，是拖一般的把少女拖进了那教堂了。

    “看，那个新来的神父居然是**爱好者……”

    “而且还是很重口味！”

    “好嫉妒啊，他身边居然有个自愿当m的！”

    这当然少不了那些学生的脑补咯！看到如此惹人误会的场面，不像歪才怪！

    “这个学校的黑暗，似乎远超我的想象，晓晨看来你的直觉是对的……”

    而进门的瞬间，这个一句话若有若无的话已经在空中消散了……

    “我回来了！”

    至此，视线回到苏婧曦的宿舍里……

    柯狄尔现在是一脚踹开宿舍大门，然后大摇大摆的走了进来……

    “喂，柯狄尔，门会坏掉的，能不能正常点开门进来啊！”【苏婧曦

    “没有空闲的手啊……”【柯狄尔

    “克莱迪亚，不是说没有空闲的手么，但是为什么你是两手空空的？”【李丽霞

    “把手插在裤袋里就没空吗？克莱迪亚大人可真忙啊！”【罗纳德

    而此刻进来的柯狄尔，两手是插在裤袋上，并且裤袋也没有什么胀鼓鼓之类的东西，很自然可以理解为裤袋是没有什么东西，所以两手空空就可以解释通了……

    “什么两手空空啊，我把点卡买回来了！我是不是很厉害？”

    从裤袋伸出自己两手，并且随便把点卡也一同拿出来的柯狄尔，表示着自己并不是两手空空！

    而且有点卡这东西！

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    以下省略一些少儿不宜的情节。

    至此，在过了十分钟后……

    在得到点卡后的苏婧曦、李丽霞还有十分不情愿的罗纳德，是立即回到电脑上打开了网页，然后一把把点卡冲了进去……

    当然李丽霞和罗纳德是不会的，所以应该说整个过程都是苏婧曦亲自cao刀的……

    然后冲完点卡后，三人是有说有笑的很自然的坐在了玻璃台旁边准备吃早餐了……

    至于柯狄尔呢？也许躺在地上那个正在蠕动的正体不明的东西就是他了吧。

    fftxt/book/3147/

正文 二十八 洛华的憎恶（下）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “绝望继续膨胀吧！渗透吧！溢出吧！把这片土地玷污吧！”

    ……

    “嘿妹子，你要来我们公会吗？保证有福利有待遇！”

    在某游戏中……

    某个血jing灵猎人忽然间收到了这么一句用粉se修饰的悄悄话。

    至于这个场景发生的地方当然是在苏婧曦这里咯。

    吃完早餐的四个人，现在已经是把jing力再次投进魔兽世界之中，然后在刚登陆上去，苏婧曦便收到了这么一行粉字了。

    然后在她面前是出现了一个满级一身幻化十分破烂的牛头人战士……

    至于这个牛头人便是私聊苏婧曦的那个始俑者……

    而且公会名称还十分搓，叫‘龙的传人’……

    不过为什么张口就叫妹子呢？除了种族的优势之外，大概名字也是一个十分关键的因素吧。

    苏婧曦的猎人是叫‘歼灭天使·玲’……（玩过轨迹的别殴打我……不过随带一提作者的猎人也是叫‘歼灭天使·玲’的）

    但是这个名字不算是十分女xing化吧？不过这也可能是宅男的见女号就喊妹子的毛病发作也不一定。

    毕竟魔兽世界里面这种人，是真不会少……

    至于那个牛头人战士是叫什么名字，是叫‘龙城狂拽三少’……

    “小曦，他是谁？”

    一同上线的柯狄尔看到有个不明物体在自己人物前跳来跳去，很是不解的向着旁边也一同在线的苏婧曦问道。

    “无聊的人，不必理会……”

    此后苏婧曦默默的右击了那个名字，然后选择屏蔽……

    不过至此还是说下柯狄尔、李丽霞和罗纳德的魔兽世界角se名字吧。

    柯狄尔的兽人战士叫剑帝莱维哈德……好吧其实这个名字是苏婧曦逼着他起的……

    李丽霞的血jing灵术士叫幻惑之铃露茜奥拉。

    罗纳德的牛头人小德叫小丑肯帕雷拉。

    当然这些名字其实都是在苏婧曦的yin威之下建立的……

    “唉，看来那一天终究是来了，黑暗的蠕动已经是越来越频密了。”

    至此，在洛华的学院审判主场地－－庭院这里的深处那个门里面……

    一个头发已经花白，身穿正统黑se西装的老年男子现在是坐在了一张木凳上，叹了一口气，似乎是有什么严重的事情是发生了……

    “我们的能力现在都无法能对抗他们了，如果下一次的袭击，恐怕以我们现在的实力只会被他们所击败，然后吞噬……”

    在这个房间内，除了那个头发花白的老年男子外，还有六个围着老年男子的椭圆型工作台站着的年轻少男少女。

    然后应该是作为这六人的队长般人物的孙宾，很是无奈的叹息道，似乎他是清楚知道现在自己的尽量还有无能……

    和他们口中那些黑暗相比是多么的渺小和无力。

    毕竟就上次的那一幕若不是某个高人相助，恐怕他们是已经不能再度站在这里了。

    “是啊，就凭我们现在的能力是无法应付洛华地下的憎恶了，唉真是越想越头疼。”

    对于此事，老年男人除了头疼却已经找不到任何办法了……

    “难道我们只有等待绝望的到来？”

    “或许那个神父会再来拯救这个学校的吧？”

    “他不来怎么办？”

    “他只是个路过的人怎么办？”

    至此议论纷纷的众人，此刻可是理不出任何头绪……

    “深藏在洛华地下的恐怖……那位大人啊，请你再度显灵吧……”

    然后绝望的氛围此刻是笼罩着整个教务处。

    不过有一点他们不知道的是，他们的绝望却加快了黑暗的增长……

    “再来多点！还不够！再来多点！”……

    “紧急新闻报道！据可靠消息，沦顿发生暴动！数百个暴徒拿着武器冲进某大型商场大肆破坏，并且还有多人被暴徒的利器所击伤，现在武装jing察是片刻到位准备镇压暴徒了，不过有一点在意的在沦顿的天空似乎隐隐弱弱能看见极光……紧急新闻报道完毕！”

    至于看来似乎是十分紧急的新闻，所以学校里面的广播也是全数在播放这一则新闻……

    “这真是个坏消息啊。”

    视线转到洛华的一个复古如教堂的建筑里，一个身穿黑se教父服装的中年男子现在正躺在那些长方形的有背座椅上，两眼朝上看着天花板淡淡的说道。

    “是呢，本大叔的工作要开始了，还真期待本大叔的作战英姿。”

    至于站在教堂的教坛上的粉se头发身穿修女服的少女，是十分开心和兴奋的大叫着，似乎是有什么好戏要上演一般。

    “说了多少次，要喊我莱斯本大人！”

    “安啦，本大叔！”

    “叫大人！”

    “已经习惯了就改不了口了哟，本大叔！”

    “真拿你没办法……”

    “你能治得了我，你就不是本大叔了！”

    莱斯本这个中年男子在片刻后，便从作为上坐了起来。

    “不过你也说的对拉维妮，我的工作是要开始了。”

    两手搭在膝盖上的莱斯本，现在是似乎有中要微笑的嫌疑……

    “本大叔的不良力场要全开咯！”

    ……

    “卡门纳尔，我只能为你做到这个地步了，冲破牢笼吧！成为我们的希望吧！”

    与此同时在田晋市某处的大厦顶层……

    一个被黑se风衣挡去全貌的人影，现在正向着自己前方的天空发出了自己的感概。

    “‘幻se计划’的第一步似乎是要马上成功了呢，恭喜大人啊。”

    说这话的是黑se风衣之人背后的一个金se头发身穿翠se连衣裙的少女。

    “不过为了帮助卡门纳尔快点醒来，我就加点催化剂吧……”

    听语气应该是有种坏坏一笑的成分并且似乎还是一把男生，不难判断出这个黑se风衣人是一个男子。

    “打开吧，通往现世与虚无之次元之门！给这片大地带来你们所期待的绝望吧！”

    至此，黑se现在已经悄然而至……

    “克莱迪亚！”【李丽霞

    “嗯，我感觉到。”【柯狄尔

    “这种感觉……有点不妙。”【罗纳德

    正在玩魔兽世界玩得疯狂之际，一丝不祥的气息瞬间悄然入侵到三人的感知之中……

    至此所以三人才会吃惊般的大跳了起来！

    “发生什么了？”

    而苏婧曦虽然没有他们那么敏锐的洞察力，但是看见三人铁青般的脸se大概是已经猜到了部分了。

    “真是来的不是时候啊，居然在这个点子上出现，我还要升级的啊魂淡！”

    无奈的叹了一口气的柯狄尔，片刻是十分不满的抱怨着。

    “是啊，麻烦事似乎有上门了……”

    李丽霞此刻也是叹了一口气，似乎是有点不爽这个正玩得兴起的时分被打断……

    “来了！”

    此后一个巨大的黑se陨石瞬然从空坠下，并且把宿舍的外围花园是一下子砸出了一个大坑……

    “那是什么？”

    似乎这个陨石只是先头部队而已，之后更多的黑se陨石瞬间占满了洛华的天空，并且向流星一般拖着黑se的尾巴飞快直下！

    然后‘轰’‘轰’‘轰’的如爆炸般的声音是络绎不绝的接而响起！

    至此，洛华已经被陨石的撞击弄得面目全非飞了……

    至于因为学生们似乎都在cao场上，所以才没有因为陨石的撞击而被困在倒塌的建筑里，不过有一点很神奇的是，整个洛华只有cao场和那个庭院是完整的，其他的就已经是变成一堆乱石废墟了……

    “发生什么了？”

    “……”

    面对这样突如其来的灾难，不止学生们，就连那些老师教官也是不知所措。

    “孙宾学长，我们尽力了……”

    而为什么只有cao场和庭院没事？

    大概功劳就是因为在cao场六个方位显现六角形的站着的六名学生的原因吧。

    “我也尽力了……”

    至于那些学生似乎是可能阻止了cao场没有被陨石撞击的缘故，纷纷已经露出了疲惫的样子了。

    而且其中还有两个人倒下了……

    “校长，我们不行了……洛华……”

    而身为队长的孙宾此刻也一同倒下了……

    “救命！”

    然后黑se的陨石现在也朝着cao场那边坠下……似乎是因为没了六人的保护了吧……

    一个个陨石接踵而来，飞快的朝着cao场落去！

    “今天洛华难道真的要陨落了吗？”

    在庭院之中的那个头发花白的老年男子此刻是十分悲凉的无奈叹息道。

    “绝望……绝望……绝望……”

    此刻除了黑se陨石的坠下，黑se的气雾似乎也随着学生们那些惊慌、恐惧、还有绝望的负面情绪爆发，而从洛华的地底缓缓涌出！

    “绝望吧……绝望吧……我的憎恨将会再次诅咒这个世界！”

    十分空洞而凄厉的恐怖嚎叫，此刻弥漫着洛华的天空。

    至于田晋市呢？

    田晋倒是相安无事，不过让人在意的只是通去洛华的大桥现在是断了……

    也就是说人们现在是无法进入洛华，除非桥是修理好吧，不过在田晋市方看洛华的话，是看不出有任何的异样！

    “源se具现！君临现世吧！卡尔洛亚，忘却之暮！”

    正在cao场上的人要闭眼等死之际，也是洛华的校长绝望之际。

    漫天的陨石瞬间被某种力量一下子全部歼灭了！

    至此天空还泛起这如波澜一般的阵阵赤se之光！

    “各位，请不要乱动！”

    除了不可思议的赤光外，此刻一条体型十分庞大的黑se巨龙也是出现在洛华的学生们眼中。

    “看，真是有龙的耶！”

    “是啊！是啊！果然古人诚不欺我！”

    而危及暂时解除后，人们的好奇心可是一下子全数涌出，纷纷的在讨论着龙形态的罗纳德……

    “没事吧？”

    至于另一方面，李丽霞并没有去cao场而是四处逛着洛华，看看有没有受伤的学生在外面需要帮助。

    而很快李丽霞是找到了一个已经浑身是血，头还被撞伤了而导致昏迷的学生。

    所以李丽霞是瞬间飞到那个学生身边，紧张的问道。

    “哈哈哈……”

    而此刻……

    在众人见陨石已经没有再出现后，刚松一口气……一把让人听着都大冷颤的恐怖嚎叫是片刻包围了整个洛华……

    “我终于回来了……”

    ……

    fftxt/book/3147/

正文 终章 遥远的伊索里尔之月！（上）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “我回来了……我带着我的憎恨回来了！”

    整个地球不知道是不是错觉，瞬间有一种动摇了一下的样子仅仅只是瞬间！

    “这？”

    至于这一声冲破天际的惨烈嚎叫，可是顿时让柯狄尔和罗纳德都片刻震慑在原地丝毫没有动弹半分。

    然后一个巨大黑se的身影此刻破地而出……

    片刻黑se的身影是已经占据了整个洛华的十分之一了……

    此后黑se的身影好像是做了一个展开双臂般的姿态，然后把cao场的半边天空都完全遮蔽住了……

    之后黑se的身影一把睁开那血红se的双眼，如宝石吧的眼眸此刻闪烁着异样不详的凶光！

    还有黑se的身影背后还有如恶魔般一样的蝙蝠状的翅膀……

    之后一股无形的压迫力也是就此瞬间向周围扩散出去……

    为何会这么说？看看现在罗纳德和柯狄尔的处境就知道了……

    “这家伙？呜！好强的压力！”【柯狄尔

    “这是何等的压迫力……！”【罗纳德

    然罗纳德的巨龙形态也是瞬间失去，变回人类的身姿两手交叉挡在脸前，勉强的在那个黑se的身影面前站立着，但是他的脚下已经有微微的向下下陷的嫌疑了。

    至于柯狄尔现在的情况也没有比罗纳德好多少，他现在如果没有把卡尔洛亚插在地上来支撑自己的话，估计他是已经跪下了。

    “蝼蚁们，清算的时刻到了……”

    黑se的身影现在一下子拨开了包围自己身边的迷雾，露出了他的面孔……

    如果只是看面孔的话都会想到他会是一个人类吧，毕竟他的脸是和一般的人类没有差别，虽然样貌比起多数人类都帅气很多，不过那闪着赤se凶光的眼眸无时无刻似乎都在诉说着他的来意是十分不善！

    现在这个人影就像一个君王一样……降临到这片土地了……

    “尊敬的卡门纳尔大人啊，你终于醒了，我们等这一刻的到来可是已经等了十分漫长了……”

    至此，一个身披黑se风衣的人现在突然出现在那个巨人面前……

    “你是谁？”

    自然那个被称作卡门纳尔的巨人，冷冷的望了那个人一样，然后十分不屑的样子问道。

    “我们是谁？我们就是‘圣域之翼’，我们的目的都是和你一致的尊敬的卡门纳尔大人……”

    很是优雅的行了一个礼仪的黑衣人，用着十分恭敬的语气来阿谀奉承道。

    “汝叫什么名字？”

    似乎这话是激发起卡门纳尔的兴趣，所以卡门纳尔此刻是颇有兴趣的一脸有意思的样子望向那个黑衣人。

    “我叫努图，作为你苏醒的礼物，我就把这个供奉给你，希望卡门纳尔大人能看上我们组织，加入我们。”

    此后黑衣人打了一个响指，之后一个看似是沉睡的样子的金se头发身穿翠se连衣裙的少女，横向的浮在卡门纳尔面前。

    “这个已经对世界彻底绝望的人，把她吞噬了，对于卡门纳尔大人来说，她绝对会是一个十分营养的补品！”

    好像是用着笑意般的语气，轻快说道的怒图，似乎并不在意眼前这个少女的生死……

    “娜柯！”

    至于看到出现的少女，柯狄尔可顿时无法沉默了！

    因为那个少女便是柯狄尔所最熟悉的、也是曾经对他最重要的人－－娜柯……

    “娜柯？你想要干什么？”

    并不知道努图意图的罗纳德，自然这个疑问是瞬间充满着他的脑海，所以不由的下意识大声问了出来。

    “收下我的心意吧！尊敬的卡门纳尔大人！”

    此刻黑se的头帽被一阵风所吹下，露出了那浅蓝se及肩的长发，而发丝估计是因为风的关系吧，现在是凌乱的飘扬着。

    随带一提，虽然这个人是长发，但是无疑这个人是一个男人……

    “你很有想法，那么我就……”

    巨大的身影一下移动了自己的手臂，捉住了在他面前的金se头发少女……

    “你的诚意，我收下了！”

    随后卡门纳尔捉住金发少女的手，一下子捏紧，顿时鲜血四溅。

    黑se的血液此刻也沾上了努图的脸上……

    “愿伟大的卡门纳尔大人能助我们组织一臂之力吧！”

    顿时黑se的魔法阵在卡门纳尔头上展开，片刻已经大得无法看得见魔法阵的边缘了……

    “呜！可恶给我动啊！”

    见到如此血腥的场面，不知为何柯狄尔的眼角是飙出了一滴泪水……

    缓缓的滴到地上了……

    “发生什么事了？”

    至于现在李丽霞是总算到了cao场上，然后见到巨大的卡门纳尔和黑衣人，还有在一旁‘打酱油’的柯狄尔和罗纳德，很是自然的下意识询问道。

    “给我动啊，我要救娜柯！”【柯狄尔

    “魔王大人，他就是卡门纳尔……”【罗纳德

    此刻脸se深沉严峻的两人，都不由的望向了那个巨人－卡门纳尔。

    而且还露出脸如死灰般的表情，十分压抑……

    不过也是单单凭气压就将两人压得丝毫不得动弹，在这个境地还企图妄想自己有多少分胜算？大概那只是美好的童话罢了……

    “这压迫力……”

    然后李丽霞至此也被卡门纳尔所散发出来的力场所镇压住……

    “真是糟糕透顶的境况啊……”

    至此，李丽霞唯一能说的大概只有这句话了。

    “真想不到这个卡门纳尔并不止只有名字响亮而已……”

    束手无策的罗纳德唯有十分无奈的叹了一口气。

    “娜柯……给我动啊，混蛋！”

    抽出卡尔洛亚后，承受着常人无法忍受的压迫力，柯狄尔顿时挥起巨剑……

    “象征着ri暮的伟大之赤se之王卡尔洛亚，愿汝的黄昏之光不会因为夜幕而被忘却，吾的请愿也不会因为万千星辰的坠下而消失，在此请汝赐予吾那拂晓的暮光吧！”

    竭斯底里疯一般的吃力舞动着赤se巨剑，柯狄尔片刻将赤se之剑再次插进他脚下的大地里。

    然后……

    “审判之名为残辉！”

    似乎像是用尽全力一样的柯狄尔，十分大声凄惨的嚎叫出……

    之后赤se的魔法阵瞬间在柯狄尔脚下展开，然后迅速的向外扩散，就如同天上那黑se的魔法阵一样。

    与黑se的魔法阵相映生辉……

    虽然柯狄尔深知那个娜柯并不是自己所认识的娜柯，但是如果那个人挂着一幅对你而言是十分重要之人的脸，并且还在你前面活生生被杀死，那种感觉肯定是不会好受的吧。

    “唔，你们就是新时代的变革者吗？”

    至此现在终于察觉到柯狄尔存在的卡门纳尔，是把他的视线移到了柯狄尔所站那处……

    “卡门纳尔大人，我就不妨碍你享受这场盛宴了，那些不成熟的变革者就目前来说，想要和你抗衡那只是痴人说梦！”

    而黑衣人似乎是觉得自己的任务完成了，便萌生了松人的想法。

    “努图，你的建议我接受了，你回去跟你们主人说吧，不过我有个条件，那就是我不会接受任何管束的。”

    又被努图转移了注意力的卡门纳尔，在考虑良久后终究答应了努图加入他们组织……

    “没问题的，卡门纳尔大人，如果你肯加入绝对会是我们组织的荣幸，我的主人都说过，只要你加入的话，你在组织的地位绝对不会低于我们‘翼主’……那么我就先退下了……”

    微微的带着一丝邪气的笑容，此刻努图的身影是已经顿时遁去，不见踪迹了。

    “好了，现在到你们了，变革者，你要和我一样加入他们嘛？”

    然卡门纳尔并没理会柯狄尔那憎恨的神情，露出十分友善的样子，似乎是想拉拢柯狄尔也一同和他加入努图的组织。

    “不可饶恕，居然如此亵渎娜柯的亡魂……”【柯狄尔

    “柯狄尔？你没事吧？”【苏婧曦

    “咆哮吧，赤se的暴君！卡尔洛亚！”【柯狄尔

    凶暴的火炎顿时在被赤se魔法阵所遮挡的大地上燃起！

    而那些火炎却像要回应柯狄尔那愤怒的咆哮一般，猛烈地熊熊燃烧着！

    不过此刻似乎有些崩坏嫌疑的柯狄尔，总之现在看起来就是十分之不妥！

    “这就是你的答案吗？真是让我失望啊，我的希望所寄托之人。”

    至于柯狄尔的答案，卡门纳尔是从他现在所做的一切看出了。

    “不行啊，魔王大人，这样怎么跟他玩啊，就这个该死的压迫力场就让我们无法战斗了！”

    脸se十分痛苦的罗纳德，现在依旧是站在原地没有做任何动作，不过应该被卡门纳尔所散发出来的压迫力震慑得无法做任何动作才对吧。

    “是啊，这可如何是好啊？”

    自然李丽霞的处境也比罗纳德好不了多少……

    只能在旁边旁观打酱油的李丽霞和罗纳德，现在只能看着柯狄尔的疯狂而无能为力。

    “那么，游戏开始吧……”

    卡门纳尔头顶上的魔法阵霎时绽放出异样血红的光辉……

    然后黑se的液体缓缓地从魔法阵中滴下……就如雨水一般从空滴下。

    而至于田晋市现在也是陷入的十分恐慌的状态，毕竟面对着突如其来的灾难，人们都是没有料到。

    还有cao场上的学生，现在他们哪能比得上罗纳德和李丽霞，他们只是正常人所以很是自然的全数陷入昏迷状态……

    至此，‘菲利普西亚’曾经的黑暗，此刻在田晋市和洛华上重演了……

    fftxt/book/3147/

正文 终章 遥远的伊索里尔之月！（中）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “这些家伙，果然卡门纳尔那家伙是自带光环的么？”

    在被黑色恐怖所笼罩着的洛华大学某一处，那些倒下的学生入丧尸一般站了起来，并且还纷纷脸无表情呐喊着‘为了卡门纳尔的荣耀’之类的话。

    “和人啊，还不快点进行具现‘革命武装’可是会十分麻烦哟。”

    此刻面对着那些如潮水一般澎湃而且似乎被卡门纳尔控制的学生，宫泽遥看来是有点受不了这些丧尸。

    “是啊，不过不知道另外一个面对着卡门纳尔的变革者是怎么了？会如牧紫音所愿吗”

    八岐和人很是有些担心的望向了操场那边，而卡门纳尔那雄伟的身姿现在正以君王般的姿态屹立在洛华的操场之上……

    “这次的对手，可是比起格罗乌达的小弟都恐怖的存在啊，我们的命运究竟会如何呢？”

    “来吧，我们也要认真了，遥！”

    “明白，我的和人大人~”

    “对着这些被诅咒之人，那么……”

    此刻八岐和人深深的吸了一口气。

    “源色具现！歌颂万物吧！帕奇纳德，初始之风！”

    单手伸向左边，八岐和人的左手上瞬间出现了一把翠绿色的手枪，而外貌看起来是有点像沙漠之鹰，不过不同的是颜色还有枪神上是画着弯弯曲曲的黑色纹路。

    “帕奇纳德，请显示你的神恩吧！”

    然后八岐和人将拿着手枪的左手举向天空，把枪口对准天机……

    “颂歌之名为神德！”

    一下按下扳机……

    “砰！”

    一声清脆的开枪声，然后翠绿色的微型魔法阵霎时间在枪口出现，然后喷射出一道翠绿色的飓风直指天际，并且还把滴下的黑色雨点一下子全部冲散！

    “看？那是什么？”

    另外一方面，在操场上和卡门纳尔对峙着的罗纳德和李丽霞见到东方那边，也就是八岐和人所处之地上的异样，疑惑也瞬即涌进罗纳德和李丽霞两人的脑海上。

    而柯狄尔呢？

    他就如一个失去控制的疯狗一样，胡乱挥着卡尔洛亚盲目的向卡门纳尔发动着那毫无意义的进攻。

    为何会用毫无意义？

    没有半点认真样子的卡门纳尔，就同玩一般在和柯狄尔玩着你攻我守的游戏，并且还表现出十分有游刃有余的轻松神色。

    所以是不难想到卡门纳尔现在估计连十分之一的实力都还没有拿出来吧。

    而至于罗纳德和李丽霞两人，依然没有从卡门纳尔的压迫力场下解放，还是无奈的站在原地运用着自己身体里面的‘律’来抵消卡门纳尔所散发出来的力场的负面影响……

    如若不这么做的话。相信罗纳德和李丽霞也会如同那些学生一样被卡门纳尔的力场影响而直接昏迷过去。

    还有除了昏迷的话，当然还有另外一种下场，那就是像柯狄尔一样陷入疯狂状态。

    随带一提的是，黑色的雨水似乎已经把柯狄尔所制造出来的火炎全数浇熄了……

    另外除了火焰被浇熄外……

    “魔王大人，总觉得我们会有点不妙。”

    忽然间纷纷站了起来的学生，脸无血色神态恐怖，两眼空洞似乎是丧尸附身一般拖着脚缓缓的朝着罗纳德和李丽霞两人所立足之处走去。

    “是啊，似乎被包围了，这可谓真是雪上加霜啊。”

    就维持站姿两人都已经是十分勉强了，他们哪有多余的手来应付这些家伙，所以李丽霞的呼吸瞬间也变得异常沉重起来……

    此后，八岐和人那一边。

    青色的飓风在贯穿天际的刹那，瞬间像炸弹一样爆炸了，不过这场爆炸所散落的并不是火花而是如流星般的青色光点，不过如果但若仔细一看，不难发现其实那些青色光点就是手枪子弹……

    青色的子弹如瀑布大雨一般，一下字全数在天空像流星雨一样倾泻下来！

    “呜……”

    然后，这批弹雨的第一个受害者出现了……

    之后在经过这么密集的弹雨洗礼之下，包围着八岐和人的学生们，现在是重新陷入了昏迷状态了……

    “走了，遥，我们要过去卡门纳尔那边，我心中那份不安越发越明显了。”

    见到危机暂时解除后，八岐和人毫不犹豫的直接撒起腿就朝着操场那方跑去。

    然后昏迷的学生此刻又再次站了起来，并高声欢呼着‘黑色时代来临啦’之类的让人毛骨悚然的凄厉。

    “柯狄尔，你怎么了，快醒醒啊！”

    擦觉到柯狄尔的不妥，苏婧曦顿时被一种莫名的恐惧包围了……

    “不可饶恕！不可饶恕！”

    不过自顾自的碎碎念着同一句话的柯狄尔，似乎是并没有感觉到苏婧曦的呐喊。

    “很好，继续下去吧，变革者，怀着你那份疯狂向我发动进攻吧！”

    此刻似乎十分满意现状的卡门纳尔，好像事情的发展都掌握在手中一样，神色十分从容和淡定。

    “柯狄尔！”

    不愿看到柯狄尔这个样子的苏婧曦，似乎心里某种脆弱是顿时碎裂了……

    毕竟陈宫的悲剧，苏婧曦还历历在目，感觉到柯狄尔现在正在步着自己好友的后尘。

    苏婧曦那悲伤般的嚎叫此刻是剑身上绽放了出来，直至回响在这片黑色的天空之下……

    “唔，哎呀，似乎失态了……”

    神奇的柯狄尔这刻神智居然奇迹的回来了！

    “小曦对不起啊……”

    然后恢复神智的柯狄尔，第一件事便是向着苏婧曦道歉了……

    “黑龙的吐息！”

    “漆黑天华！”

    而另外一边，罗纳德和李丽霞这方也顿时陷入的困境，被学生们重重包围着的他们，因为卡门纳尔的力场所影响下显得是十分之苍白与无力。

    不过虽然如此，反击的力量他们还是有的，但是有一点两人感到头疼的是，这些学生都是并没有死去或者什么的，似乎只是精神像被人控制了一样而已。

    所以要顾忌学生们的生命安全，还想着办法如何脱险的两人。

    不头疼就怪了！

    “唉，就差一点了，差一点……”

    至此看见柯狄尔瞬间清醒过来的卡门纳尔，此时是深深的叹了一口气，看样子似乎是十分失望吧。

    “太好了，柯狄尔，不用道歉的，你能醒来就好！”

    如果苏婧曦还是人类之姿的话，应该是可以发现她的眼角里会有什么奇怪的液体吧……

    “克莱迪亚既然回来了就想下办法吧，这样下去不要说反击了，就连逃走也成问题了！”

    现在正在被学生们所形成的人海车轮着的两人，似乎已经是有点疲惫的姿态了。

    “办法吗?……”

    片刻柯狄尔陷入的沉思，不过往往在这样的境地露出如此巨大的破绽，那下场大概就会……

    “你们还在发生么呆呢？”

    卡门纳尔此刻莫名的抬起了自己的右手……

    “呼！”

    一阵呼啸凶暴的龙卷风立即在柯狄尔那处，以柯狄尔为中心迅速形成，然后一下子便把柯狄尔吞噬了！

    就会这样了（括弧笑）。

    “克莱迪亚！”【李丽霞

    “克莱迪亚大人！”【罗纳德

    “你们现在还有空去分心担心别人吗？”

    霎时无数锐利由冰组成的利刃，凭空出现在卡门纳尔的面前。

    场面可是十分夸张与隆重！

    “遥！”

    “ok！”

    “形态转换！君临现世吧！卡尔洛亚，忘却之暮！”

    此刻赤红的波浪从东边横扫了过来，然后片刻将卡门纳尔所制造的冰刃全数瓦解！

    “唔，看来参加这场盛宴的人似乎还真不少啊。”

    看着波浪的袭来，卡门纳尔刹那间露出颇有兴致般的样子……

    “真名解放·希望之星！”

    片刻，浑浊的灰色龙卷风之中爆发出一阵湛蓝的强光！

    然后湛蓝色的光辉就像一把利刃般的，奇迹的将龙卷风分成了两截！

    此后浑身散发出深蓝色光辉的柯狄尔，手持着月牙形的深蓝剑刃再度在众人面前出现！

    “那是？难道这就是杜思美所说的增援？”

    见到那如同柯狄尔手上‘革命武装’的威力般的力量，罗纳德随后很快便联想到了杜思美曾经所说过的话。

    “hi，我们这次应该是第二次见面了吧？”

    然后在罗纳德所说的话还没有完全消散于空中，一个赤色的人影已经是映入了罗纳德、李丽霞还有柯狄尔的眼中。

    至于那个人便是……

    “你好啊，增援君！”

    至于这个人就是八岐和人了。

    见到来人，李丽霞很是十分自然的下意识向着八岐和人打了个招呼。

    “这种情况怎么也好不起来的吧？”

    八岐和人微微的叹了一口气，很是无奈般的说道。

    “也对……”【李丽霞

    “的确如此……”【罗纳德

    “你们怎么还有心情在那里闲情逸致啊！”【柯狄尔

    拼了命在抵挡卡门纳尔攻势的柯狄尔，瞬间翻着白眼朝着李丽霞和罗纳德两人吐槽道！

    而此刻由冰结成的尖刃是像没完没了的不断凝结，还有不知为何，柯狄尔的攻击每次都眼看快要碰到卡门纳尔了，但是总是被一种无形的护壁挡住，之后却再无法渗入分毫！

    “一起上吧，卡门纳尔并不是什么好应付的对手。”

    而此时脸色十分严峻八岐和人，早已是悄然认真了起来。

    “嗯，不过力场好像是没了，魔王大人你感觉到吗？”

    忽然间觉得活动没了限制似的，罗纳德是试着活动着自己的身子，来实验着。

    “似乎是的，难道是阿米拉芙的缘故吗？”

    在赤色波浪来临之际，身体上的限制还是有的，而在柯狄尔展现阿米拉芙后，这股无形的压力似乎瞬间烟消云散了。

    所以李丽霞很是自然的联系到了柯狄尔现在手中那把武器－－阿米拉芙……

    “不管如何了，既然可以活动了，那么现在就是我们的反击时间了……”【罗纳德

    “真是这样吗？”

    嘴角微微扬起的卡门纳尔，似乎是像看到什么好笑般的事情一样，笑了……

    没错他笑了……

    然后他毫无征兆的一拳挥向了大地。

    然后瞬间整个洛华……

    “什么？”【李丽霞

    “这是？”【罗纳德

    “这是何等的破坏力啊！”【八岐和人

    “这种对手真的有胜利的希望吗？”【柯狄尔

    一股无形的冲击波在卡门纳尔的落拳点悄然散开，然后瞬间整个洛华都被夷为平地，至于田晋市那边怎么样，这个就不知道了。

    毕竟他们这里是无法眺望到田晋市那边。

    “你们的力量还是弱了……”

    至此赤色的星辰在天空大放异彩，似乎是想要极力表达着凶兆已经降临了……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;请到m..。&lt;/a&gt;

正文 终章 遥远的伊索里尔之月！（中之二）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “卡门纳尔已经苏醒了……”

    在z国的g市之上，现在g市的天空不知为何的，虽然是正值中午，但是却是一片灰暗。

    并且街道上，公路上都不难看到有很多人在无意识的游荡着。

    而两眼空洞无神，很显然可以看出这些人似乎是十分之不妥。

    此刻在这样的十分糟糕的场景，牧紫音还是十分有闲情逸致在某家叫‘肯德基’的餐饮店上吸吮着手中那杯大可乐。

    “是啊，不过也想不到会这么快，估计是那些家伙给力一些助攻了吧？”

    一同和着牧紫音在过着度假般生活的还有一个号称为别世界‘观察者’的户神京也。

    “不过既然知道卡门纳尔回来了，你们怎么还有如此闲情逸致来这里啊！”

    自然这吐槽是来自某一个店长……

    “路西法大人，你怎么不去啊！”

    然后店长又被他的员工吐槽了……

    “为了看下人类的可能性……”

    很是哲学般的回答，瞬间从三人的嘴里冒出，然后就摆出一副置身于事外的样子。

    不过显然这只是一句十分不负责任的话而已！

    “这明明只是你们用来口胡别人的借口而已吧？！”

    然后莉莉斯的吐槽神功现在是似乎进步了……

    “不会有事的，毕竟那个人来了……”

    一脸从容的牧紫音似乎是并不焦急的样子。

    “是呢，有他的话，就算是卡门纳尔也会吃上苦头吧……”

    而户神京也现在也一样一脸悠闲的样子，吸吮着自己手中那杯可乐。

    “你们是说……？”【莉莉斯

    然后……

    至此，视线还是转到卡门纳尔的苏醒现场－－－也就是曾经是洛华的地方……

    不过现在已经是变成了一块十分之平坦广阔的平地了……

    丝毫没有找到往日繁华的光景，至于那些学生们……

    大概是已经全部灰飞烟灭了吧？

    毕竟这片土地除了柯狄尔、李丽霞、罗纳德还有八岐和人外，就似乎找不到任何人了。

    “活下来的人啊，我再给你们一个选择，加入我这方，或者化成这片土地的尘灰……”

    至此，黑色巨大的身影－－卡门纳尔放出了那即像回音又不像是回音般的深沉之声。

    然后在这片灰色的大地上不停的回响着……

    “可恶！这家伙怎么可能打得赢啊！”

    已经半身是染上自己鲜血的柯狄尔，现在十分不甘的绝望呐喊着。

    “果然被称为‘绝不可能被击败的魔王’并不是徒有虚名吗？”

    翅膀已经被截断了三只的李丽霞，现在脸色是已经有点发青了，而汹涌的鲜血也像流水般从断翼处涌出……

    很是惨不忍睹！

    “魔王大人……”

    至于罗纳德，他现在也是好不到去哪里去，半身的龙鳞都被翻了出来，血红色的血肉和那些黑色的鳞片互相搅合着，看起来是十分恐怖！

    “果然，就单凭我们现在的实力就企图想与卡门纳尔抗衡，这真是一个无聊天真的幻想啊……”

    八岐和人的嘴角处不停的溢出鲜血，而无力垂下的右手又被左手所捂着，似乎看来右手是应该报废了。

    “那么你们的选择呢？”

    见到四人已是毫无战意的样子，卡门纳尔是张开自己双臂，十分豪迈般的征求着这四个人的意见。

    “不能答应啊！柯狄尔！”

    至于苏婧曦在卡门纳尔说完后，便马上焦急的发出了阻止般的说话。

    “不会的，小曦，为了帮你的好朋友报仇，就算是死我也不会答应的……”

    至此，柯狄尔手上的阿米拉芙是散发出淡淡的蓝光。

    “怎么可能会答应嘛！”

    虽然受了这么严重的伤势，但是李丽霞似乎也没有要投诚的样子。

    “脑子秀逗了才会相信你所说的话吧？”

    继李丽霞之后，罗纳德是很努力的挤出力气一把拒绝了卡门纳尔的‘好心建议’。

    “虽然现在看来拒绝你的建议是有点愚蠢，不过可惜的是人类本来就是这样愚蠢的生物啊。”

    捂着自己的脸无奈般的样子说着这话的八岐和人，似乎是表明了自己的决断……

    也就是说，四人选择了继续战斗下去……

    至此四人瞬间也摆出了作战的身姿……

    “真是愚蠢……”【卡门纳尔

    “是不是愚蠢，这可不一定哟！”

    “本大叔的出场时间可是挑的十分之准啊！”

    至此从赤色之星那处，落下了一个黑色的身影……

    不过随着这个身影的出现，一把甜美细腻的女声也随之出现……

    似乎是破坏原本霸气外露的气氛，一下子变得搞笑起来了……

    “唔，又来了一个演出者吗？”

    不过似乎对于这个人的中途插入，卡门纳尔并没有显露出什么吃惊之类的神色，反而还是依旧淡定从容的样子。

    “愿伊索里尔的光辉永远与你们同在！”

    随着身影的站稳，一个发型如狮子般的茶色头发身穿神父袍的男子映入了五人的瞳中。

    而随后又一个粉色头发身穿黑色连衣裙的年轻少女也轻轻的从空中落到了中年男子的旁边。

    “你们是？”

    问号顿时油然而生，四人对于这个看起来是友方的中年大叔是充满着疑惑。

    “看好了，变革者们！”

    嘴角微微上扬的中年男子，似乎并没有紧张担忧般的神色，反而是出奇的从容与淡定就和现在的卡门纳尔一样，毫无一点慌张的神色！

    “本大叔，又要处理‘必要之恶’了呢！”

    对此似乎十分开心的少女，是很高兴的拍着手中叫好！

    “你是谁？”

    至于见这个男子有着莫名其妙的自信，卡门纳尔顿时是被勾起了一丝兴趣。

    “我吗？”

    “契约解放！”

    “我就用我的拳头来告诉你吧！”

    两人似乎是十分之有默契般的，不用对方指示就知道自己下一步该怎么做了，之后……

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开拓出奇迹诞生之星河，引导我们走向那闪耀的未来吧！”

    至此，中年男子左手的张开了自己两臂……

    “源色具现！贯穿天空吧!阿米拉芙,坠落之星！”

    一个深蓝色的指虎出现在了中年男子的双拳之上……

    “记好了，我就是莱斯本，奥罗赛菲！”

    然后莱斯本的身影一下子便在原地消失了……

    没错是消失了，毫无征兆的消失了……

    “呜！”

    然后下一秒后卡门纳尔也同时的哀嚎了一声……

    “好强！”【罗纳德

    “这还是人类吗？”【李丽霞

    “这是什么人啊！”【柯狄尔

    “这简直已经脱离人类的范畴了啊！喂！”【八岐和人

    四人对于一拳就把卡门纳尔打痛的莱斯本，可是瞬间遍满惊讶与有些难以置信的脸色。

    “看来我不认真是不行了……”

    庞大的身形在倒下之后，卡门纳尔的身躯一下子缩小了，渐渐的变成了一个普通人类般的体态……

    “不认真的话，会死的哟！”

    然后片刻天空上频密传来‘轰’‘轰’‘轰’般的轰天巨响，但是却在天空中丝毫找不到人影的汇集，能见得只有那频密闪过的湛蓝之微光……可见在那个看不见的战场上是发生着怎么样的战斗了……

    “绝望的咆哮！”

    “真名解放·希望之星！”

    此刻瞬间天空上的两侧分别汇集了两个颜色各异的巨型魔法阵。

    黑色的魔法阵上绘画着一个三角形然后三角形的外围写满着不明的字体，看起来似乎是十分壮丽的样子。

    而另外一侧的蓝色魔法阵中，是画着了三个大小各异的星星般的图案，而双圆之间也写着一些不明字体，然后就像是唤起希望般的闪耀着那天蓝色的淡光。

    之后两股力量分别从魔法阵上涌出，片刻汇聚在了这片黑色的天空之下……

    相映交错……

    “好厉害……”x4

    目瞪口呆丝毫插不上手的四人，此刻正站在原地的看着莱斯本和卡门纳尔的激战。

    而两方实力都基本旗鼓相当，毫不逊色给对方。

    至此看来两者没有一方是处于劣势或者优势……

    “喝！”

    “喝！”

    在蓝光与暗之光辉交错着的同时，在旁边此刻是终于见到两人交手的轨迹……

    卡门纳尔的右拳和莱斯本的右拳此刻是碰撞在一起……

    “嘭！”

    之后强烈的冲击力一下子在两人拳头相撞的瞬间爆发出来，此后整个洛华的大地也为之颤抖！

    并且地皮好像是被什么看不见的力量瞬间翻起！

    然后化为碎片……

    可见这两人的战斗力已经是恐怖得到什么程度了……

    “话说，我们在这里是打酱油的？”

    瞬间变成旁观者的柯狄尔，指着天空那个根本无能加入的战场，捂着脸说道。

    “好像是这样的……”

    而一旁的罗纳德是叹了一口气。

    “如果没有他的话，大概我们都会成为这片大地的尘土了吧……”

    看着自己踩着的这片大地，刚才几乎绝望的李丽霞如获救般的样子，淡淡的说道。

    “只靠现在的我们，说什么要打败卡门纳尔，真的只是一个十分愚蠢的笑话而已……”

    至于八岐和人在看清现状后，是十分悲凉的总结出如此让人感到窒息的绝望般结论。

    “很久了，人类……很久没有人能和我这般势均力敌了……你让我感到了十分愉快！”

    “我也是！”

    此刻两者的拳头再度碰撞在一起，而大气也片刻发出了如悲伤般的嘶鸣！

    世界此刻大概是在为着这两人的存在而悲鸣着了吧……

    “我们真是两个世界的人啊……”【柯狄尔

    “同感……”【罗纳德

    “这个莱斯本应该是大有来头吧……”【李丽霞

    “得这队友，夫复何求……”【八岐和人

    然后四人一同做了一个捂脸的动作……

    “嘭！”

    又一声响彻天际的雷鸣般巨响……

    洛华的大地再一次遭殃了……

    至此，似乎世界的黎明是渐渐的浮上了……

正文 终章 遥远的伊索里尔之月！（下)

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “对k！”【罗纳德

    “对二！”【李丽霞

    “炸!”【八岐和人

    “喂！现在你们怎么还有心情在打斗地主的啊？！”【柯狄尔

    怒揭桌子的柯狄尔，可是翻着白眼的额头顶着一个大大的‘井’，然后愤怒的朝向这些现在正在打着斗地主的三个人咆哮着。

    至于他们现在身处的场景是一块十分之平旷，并且还有少许凹凸的土地上。

    不过这块平地之前好像还是一家叫洛华什么来着的大学。

    “我明明都快赢了！”【李丽霞

    “我才是快赢了呢！我手上还有炸鬼！”【罗纳德

    “口胡，我手上哪只白鬼是怎么回事啊！”【八岐和人

    “虽然现在是没我们的事啊，但是也要考虑下接下来要怎么做的啊！”【柯狄尔

    可怜那张中间被画着一条线的桌子，现在孤零零的倒在了地上，然后散落一地的扑克似乎是想要强调着凄凉的光景一样……

    “嘭！”

    又一次碰撞，顿时天空中刮来了一阵猛烈的强风，霎时把落在地上的扑克刮起，然后在空中凌乱的飘零着……

    “他们不累的吗？”

    无力垂下自己双臂的柯狄尔，顿时叹气般的幽幽道。

    “话说已经打了半个小时了……”

    说着的同时，李丽霞是抬起自己的右臂，做了一个看表般的姿势，不过这并不是只有姿势而已，在李丽霞的右臂的确是有只粉色可爱十分小巧的小表。

    “果然大神们的世界……”

    “我们是不会懂的吗？魔龙君你是不是想说这句话啊？”

    至于罗纳德的话在中途就被八岐和人抢白了……

    “你怎么抢了我要说的话啊，你的节操呢！”

    愤怒的好像是学会了某个特殊技能般的罗纳德，现在正翻着白眼指着那个罪魁祸首咆哮道！

    “如果我还有节操这东西的话……”

    “和人大人就不会在这里了！”

    很不合时的一把甜美女声的帮八岐和人回答了罗纳德的话。

    “你们再这么卖萌的话，作者这个要骗字数的目的可是会十分轻松的就能达到了的啊！”

    至于李丽霞此刻却说着这么一句莫名其妙的话……

    “你们现在还有心情吐槽这个？快点去找个地方避下难吧！”

    与此同时，天空忽然‘嗡’‘嗡’‘嗡’般的响了起来，之后还传来了爆裂般的嘶鸣！

    顿时整个大气好像在膨胀似的，闪着一阵阵耀眼的白光。

    “快跑!”

    逃一般的从现场撤离的四人，好像是擦觉到有什么糟糕的事情要即将发生了，所以他们……

    “大气爆裂！”

    “瞬之幻影！”

    片刻，天空中一字掠过了数不明的剧烈爆炸，并且还传了‘bang‘一声的轰鸣，而爆炸似乎是好像会传染一般的每一个爆炸都带着连锁般的效应在天空蓦然绽放……

    “真是千钧一发啊。”

    在两人战斗的地方方圆两公里内，大地的坑洼可是随处可见，原本还是平的地面，在刚才一瞬间的连锁爆发之下，猛然的变成了一片坑洼成遍的凄凉之地，就如月球表面一样凹陷有致实在是惨不忍睹……

    所以四人才会有如此想法……

    “玩够了，拉维妮！”

    “是，本大叔！”

    “形态转换！君临现世吧！卡尔洛亚！”

    忽然间赤光大盛，之后黑色的天空是开始划过赤橙色轨迹……

    “好有趣！实在太有趣了！你！不如加入我们吧！”

    此刻在那个平常人视察不到的高速世界之中，斗得难分难解的两人。

    卡门纳尔是一脸微笑的表现着友好的样子，希望莱斯本可以加入他们阵营……

    不过……

    “虽然听起来加入你很像是很正确的选择，但是正如之前那个少年所说一样，人类都是愚蠢的家伙……”

    莱斯本往后一拉左臂，做出了一个要击出拳头的姿势，而此刻莱斯本的手背上出现了一把赤色尖锐呈三角形的利刃……

    “所以……审判之名为残辉！”

    左臂往前用力一推，霎时莱斯本的手臂上包裹着赤色的光华，并且还瞬间形成一个极像钻头的锥形物体，一下极啸怒鸣的击向了卡门纳尔……

    “这就是我的答案……”

    赤色的钻头穿过了卡门纳尔自身散放着的防护罩，然后一下贯穿了卡门纳尔的左肩……

    形势似乎现在是发生了微妙的变化了……

    而胜利的女神似乎是在向着莱斯本招手了……

    “买定离手！究竟是那个叫莱斯本的人胜利还是卡门纳尔胜利！”

    不知为什么那一张中间分界的台子理应是没了才对，但是它却奇迹般的出现在了四人的面前。

    而且左右还分别写着莱斯本胜：1赔0.1。

    卡门纳尔胜：1陪1000！

    “你究竟是什么人？”

    战况慢慢走向劣势的卡门纳尔，很是不解的望着这个一脸十分自信身怀人类不可能拥有的深不见底力量的中年男子。

    然后这句话便下意识般的脱口而出……

    “除了他之外，人类应该是没有……”

    “正因为人类是愚蠢，所以他们才有进化的可能，而被誉为现今人类希望第二人的我，正正就是这个进化的最好证明……”

    并没有让卡门纳尔说完自己的话，莱斯本是一下打断了他的言语，然后一脚的将其踢落！

    之后如失去动力似的卡门纳尔是如流星般的从空坠下……

    “我的好友啊，你的女儿应该是平安无事了。”

    看见卡门纳尔的身影慢慢的在空中消散，莱斯本是如松了一口气般的淡淡说道。

    “卡门纳尔死了？”

    看到刚才那一幕，并且现在也找不到卡门纳尔的身影，柯狄尔顿时向着那个在自己旁边落下的中年大叔问道。

    “是呢！是呢！卡门纳尔死了吗？”

    至于其他人都是有一样的疑问。

    “卡门纳尔没有死，只是逃走了而已。”

    而莱斯本则是一脸遗憾的样子，很是不想打击众人一般的淡淡说道。

    不过答案却没有如四人所期待一样，所以此时四人的脸色是纷纷的黑了下来……

    “果然就这么简单死了，就不会叫绝不可能被击败的魔王了……”

    片刻捂着自己脸的李丽霞是无力如唉声叹气般的感叹道。

    “他的实力大概只有全盛时期的1/3，不然的话他是不可能就这么简单输给我的。”

    接下来莱斯本所放下的炸弹，瞬间把四人顿时大吓一跳，并且连魂魄都几乎要飞掉一样……

    不过莱斯本却觉得这事是无关紧要似的，很是无所谓的两手一摊说道。

    “那个变态……我们怎么打赢他啊……”

    绝望般的柯狄尔，好像是觉得一副世界末日要到来的样子，哀声叹气的说道。

    “只有三分之一的实力吗？这真是头疼啊……”

    听到莱斯本的话后，感到绝望的不单单只有柯狄尔一个……

    而李丽霞都觉得这事十分棘手和头疼。

    “等等，为什么我们要绝望啊！这里不是站着一个大腿吗？大神我们做朋友好不好？！”

    谄媚般的罗纳德，用着那十分让人毛管悚然的女人撒娇般语气说道。

    并且说完在不忘眨了一下眼。

    这个动作，的确如果是出自一个漂亮女生的话，毫无疑问杀伤力的确是会很大。

    但是……

    “洛拉德你就不要丢人了好不好！”

    然后满脸怒气的李丽霞，顿时额头已经乌云密布……

    “看是星星！”

    然后好像是看见什么东西飞了出去的八岐和人，此刻用手指着那个不明物体飞出去的方向诧异的大喊着。

    而八岐和人的手所指的那处，似乎是隐隐约约的看见有什么在闪光。

    “要消灭卡门纳尔的话，以我的力量我是办不到，毕竟能真正打败卡门纳尔的力量，只有出自菲利普西亚世界本身才有可能，因为干涉这个的是法则而不是力量所能决定的……是我的话最多也就能将其击退，但是却无法真正意义上的抹杀他……”

    对于消灭卡门纳尔这个话题，莱斯本也是片刻摇了摇头，表示以他的力量是无法消灭卡门纳尔，最多也就是将其击退而已。

    如果要消灭卡门纳尔的话，就必须要用菲利普西亚本身所诞生的力量来将其歼灭，不然的话只靠其他世界的力量是不足以可以真正意义上的打败卡门纳尔……

    “果然又是这句话，虽然我们是来自菲利普西亚，但是你也见到我们的惨况啦……”

    沮丧的柯狄尔随后低下了头叹了一口气。

    “所以吾友才会拜托我前来这里。”

    随后莱斯本解除了‘革命武装’，然后从自己神父袍的口袋里掏出了一个制作十分精巧的月牙形坠饰。

    “你这话说得？你朋友是谁啊？而且还有什么办法啊？”

    好像是听出了题外音的李丽霞，好奇心顿时被激发了出来。

    “我的朋友就是小娅的父亲，至于我呢……不过小时候的小娅可是真可爱！”

    两眼夸张的露着红心般嫌疑，莱斯本是笑得十分之贱的摸了摸现在已经解除‘革命武装’变回人形身姿的苏婧曦。

    “你在干吗？你这个不良大叔！”

    一把甩开压在头顶的‘咸猪手’，苏婧曦片刻用着充满敌意的眼神盯着这个站在自己面前的中年大叔，也就是莱斯本了……

    “哎呀呀，本大叔居然还是**控！”

    然后似乎嫌场面还不够乱的拉维妮也一同趁乱入虚起哄道。

    “够了，拉维妮！我什么时候成了**控了？！”

    转过身的莱斯本翻着白眼的朝着那个十分喜爱恶作剧的粉色头发少女－－拉维妮咆哮着。

    “本大叔发火了，好可怕哟！”【拉维妮

    “你那是害怕的表情吗？”x4

    似乎在一旁也是看不过眼的四个人，是脸无表情像心有灵犀一般的同时吐槽着……

    “好了，不要胡闹了，说回正题吧，这个项链是小娅你父亲拜托我交给你的拿好。”

    看来莱斯本是打算选择性无视掉那个‘万恶之源’，然后脸色是瞬间变回正常般的摸样，并且还涌现出长辈般的慈祥笑容，递出了手中的坠链。

    “嗯？”

    感觉到莱斯本所指之人是自己的苏婧曦，是下意识的伸出了纤巧细腻的嫩手，接过了莱斯本手上的坠链。

    “小娅？小娅？莫非大叔你的朋友是晓晨？”

    最终将所有信息汇集成一条直线的柯狄尔，愕然的发现了这么一个重大的关联！

    “是的，来自‘菲利普西亚’的少年。”

    毫不否认的直接承认了柯狄尔的推断，片刻莱斯本的脸上也泛起了一种似乎是愚子可教也般的神色。

    “你认识我父亲？”

    “是的，小娅，而且你小时候我也经常陪你父亲一起聊人生的啊，不过你父亲现在有一些事不能回来，所以他才会托我来这里……”

    说道这里，莱斯本的脸色也刹那露出了十分复杂的神色，但是那只是一瞬而过……

    “那么……”【苏婧曦

    “别谈这个了，至于卡门纳尔的事情，估计他是回去‘菲利普西亚’了，所以我有义务来帮你们觉醒伊索里尔的最后之王的力量！看好了！承受这来自伊索里尔的知识吧！”

    此刻并没有等苏婧曦说完，莱斯本却瞬然抬起了手伸出了食指直线般的指向了天空……

    而银白色如月亮所散发出来的光辉，此刻正在莱斯本的指尖处闪烁着。

    “漂流在时间之中若隐若现的漆黑之伊索里尔啊，绝望的吾在这个无光闪耀的黑暗下向汝起誓，请汝将汝之意志寄望于吾，让吾再一次创造那繁星闪烁的神圣之河吧！”

    “源色具现！朝着未来咆哮吧！伊索里尔，遥远之月！”

    至此银色的芳华瞬间笼罩了整个昔日洛华的大地上……

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;请到m..。&lt;/a&gt;

正文 序章 伊索里尔的先兆

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “卡门纳尔的归来……让菲利普西亚的人们……这一刻回想起来……两千年前在他的所统治之下的黑暗和恐怖……”

    “喂喂！罗纳德你什么时候变成了旁白了的啊！还有那浓浓的抄袭气味是从哪里抄来的啊！”

    在阳光明媚的早晨之上，橙黄色的暖和光辉是照射在一片十分浓密的绿色森林里。

    而这个看似和谐宁静的森林，此刻可是十分不和谐……

    至于那不和谐就是来自苏婧曦的吐槽了……

    “菲利普西亚的天空依旧是这么美啊。”【李丽霞

    “我说莉米拉夏，你可不可以不要望着树顶来说这句话啊，这里根本就看不到天空啊！”【柯狄尔

    而在这个森林的某一处的树荫之下，憩息着六个人……

    至于这个森林，如果李丽霞说的话没错的话，大概就是属于异世界……也就是柯狄尔、李丽霞和罗纳德的故乡－‘菲利普西亚’了。

    “这里是哪里啊？这绿林的气息真棒！”【八岐和人

    “是呢，在我们的世界这中庞大的原始森林已经是很少见了。”【宫泽遥

    至于多余的两个人便是八岐和人和宫泽遥了。

    “不过虽然觉得有些多余，但是我还是要说一句，久违了我的故乡！”

    柯狄尔那响彻天空的回音此刻正散播在这个绿色繁茂的森林之中，并且还随带吓走了附近在树枝上休息的小动物们……

    至此柯狄尔等人是再次踏足在菲利普西亚之上了……

    至于他们为什么会如此突然就回到了菲利普西亚呢？

    这就要从洛华那场昏天暗地的战斗之后说起了。

    “这是？”

    柯狄尔用着不敢置信的目光看着那一把通体流窜银白色光辉如骑士之剑一样但是却无实体的长剑，诧异道。

    “这就是我所能给到你们关于伊索里尔的知识了，之后的路我就再无法帮助你们了，‘菲利普西亚’所期待的勇者啊，现在就去尝试去再次将菲利普西亚从卡门纳尔手中拯救出来吧！”

    身体化作光点的莱斯本，乃是慈祥的微笑着，用着那如振奋人心的豪迈之气给着眼前这个拿着银色无实体的长剑的柯狄尔打气道。

    “莱斯本叔叔你怎么了？”

    自然注意到莱斯本的异样，那种莫名的亲切感让苏婧曦心理忽然闪过一丝不舍感。

    “没事，只是租住期满了而已，并不是什么大事，总之在我再见到你们之前，我希望你们是已经把卡门纳尔打倒了哟！”

    然后莱斯本的身影和同拉维妮一并消散在空中了……

    “等等，租住期满了是什么意思啊？还有我还想知道我父亲的事情啊，别……”

    似乎想伸手捉及以化为光影的莱斯本，但是等苏婧曦扑到的时候却是已经是扑空了……

    至此莱斯本和拉维妮似乎是已经完全消失了……

    “小曦，别这么沮丧嘛，他不是说还会来的吗，所以之前就要更加应该打起精神才对！”

    见到苏婧曦沮丧的半跪在地上，一脸失落的样子，柯狄尔此刻是十分温柔的笑着，然后一手摸在苏婧曦的头部安抚着她。

    “嗯……”

    看来苏婧曦也是想到柯狄尔的话并不是全无道理，片刻后精神也随之回来了。

    “那么，克莱迪亚下一步就回去菲利普西亚吗？”

    在见莱斯本已经走了后，李丽霞整理好自己的心情后，叹了一口气是随后问道。

    “是的，虽然不知道这一次去了，还能不能回来，但是伊索里尔告诉我，在面对卡门纳尔的决斗，我会胜利……所以我决定堵上这个可能性！”

    眼神十分坚定的柯狄尔，此刻仿佛是换了一个人般，浑身上下都散发着莫名的自信……

    “原来伊索里尔的能力就是预知，但是却只能预知其中一个结果，badend还是有的……”

    与此同时都明白伊索里尔所代表着什么的八岐和人，似乎是担心别人不知道似的，把伊索里尔的真相是道了出来，看样子比较像是在考验别人一样。

    “不去赌，可能就是无，但是若去赌，至少可能性还是有，毕竟虽然是有badend，但是在伊索里尔所表达的可能性面前还是有happyend的！”

    一脸认真和坚定的柯狄尔，好像是二次元的热血之魂附体一样，说出了这个大概只会在二次元生效的说话。

    “虽然有badend,但是只要happyend有的话就不会有问题了，在这里坐以待毙还不如拼尽全力一搏，那么就算是失败了起码也是没遗憾的吧！”

    至于罗纳德似乎是十分赞成柯狄尔所说的话……

    “明知道可能性低，但是都会去尽力一拼，或许这就是人类所谓的愚蠢吧，但是这种愚蠢的事情我还是经常这么干的！”

    在看见众人都没有退缩之色，此刻八岐和人似乎是下定了某种决心了……

    “开启吧！理之门！在伊索里尔的名义下，我命令你开启！”

    挥起银白色无实体的流光长剑，柯狄尔此刻瞬然闭上自己的双眼，两手紧握剑柄，然后高高举起那银色之剑……

    此后洛华的天空被某种不知名的力量撕开了一个缺口……

    而缺口里是充满着各种颜色各异的气流……

    然后六人毫无反顾的一同飞起突入了缺口之中。

    留下一片荒凉的黄色大地……

    之后六个人便是来到了这个森林之中了。

    “怎么出去的啊柯狄尔？”

    对此在憩息半刻后，苏婧曦是站了起来，然后一副兴致勃勃充满期待的样子，然后两眼放光的盯着柯狄尔问道。

    “这里是朝圣之森，离这里最近的应该是盗贼之都车马城，而车马城的方向应该是那边。”

    先是四周环望了一下，柯狄尔随后随手捡起一条树枝胡乱的画着一些让人看不明白的图案。

    然后画了几分钟后，柯狄尔才缓缓的回答苏婧曦的问题。

    “盗贼之都吗？也就是说这里是斐文赛德的境内？”

    而在柯狄尔说出地名之后，李丽霞片刻是将食指放在唇边，露着思考般的神色，一副不知道在想什么似的慢慢说道。

    “是的魔王大人。”

    经李丽霞这么一提，罗纳德也一同是思考了片刻然后肯定道……

    “盗贼之都？难道那里是住着强盗的吗？”

    大吃一惊的苏婧曦，在听完三人的话后顿时觉得前路一片黑暗！

    “怎么会是，是盗贼不是强盗啊，他们不过只是外号名为盗贼而已，但是却是受人钱财替人消灾的职业罢了。”

    至于对于苏婧曦对盗贼的误解，柯狄尔是连忙的解释道。

    “是这样吗？”【苏婧曦

    “就是这样的曦酱~”【李丽霞

    “肚子都饿了，快点到车马城去吧！”【罗纳德

    “咕~~”

    而在罗纳德话音未落，某人的肚子悲鸣是顿时应时报响，向着自己的主人抱怨着。

    “似乎都饿了吧，不过也对花了那么多‘律’来愈合伤口，自然一点会饿了的，那么我们就出发吧！”

    经李丽霞的肚子这么一下怪叫，其他人的肚子也是如水面的波纹一样产生了连锁效应，全部人的肚字都‘咕’一声的怪叫了这么一下……

    然后柯狄尔不假思索的随后抬起自己的脚步，率先的朝向自己所知的车马城方向走去。

    “我们也走吧。”【李丽霞

    “嗯。”【罗纳德

    “let’sgo!”【苏婧曦

    “这个世界会好玩吗？”【八岐和人

    “和人大人，我们来这里不是玩的！”【宫泽遥

    然后五人便动了起来，随后跟上柯狄尔的脚步朝着车马城走去。

    那究竟伊索里尔让柯狄尔和八岐和人看到什么了呢？

    在伊索里尔所展现的无数个未来可能之中……

    如果柯狄尔等人是不选择去追卡门纳尔的话，不单止只有‘菲利普西亚’，就连‘地球’也会被卡门纳尔所带来的黑暗所笼罩……

    混乱……战火……恐慌……瘟疫……都会全数的降临在苏婧曦所至爱的地球之上，还有‘菲利普西亚’。

    之后让人心寒的是……牧紫音和户神京也都会一同被卡门纳尔同化，成为卡门纳尔的伙伴，让世界变得更是一团乱七八糟。

    随带一提的是，伊索里尔可以让人看见某一个时段的未来能力，而发动这个能力当然也是要需要庞大的力量作为食粮才能发动，而且维持也是需要十分巨大的力量来支撑，不过单凭柯狄尔他们是无法启动这个能力的……

    所以某看似不良的神父是‘好心’的帮了他们一下……

    而这些都是因为莱斯本所赋予的伊索里尔的知识之中可以得到。

    至于他们选择去追卡门纳尔的未来是……

    99%的可能是badend……

    只有那1%的可能是成功打败卡门纳尔……

    但是两人并没有让其他人知道这事……

    至于那1%的可能基本都是有莱斯本在场才可以实现……

    不过通过伊索里尔柯狄尔知道，莱斯本能及时来到的可能性也只有1%而已……

    至此，柯狄尔在不为人知的情况下阴下了自己的脸，十分担忧的叹息了一声……

    而此刻担忧的并不止柯狄尔一个，走在人队最后面的八岐和人也是一同的叹了一口气。

正文 一 再遇菲利还有他的妹妹？！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “人类希望的第二人……想不到他已经平息了自己世界的动乱了呢。”

    在‘地球’这一则，被名为g市的城市上……

    现在g市是正值中午时分，猛烈的阳光依旧时分毒辣的把大地煮的沸沸腾腾……

    至于之前的黑暗似乎是没人察觉般的丝毫没有路人来讨论，那曾一度被黑色所笼罩的g市……

    至于在这个城市上的某个名为‘肯德基’的餐厅上。

    牧紫音正安然的在这里惬意的坐着。

    并且手中拿着的现在不是可乐了，而是一杯像是奶茶般的饮料。

    “不过真是一个可靠的盟友，毕竟一出现就将卡门纳尔击退了，不过似乎也是爆发出太大的力量，导致了地球和他出现了排斥反应让其归家了，哈哈哈！”

    至于在牧紫音对面的是户神京也同学。

    而现在的户神京也是夸张的捶着面前的白色桌子捂着肚子笑着道。

    “唉，看来我也要回去‘菲利普西亚’一趟了。”

    柯狄尔等人回去‘菲利普西亚’的事情，路西法是知道的，毕竟两个巨头都在这里剧透，不知道就怪了。

    “哟，路西法同学，你终于肯去面对那事了吗？”

    听到路西法的话后，牧紫音倒是像惊奇的发现新大陆般的调侃道。

    “看来路西法终于长大了……”

    “你说什么？！”

    此刻某人的脸瞬间被路西法一脚压在了墙边上……

    而两手交叉横放胸前的路西法，很是有一种王的气息！

    “唉，京也同学，你又不是不知道路西法的脾气，所以不作死就不会死的啊！”

    一脸露出同情般摸样的牧紫音，此时是摇了摇头的说道。

    “主人……”

    “莉莉斯，店就交给你代理了，估计若不回去‘菲利普西亚’的话，恐怕有些事是无法挽回了……”

    神色瞬间变得严肃的路西法，看来这刻是不会再袖手旁观了……

    “卡门纳尔的事情，没人比你知得更清楚了吧？你回去还是一件好事……”

    然后至此……

    视线转到‘菲利普西亚’的位于西部的大陆之上……

    一个名为斐文赛德的国家境内。

    “这就是车马城？真是十足古代西方国家的城池呢！”

    面对着这石砌而成，高大约十余米、然后一字排开的城墙，苏婧曦顿时发出了自己的感叹。

    “喂！喂！柯狄尔，这个城墙是不是都把车马城包围了起来的啊？”

    激动的扯着柯狄尔的手臂，两眼冒着金星的苏婧曦不停的戳着空气，指着那个灰色的石墙问道。

    “是的，随带一提，车马城的占地面积也是十分之大，并且除了‘盗贼之都’外，它还有另外一个名字，那就是‘贸易之都’了。”

    至此，在车马城的如金属般的大门面前，不难见到一些带着货物的商人正匆匆往往的来回进出。

    至于交通工具是很像地球的那些汽车……

    “那不是汽车吗？”

    似乎又看到新事物的苏婧曦，惊奇的指着那个汽车的物体，惊呼道！

    毕竟之前苏婧曦是记得李丽霞曾经说过，‘菲利普西亚’的陆地交通工具只有马车……

    “想不到，那个东西已经如此广泛应用了啊。”

    不过柯狄尔看见这一幕并不惊奇，好像是早就料到一般一样，微微的舒了一口气。

    “这话是什么意思？”

    一脸不解的苏婧曦，见柯狄尔并没有正面回答她的问题似乎是感到很迷惑。

    “难道没回来一阵，科技就如此神速的进步了吗？”

    至于罗纳德则是吃惊般的大跳了起来，来表达着自己的惊讶。

    “应该是乌利普斯王国的技术传播到这边了吧，或者是斐文赛德用什么东西作为等价来交换了乌利普斯王国的机械技术，所以才会在这里看到使用‘因之环’来驱动的四轮车了。”

    一边朝着城门那边走，柯狄尔是一边给其他人解释着这东西的来历。

    不过也是人类帝国里的东西，知得最清楚也莫过于人类本身。

    并且柯狄尔似乎曾经也是周游列国，所以会知道这‘汽车’的来历也实为正常。

    “原来如此。”【李丽霞

    “涨知识了！”【罗纳德

    “原来魔法世界里的科技也是可以这么发达的？”

    饱受某茶毒的苏婧曦，此刻是仿若大彻大悟的样子，一本正经的说道。

    “似乎‘菲利普西亚’看起来也是不错呢！”

    酱油已久的八岐和人，此刻是忽然冒出来怒刷了一下自己的存在感，似乎是不想被人遗忘一般！

    “和人我要吃章鱼小丸子！”

    扯着八岐和人衣角的宫泽遥，少有的露出那小女人般的姿态，用着听下去十分惹人怜爱的语气，向着八岐和人撒娇道。

    “我哪里给你找来章鱼小丸子啊！这又不是地球！”

    至于面对宫泽遥这个强人所难的要求，八岐和人瞬间被气得没气了……

    “请出示入城的相关文件！”

    此后，六人是来到了车马城的城门面前，但是他们却是被人晾在这里被热情大门的守卫请吃着那名为西北风的东西。

    “什么文件啊？柯狄尔你有吗？”

    被拒之于门外的苏婧曦，在听过守卫的话后，便随后转过头望向了柯狄尔。

    “这东西我倒是没。”

    至于柯狄尔此时看样子，也是似乎不知道那个文件是什么东西，或者说是根本就没听说过……

    “真是麻烦，我好饿啊，士兵哥哥能不能通融下嘛？”

    装着快要饿得软到在地上的李丽霞，此刻貌似是祭出了自己的绝技！

    那就是传说中的‘美人计’，了吧？

    “不行，没有文件不能进城！”

    但是那些守卫哥哥似乎是不吃李丽霞这一套……

    “咦？克莱迪亚哥哥？喂！克莱迪亚哥哥！”

    而就此等众人犯难之际，一把稚嫩细腻的女声是从六人的背后传来……

    “真的是克莱迪亚你啊？想不到你这么快就来了吧。”

    而除了女声外，还有一把柯狄尔十分熟悉的男声……

    “菲利？还有你妹妹吗？”

    转过头后的柯狄尔，两个熟悉的身影毅然的映入了他的瞳中。

    那便是菲利和疑似他妹妹的小女孩了……

    “哟，居然是菲利君！你怎么会来的？”【李丽霞

    “看来世界真是小啊。”【罗纳德

    “看样子又是他们的熟人啊。”【八岐和人

    “不过这样蛮好的啊，他们应该有办法让我们进城吧？”

    至于对于来人，李丽霞和罗纳德都是感到十分意外，毕竟之前菲利说的去他会去极北之地，而斐文赛德是属于比较南的国家，是位于西南方的南边大陆。

    估计这才是李丽霞等人惊讶的原因了吧

    “没错就是我们啊，我是菲利，还有这是我的妹妹菲娅。”

    十分热情的疾速走来过来，菲利现在所表现的神色可是十分激动。

    还有一种战友久违重逢的喜悦。

    “你怎么会来这里的？”

    似乎是想起了之前菲利说过要去极北之地的话，柯狄尔对于现在现身在自己面前的菲利感到了十分不科学。

    “本来是这样的，但是几个月前，天空出现了一阵异变，然后菲利普西亚的气候瞬间就繁乱起来了，所以我们才会离开那里想调查下发生什么事了。”

    对于几人的诧异，菲利也是理解，所以淡然的慢慢道说了他在这里出现的原因。

    “这样吗？对了，菲利你有没感觉到这几天有什么大的异动？”

    听过菲利的解释后，李丽霞是瞬间便释怀了，然后又忽然想起了卡门纳尔的事情，便一同随便打听着。

    “卡门纳尔复活了，并且据一名叫莱斯本的神父说，他是回来了菲利普西亚，所以我们才会回来的。”

    罗纳德在一旁见到菲利脸上的不解之色，然随后帮李丽霞把话说完。

    “异变都是几个月前的，除了那一次就没有了。不过卡门纳尔复活了吗？这真是一个让人感到绝望的消息啊。”

    至于听到罗纳德的话后，菲利是仔细的思考了一下，但是还是摇了摇头，表示着除了之前那几个月前发生的异变外，就没有其他特别的事情发生了，不过卡门纳尔的复活，倒是让菲利的脸色瞬间变得苍白了起来。

    “这样吗？难道两个世界时间线是各不相同的吧，或者也可能是门的问题。”

    柯狄尔在得到菲利的情报后，片刻沉思了一下。

    “时空门经常发生错位是很正常的，也就是说你在同一个时间进门，但是可能去到目的地后却已经发现过了好几年这样的状况也是时常发生的。”

    这时一旁的八岐和人，是见在座各位都不明白为何会时间跳跃得那么厉害，所以便出来简单解释了一下原因。

    “话就到这里吧，你们是不是要进城？如果是的话就先进去再说吧，在这里晾了那么久不觉得有种凄凉的感觉吗？”

    至于在城门口聊了半天，菲利顿时也是一副无法直视的捂起了脸来……

    “这么说也是……”

    其他人也一脸恍然大悟的样子点了点头道……

    “这是证件，他们是我的朋友，现在可以进去了吗？”

    然后菲利拿出了一张卡片状的物体递给了那些守门的卫兵……

    而卡片上并没有什么文字之类的东西，不过是有个类似印章之类的红色印记。

    然后卫兵看了一下卡片后，是随之点了点头开门放行了……

    而八人在见放行后便迈起了脚步往着车马城走了进去。

正文 二 就算是异世界脑残其实还是有的？

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “哇，不仅外面看起来十分之雄伟，里面也是好盛大哟！”

    车马城内的景色映入苏婧曦的眼里，见到如此没有任何输给地球上任何一个城市，所以苏婧曦才会发出如此的感概。

    “当然，虽然建筑并没有地球那些建筑华贵，但是论场面还是过得去的，并且这里的繁荣程度也毫不输给你世界的那些商业城市哟！”

    说起‘菲利普西亚’的事情，柯狄尔还是涌出一股油然而生的自豪感。

    车水马龙的人群，还有匆匆忙忙进出的商队，无一不表露出车马城的繁盛。

    “因为是盗贼之都，所以这里基本都是商队的必经之地，不仅除了可以做生意外，还能看看能不能找上几个可靠的盗贼来护航，所以车马城才会有如此繁荣盛大。”

    至于一旁的菲利也是十分耐心的给苏婧曦恶补着一些关于车马城的事情。

    “原来如此，因为这里是佣兵的发源地，为了雇佣好点的佣兵都来这里，所以才会造就了车马城的繁华？”

    当然苏婧曦也不是白痴，一下便明白了菲利所要想表达的事情了。

    “姐姐！姐姐！你好漂亮哟，你是不是现在克莱迪亚哥哥的恋人啊？”

    菲利身边的菲娅，见苏婧曦和柯狄尔走得那么近，有这种错觉当然是不出奇的，所以菲娅是十分天真的阳光笑着。

    “小娅，其实只要小曦同意，我倒是没所谓。”

    对于这个问题，柯狄尔则是很是暖味的回答道，并且慈祥的微笑着摸了摸菲娅的头。

    至于菲娅的年龄，看样子应该是一个十二岁到十三岁之间的小女孩吧。

    “这……这……这……我……”

    而苏婧曦却顿时整个脸蛋都快红得要冒烟了，连说话也变得十分不流畅起来！

    “我……我……才……不……是呢！”

    几乎要咬到舌头的苏婧曦总算是把全话说完，但是那个脸上的红晕并没有因话的结束而散去，反倒是越发越红了起来！

    “咦，姐姐你的脸好红哟！是喜欢的吧？是吧！是吧！”

    似乎擦觉到苏婧曦那口不对心的丝微破绽，菲娅是一下捉住苏婧曦十分天真无邪的笑着。

    “不……怎……怎……么……可……能！呵……呵……！”

    脸字都快挂不住的苏婧曦，那个笑容看上去真是十分之勉强，是人都能看出其中肯定是有内情的吧！

    “小娅，别逗小曦了，不过你怎么会和哥哥一起旅游的？”

    很有新世纪好男人本色的柯狄尔，似乎是看不过眼，想要来一下英雄救美，给苏婧曦解围了……

    “哥哥说我一个人生活不放心，所以硬是拉着我四处跑！”

    说完菲娅还鼓起了脸腮，狠狠的盯了自己那个坏哥哥一样！

    不过这也不怪菲利会这么说，毕竟曾经是有过先例了……

    达拉斯捉走了菲娅，然后威胁其菲利与同合作……

    在那一次后，身为妹控的菲利怎么可能还安心的丢下自己妹妹一个而独自离开呢？

    所以很自然的菲利就算是硬拉也要将菲娅带上……

    “真是个十足的妹控！”【李丽霞

    “我和魔王大人有着十分强烈的同感！”【罗纳德

    “至于我嘛，我保持中立~”【八岐和人

    “喂！喂！我才不是什么妹控啊！”【菲利

    “菲利，虽然控妹妹是一件十分罪恶的事情，但是爱情依然还是神圣的，所以勇敢的承认自己是妹控也不失为一件坏事！”

    此刻柯狄尔的样子是神色十分庄严与神圣，然后两手搭在菲利的左右肩上，用着一副语重心长的语气对着菲利说道。

    “我说了多少遍，我才不是妹控！”

    一巴甩开柯狄尔那对手，菲利可是被气得连场跳了起来，指着并对着这群坏人咆哮着！

    “原来哥哥还有个这样的嗜好的吗？怪不得刚回来的时候一副要把我吃掉的样子，好可怕！”【菲娅

    “喂喂！小娅你不要也跟着一起起哄啊！好玩吗？！”【菲利

    “看来真是妹控无疑……”x6

    “你们不要这么合拍好不好！你们都把我妹妹带坏了！”【菲利

    至此菲利的惨叫顿时传遍了整个车马城的每一个街上，久久未能散去。

    “柯狄尔！柯狄尔，看那是什么东西？看上去好像能吃的耶，我也要吃！”

    走着走着的苏婧曦，忽然被边上一件铺子里面所摆放的东西吸引了眼球，之后苏婧曦便高兴的大跳了起来，一手扯着柯狄尔的手，然后一手指着店铺里摆放的东西大叫着。

    至于那家店铺里所摆放的东西是一个已经处理好并且还风干了的某些类似鸟类的东西。

    不过为什么会说能吃呢？是因为苏婧曦见别人是想都没想买下来后便丢进了口里，所以才会给了苏婧曦这个东西能吃的概念。

    “哦，你想吃那个吗？不过风干了的布伦鸟的确是平民食物之中十分美味的零食啊，你怎么一说我也想吃了！”

    本来就是已经十分之饿了的柯狄尔，在经苏婧曦这么一闹好，也泛起了想要买一些来吃的兴致，不过这个兴致大概也是因为肚子饿的缘故吧？

    “罗纳德去买点吧，先吃点来撑下那个饥肠辘辘的五脏庙吧！”

    此刻李丽霞似乎也有想要吃那风干布伦鸟，不过从李丽霞肚子传来的怪叫也难怪李丽霞会有这个想法吧。

    “明白！”

    猛然向李丽霞敬了一个礼后，罗纳德用着身平最快的速度朝着那叫名为‘维维干货’的铺子里跑去！

    “这对主仆还真好玩的，估计克莱迪亚你身边的日子也不会无聊的吧，有他们在的话。”

    看着李丽霞和罗纳德这对爆笑主仆，应该说两个粗神经的主仆才对！

    菲利是一脸羡慕的缓缓说道。

    “我还宁愿他们不在……”

    做了一个扶额的动作，柯狄尔似乎是有点无奈的样子。

    “嘿，小姐们，我的主人想邀请你到府里一聚。”

    “你们该感到荣幸吧！”

    “我们主子可是尼格古诺伯爵的儿子！”

    “那些贱民就别跟他们一起了！跟我们的主子可是荣华富贵享之不尽哟！”

    而此刻几把十分不和谐略带猥琐的男声顿然响起，此后被落单的苏婧曦自然成为了围攻对象……

    四个身穿银色铠甲并且腰间佩戴着一把精美的长剑的死胖子一下包围了苏婧曦……

    为啥苏婧曦会落单呢？因为嘴馋的缘故，苏婧曦在从菲利获得了‘菲利普西亚’流通货币后，便兴高采烈的一牛劲的朝着‘维维干货’的店铺冲去。

    所以就这么一个落单的瞬间，苏婧曦就被某人盯上了……

    “额，那个……你们的主人的心意我还是心领了吧……呵呵……”

    额头冒险几条黑线并且还冷汗直冒的苏婧曦，此刻是十分勉强的挂着那自以为友善般的笑容，然后给那个素未谋面的官二代发了张好人卡。

    至于为什么苏婧曦会觉得那个是官二代呢？

    这大概和那几个胖子其中一个说的‘我们主子可是尼格古诺伯爵的儿子’脱不了关系的吧？

    “别给脸不要脸啊，小姐。”

    “是的！是的！我们主子的邀请是从来不接受拒绝的！”

    “所以不管你同不同意。”

    “我们都会硬来！”

    如同亲兄弟一般的四个胖子，说话也像心有灵犀似的默契，而且那凶狠的神色，无时无刻都无一不让人想到这是在警告苏婧曦不要试图拒绝他们主子邀请，否则就会发生什么不幸的事情的样子。

    “小曦？发生什么事了？”

    自然注意到苏婧曦这边的骚动，柯狄尔也随后赶到了案发现场。

    却发现苏婧曦已经被四个胖子围得水泄不通了……

    其实四个人不算是多，只是胖子那个体型庞大所以才会……

    “这不关你的事，你这个贱民！识趣的就自己滚，不然惹毛了我们主子，那就对不起了……”

    “请你去死吧！”

    “而且还会将你吊在车马城的城门口。”

    “让那些企图反抗我们主子的人知道这就是下场。”

    眼神十分凶狠的四个胖子，同时的朝着柯狄尔恶狠狠的瞪了一下，以示自己的威严！

    “平民吗？这么说我的确是，不过我这个存在，恐怕你们主子都要畏惧几分呢。”

    摇了摇头像是表示着这四个胖子真是一幅不知天高地厚的样子，柯狄尔此刻是有些无奈的说道。

    “总是有些贵族的子嗣是如此蛮横无理，难道这就是物质文化过剩的产物吗？”

    同时在柯狄尔身旁的菲利，像是附和一般的也一同摇了摇头。

    “似乎你们不知道已经惹上谁了呢？”

    恶作剧般笑着的李丽霞，似乎很是期待接下来会发生什么好玩的事。

    “这下有好戏看了，魔王大人！”

    至于罗纳德是已经趁这个空隙买了一大堆风干的布伦鸟回来，还不知从哪里变出了一张凳子，坐了下来做了一个围观的摸样！

    “又是这种狗血的固定剧情吗？作者就不会有点新意吗？”

    而八岐和人此刻却失望般的摇了摇头，说着一些十分让人丈二摸不着头脑的话。

    “和人大人，你是在吐槽谁啊？”

    自然听不懂的宫泽遥是歪了歪脖子霎时可爱的样子然后十分好奇的问道。

    “你们不就是一群低贱的平民吗？”

    “大哥让他们见识下我们的卓越武技吧！”

    “反正主人说反抗者格杀勿论的！”

    “不管出什么事主子都会给我们顶着的！”

    然后脸露凶光的四个胖子是选择了放弃围困住苏婧曦，而转而纷纷抽出了腰间那把精致的一米长的长剑，然后单手握紧竖放在在自己的面前。

    不过苏婧曦呢？当然胖子在放弃围困后也不会忘记给其施加了一个禁锢法术，让其不能逃走咯。

    －－－－－－－－－－－－－－－－这是偶然出现一次的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    然后后事如何？那么就请听下回分解吧，作者去洗澡去了……

    还有作者这几天都被重感冒弄得欲仙欲死了，能不能有良心点给我多一点支持啊！

正文 三 没有进击成功的官二代~

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “唉，我就是克莱迪亚，你们记好了哟！”

    在车马城的某店铺面前，充斥着十分之多的不明真相的围观群众。

    其实不明真相的话，大概只是装出来的吧，因为某些人的叹息，还是依然可以断定出他们是知道发生什么事的。

    毕竟某恶霸的亲卫队围着一个女孩子，就算是傻子也明白对方的不安好心吧。

    “看看，那个尼格古诺的魂淡又出来强女人啊，唉那个被盯上的女孩子真是可怜。”

    “是啊！是啊！真是王法都只是给那些贵族服务的，唉。”

    “虽然英雄救美是一件十分美妙的事情，但是惹上了不该惹的人物，就算是英雄也会变狗熊啊。”

    至于对着这车马城某店铺面前的这一幕，围观的群众纷纷是表露出遗憾与怜悯般的神se，十分同情着苏婧曦还有她那挺身而出的伙伴们。

    “克莱迪亚？是谁啊！”

    “不管了，挡我者死！”

    “为了尼格古诺伯爵的荣耀！”

    “为了尼格古诺伯爵的荣耀！”

    自然孤陋寡闻的四个胖子，似乎是不认识柯狄尔的样子……

    不过也对，柯狄尔已经离开多久了，而且之前还有教廷所散播的谣言，估计克莱迪亚这个名字早就臭名远播了吧？

    可能不认识也算一件十分幸运的事情了吧？

    “哎，这是一群愚蠢的胖子。”

    在柯狄尔叹声的同时，瞬间爆发出第三宇宙速度，一下子便在原地消失，然后下一秒却出现在苏婧曦的身旁。

    “呜！”

    胖子们的四下悲鸣瞬间响彻了车马城的天空之中……

    胖子们只是一瞬间全数被柯狄尔放倒，而后发出惨烈的嚎叫……

    “哇，大快人心！”

    “打得好！”

    “太爽了！”

    “愿你们不会被他们找麻烦把……”

    群众们有欢呼声，也有叹息声，似乎柯狄尔此刻是做了一件十分好的好事一般被人称口赞绝！

    “真是一群可怜的家伙，连堂堂勇者大人的未来老婆动手真是不知天高地厚啊！”

    对于这些胖子们不知天高地厚的挑衅，菲利是一脸没眼看的样子做了一个扶额的动作。

    “你们就这点实力？看来我还是高估你们了。”

    现此赤手空拳的柯狄尔，对于胖子们的不堪一击似乎是十分失望……

    之后……

    “没事了，小曦没事吧？”

    柯狄尔挥了挥手，顿时苏婧曦身上的限制是没了……

    “这群大胖子！”

    而苏婧曦似乎还嫌不过气，上前向着那些失去意识的大胖子胡乱踢了几脚以泄心中的气愤！

    “在菲利普西亚这事是经常发生的啦，见怪不怪了。”

    一边将风干的布伦鸟丢进嘴里，一边如波浪摇摆着自己头部的李丽霞，一副已经见怪不怪的摸样淡淡说道。

    “这事都是大国里面才有的通病，那些贵族子弟整天游手好闲，而且那些所谓的礼仪不过只是教其如何应付上面而已。”

    此时罗纳德也一样的摇着头，表示‘菲利普西亚’这边的教育实在潜在太多问题了。

    “真是糟糕的世界啊。”

    已经无法直视的苏婧曦，随后捂着了自己的脸……

    “不过这只是限一部分而已，还有很多好的贵族存在的，毕竟谢菲斯就是一个例子。”

    似乎也同样对‘菲利普西亚’的教育感到失望的柯狄尔，是叹了一口气说道，不过在提及到谢菲斯这个朋友的时候，那失望的表情似乎是缓和了一些。

    毕竟这个是屈指可数的几个好贵族之一……

    “谢菲斯的确是好人啊，不过可惜的是为了帮人强行出头却被上一级贵族打压，结果家里……哎，总之就是悲剧。”

    对于谢菲斯的事，菲利似乎还是很了解的。

    “谢菲斯家里发生什么事了？”

    而此时菲利的话似乎是给苏婧曦一种谢菲斯的家里是发生什么悲剧的感觉，所以苏婧曦才会不由得诞生了一丝好奇。

    “嘛那个事？那个事也是我们和谢菲斯认识的契机啊，当初初遇谢菲斯的时候，他还是被自己的国家军队追杀呢。”

    说道谢菲斯，柯狄尔随即便想起了曾经那和谢菲斯相遇的场景……

    那是一个月黑风高的晚上……

    “停！曦小姐，事情并不是像你想那样的哦，其实是谢菲斯为了救一个平民女孩而后被某些位高权重的贵族盯上了，虽然是苍se四骑士一脉流传的家族，但是地位却一点都不高，之后那个贵族终于找到了借口然后诬陷谢菲斯一族叛乱，结果你都能想到的吧。”

    菲利说道这里还两手一摊随即摇了摇头。

    “还有他在和情人跑路的时候就遇到我们咯，然后我们也一起被军队追杀，最后还是教廷出面摆平了，但是教廷也不是出于什么好心来帮我们摆平的，而是为了某些东西才会出面帮我们摆平的。”

    然后柯狄尔随后补充道。

    某些东西是什么，苏婧曦自然是知道，那个东西其实就是‘源se之心’。

    毕竟就因为这个东西柯狄尔可是吃了很多苦头了啊。

    “‘源se之心’好像是在二十年前一场时空风暴而自然形成的，不过我倒觉得‘源se之心’和卡门纳尔在某种程度上来说，估计是有着一些十分微妙的渊源吧？不过证明我还没能找到。”

    至于在提及到‘源se之心’后，菲利是好像想起了什么重要的事情，然后说出了自己所对‘源se之心’的调查成果和推测。

    “可能吧，毕竟‘抉择之子’的诞生似乎是需要经过‘观察者’的认可，自然没了‘观察者’的话要想出现‘抉择之子’的话，大概就需要其他途径了吧。”

    这一层也想到的柯狄尔自然是对菲利的话仔细的思考了一番了。

    “这倒是，如果观察者没有选出‘抉择之子’的话，户神京也也说过这事。”【八歧和人

    “好像是会由王来亲自筛选的吧？”【宫泽遥

    而对于如果‘观察者’没能选出‘抉择之子’的这种情况的话，八歧和人和宫泽遥是从户神京也那边得知，这应该是会由四se之王来亲自挑选的。

    不会让抉择之子无法诞生这事出现的。

    不过既然卡门纳尔都消失了，而卡门纳尔又是观察者，所以因观察者不在而从而无法挑选‘抉择之子’，那么这事就唯有交给了帕奇纳德了。

    “不过帕奇纳德还真过分，居然做个烂石头就算是充数了！”

    而此刻柯狄尔却是吐槽着帕奇纳德的做事为何要这么随便……

    “大概不是帕奇纳德的敷衍了事，应该是出了什么意外才会让四se之王的力量变成了‘源se之心’。”

    不过并不认同柯狄尔看法的八岐和人，是有着别的想法。

    “可能就是和‘芙兰米特’的观察者牧紫音那次所说的时空失控有着一些关联吧。”

    宫泽遥和八岐和人似乎也有从牧紫音那边听说到二十年前的关于‘芙兰米特’也就是地球所发生的时空动乱失控的事情。

    所以宫泽遥再会霎时间冒出了这么一个十分天马行空的想法。

    “喂喂！你们不要无视我啊，亲卫队给我上！”

    而至于在一旁被当透明了半天的某个官二代似乎他心中那无名的怒火是被点燃了。

    所以才会如此怒刷一下自己的那可有可无的存在感……

    之后很快，柯狄尔一等人便被一群身穿银白se铠甲的士兵重重包围着！

    并且那些士兵都纷纷的举起手中的佩剑指向了柯狄尔等人……

    “我要让你们知道反抗我的下场会怎么样！哈哈哈！”

    那狂妄和目空一切的笑声，此刻是盘旋在车马城的天空之中。

    “话完，他不说话，我倒真是忘记了他了。”

    至于柯狄尔的反应却是如此十分淡定，并没一丝一毫的惊慌或者紧张。

    似乎并不觉得这些人会对自己造成威胁。

    “愚蠢的贱民，只要你肯交出你身边的美女，我可能还会考虑下放你一条活路，但是你但若还是如此执迷不悔，就别怪我鲁仁无情了！”

    于是那个名为鲁仁的官二代发话了。

    表示着只要柯狄尔放开苏婧曦，他们还可以平安无事的离开，不过是真是假就见仁见智了……

    “真是不会看人来欺负啊。”

    菲利轻轻的用木杖的底部敲了几下地面，之后一阵猛烈的从里往外刮起的强风在菲利的身边散发出来！

    然后一下子把那些所谓的亲卫队全数吹飞了……

    “怎么会……我的亲卫队！”

    之后在没了那些亲卫队的身影说遮挡的鲁仁，他的人此刻顿时像孤立无援的暴露在柯狄尔等人面前。

    “那么我尊敬的尼格古洛殿下，你还要想硬来吗？”

    皮笑肉不笑的柯狄尔，此刻是整张脸都完全黑掉，如坏掉般的样子。

    然后用着那充满着恶意般的语气很是‘和善’的向着鲁仁问道。

    “怪……物……怪……物啊！你们给我记着，我一定会回来的！”

    在感受柯狄尔那散发着十分危险的气息，鲁仁是不假思索的逃一般的离开了……

    “等等我们啊主人！”

    而倒在地上的胖子也如神迹一般神奇的弹了起来追随着他们主人的脚步……

    “坏人们都是从一个模板印出来的么？就连那尾语都是一样的……”

    对于这个场景，让苏婧曦突然想起了之前小时候看过的一部电视剧……

    那就是‘超魔神英雄传’了……

    此后这事过后，其他人都毫不在意自己得罪了那个鲁仁的官二代，然后若无其事的继续在车马城游玩……

正文 四 车马城的秋获祭

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “哥哥！哥哥！你有没觉得小曦姐姐和克莱迪亚哥哥好像一对恋人啊。”

    走在热闹非凡的车马城街道上，中午的车马城中里的繁华完全不输给地球的g市或者s市，虽然风格朴素，但是也无法掩盖那夺人眼目辉煌。

    而一旁拉着自己哥哥衣角的菲娅，是一脸觉得有意思的看着那两个互相争夺对方食物的男女。

    自然那对男女便是苏婧曦和柯狄尔了，至于李丽霞和罗纳德呢？

    现在他们是十分优哉游哉的四处闲逛着，和着八岐和人一起玩着那些极像she击游戏般的游戏。

    不过八岐和人并不是出于自发xing去玩的……

    “和人嘛，人家很想要哪只黑se的毛绒熊嘛！”

    而是被宫泽遥逼去的，随着宫泽遥的手指看过去，很是容易就看得出她所指的是什么东西，是一只通体黑se毛茸茸类似于熊的玩偶。

    至于那只玩偶是表明是一个游戏比赛冠军的奖品。

    “不幸啊！”

    所以倒霉的八岐和人是半自愿的被宫泽遥请去参加那个she击游戏比赛了。

    至于那个she击游戏是用什么工具呢，那当然是一把木弩，和一支无锋并且箭头还有一个类似吸附盘东西的木箭。

    至于游戏内容就是一分钟之类看谁she中木人最多的玩家获胜。

    “他们真有可能已经是恋人了哟，只是那个抉择之子还没有明白自己的心意而已，没有看到现在克莱迪亚看着她的眼神是多么的温柔与包容吗？那个眼神除了以前偶尔提起娜柯才会看到之外，其他情况我是几乎没有见过，可以说是那个女孩子应该已经在克莱迪亚心中占据了一个很大的地位吧，自然克莱迪亚在那个女孩子似乎也占了一个很大的位置。”

    作为一个旁观者，菲利似乎是十分清楚这两人的实际关系，只是他没去点破而已，毕竟这事但若不靠本人察觉，这是毫无意义的。

    “哥哥好厉害哟！”

    两眼闪着星星般的菲娅此刻是十分崇拜般的看着自己哥哥。

    “呐呐！柯狄尔怎么这里像是有什么庆典一样的？”

    看到中午的车马城除了店铺开张外，一路边也渐渐的披灯挂彩，像极要举办什么祭典一般。

    所以这也难道苏婧曦不会如此猜想。

    “说起来，菲利今天是秋获祭吗？”

    似乎让苏婧曦点醒了般的柯狄尔，是一把转过头向着他的好友菲利问道。

    因为这样的场景很快就让柯狄尔想起了被尘封已久的部分记忆。

    那就是属于斐文赛德的秋获祭……

    “是啊，不然你以为我们怎么会出现在这里？”

    十分爽快点着头的菲利，顿时表露出柯狄尔的猜想是完全正确的。

    “原来是秋获祭啊，怪不得这车马城比平时要热闹几分啊。”

    李丽霞在听到菲利的话后，忽然间释然了之前心中那份疑惑，很快就明白了为何今天车马城会特别旺盛。

    “秋获祭吗？那等下应该还有更多东西玩咯！”

    对于秋获祭，看来罗纳德也一点都不陌生，而且居然还有一种久违的违和感一样……

    “秋获祭是什么东西啊？”

    当然不明解当地节ri的苏婧曦，脑海中是浮现了一个问号。

    所以为了解开疑惑，苏婧曦便扯过柯狄尔的衣角好奇的问道。

    “秋获祭就是斐文赛德的传统节ri，是为了迎接秋季谷物有所大成而感谢jing灵们所立下的庆典，当然其中因素还有初代斐文赛德王也曾经是一个农民。”

    关于秋获祭这方面，柯狄尔似乎也没有让苏婧曦失望，知道的东西还是很多的。

    “不过至于为何只会感谢jing灵而不是神明呢，大概就是斐文赛德是无神论国家吧，而斐文赛德也是教廷的头号眼中钉，不过鉴于因为盗贼的起源都是来自这个国家，而对于盗贼来说这个国家也有着很深远的特别意义，所以如果教廷和斐文赛德打起来的话，全国的盗贼也会一同的加入斐文赛德的阵线来对抗教廷吧，所以到现在教廷才不会乱动。”

    似乎看到苏婧曦那瞬间闪过的迷惑，菲利此刻是给苏婧曦讲解着为什么会是赞美jing灵而不是赞美神们的原因了。

    “原来是这样啊。”

    明解般的点了点头的苏婧曦，在听过菲利的补充后，心中那些谜团也随即瓦解了。

    “每年斐文赛德的秋获祭都是十分热闹的，特别是车马城，因为又称为贸易之都，所以常年驻扎着十分之多的商队，自然通常都会比其他城市要热闹得多，毕竟除了这里的本地人外，还有很多来自其他国家的旅客或者商队。”

    说起车马城的秋获祭，柯狄尔都不由的表露出一副十分期待的样子，似乎秋获祭应该是会十分之好玩的吧？

    “和人！和人加油！”

    而视线转到哪个用弩箭she木人的游戏现场，现在八岐和人正拿着一把木弩用着怪物般的速度将一个又一个的木人全数钉上了自己的印记。

    “这人是怪物吗？”

    “魂淡，我们怎么赢啊！”

    “好歹也留点让别人能玩的希望啊！”

    至于其他选手看着八岐和人那个消灭木人的效率，自己那野心勃勃的信心都如被八岐和人打倒的那些木人一样一同倒下了。

    “加油！加油！洛拉德我们也不能落后哟！”【李丽霞

    “知道了，魔王大人！看我怎么作弊吧！”【罗纳德

    至于另一边的李丽霞和罗纳德都用着丝毫不输给八岐和人的速度，来迅速给木人钉上自己的印记。

    “玩蛋了，那边还有一个变态！”

    “这些还是人来的吗？”

    “我们都不是在玩同一个游戏！”

    惊讶与李丽霞和罗纳德那丝毫不输八岐和人的速度，那些人是彻底的失去了战意了……

    “裁判我们认输了……”xn

    偌大的游戏场上，失去战意的选手们都纷纷表示自己玩不下去了，主动申请离场。

    至于游戏的场地有多大如果用地球的测量来算的话，应该是有一千平方米了吧？

    这块地被分成了许多面积为五十平方米的长方形小场地，来供玩家使用。

    至于长方形小场地内是设有更换木人的机关，还有计算玩家she中多少个木人的记分板，而记分板也是和弹出木人机关联动的，只要有一个木人被击中的话，记分板就会自动将这个木人计入玩家分数里面。

    还有一点的是这个装置的驱动也是由’因之环‘来提供动力的。

    不过会不会出现什么差错的话，这个就难说了，因为这只是一个还是在试验期的东西。

    毕竟来进来之前，门口都已经是表明免责声明了……

    “对了小曦，晚上估计应该会有类似于地球的烟花表演的，你有没兴趣？”

    此刻忽然想起了秋获祭里最为重要的环节，柯狄尔很是好奇的向着苏婧曦发问道。

    “烟花表演？菲利普西亚还有烟花的吗？”

    听到烟花表演这词后，顿时苏婧曦的欢欣和好奇便全部被引发出来了。

    “说是烟花表演，应该说是魔术礼花表演更为贴切吧。”

    在看见苏婧曦来兴趣后，柯狄尔脸露微笑的接着说道。

    “不过我说啊，你们回来还真会挑时间……”

    捂了捂脸的菲利，就一副无法直视般的样子吐槽着这些人为什么会这么会选时间回来‘菲利普西亚’。

    “哥哥！哥哥！快看！这个漂亮吗？”

    在一个摆放着许多jing美小饰品的店里，菲娅拿起了一个像极贝壳一样的项链高举起来大声向着菲利那边喊着。

    “小娅，喜欢就买吧。”

    给菲娅的声音转移了注意力的菲利，此刻是丢下了苏婧曦和柯狄尔两人，朝着菲娅所在的店铺走了过去。

    “是吗，不知道由魔法制造出来的烟花有违和感吗？”

    似乎在提及这个烟花表演，苏婧曦都已经一副按耐不住跃跃yu试的样子。

    “不过在晚上来临前还有一段时间，要不要四周逛逛？”

    抬头往了一下天se后，柯狄尔觉得天se现在还是尚早，然后转过头随后向苏婧曦问其要不要先去做下其他事。

    不过的确现在离晚上的确还有很长一段时间，毕竟从天se可以看出现在应该是处于中午刚到下午之间。

    “也好，这里还有什么好玩的吗？”

    听过柯狄尔的提议后，苏婧曦带着期待般的眼神，好奇的反问道。

    “四周走走就会知道了吧？”

    然后柯狄尔和苏婧曦两人是越走越远了……

    不过也不怕走散，毕竟八人早在前一天已经是找到旅店住了下来。

    随带一提的是今天是柯狄尔等人来到车马城的第二天。

    “上啊上啊！和人打败他们！”【宫泽遥

    “我已经在尽力了！”【八岐和人

    “我也绝不能输的！”【李丽霞

    “为了魔王大人，我一定不可以输的！”【罗纳德

    至于那四个人依旧沉迷在那个she击游戏之中……不能自拔……

    “哥哥！哥哥！这个手链jing致吗？”

    在那个卖jing致小饰品店里的菲娅又拿起一条用浅蓝se水晶串成的手链，在菲利面前摇晃着，十分兴奋的激动问道。

    “只要妹妹喜欢的话就没问题咯！”

    菲利十分温和从容的溺爱般的摸着菲娅的头部，微笑的回答着。

    然后车马城也迎来了秋获祭的全貌盛放的时刻了。

正文 五 绚然绽放的夜空之花。

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “yes，不愧是我的和人！”

    抱着那毛茸茸黑se有半个人高的熊玩偶，宫泽遥发出了满足般的低吟，十分愉悦的样子，走在了已经有些昏黄的车马城街道上。

    “我对不起你啊，魔王大人。”

    自然有人欢喜就会有人愁，十分沮丧的罗纳德此刻是如跌入了谷底一般垂着头叹着气。

    “没事嘛，洛拉德又不是什么大不了的事情。”

    走在一旁的李丽霞却丝毫没有什么负面的表情，反倒是安慰起罗纳德起来。

    “就差一个，真是不甘心啊！”

    不过李丽霞的安慰却是丝毫没有作用，罗纳德依旧沉醉在自己所构织而成的绝望世界中不能自拔。

    “咦，怎么不见了柯狄尔的？还有苏婧曦也不见了，难道去过二人世界了？”

    至于八岐和人在四周找了一找都没有发现柯狄尔和苏婧曦，顿时脑海中便浮现出一些乱七八糟的东西……

    “肯定是啦，说没有一腿，谁会信呢！”

    而此刻菲娅是随即附和着八岐和人的推论。

    “估计他们是去其他地上逛了吧，毕竟我们刚才都各有事做。”

    在想到刚才罗纳德四人都沉迷在she击游戏之中，而自己又陪着妹妹买饰物，菲利摸了摸自己的下颚后，思考了片刻然后说道。

    “只是去了别处玩吧，也没关系啦，晚上自然会见到他了，毕竟旅店都是同一家，玩累了他们也会回旅店的，所以无比担心吧。”

    李丽霞并没有过于为不见柯狄尔和苏婧曦这事担忧，因为她知道她们都是一个旅店的，所以是不怕不见了这两个人，玩够了他们自然就会回旅店了嘛。

    “这倒是，那么就不管他们了，我们继续找找有什么好玩的？”

    惬意的抱紧怀中的熊玩偶，宫泽遥是一脸意犹未尽的想试图在寻找有什么东西可玩。

    “瑶姐姐的主意不错！那哥哥！我们去玩锤地鼠吧！”

    十分赞成宫泽遥的主意的菲娅，十分眼尖的便迅速又发现了一个在她看来十分好玩的游戏！

    而循着她的目光望去，是见到有一群年轻男女在拿着一个软绵绵不知用什么东西来制造的锤子，在一个木制的箱子旁边锤着那个从箱子平面上挖出的圆洞冒出来的像极地鼠般的木块，至于那个箱子的平面是有着大约十个左右的半径为五厘米的圆洞。

    而地鼠也是只有一只，是随机的从十个圆洞的其中一个冒出，而玩家就要看准用锤子锤下去！

    “想玩就去嘛。”

    自然菲利并没有阻止自己妹妹的玩心，反而还支持她去玩。

    “我也要去玩！这次我不要再失败了，魔王大人看好了！”

    如再度找到目标让自己重拾信心似的罗纳德，眼里再次燃烧起斗志之炎了！

    “……”

    不过见到罗纳德就这么莫名其妙的好了，李丽霞是有些无语的感觉……

    “和人，我要吃那个！”

    忽然间闻到一股十分诱人的香气，宫泽遥是随着气味飘来的方向望了过去。

    而映入宫泽遥眼中的是一个大铁板……

    至于大铁板上是似乎是放着一些白se小巧正方形的物体，并且还有一缕白烟从铁板上徐徐的升上天空。

    至于另外一边……

    被挂满灯彩的车马城大街上……

    “这个好好吃啊！”

    两手拿着十多串如烤肉般的肉串，苏婧曦一脸幸福的感叹着。

    随后还把其中一支肉串放进嘴里，用牙咬着用力一扯，串在木棒上的肉便被苏婧曦吞进囊中。

    不过苏婧曦这个食相的确是有些不雅……

    “小曦啊，注意哪些肉汁。”

    温柔的给苏婧曦脸上抹去残留在嘴边的汁液，柯狄尔顿时无力的提醒其要注意一下仪态……

    “我也想有这样给我着想的恋人哟。”

    “你大概发梦才会遇上这些事吧？”

    “真是过分啊公主殿下，如果奴婢嫁不出的话，你要全权负责哟！”

    “我看你肯嫁，也未必有人会要你吧？”

    远处旁观着这两人的两个身穿华贵的少女，一边看着柯狄尔这边，一边悄悄地不知道在谈论着什么，不过依稀还有听得到以上那几句话就是了。

    “谢谢了，柯狄尔~不过不知不觉都已经快到晚上了，时间真是过得快啊。”

    看着那散发着昏黄se光辉的太阳，被抑制已久的兴奋此刻是一下子全数爆发出来，所以苏婧曦才会一脸激动的大喊着。

    “是啊，马上夜晚就来临了，而表演也会举行了，我们先到广场那边去吧，因为除了魔术礼花外还有很多的节目的哟。”

    似乎觉得天se已经是差不多时候了，柯狄尔指了一指车马城的zhong yang方向示意道。

    “是吗？那么我就就过去吧！”

    听柯狄尔这么一说，苏婧曦那对异界节ri会如何的浓厚兴趣是霎时被激发出来，所以迫不及待的苏婧曦已经快柯狄尔一步，快步朝着柯狄尔指的方向走去。

    “真是心急啊。”

    像没你乎一般带着纵容神se的柯狄尔顿时摇了摇头，一脸笑意的淡淡说道。

    然后便随着苏婧曦的脚步一同前去了。

    而现在在车马城zhong yang那边的广场之上，五颜六se的花灯已经是高高的挂起在天上，并且已经像通了电般的绽放着那五彩缤纷的灯光。

    “各位，我很荣幸也很衷心感谢你们能抽出那宝贵的时间，来特意到我车马城参加我们‘斐文赛德’一年一度的秋获祭……”

    在广场之上，不知道就扩音器的作用啊还是使用了法术，一把年纪老迈不过却十分豪爽的声音的分别传达至车马城的每一个角落……

    “车马城的城主还没换吗？真是怀念啊，塔奥辛伯伯的声音。”

    听到这声音后，柯狄尔是感到了一阵意外，随后那百感交集的怀念思绪一下子便写满着柯狄尔的脸上。

    “又是你的熟人吗？”

    一脸不可思议的苏婧曦，很是怀疑这是不是自己的错觉……

    “熟人吗？应该算吧，想起来以前在这里的时候不多不少也受过塔奥辛伯伯的关照呢，也就是这里的城主，他为人十分之好的，可是三观端正的一等一良好清官！”

    说起塔奥辛，柯狄尔也随之露出尊重和拜服般的神se，不难看出柯狄尔还是十分喜欢塔奥辛这个车马城的城主啊。（注意这不是越界的喜欢，是后辈是前辈的憧憬之情而已，别想歪咯！）

    “是吗？”

    半信半疑的苏婧曦却是怀疑着柯狄尔这话里究竟有多少水分。

    “是的，怎么说呢，在斐文赛德里面，估计也就塔奥辛的名望比较高吧，而且下一任国王如无意外的话，估计都是塔奥辛爷爷来当的了，不过前提是他还在世的话。”

    望向已经慢慢转为黑se的天空，柯狄尔若有所思般的淡淡说道。

    不过依照柯狄尔这话，不难也会听得出题外音，那就是塔奥辛很可能会被刺杀这个事情。

    “那么在此，鄙人就为大家献上今年秋获祭大家最期望，也最为隆重与盛大的核心部分，那么表演开始吧！请各位尊敬的来宾细心欣赏接下来我们所悉心准备的华丽表演吧！”

    随着塔奥辛那广播般的言语结束后，美妙的旋律也是随之回响在车马城的整个城镇之中。

    “似乎已经开始了，小曦走快点哟！”

    听闻空中所传来的十分美妙如天籁般的音符，柯狄尔显然已经知道表演是真正的开始了，所以提醒着苏婧曦要走快点。

    “恩！”

    想也不想的苏婧曦，顿时奔跑了起来，不过显然她忘记一件十分重要的事情了……那就是她是穿着中裙……

    至于穿着这种裙子奔跑的话，造成的后果就只有一个……那就是走光咯！

    “小曦别跑啊，都走光了！”

    ……

    至于车马城的另一侧。

    “哥哥！哥哥！快跑啊，不然就会错过塔奥辛叔叔所安排的表演了，看不到小娅可是会不开心的哟！”

    走在所有人前面的菲娅，此刻是转过头来催着自己的哥哥菲利走快一点，不然的话菲娅很生气，后果很严重！

    “那为什么我们也得一起去啊！”

    罗纳德十分无辜般的悲惨呐喊道。

    “对啊对啊！明明你只是一个兄控，怎么也拖我们下水啊！”

    李丽霞此刻也是无力般的垂下双臂，无奈的抱怨道。

    “因为你们都是哥哥的朋友嘛！所以自然就是小娅的朋友的，所以出于礼仪，所你们就必须一定陪小娅，所以你们不能拒绝！”

    “你的所以也用得太多了吧！”x3

    ……

    “和人！和人！我要那个！”

    至于混迹在人群之中的宫泽遥，像是找到新玩具一般的扯着八岐和人的左臂夸张的摇晃起来！

    “好了！好了！我知道了！你别摇了啊，我会头晕的！”

    已经两眼翻白的八岐和人，有着严重要一副风吹一下就会倒的嫌疑！

    就如摇摇yu坠一般危险！

    不过此刻所有人都没注意到，一个像烟花一样的东西顿时在空中爆开了，散落的彩se光点瞬刻形成一朵十分娇艳蔷薇般的花朵，在空中绽放着……

    “哇！好漂亮啊！”

    不过也不是所有人都没注意到，在人群中似乎还是有对着天望的家伙存在吧。

    “哇，开始了！开始了！”

    “是啊，真正的秋获祭开始了！”

    自然这人的一番话像有什么魔力般的作用，让旁边的人也纷纷的望着天空望去。

    “轰！”

    又一声爆炸般的巨响响彻了天际，顿时又一朵彩se斑斓的蔷薇在天空绽放了开来了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    之后有了第二发，便自然有第三发，然后烟花是络绎不绝的连续在天空绽放着它那靓丽的身姿……

正文 六 悄然而至的影子……

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “呐呐！柯狄尔那些魔术礼花好漂亮耶！”

    眼里混进某些奇怪东西的苏婧曦，指着天空那色彩斑斓的蔷薇高声欢呼道，至于奇怪的东西是什么？比如说是星星之类的东西？

    而此刻在车马城的广场之上，从天散落的彩光映射在车马城之内，给建筑本都染上了一丝异彩。

    载歌载舞身穿白色华丽衣裙的歌姬也在车马城中央广场之内的那个十分巨大的舞台之上挥洒着她们那靓丽的身姿。

    给车马城带来了十分充沛的活力和繁荣。

    至于舞台的旁边是设置了很多食物，来供应给来到中央广场的人们所食用。

    形形色色的食物都已经像分好类别般的用着金属色圆盘盛放，然后摆在了围着舞台摆放的红色长方形木台上，十分别致。

    而在中央广场的人们并没有像如天朝那些人一般，一窝蜂的一拥而上，怕死别人把自己那份也吃掉一样逼上去抢，而是很有秩序的各自拍着队去取食物。

    至于碗碟之类的东西，是到设立在舞台旁边的一个帐篷里面领取。

    “柯狄尔，领碗碟要用钱吗？”

    看到排着队进帐篷拿碗碟的苏婧曦，下意识的将自己的食指放在嘴边好奇的问道。

    然后这个动作也有另外一个意思的，那就是嘴馋了……

    不过苏婧曦做出这个动作的样子是十分可爱就是了。

    “不用钱的，都是免费的哟，这里的食物都是免费提供给人们的，并且还有相关人员来专门给桌子上的食物补给，是不怕食物被吃完这个场景发生的。”

    觉得苏婧曦的问题十分情有可原的柯狄尔，当然是十分热心的耐心给苏婧曦解答。

    毕竟苏婧曦不了解这边的风土人情，自然有疑问是一件很正常的事情。

    “是吗？我们也去领个碟子吧！”

    听到柯狄尔的解释后，苏婧曦眼里似乎燃烧起某种莫名的斗志……

    “嗯，去吧。”

    随后两人便一同加入了那个长长的人龙之中……

    “秋获祭的最大亮点其实就是在中央广场举办的任吃大典，塔奥辛爷爷每次举办秋获祭都会用足重本资金来聘请一些比较有名的厨师来烹饪食物，所以说每一年秋获祭车马城都如此兴旺除了旅行商队外，还有这么一个原因才会吸引许多外国人士来参与。”

    一边排着队的柯狄尔，一边继续给苏婧曦补充着一些关于秋获祭的知识。

    似乎看来柯狄尔是不止一次参加这个秋获祭的吧？

    “哦，那样的话，我胃里的咆哮声是更加厉害了！好期待啊！”

    十分激动的苏婧曦，现在满脸兴奋的神色十分期待着拿到碟子那一刻……

    之后车马城的中央广场外侧。

    “好多人啊！想不到每年的车马城都是这么多人啊。”

    看着那密密麻麻的人流，李丽霞可是万分感慨。

    “是呢，不过这样的成功也自然不会少了塔奥辛的努力吧，毕竟作为整个‘斐文赛德’里知名度最高的城主，就连下一任的国王位置都内定了的他，这成功是必然的吧？”

    对于这个车马城的城主，罗纳德也是露出一副十分欣赏般的神色，摸了摸自己的下颚随后说道。

    “看，那不是克莱迪亚哥哥和他的新恋人么？！”

    在李丽霞、罗纳德与菲利讨论的同时，眼尖的菲娅一下子便发现了那混迹在人队长龙里面的苏婧曦和柯狄尔！

    “是吗？克莱迪亚居然也会来，真是没想到啊。”

    顺着菲娅的手指方向望去，在看到柯狄尔和苏婧曦后，罗纳德似乎是表现得十分意外。

    “不会来才不正常的吗？毕竟克莱迪亚以前是出了名的大胃王，所以身为队伍里面的厨师利琪，克莱迪亚的存在就是她的噩耗，无疑。”

    至于菲利，却是一副无法直视般的样子捂着自己的脸吐槽着罗纳德那十分不合逻辑的推理。

    “不过表演是不赖嘛。”

    没有好奇去寻找柯狄尔和苏婧曦身影的李丽霞，是将自己的注意力放在了那个灯光异彩的盛大舞台之上。

    而舞台之上那些身穿白色华丽长裙的歌姬像不知疲倦一样，继续舞动着自己的身姿，给台下的人们带来精彩绝伦的华丽演出！

    至此……

    【

    这一瞬间，从这个地方开始……

    试着想象一下自己能做什么呢……

    有出乎意料的事故……

    一定能够超越……

    一切从0开始……

    闪耀着飞向着那片天空……

    滑翔着那浅蓝色的风，尽情地振翅……

    现在向未知的世界起飞……

    未来的选择，是自己决定的……

    追逐梦想的时候也会有哭泣的日子……

    那是重要的愿望，不要走……

    一定要在明天与你重逢……

    完】

    美妙悦耳的旋律和歌声慢慢的在这个灯饰辉煌的车马城之中盘旋着……

    久久未能散去。

    “和人！和人！加油！”

    在另外一方，八岐和人也是在为着宫泽遥努力的贡献着自己的那廉价劳动力……

    “饶了我吧，我的遥大小姐！”

    八岐和人那悲惨的呐喊也一同随着那美妙的歌声一同响彻在这个天空之下……

    而在一个没有人注意到的角落处……

    “我明白了领主大人，我会为你干掉塔奥辛的，至于酬劳方面，你懂的吧，我的收费标准。”

    对着一个圆盘状的东西说着一些看起来十分不妙般的话的一个全是裹着黑色紧身衣、连头部也被黑色的帽子和脸罩的男子，看起样子好像是像阴险般的笑着，不过因为脸罩的阻挡缘故，是看不清究竟是不是笑着。

    “我知道的，只要你能顺利把塔奥辛杀了，我是不会待薄你的。”

    而神奇般的圆盘却像是回应男子般的发出了一把十分沉厚的声音，看来这个圆盘应该和地球上那手机是有着异曲同工之妙吧？

    “这个当然，我是谁？”

    收起圆盘后，黑衣男子是开始点算起自己面前的泛着危险光泽的利器。

    然后男子还嗜血般的用自己的舌头舔了舔那把拿在嘴边的匕首……

    由此看来，这个男子的来意是十分之不善啊。

    不过柯狄尔的先见至此似乎是在某种的程度上实现了……

    “唔，是我的错觉了吗？”

    “怎么了城主大人？”

    在歌舞升平的偌大舞台上，坐在舞台旁边的一个看起来十分慈祥并且身穿朴素服装的老人，此刻仿佛有点心绪不宁，总是觉得有什么事情要发生似的。

    至于守在他旁边的一个穿着管家制服左眼带着单片眼镜的中年男子，似乎是注意到了老人的异样，顿时十分关心的上去询问着自己主子发生什么事。

    “没事吧，应该是前些天为了想着怎么筹办秋获祭没有睡好所以才有点打不起精神吧？”

    扶着额头的老人，另外一只手的挥了挥表达着自己并没有什么大事，只是可能没睡好而已。

    “是吗，那么城主大人就早点回去休息吧，毕竟秋获祭都要快到尾声啊，不休息就算是铁人也撑不住的啊，何况城主大人的身体可是十分宝贵的哟，没了你的话车马城是没有明天的！所以快给我回去休息吧！”

    疑似管家的男人一脸严肃的叉着腰，像催命鬼异样催促着那个老人回去休息，别熬坏身子！

    “好歹也给我看完吧，斯里特，我想亲眼看见我的精心策划的秋获祭落幕……”

    不过老人是没有如那名叫斯里特的管家的话回去休息，反而露出了一副十分倔强的脸色。

    硬要撑到这个盛典的落幕……

    “真是没你办法啊，塔奥辛大人，那么我就给你去冲一杯提神茶吧。”

    随后斯里特向着塔奥辛行了一个优雅大方的礼仪，便退了下去，望着一旁走去，很快的他的身影便消失在了潮流汹涌的人流之中。

    “表演很精彩哟！”

    看着台上的舞女们那不知疲倦的尽心演出，苏婧曦也发出了来到这个‘菲利普西亚’以来的最大赞叹。

    “是啊，看来塔奥辛叔叔都没有偷懒嘛？”

    望了望台上，又望了望被彩色斑斓所装饰的天空，柯狄尔可是会心的笑了笑缓缓的赞叹道。

    整个夜色下的车马城，现在可是被一片异常繁荣所遮蔽，散发出前所未有的辉煌，照亮着这个被夜色所包围的车马城……

    不过在这个灿烂辉煌所照耀的车马城之中，潜藏的影子已经是悄然而至了……

    “杀气？”

    似乎感到不详的气氛，八岐和人一下子绷紧了自己的神经，然后四周的探察着那不和谐的气息是从何而来。

    “似乎有人想对这里不利啊，会是卡门纳尔的人吗？”

    见此宫泽遥很是自然的便联想起那个据说曾经给‘菲利普西亚’亲自带来黑暗的观察者－－卡门纳尔了……

    “可能吧？”

    细心的闻着空气的不详之息，八岐和人此刻如一只已经锁定了猎物般的豹子的小心翼翼的观察着周围试图要寻找出那不详之息是从何而来。

    “魔王大人，看来有人想来扫兴啊。”

    自然另外一边的罗纳德这里，罗纳德也是察觉到那异样，很是事不关己般的邪笑着。

    “真是大胆啊，居然要来打扰本魔王的雅兴，看来这人是活腻了。”

    李丽霞现在虽然是一脸没所谓的样子，但是话中的语气还是带着一丝丝的狠劲，像是要表达着这个人来挑得时机是十分之不对。

    “哥哥！不能让坏人把爷爷杀了！”

    拉着菲利衣角的菲娅，一脸坚定的要求着菲利一定不能让她眼中的坏人得逞，不过至于为什么菲娅会这么说呢？

    当然对于塔奥辛，这个国家里想要置他于死地的人是十分之多。

    所以在这个时刻发生这事的菲娅很是能第一时间便联想到这事。

    “会的，塔奥辛爷爷在我们逃出卡弥拉比亚帝国时，可是帮了我们十分之多的忙啊，所以居然要在我眼皮下干掉塔奥辛爷爷？我可是不会轻易的放过这个人的！”

    眼中透露出浓浓杀气的菲利，似乎这个人已经踩到了菲利的底线了，所以才会让菲利如此露出这么仇视般的眼神。

    “柯狄尔？你怎么了？”

    看见柯狄尔脸色有些不对的苏婧曦，很是好奇和关心的上前问道。

    “该来的终究会来啊。”

    微微的叹了一口气的柯狄尔，那开心般的样子是随着在夜空绽放的夜空之花散落而散去。

    而随后表露出的是无奈般的样子……

    至此秋获祭似乎要迎来结束了……

正文 七 如果不是主角的话请勿树死亡falg！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “莱斯本啊，你这次也玩得太过火了吧？”

    在被闪烁着微弱光芒之星所遍布的夜se之下。

    一个身穿黑se神父袍的中年男子是两手环在脑后，很是惬意的凝望着那个漫天星辰的夜空。

    “我说，伊索里尔大姐，你怎么又跑出来了啊？下一任的观察者是已经选好了？”

    至于在莱斯本旁边是站着一个一头银se及腰的丝质长发、身穿一套十分xing感的黑se蕾丝半透明般的衣裙的脸容十分妖艳的女子，而莱斯本这番话似乎就是对着这个女子说的。

    “整天就四个人呆在一起，很闷的！偶尔出来散散心不错，随便看看我的意志继承者最近活得怎么样。”

    十分妖娆的笑着的伊索里尔，此刻是一脸深有他意的样子。

    “我看你是为了出来干那些糟糕的事情才会出来的吧，老实说了穿成这样估计就是去做哪些事了吧？”

    一脸鄙夷的莱斯本，似乎是完全知道伊索里尔这个妖娆的微笑下藏着什么东西……

    “唉，伊索里尔大人你能不能有节cao一点啊……”

    此刻一脸‘我没眼看’的样子的拉维妮，似乎有有点后悔认识了伊索里尔这个漆黑之王……

    “怎么莱斯本要不要和老娘来一发？”

    &amp;nb心荡漾般的像一只母猪一样发情着……

    “我看，还是算了吧，那句‘愿伊索里尔的光辉与你们同在’这句话，我可以不用再说了么？”

    已经闭上双眼并且坐了起来一手扶额的莱斯本，现在有得想必大概只有无奈和想死般的想法吧？

    因为他已经无法直视这个节cao丢进的漆黑之王－－伊索里尔了……

    “不行！身为我的使者，这句话你必须要喊，不然的话~~嘿嘿！”

    一脸‘你试下不说，看看下场会怎么样’的伊索里尔，很是虚伪的微笑着，不过这个微笑之下还藏着些什么？

    大概是一把可以随时把人宰掉的刀吧？大概。

    “被赖上这么一个无节cao之王，我的人生是肿么了？！”

    莱斯本那悲惨的抱怨顿时响彻在这个漫天星辰的夜空之中……

    “不过话说回来，莱斯本啊，我们认识那么久了，我有诱惑了你那么多次了，你怎么就是没反应的啊！”

    伊索里尔似乎很不满莱斯本居然不吃自己的诱惑，并且还有这相当之强的定力，就简直不想男人一样！居然目无se字！

    “一想到你那个年纪，我的兴趣顿时就萎了……”【莱斯本

    “……”【伊索里尔

    “果然本大叔并不是xing无能啊！”【拉维妮

    “老娘的样貌好歹也是一个十八岁少女的摸样啊！”【伊索里尔

    “但是依旧掩饰不了，你夸张的年龄……”

    乐呵呵的全然没有危机感的莱斯本很是随口回道……

    不过他显然不知道本世纪最大的危机已经向着他招手了……

    “#!”

    之后我们姑且省略一下十八x的情节吧……

    然后视线转到菲利普西亚之中，位于南部大陆隶属于斐文赛德的车马城之中。

    “感谢大家的热情参与，我们车马城的秋获祭到这里已经是十分完满的在这里划上句号了，希望大家下一年还能光顾我们车马城，并且再次来参加我们车马城举办的秋获祭吧！”

    随着塔奥辛的热情演讲，空中多个的华美蔷薇此刻是同时的绽放着那彩se斑斓的光辉，照亮了一片夜空，也是给车马城的秋获祭完美的划伤一个句号吧？

    “在哪里呢？”

    而在台下，察觉到异样的柯狄尔，脸se可是完全处于绷紧状态，似乎是有什么东西即将一触即发一般待机着。

    “唔？没见过的脸？你是谁啊？”

    至于在舞台旁边的护卫在看见一个身穿和他们一样的服饰，但是样子倒是很陌生，所以才会有这么一个像是队长般的士兵拍了一拍那个陌生脸孔的人问道。

    “我是……”

    “呜！”

    之后那个瞬间，只是瞬间卫兵便被某种利器割破了喉咙，一击毙命了……

    甚至连‘救命’或者‘来人’的言语都还没有吼出，他就这么突然的倒下了……

    “一个杀手……”

    冷冰冰的淡淡丢下这么一句话后，那个陌生脸孔的男子便离去了……

    “只要干掉塔奥辛，那么那笔酬金就可以到手了，不过这次的酬劳真是往ri所做的都无法比拟啊，这也是我最后一次的任务了，拜托不要出现什么岔子吧……”

    一边默默祈祷着的杀手，一边快步朝着舞台那个方向走去……

    视线转到了车马城的某处……

    “尼格古诺大人，小的猜想这次暗杀可能不会成功的吧？我好像听到那个失踪已久的勇者现在是再次露面了……”

    一个看起来极像瞭望台般的塔上，看着窗外直达车马城zhong yang舞台的景se可以看出这个似乎真是一个瞭望台吧？

    而在这个瞭望台的窗户里面，是站着了两个人，一个衣着华丽并且还一身肥油的大胖子，另外一个是骨瘦如柴的穿着十分宽松黑se礼服的男子，至于那个骨瘦如柴的男子看起来有种衣不称身的错觉……

    “是吗？不过只是难度上增加了而已，我相信那个传说的刺客是会成功的，毕竟他好歹还是被刺客界称为传奇般的人物啊，任务完成率高达100%，好不容易才找到他的，并且还出了我几乎一半的身家才打动了他，让他给我做事，绝对会成功的！”

    不过那个十分肥胖的男子是一脸不信那个刺客会失手的样子，并且还有一种相信那个刺客的实力应该不会输给柯狄尔的自信……

    抱有着十分之巨大的希望来若有所思的望向了广场的zhong yang……

    “但愿一切如尼格古诺大人所期望进展吧。”

    然后视线回到车马城的zhong yang之上。

    大放异彩的灯饰现在是已经淡淡的黯淡了下来。

    舞台上的灯光夜市一同随着zhong yang广场的灯饰黯淡，而继而越发越淡了。

    至于放置在舞台旁边的食物估计是由于没人再来添加食材了吧，都已经剩下一盘盘空置的碗碟了。

    还有刚才还人山人海的广场，现在已经是剩下寥寥无几为数不多的人们了，显得特别寂寥的样子了。

    不过就在这个瞬间……

    “砰！”

    一声十分巨大的爆炸声响彻了整个车马城的上空……

    而遵从爆炸声传来的方向望去……

    整个zhong yang广场现在已经是面目全非了，燃烧的舞台，散落一地的碎片都无一不在叙说着这里就是爆炸的发生地。

    还有除了零散的碎片外，还有黑红se的液体泼洒在这个焦黑的土地上。

    估计这黑红se的液体是被来自某个倒霉卫兵的血吧。

    “这是？终于行动了吗？”

    撑起一个深蓝se的护壁来抵挡了爆炸所带来的冲击力，柯狄尔已是摆出了战斗的姿势四周的扫视着。

    至于苏婧曦现在早已经化为革命武装了，而柯狄尔手上那把深蓝se月牙形的长剑就是最好的见证。

    “发生什么事了？”

    “zhong yang广场那边发生爆炸了？”

    “城主大人应该还没走的啊！”

    “千万不要有事啊城主大人！”

    在外围的人们也已经注意到zhong yang广场这边的事情，纷纷的十分担心还在zhong yang广场收拾残局的塔奥辛。

    不过除了这些担心般的言语外，也可以从话中可以看出，塔奥辛在人们里面的声望和威望都是很高的。

    不然的话就不会有车马城的群众如此担忧塔奥辛的安危了。

    “好彩反应快呢！”

    “魔王大人真英明！”

    在黑烟散去之后，展开着十分庞大漆黑如护罩般的外壁，李丽霞是一副‘幸亏我有先见之名’般的摸样，脸带微笑的淡淡说道。

    至于在漆黑的护盾里面似乎也收容着很多人，其中车马城的城主也是已经在其里面。

    “你们是？”

    见到突如其来的李丽霞等人，塔奥辛也不由的发出了疑问。

    “我们？只是一个路过的正义的伙伴而已~”

    李丽霞话完还调皮的朝着塔奥辛等人眨了眨眼。

    “不过还真危险啊，在爆炸的中间点，如果只是晚一点的话你们就真全部葬身在这个爆炸之中了，不过谁跟你们那么大仇啊。”

    做出扶额般动作的罗纳德很是淡然说道

    “大概就是那些窥探王座的人干的吧，不过老夫也不止一次说过我并不想去当那个什么斐文赛德的国王的啊……”

    像是十分无奈的塔奥辛，先是顿了顿一下，然随后的感叹道。

    “不过没事就好嘛，毕竟你死了那个小丫头可是会让我感到十分之头疼的啊。”

    随即指了指远方那个在向着李丽霞等人招手的菲娅，李丽霞顿然一副十分不情愿的无力叹了一口气。

    不过李丽霞的突入时间可是十分之准确啊，毕竟在爆炸瞬间她就已经到达了塔奥辛的所在地，然后一把张开了防护结界，过程可是十分之凶险，如果真来晚一点的话，估计塔奥辛现在已成这场爆炸的亡魂了。

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;请到m..。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

正文 八 坠天的强势登陆！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “看，这是我的女儿啊，是不是很可爱？这个月完了，我就可以回老家跟老婆和女儿一家团圆了……”

    在车马城的塔楼之上，一个年纪中旬的男子掏出了一张像是照片一样的东西，递给了一同和他守在门口的另外一名士兵，然后满脸幸福并温馨笑着的淡淡道。

    “是吗，真是恭喜你啊，不过虽然我已经有未婚妻了，但是我还是想要守在塔奥辛大人的身边，为他效命，毕竟现在这样的好人是很少的了。”

    至于那个看起来年纪仿若还是很年轻的士兵则是一脸自愿的替塔奥辛效命，并从不背弃的神se，似乎是十分忠心。

    “你的未婚妻没有抱怨过吗？”

    见自己身旁的少年的心中天平是倾向塔奥辛，中年男子此刻是泛起了丝丝担忧，似乎是担忧这个少年会因为这事而误了自己的终生幸福……

    “我的未婚妻也很支持我这么做的啊，而且她还以我为荣呢，还说如果我能当上城卫队的小队长她就嫁给我！所以我一定要更加努力才行！”

    话到这里，那个少年眼中的斗志是越发越旺盛了……

    “唔？zhong yang广场那边发生什么事了？”

    不过忽然间一阵如爆炸般的声响从车马城zhong yang广场那边传来，那个中年卫兵是片刻把头转移望向zhong yang广场那边……

    “不妙啊，城主大人现在应该还是在zhong yang广场那里的！”

    自然注意到zhong yang广场发生什么事情后，那个年轻的卫兵可是十分焦急的在原地蹬了蹬脚，顿时方寸大乱！

    “你是什么人？”

    似乎察觉到身边的异样的中年男子，现在可是十分jing惕的提防着周围。

    “是什么人？擅闯城楼可是大罪哟！”

    见到远方的黑影闪过，自然年轻的男子也已经是做出了一副战斗的姿势，至于为什么会做出战斗的姿势呢？那是因为他是感到了来人的不善！

    “你们没必要知道……”

    刹那间几道金属般的光泽在空中飘忽了几下，然后鲜红se的血液也就此喷发出来染红了一片墙壁……

    而那两个卫兵现在已经悄然无息的倒在了地上一动不动，似乎是已经断气了一般……

    “既然爆炸弄不死你，那么我就……”

    迅速组合成一把十分巨型的弓弩，然后放在了城墙上的凹凸边缘中，调整好位置对准zhong yang广场那个方向。

    “想不到你身边还有这么厉害的人物，我还真失算了，不过罢了，就让你们见识一些身为武器大师的我的全部能耐吧！”

    将一只黑se的弩箭填装上弓弩之上，然后进行最后校正，这个人见爆炸并没有将塔奥辛干掉，然后便爬上塔楼企图是想通过使用弩箭的途径来完成任务……

    随带一提的是弩箭的箭头上还刻着一些意义不明的赤se纹路，估计这只弩箭应该是被附魔过的吧？

    “嗖！”一声，弩箭就如脱缰野马一样飞速朝着前方奔腾着！

    向着zhong yang广场的方向飞速she去！

    “我就不信你们能挡住这崩坏之箭的威力！”

    看样子这支弩箭应该是这个站在塔楼上放弩箭的人的王牌吧，所以这人才会如此自信的微笑凝望着zhong yang广场的方向吧？

    “阿米拉芙，请闪耀你的银河之光吧！”

    就在那人得意的时候，一发蓝se的如激光一样的光线一下子从弩箭的正面和弩箭撞个满怀！

    “咆哮吧！阿米拉芙之星！”

    然后泛着浅蓝se的中间画着三个大小各异的星星圆形魔法阵是出现在交集着弩箭的地方，然后蓝se的光线瞬间粗大了起来，一下子淹没了箭矢，并且追随者箭矢划过的轨迹，直逼那人所站的城墙之处！

    “什么？！”

    仅是一瞬间发生的事情，那人似乎是反应不及般的片刻被粗壮的蓝se光柱所吞噬，不过导致他被吞噬的原因大概还有那零点几秒的惊讶所造成的迟钝吧？

    “呼！”

    象征式吹了一下枪口的八岐和人，像是做了好事一般的轻快怪笑着。

    “就这种程度的实力就敢在我面前摆弄？这不是找死吗？”

    随手一丢将手中的蓝se枪支抛去半空的八岐和人，一脸无情的感叹着对方是多么不自量力啊。

    “和人啊，跟你说了多少次革命武装要好好的爱护的啊，哪有你这么用完就随便乱丢的啊！”

    自然一下屁股重重摔在地上吃痛的宫泽遥，现在可是怨气十足的对着八岐和人愤怒的咆哮着！

    “安啦，为了帅自然牺牲什么是在所难免的。”

    讪讪的挥动着举过头顶的手，八岐和人倒是一副十分没所谓的样子。

    至此，视线转到zhong yang广场这里吧……

    现在zhong yang广场由此看来是和之前没有多大的差别，之前的千仓百孔的大地现在已经是回复原状了……

    “修复这些小建筑物，是很小事啦！”

    瞧着自己的成果，李丽霞现在是一脸自豪的自己拍着自己的马屁！

    “小姐真厉害！”

    自然罗安德的吹捧也是不少得的……

    “真是感谢你们的帮忙啊，不单止救下了我们，还给这里恢复原来的样子，老夫真是万分荣谢啊！”

    见到李丽霞的‘热心’帮忙，塔奥辛自然是一脸老泪纵横十分感动的样子。

    “塔奥辛爷爷！”

    然后此时菲娅是已经飞奔了过来，一下子扑入了塔奥辛的怀里，看样子似乎菲娅应该是很喜欢这个塔奥辛的吧。

    “哦，是菲娅啊？还有菲利你也来了？”

    看见怀中的菲娅，塔奥辛随后是安然的慈祥笑着，摸了一摸菲娅的头后，也随即注意到了菲利已经走到他面前了。

    “是啊，塔奥辛爷爷，最近好吗？”

    见面了自然是少不了问候的，所以菲利来到了的第一件事便是问候了。

    “嗯，托你们的福啊，今天总算是无惊无险又度过一晚啊。”

    抹了抹额头上的冷汗，塔奥辛似乎也是对着自己现在还生存着而感到庆幸……

    “菲利哟，这次我可是立了大功了耶，所以我的酬劳呢？”

    一只手掌伸向菲利大大张开的李丽霞，似乎是想要奖励般的样子……

    “菲利，他们是你的朋友？”

    至于见李丽霞和菲利这么熟络，塔奥辛难免也会有一些疑问。

    “应该说曾经是敌人，现在是朋友才对。”

    左右摇摆着伸出的食指，李丽霞一脸傲气的抬起自己的下颚说道

    “没错没错，魔王大人所言甚是……诶！诶！诶！应该是大小姐所言甚是！”

    至于身为李丽霞忠心仆人的罗纳德，顿时是不忘的给李丽霞增加一点威势。

    “魔王？莉米拉夏吗？不过在老夫有生之年能见到你真是倍感荣幸啊。”

    当塔奥辛知道李丽霞就是前‘菲利普西亚’的魔王，他是出乎意料之外的淡定。

    而且还没过大跳起来露出自己的敌意，反而是十分和善的伸出了一只手向李丽霞示意着友好。

    “咦，知道我是魔王居然还能这么优哉游哉？看来关于你的传闻也不是子虚乌有啊，果然是未来‘斐文赛德’的最适合国王的人选。”

    一脸有趣般神se的李丽霞，像是明白到塔奥辛所传达的信息，然后也是递出了自己的手掌握在了塔奥辛伸出的态度友好的手掌之上。

    “诶！怎么这个人听到魔王大人的名号后，没有像其他人一样对我们散发出恶意的啊？”

    看到两人友好的握着手的罗纳德，他顿时觉得这场面是十分之不科学。

    而且不仅塔奥辛没有介怀李丽霞就是前度‘菲利普西亚’的魔王，他的部下也是一点意见都没有，神se从容的看着这两个人握手。

    “啊！啊！啊！塔奥辛大人！你没事就好，吓死老臣了！”

    此刻从卫兵队里穿出的一个身穿黑se管家制服的中年男子像是十分之激动的样子，热泪纵横的抱哭着！

    “得了~得了~别丢人的斯里特，还不快赶紧招呼他们到府上一聚？”

    没眼看斯里特这个样子的塔奥辛，顿时做了一个扶额的动作……

    “哦，对了！失礼了！相信你们就是为塔奥辛大人解围的人了吧，为了衷心感谢你们，请你们务必到我们城主府上一聚！”

    很是热情的斯里特一把朝着李丽霞等人十分夸张的鞠躬了一下！以表示自己的诚意……

    “不用这么夸张吧，而且我是菲利啊，你不认识我了？斯里特？”

    像是无奈般的挂着那木讷笑容的菲利，顿时很是尴尬……

    “哦，原来是菲利少爷啊，那么就更加要到府上一聚了！”

    之后斯里特随后举起两手在自己头的左边拍了几下手掌，然后刚才还堆成一团的士兵们是神奇的迅速列好队形，然后中间还让出一条路，示意着菲利等人请过……

    如此看来斯里特似乎是把菲利等人视为贵宾了……

    至此……

    在车马城的另外一侧……

    “看来该来的总是会来。”

    现在已经栖身于城墙高楼之上的柯狄尔，望向了那个越发诡异散发着微妙赤se之华的月亮。

    “为了第二柱的卡门纳尔回归，请你们欢呼至死吧！哈哈！”

    在车马城的上空，异变已是悄然降临了，至于能察觉到这异变的便是现在站在城墙上的柯狄尔，还有他旁边的八岐和人。

    “‘圣域之翼’第十六‘坠天’，角宿之古烈多，华丽登场！”

    然后车马城的上空忽然落下了一道十分粗壮赤se之雷……

    此后赤se之雷一下便轰击在车马城的城墙之上，还发出一阵‘砰！’一声的爆炸般巨响。

    并且这声音似乎还附带着冲击波一般的顿时让车马城仿佛动摇了一下。

    至此刚才还完好无缺的城墙，现在城墙的某个部分却就剩下了一片残砖瓦砾……

正文 九 角宿之翼古烈多！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “发生什么事了？”

    “教廷那些家伙终于按耐不住了吗？”

    “战争又要来了？”

    对于如此强烈的冲击，似乎在车马城的人们都是感受到一瞬间的晃摇。

    所以纷纷的各抒己见吧……

    “这次的对手，看来应该还是很有来头的吧？”

    看见城墙就这么一下就被轰破，柯狄尔此刻也不敢有丝毫的大意，jing惕的戒备着。

    “‘坠天’吗？看来这次对方真的要动真格了啊。”

    八岐和人在听到‘坠天’这个此后，似乎是一点都不陌生，看样子他应该是知道一些事情的吧？

    “和人，你知道‘坠天’的事？”

    从八岐和人的话里，柯狄尔似乎是从中捕捉到些关键。

    所以柯狄尔随即便转过头向着八岐和人问道。

    “‘坠天’就是来自‘圣域之翼’的先锋，他们一共拥有二十八个，毕竟我都曾经与他们战斗过，所以这事我还是比较清楚的。”

    摸了摸自己的下颚后，八岐和人则是毫不保留的向着柯狄尔坦白自己目前所知道关于‘坠天’的事情。

    “是吗？似乎又是一些棘手的家伙啊。”

    看着从远处急奔而来的黑影，柯狄尔显然是一脸认真的样子，做出了战斗般的姿势。

    “既然人家都向我们打招呼了，我们也不用客气了！上了遥！”

    转了一下自己手上的手枪，八岐和人可是耍帅般的一把将枪口指向那飞速靠近的黑影进行瞄准着。

    “形态转换！源se具现！君临现世吧！卡尔洛亚，忘却之暮！”

    深蓝se的枪支在八岐和人的高声之下顿时绽放出强烈耀目的黄昏se的赤光！

    然后一把赤橙se的如沙漠之鹰一般的手枪是出现在了原本拿着深蓝se枪支的八岐和人手上。

    而枪身也是被涂装着一些诡异的黑se纹路。

    “审判之名为残辉！”

    “嘭！”

    随后八岐和人扳动了手枪的扳手并发出一声清澈的枪声，此后一个里面刻画着如黄昏ri落的图案的双重圆圈便出现在那赤se枪支的枪口之上。

    看构造似乎应该是某种魔法阵吧？

    之后赤se的光华一把从魔法阵中倾泻而出直逼那个黑影！

    至于被涌出如chao水般的赤se之光，就仿佛朝着那个黑影咆哮一般十分汹涌！

    至此，视线回到zhong yang广场这里。

    “看样子又有什么不好的事情发生了，对不起了啊，可能今晚我们是无法到府上作客了，塔奥辛爷爷，斯里特带着我妹妹还有其他人去避难吧。”

    感受到空中那个凶残魔法所残留的气息，菲利自然感受到来人的不寻常还有那深深的恶意。

    “你们赶紧去避难吧，估计是卡门纳尔是真正意义上开始要活跃了。”

    就一下攻击就能把城墙击破，李丽霞顿时也是觉得来人是十分之不好应付的对手，所以她现在是和着菲利站在同一阵线上劝说着其他人立即去避难！

    “魔王大人，我先去看看情况！”

    至于罗纳德呢，一下子展开了漆黑的翅膀便直冲云霄了……

    “看你们的脸se，老夫大概是猜到什么了，你们也要平安归来哟。”

    摇了摇头象征着没法般的塔奥辛，此刻是拖着菲娅的手，与同亲卫队和斯里特一同向着大约估算到战场位置的后方撤退去。

    “大家注意，今晚可能有我们前所未有的灾难降临与此，所以老夫在向大家请愿，希望大家能有秩序的从车马城后们出城以便避难！”

    不过临走塔奥辛当然是没有忘记他所统领的车马城人们，所以他便放出了这么一段提醒，以希望车马城的居民迅速的从车马城撤离！

    “那么，我们也要上了！”

    看见人们群众纷纷的简便带上一些生活所需品有秩序的从车马城的后面出去，菲利顿时也做了一个‘我们上吧’的样子。

    “嗯。”

    然后两人便忽然间从原地消失了。

    之后视线再回到城墙这边。

    咆哮着的赤se之光在短短的刹那间便一下将那个即将要靠近车马城的黑影吞噬了！

    “怎么？这个回礼是不是很隆重呢？”

    恶趣味十足的八岐和人，现在是一脸坏笑的看着那个已经被赤光吞噬的黑影讪讪的说道。

    “真是豪华呢，不过在这里居然能碰上你们，看来我古烈多还是比其他‘坠天’幸运呢！”

    赤se之光里面似乎有什么东西动了一下，片刻后八岐和人的‘见面礼’便被那个自称为古烈多的身穿黑se西式军服牙齿如锯齿一般头发像是一只野狼般狂野的赤se头发男子驱散了，然后立于柯狄尔和八岐和人的面前。

    “听你的语气似乎你是想要一打二吧？不过虽然叫‘坠天’但是你真的要这么diao吗？”

    叹了一口气的柯狄尔，表示着来人似乎是有点天真，但是那jing戒的神se却是从没有减少过。

    “这样的话，就要打过才知道了哟！”

    此后古烈多背后此刻忽然间长出了一对黑se的由能量波动组成的翅膀！

    显得特别拉风……

    “小曦！我们上了！”

    毫不给对方寻找破绽的时间，占据着优势的柯狄尔这方，柯狄尔可是瞬间消失在了原地！

    之后下一秒后柯狄尔便出现在古烈多身后，然后挥起剑刃横向一斩！

    “哐！”

    一下类似如格挡声般的声音是从天空中发出。

    之后古烈多两手护在胸前，并且似乎有点处于劣势般的被柯狄尔击退了一些距离。

    “唔，果然是拥有‘革命武装’的人啊。”

    “还没完呢，你忘记我了吗？”

    赤se的光线再次击中处于原地发出感叹的古烈多！

    “的确，二对一还是对我有点不利啊。”

    不过似乎古烈多并没有多大的损失，很是安然的再次出现在两人的面前……

    “漆黑破坏光！”

    “风之咆哮！”

    “黑龙的吐息！”

    然后三发攻击也随后赶到，不知道是古烈多故意被击中啊，还是他是躲不及的样子，总之就是古烈多又吃下了这三下的攻击！

    之后罗纳德、李丽霞和菲利也是随后赶到了车马城外的战场。

    “唔，想要人多欺负人少吗？”

    片刻从烟雾之中跳出的古烈多，还是依旧那么从容与不惊，似乎他像是把握住十分之大胜算一般的从没有露出除了自信以外的神se。

    “谁让你落单吗？你知道在英雄联盟的游戏里，落单的英雄会落得如此下场吗？不过你应该是不会知道的了。”

    两手一摊的八岐和人很是没节cao的表示群殴是打架的jing髓。

    “不过人多，也不一定能占据到优势哟。”

    古烈多那一抹的微笑，此刻像是预兆着某些危险的东西已经悄然绽放了……

    “是吗？”

    此时五人已经是摆出了战斗的架势！

    “游戏时间到了！”

    话毕古烈多随后打了一个响指，然后赤红的火焰瞬间将柯狄尔等人周围的景se烧尽，彻底的将车马城转变成一个如地狱般的地方……

    不过有一点值得在意的是，在这个火焰所形成的世界里，却已经丝毫找不到曾经作为车马城的一分一毫的证明！

    “这是？”

    见到周围的景se霎时大便，柯狄尔十分疑惑的四周观察着这个看似十分不寻常的景se。

    “结界吗？”

    李丽霞看着周围的景se，片刻摸了摸自己的下颚像是若有所思般的自言着。

    “这是侵蚀世界，小心点！这是能让‘坠天’发挥全力的领域！不能看小的！”

    一脸不好的八岐和人，现在是有点紧张的急忙向柯狄尔他们发出提醒！

    “唔，小子好眼光，这就是我的世界－－侵蚀世界·葬火之地！你们的绝望哀嚎将会成为这个世界最好的营养品，那么开始吧！”

    然后古烈多一下子便在原地消失了！

    之后十几道火柱片刻同时破地而出，一下子包围了柯狄尔等五人！

    “恸哭吧！悲哀的煌炎！”

    赤se的雷光忽然冲破赤se的云层，然后像一支火箭一样迅速的朝着柯狄尔、李丽霞、罗纳德、八岐和人还有菲利所在的位置劈去！

    之后除了闪电之外，他们脚下的土地也是十分不安分，它像是要回应闪电一般，一同喷发出熊熊的直冲天际的连结之炎，然后一把将柯狄尔他们吞入其腹内！

    “卡尔洛亚啊，请显现你的余晖，给世人带来引路的指标吧！”

    不过显然柯狄尔他们并不是那种坐而待毙之人。

    火焰在冲出的刹那，美妙旋律便随即随着风飘向空中。

    然后赤橙se如落ri般的光辉顿时在火柱之内爆发！

    片刻火炎之柱便瞬间熄灭了！

    “阿米拉芙，请显然你的银河之光，给世人带来点亮黑暗的明灯吧！”

    此后又一道湛蓝se的如光束炮般的光线，随着赤se的光辉闪耀之后，便在赤光闪耀之点片刻咆哮出！

    然后直冲向那从天落下的赤雷！

    然后赤se之雷一下子便被蓝se的光束冲散了！

    “果然这样的对手才有意思嘛！”

    然后古烈多的身影便再度在众人面前浮现出来，不过那虚无的翅膀现在确实闪烁着诡异的漆黑之光！

    “现在就让你们看看我为何会被称为‘角宿之翼’古烈多吧！”

    “来吧，翼主，请解放你的信徒身上的枷锁吧！”

    之后黑se的火炎悄然的在古烈多身边冒出，然后慢慢的缠上古烈多的身体上……

正文 十 指引银河的星芒！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    曾经有个死亡falg是这么说的……

    “大伙，对方就只有一个人，我们一起上吧！”

    然后？就没有然后了……

    “阿米拉芙啊，请给予你的信徒引领星河轨迹的光辉吧！”

    在被烈火燃烧着的世界里，湛蓝se的光辉划破了这片赤se的苍穹……

    “喝！”

    之后一个浑身流窜着黑se的火炎似乎是十分无畏惧般的样子，很是淡定的一下打出了自己的环绕着黑se火炎的拳头。

    击向了迎面而来的看似具有十分强大破坏力的蓝se光束之上！

    然后霎时闪耀起刺目耀眼的黑与蓝交错的强光！

    不过虽然是有点刺眼，但是此刻已然是能看出蓝se的光束是有点处于劣势！

    毕竟这可以从那个浑身散发出凌厉黑se的火炎之人身上可以看到。

    那个十分轻松般的微笑也绝不是装出来的！

    片刻后，湛蓝se的光束在闪耀了自己最后的光辉后，便在黑炎的抵挡之下消失得无影无踪了……

    “看看这撼动天地的力量吧！”

    瞬刻古烈多不知为何的忽然间从天空落下，然后一拳重重的击在了燃烧着的大地之上！

    之后拳击落之处，地面忽然间裂开并且还有蔓延之势！飞速的感染着周围，让方圆一里的地面全部裂开！

    当然这个范围柯狄尔、罗纳德、李丽霞、八岐和人和菲利也在其中！

    而在地面裂开的片刻后，黑se的雾气便从裂缝中冒出！

    很快就让这个方圆一里的大地上染上了一丝不详的神秘。

    而且这黑雾是不透视的，所以这个黑雾也当然有阻挡视线的效果！

    “菲利，用风来吹散这黑雾，这样下去的话，我们会判断不了方向，而且还会被黑雾阻碍我们的视力范围的！”

    瞬间察觉到对方的意图，柯狄尔也是很快的便想到了应对的方案，随后向着菲利大喊道！

    “比翠se更加翠绿，比大气更加沉重，游离在天际之间的风之jing灵啊，吾在此向你立愿，愿拂起晨光的生命之风吹过这片寸草不生的荒凉大地吧！”

    不知何时，菲利手上忽然间多了一把头部镶嵌着一个圆形绿se宝石的木杖，并且还将木杖宝石部分高举天空喃喃的念着一些不明的语言。

    “尼龙伯尔的最后之颂！”

    此刻一阵猛烈的强风一下子从菲利脚下破开散发出黑雾的地面，然后直奔天际随后形成了一个十分巨型的青se龙卷，一下子将缠绕在五人周围的黑雾瞬间卷走！

    “你们以为这个黑雾只是为了做掩眼法吗？”

    一把如嘲笑他们天真般的语气此刻是随着龙卷风的升起，而丝毫不差的传达到五人的耳中。

    随后无数条由黑se火炎组成的东方龙摸样的龙形火炎纷纷破地而出！

    并且还像想咆哮一般，朝着柯狄尔他们张开着他们的血盘大口，十分逼真！

    “漆黑破坏光！”

    见到黑se的炎龙，李丽霞是瞬刻的便做出了反应，顿时放出一道黑se的光束she向那些黑se炎龙！

    “漆黑破坏光！”

    见到黑se的炎龙，李丽霞是瞬刻的便做出了反应，顿时放出一道黑se的光束she向那些黑se炎龙！

    “漆黑破坏光！”

    此后罗纳德也是继李丽霞后，一同施放出同样的法术！

    “秩序之名为ri暮！”

    与此同时的八岐和人，也毫不落后，快速的抬起拿着手枪的手臂，然后将枪口对准了天空。

    “砰！”

    随后快速的扣动了扳机！

    随着凌厉枪声的响起，八岐和人的手枪枪口上也是再次出现了一个魔法阵！

    然后魔法阵像是会延伸般的，慢慢的向着周围扩大着它的面积！

    片刻后它的面积已经变得十分之庞大了，估计应该是有五百平方米吧？

    接着在魔法阵的面积固定之后，一道粗壮的赤se光束便随之涌出，直奔天际！

    然后在光束飞到半路，忽然间像是爆炸一样，发出了一声‘轰隆！’的轰鸣后，在天空炸散了！

    之后零碎的残光却没有因为脱离的大光柱而消散，而是像一颗微型的炮弹般的纷纷在天空飞速坠下！

    不过为什么会称之为炮弹呢？

    是因为其中已经有一颗坠落到大地，然后发生了一场微型爆炸了！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    之后坠下的炮弹陆陆续续的在击中黑se炎龙后连续发生了爆炸！

    场面可谓实为壮观！

    “真名解放·希望之星！”

    然后站在旁边不是吃素的柯狄尔，现在也做出了动作。

    拉动了手上那把深蓝se的弓弦，做出了一副箭在弦上的架势！

    “贯穿银河吧！”

    之后柯狄尔一把放开了捉紧弓弦的手，化成箭矢的阿米拉芙瞬间离弦飞出！

    “唔，这么简单就解放革命武装的力量？”

    不过嗤之以鼻的古烈多并没有把众人的动作放在眼内。

    然后在被八岐和人的狂轰滥炸之后，待烟尘散尽……

    黑se的龙却像相安无事一样怒吼着！

    “什么？！”

    此时率先吃惊的是八岐和人！

    随后蔚蓝se的箭矢拖着淡蓝se光辉，不顾一切的直接she到了龙群哪里！

    然后绽放出强烈的浅蓝之光！

    “没用的，这是我的领域……”

    叹了一口气的古烈多像是‘你们在做多余的事情’一般的露出了那嘲讽般的脸se。

    之后……

    当蓝光散尽后，那些黑se的炎龙却是依旧相安无事的出现在众人的面前……

    “可能这是这个世界的问题，那些龙不是没事，而是被消灭了后迅速的再诞生而已！”

    鉴于之前的漆黑破坏光的测试，再加上在看过柯狄尔和八岐和人的攻击后的场景，李丽霞沉

    思片刻后便得出了这么一个结论。

    “可能吧。”

    因为有烟尘阻挡了视线，所以柯狄尔先前才会一直没想到这个吧。

    毕竟每一个技能都如此华丽，有时候有些东西不是华丽就好的啊。

    至少这次就完全干扰了柯狄尔的正确判断了。

    “你们是忘记我了吧？”

    此刻虚空处传来了古烈多的声音，然后下一秒便响起了一声‘哐！’般的金属碰击声！

    由此看去，古烈多那长着十分锋利并且还透着丝丝寒意的爪刃此刻是与柯狄尔手上的阿米拉芙碰撞在一起！

    “克莱迪亚！”

    此后注意到两人的交锋后，李丽霞和罗纳德片刻后也变出了武器，随后一并冲了上去！

    看样子是要想助柯狄尔一臂之力！

    “形态变换！”

    另一方面的八岐和人，似乎是玩腻了手枪一般的，随后又将手枪抛去天空。

    之后手枪在被抛到去天空的同时自身也瞬间闪过一阵微弱的赤光，随后突然变成了一把谈赤se的ri本武士刀的摸样！

    至于武士刀上也是被刻画着一些黑se的纹路！

    “第二形态·卡尔洛亚，忘却之暮参见！”

    挥舞起淡赤se武士刀，八岐和人顿时也是瞬间从原地消失，然后用着非常快的速度奔向现在正在交锋的柯狄尔和古烈多哪里！

    至于现在柯狄尔这边的情况……

    “喝！”

    柯狄尔挥起深蓝se的剑刃然后横向一斩！

    此后在这个瞬间剑刃也顿时爆发出一阵淡蓝se的淡淡光辉！

    就如漫天星河上的星星闪耀一般的璀璨！

    “哐！”

    又一声的清脆金属碰撞声响起……

    一片锐利带着锋芒的利爪被折断了，然后飞了出去。

    “果然革命武装的确有点棘手啊。”

    见不利的古烈多顿然往后一跃，瞬间与柯狄尔拉开了距离，然后用着十分可惜的怜光望向了那被削断的断爪之处。

    “来吧卡尔洛亚，显现你的余晖吧！赤·凰牙！”

    已经急奔而至的八岐和人，似乎是预料到古烈多这一步的动作，此刻已经悄然无声的到达了他的背后……

    然后挥起刀刃从下往上一斩，漂亮的划出了一个阿拉伯数字的一字型！

    “呜，糟糕了大意了！”

    当古烈多意识到八岐和人的存在之时，已经是晚了……

    他已经被八岐和人成功的偷袭了，然后黑se的血液也是就此从伤痕之处喷发出来，溅得满地鲜血，不过可以是由于有火炎的加温作用，血液落到地上没多久便悄然蒸发了。

    不过八岐和人的攻击似乎并不只是划了个一字型那么简单……

    “呀！”

    随后高声鸣叫的浑身燃烧着赤se火炎的炎之鸟此刻再次冲破那倒霉的大地，用着尖锐的嘴巴叼着古烈多然后片刻直冲天际！

    “武装变换！弓之形态！”

    然后似乎在看见时机来临之际，柯狄尔瞬刻的举起深蓝se的剑刃！

    之后在柯狄尔的话完，剑刃便开始以肉眼能见的速度快速转变成一把通体深蓝的长弓！

    “汝之名为星河！”

    高声呐喊了一身后的柯狄尔，片刻在长弓上做了一个空拉弓弦的动作！

    然后刚才没有任何发she物的弓上，忽然间此刻瞬间多了一只看起来并没有实体，而且还像螺旋转动的深蓝se如风一样的淡蓝se的箭状光束，此刻悄然的出现在了弓弦之上！

    “阿米拉芙啊，请展现汝的万se星河吧！”

    然后柯狄尔一下子放开了拉紧弓弦的手！

    “嗖！”

    淡蓝se的光之箭矢盘旋着深蓝如万se银河之中所斑斓闪烁的恒星之光，用着第三宇宙速度的速度朝着火鸟的方向疾奔而去！

    “噼啪！”

    随后当泛着蓝光的虚无之箭she中了火鸟的同时，一声清脆如玻璃碎裂的声音也是一并响起！

    随即赤se的天空像是玻璃一样，顿时出现了裂缝！

    并且还被打穿了一个不规则的洞！

    而至此，赤se的火炎燃烧的世界似乎像是被阿米拉芙影响一般，景p:..&gt;起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;请到m..。&lt;/a&gt;

正文 十一 似乎是要再度起航了呢！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “清算的时候终于到了，在经历了这么漫长的时光，我终于找到了能与你一战的闪耀者了，继承了最纯正的格罗乌达因子的闪耀者，但愿你能终结我那漫长的生命吧，把那个堕落的我终结掉……”

    ……

    “成功了吗？”

    周围的景se慢慢的转变回先前夜空下的车马城。

    皎洁的月亮现在正绽放着银se的光辉。

    而天空之上现在也是已经找不到古烈多的影子了……

    在车马城的城外，五个人各怀心事的站在了车马城的城门口处。

    而现在偌大的车马城之中，一片漆黑，丝毫没有任何的人气迹象，现在的车马城就仿佛一个死城一样yin森恐怖……

    不过也是，车马城的人们在早些时间便集体出城避难了，所以车马城如此惨淡也是实属正常。

    “不知道。”

    凝望着天空的八岐和人，他的脸se至今依然还没有松懈，依旧是十分紧绷的盯着天空，生怕还有什么意外似的。

    “似乎似的。”

    四周已经环视一片的罗纳德，虽然是觉得对方已经被消灭了，但是他还是没有完全松懈下来，和八岐和人一样十分之严谨的视察着周围。

    “不过，克莱迪亚似乎是进步了，刚才那一击的破坏力，应该可以有击碎星辰的力量吧？”

    而李丽霞似乎并没有关系古烈多的事情，反而是对柯狄尔刚才那一击感到十分之大的兴趣。

    随后进行了一番的推敲估算出刚才柯狄尔那一下攻击的究极有何等的破坏力。

    而击碎星辰便是李丽霞所得出来的结论。

    “我也觉得刚才那一刻很不可思议，忽然间脑中冒出了崭新的知识，然后鬼使神差的便顺手运用了。”

    挠了挠后脑的柯狄尔，似乎是有点不好意思的样子，很是勉强般的微笑着。

    “是的，那一下的攻击的确可以拥有击碎星辰的力量。”

    以变回人类之态的苏婧曦，此刻已经站在了柯狄尔旁边随后肯定了李丽霞的推测！

    “你怎么知道的啊，曦小姐？”

    不过对于苏婧曦怎么会知道这事，罗纳德似乎是感到了十分之好奇。

    “应该是身为‘抉择之子’的缘故吧，所以通过自己发出的攻击能达到如何的破坏力这事，估计也是会从世界那一方面得知的吧。”

    至于对于苏婧曦如何知道柯狄尔那一下攻击能击碎星辰，作为‘革命武装’的资深使用者，八岐和人是代替着苏婧曦为其解答。

    “没错！没错！和人说的话是十分正确的哟，身为被世界所选择继承它意志的人，这种小事知道是十分正常的。”

    一边点着头表示着同意的宫泽遥，随后说出了大概是身为‘抉择之子’的福利了吧？

    “哎呀，这次我真是轻敌了……”

    不过就在这个时刻，古烈多那不和谐的叹息声是随风飘来……

    然后没了一只黑se无实体能量翅膀并且衣衫褴褛的他，现在看起来似乎是有些狼狈。

    “这货居然承受得住击碎星辰的攻击？”

    这个念头在古烈多出现的刹那，便充斥着在场所有人的脑海之中，深深惊讶的不能自拨！

    “算了，我都玩够了，再玩下去就真会出人命了，那么‘圣域之翼’的‘坠天’被称为‘角宿之翼’古烈多就此向大家拜别吧！别想我哟亲~”

    在拍了拍自己衣服上的灰尘后，古烈多一把收起了他那黑se能量构成的翅膀，用着十分灿烂的笑容向着柯狄尔他们拜别，不过临尾他还不忘的恶心了这七个人一番……

    “那么拜拜咯！”

    话完，古烈多的身影现在是完完全全的找不到了……

    就像从未出现过一样干脆利落……

    “那家伙……不愧是‘坠天’啊。”

    似乎早就预见事情发展会这样的八岐和人，随即是微微的叹了一口气。

    “果然‘圣域之翼’的人并没有如我们想象那么简单……”

    接着八岐和人后，李丽霞都是随后叹了一口气。

    “他们的出现，会不会就是象征着卡门纳尔要行动了？”

    不过没有多想古烈多的事情，反而有点担心这之外另外一件事－－那就是关于卡门纳尔的事，柯狄尔说道这里语调还是有点颤栗……

    “估计应该会有动作的了……”

    绕指一算，罗纳德还是像无法避免般的轻微叹息道。

    “卡门纳尔……”

    ……

    另外一方面，在车马城的另一则。

    “城主大人，战斗似乎结束了呢！”

    见到久违的平静，在山头上的一个民众像是有什么新发现一般的激动大喊着！

    “不知道谁赢了呢？”

    因为距离战场太远而无法洞悉战场的格局，其他民众此刻是纷纷的议论着。

    “哥哥赢了！哥哥赢了！”

    不过在这个情况下通常都是总会有一个人会知道战况如何……

    那就是菲利的妹妹－－菲娅了，既然哥哥都有如此过人的天赋，身为菲利妹妹的菲娅，天赋自然也不会差得到那里去。

    所以在通过侦查法术所见到的事情后，菲利可是兴奋的直接连打碎了水晶球也不管的跳了起来，十分之激动！

    “勇者他们大获全胜了！”

    “实在太好了！”

    “太好了！”

    “安全了！”

    至于听见菲娅的消息后，抑制不住心中的激奋的群众，顿时大声的欢呼着！

    为着柯狄尔他们高声唱起了凯旋之歌，不管他们能听见否，他们现在就唱了……

    “塔奥辛大人，如果菲娅小姐说的话是真的话，现在应该是可以安全进城了。”

    而在一边的斯里特，在听到菲娅的关于柯狄尔大捷的消息后，并没有表现出过于失礼，反而还是彬彬有礼的在塔奥辛身边很是优雅的说道。

    “嗯，传我口令，让我的人民回去吧。”

    点了点头像是同意斯里特的建议一样，塔奥辛此刻是浮现出了一副安慰般的微笑。

    “有个能干的哥哥是在太好了！”

    菲娅一脸幸福的随着人群波流慢慢的朝着车马城接近……

    “果然是被预言为他的抉择能左右‘菲利普西亚’前进方向齿轮的转动之人吗？”

    走在人群最后方的塔奥辛，片刻转过头凝望向那漆黑的天空……

    “塔奥辛大人，我觉得应该将东部大陆教廷的崛起原因，是时候告诉他们了……”

    一同走在队伍后方的斯里特，现在是与着塔奥辛并肩行走，满脸复杂的若有所思般的说道。

    “是啊，这些孩子都成长了，教廷的军事实力暴涨是有原因的，自从那群自称为‘坠天’的人加入他们后，他们现在是已经完全征服了东部大陆了吧？”

    稍叹一口气的塔奥辛，脸上的忧愁之se是满满皆是，未曾退却。

    “刚才如果我没猜错的话应该是‘坠天’吧，教廷果然在征服了东部大陆后，便将他的魔掌延伸到这里了。”

    刚才那激烈的战斗，斯里特深知‘菲利普西亚’之中是少有能与柯狄尔匹敌的对手，除外了这些因素之后所以斯里特很自然的便联想到了‘坠天’……

    至此，视线转到柯狄尔等人这边……

    “就此看来，圣域之翼真是一个意料之外的强敌啊，卡门纳尔的加入，这下真有点难搞了……希望莱斯本神父能及早出现吧……”

    看来‘圣域之翼’的存在，的确对于柯狄尔他们是一个十分难缠的存在，因为就仅仅这么一个‘坠天’就几乎可以和他们在场所有人匹敌，如果来多几个的话，恐怕柯狄尔他们还没有见到卡门纳尔便已经从这个舞台上退场了……

    “不过这个时候，应该是可以叫得动神界那些懒人的，毕竟这一次不单单只是凡人这边的问题，可能的话神界都会因此面临危机。”

    而在众人一脸黑气沉了下来之际，李丽霞似乎提出了一个十分不错的建议，也许是可以去找神界那些人来帮忙，毕竟这是关乎到菲利普西亚全面的问题，而不仅仅只是针对凡人。

    “魔王大人，这个建议似乎可行啊，可以去找神界那些懒人来帮忙的，如果他们不愿意也是不行的，毕竟卡门纳尔和‘圣域之翼’这些分分钟能威胁到他们权威的存在，可是十分碍眼啊！”

    恍然大悟般的在胸前两手合十的罗纳德，似乎是重获希望般的眼里再度燃起了斗志。

    “如果要对抗起圣域之翼和卡门纳尔的话，势必绝对有建立一个反抗势力，强力的盟友是必不可少的，但若卡门纳尔他们真会成为神界那些人眼中刺的话，莉米拉夏这个方法是可行的，希望神界那些人不会袖手旁观吧。”

    缓缓的长长舒了一口气的柯狄尔，对于李丽霞的提议只是觉得可行，但是实际怎么样也是无从确认，所以只有抱有怀疑般的态度。

    “据我了解，除了坠天之外，还有八个支柱，每一个支柱的战斗力大概是坠天的十倍，如果没有强劲的盟友的话，要对抗圣域之翼的确是一个痴人说梦的天方夜谭……”

    而此刻一脸不想打击众人般八岐和人，此刻还是不得不丢出这么一个重磅炸弹，让众人顿时瞬间感觉到丝丝的寒意……

    一个‘支柱’大约是‘坠天’的十倍战力，这个是何等的恐怖概念啊！

    此后个个一脸像死了老婆一样的面孔的七人，一脸不知道在想什么的样子沉着脸的慢慢走进了车马城的大门……

    “幸好有翼主的庇佑，不然的话那一下就真死翘翘了，击碎星辰的力量，就算是‘柱’都无法安然无恙的接下这一击吧，果然革命武装的名字不是白叫的啊！”

    已经距离车马城十分之远距离的古烈多是一副像捡回一条命的样子，十分庆幸的拍着心口感叹道。

    “看来下次要跟他们硬干要找多几个人啊……”

    再次叹了一口气的古烈多，此刻是不在眷恋般的飞速逃离了这块土地，朝着东部大陆的方向飞去。

正文 十二 向着东部大陆前进吧！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “【传说旧ri的‘菲利普西亚’观察者，在堕落之前便早已经挑选出了他的使者，让他来终结他所预见的一切，包括了自己的堕落而让整个菲利普西亚生灵涂炭这一事……】……”

    “纳罗什你又在翻往旧典了吗？”

    在一个鸟语花香的泛着凌彩如宝石般闪耀的斑斓的湖泊边上，此刻似乎有有着两个访客。

    而湖泊边上除了那两个人外，还有着葱绿的树木，还有se彩缤纷的不知名鲜花，这个地方就恍如仙境一般美丽。

    “这次的异动，我们不参战的话，估计就凭那个势单力薄的‘被选中之人’是无法赢得这次的战斗，还有卡门纳尔的回归，可真是一个十分糟糕的消息，就算是神界这边，若卡门纳尔一闹，估计都是摇摇yu坠吧。”

    一个仙风道骨的身穿白se布袍脸容俊美的银发男子，像是思考着什么般的合上了自己手上刚才还是翻开的黑se书本，片刻后缓缓的若有所思般的说道。

    “卡门纳尔和圣域之翼，都会为菲利普西亚带来全面的腥风血雨，如果我们还如此袖手旁观的话，但若杀到神界这里，我们估计也是完全没办法来抵抗他们吧。”

    像是已经深思熟虑了一番的一个有着火红se头发，面貌娇艳扎着一头短马尾的穿着红se长裙女子，摸了摸自己的小巧下颚随后说道。

    “露菲丝，你去征召下人吧，我就下去看看情况，毕竟这一次可不是玩的，让他们都给我认真点！”

    丢下了这么一句后，白袍男子瞬然的便在这个仙境中失去踪影了。

    “明白，我会让他们都全数参战的哟~”

    邪魅一笑的露菲丝似乎是想到了一些什么好玩的事情。

    然后她的身姿也片刻的从这个湖泊林地上消失了。

    在夜se笼罩下，车马城散发出淡淡的一丝宁静。

    斑斓璀璨的星空，偶尔划过了几道流星……

    在车马城zhong yang广场旁边的一个看起来十分简陋，但是也不失排场的大型建筑物内。

    “这么说，教廷能迅速占领东部大陆是因为圣域之翼的缘故吗？”

    在一个似乎看起来像是会议厅般的房内。

    看起来大概有十几个人的样子，纷纷围着一张红se长方形的台子围坐着。

    并且个个的表情也是十分之恐怖，像是听见什么不好的事情一般都纷纷露出十分沉重的样子。

    “是的，我希望克莱迪亚你，能再次像曾经讨伐莉米拉夏一般举起反抗的旗帜，来对抗教廷还有圣域之翼，当然如果你这么做，我们便是你最坚固的后盾……”

    两手撑在台面上合十的塔奥辛，此刻像是已经思考良久后，叹了一口气便说出了自己的想法。

    似乎是对柯狄尔究竟会不会答应自己这个任xing要求的这事十分没信心。

    “请克莱迪亚大人答应塔奥辛大人的要求吧！如果你真要举起反抗的旗帜，我们也会为克莱迪亚大人集结盟军的！”

    看见柯狄尔脸上那犹豫的神se，斯里特自然是知道现在柯狄尔心里的挣扎……

    “如果能得到神界的帮忙的话，要举起反抗的旗号是倒是没问题，不过在这样自己势单力薄的情况下，贸贸然的做出这么愚蠢的行为，真是会引火烧身的，毕竟圣域之翼的具体实力到那个程度我们也不清楚……”

    面对着塔奥辛的要求，柯狄尔自然是想答应，因为之前都已经是想过这个问题的，但是问题之中还存在了另外一个十分关键的因素，那就是圣域之翼了。

    除了知道‘坠天’有二十八个外，还有‘八柱’，并且八柱每一个都拥有大约大于‘坠天’十倍的战力，这让人心底透切冰凉的炸弹，可是深深的震撼着柯狄尔等人。

    所以鲁莽的行动带来的结果只有badend……

    “果然一个小小的车马城还是不足够啊……”

    至此有所感悟的塔奥辛，似乎是察觉到那简直就和天与地相比的差距……

    “塔奥辛大人，不要这么悲天悯人啊，你不是下一任内定的斐文赛德的国王继承者吗，如果能成功继承斐文赛德的话，大概我们都是有一些战力的。”

    斯里特看出了塔奥辛眼里的暗淡，所以连忙的上前安慰着……

    不过斯里特说的也不全部是虚构的，毕竟下一任斐文赛德的国王是塔奥辛这是走不掉的了。

    “‘菲利普西亚’的人类勇者啊，困扰着你的问题，就由我来给你解答吧。”

    就在众人纷纷叹气之际，银se的强光瞬间闪瞎了在场的所有人！

    之后一个银发身穿白se布袍脸容俊美的少年忽然间出现在台子边的其中一个座位之中，然后很是惬意般的翘起了二郎腿……

    “！！！！”

    至于对着这个看似不速之客的客人，在场的人除了李丽霞外，纷纷都露出了戒备的神se！

    “看来不用我们亲自去神界了，神界的未来答复是来了~”

    一副别有兴致的李丽霞，现在是一脸怪异的微笑看着那个忽然出现的白袍少年……

    “神界？这个人是神界的使者？”

    似乎捕捉到关键词柯狄尔，猛然的大跳了起来，一副惊讶的指着那个来人大喊道！

    “是的，不过什么风吹你来的啊，我亲爱的命运之神纳罗什。”

    古怪微笑着的李丽霞，似乎对那名被称为里卡尔多的命运之神到来是感有十分兴趣，不过其中的意外是被李丽霞悄然掩饰了。

    “不是听到你的呼唤了嘛，我的小猫咪，没见那么久有想我不？”

    被人调况的纳罗什也不甘示弱般的反击了李丽霞这么一句……

    “是吗，不是被露菲丝赶下来的吗？”

    一脸鄙夷的表情，很是能表达出李丽霞那脸上深藏着的满满恶意！

    “这次是我自愿下来的，并不是露菲丝好不？还有话说正题，勇者啊，去创造奇迹吧！我代表着我们全体诸神集体为你无偿的提供帮助，所以你就上吧！”

    在驱散完李丽霞的恶意之后，纳罗什顿时是说出了自己此行的目的，也就是说神界会加盟柯狄尔阵容，帮助柯狄尔对抗圣域之翼！

    “其实就是因为卡门纳尔会威胁到神界，所以你们才会露面的吧？”

    柯狄尔无力的做了一个扶额的动作。

    “就是，还说一大堆这么漂亮的话来掩饰。”

    李丽霞随即也是露出一副失望的样子。

    “柯狄尔，你们这个世界的神原来是这样的啊？真是长见识了！”

    至于八岐和人在知道‘菲利普西亚’的神界为人后，随后朝着柯狄尔竖起了一个大拇指！

    “不就是想借革命武装的力量来对付卡门纳尔嘛，估计你们也知道要对付卡门纳尔的话，少了‘革命武装’是不行的这事吧。”

    至于罗纳德呢，则是直接揭穿了纳罗什的虚伪。

    “安啦安啦，随你怎么说，总之克莱迪亚，我们的心意是传达到了，至于你怎么决定就看你了。”

    一脸无所谓样子的纳罗什，似乎是对其他人的吐槽毫不在意。

    依然那么泰然自若的惬意道。

    “克莱迪亚……”

    至此，看到脸se开始转变柔和的柯狄尔，塔奥辛此刻是知道有戏了，所以便缓缓的转过头的望向了柯狄尔。

    “纳罗什，我接受你的建议，我就在这里举起反抗的旗帜吧！”

    既然得到了神界的协助，困惑柯狄尔的最主要问题得到解决，自然柯狄尔是没了后顾之忧了。

    “果然很果断，勇者，作为我们的友谊之证，我就告诉你们一件事吧，变革者们并不是无缘无故的看谁幸运而选出来的，并且能挥动革命武装的人，不是原种的拥有者是不能使用的。”

    见到柯狄尔没多想便接受了自己的建议，纳罗什也是随即露出欣赏般的神se,然后顿了顿似乎是有了显示自己的诚意般的说出了这个关于变革者选出的原因。

    似乎是只有被承载了‘原种’的人才会被选作变革者……

    “原种？”【柯狄尔

    “什么意思？”【苏婧曦

    “克莱迪亚也是原种的拥有者？”【李丽霞

    “这个信息量有点略大……”【罗纳德

    “格罗乌达因子的寄生者吗？似乎你们神界里面的掌握的资料还是挺多的嘛。”【八岐和人

    “看来你们的神的称呼也不是白叫的嘛。”【宫泽遥

    至于面对纳罗什的话，看样子是又一次刷新在场所有人的世界观，所以才会导致这么混乱的场面出现吧？

    “就这样吧，你们就直接东上，我们到时候会和你们回合的，所以你们不要在半路就被人打败了哟亲。”

    像是学李丽霞卖萌一样的纳罗什，随即眨了眨他的右眼……

    “好恶心！”xn！

    之后无数的不明飞行物纷纷的都对准了纳罗什砸去！

    “拜拜！”

    似乎感觉到危机般的前兆，纳罗什像是逃一般的丢下了这么一句，然后他的身影已经瞬然不见了。

    “走得真快！”

    “是啊，魔王大人！”

    至于看见纳罗什如此狼狈的逃了，这两个恶魔二人组则是顿时感到十分可惜的样子……

    “别闹了，塔奥辛爷爷，我也答应你吧，为了对抗教廷，我决心举起反抗的旗帜了，毕竟现在有这么一个大腿做强心剂。”

    不忘塔奥辛请求的柯狄尔，随后转过头一脸微笑的答应了之前塔奥辛所提出的请求……

    “看来已经决定好了啊。”

    将那玩世不恭的样子收起来的李丽霞，片刻之后也再度回归了认真的表情。

    “看来好玩的事情是越来越多~~”

    八岐和人悠悠的愉悦般的说道。

    “那么我们就朝着东部大陆前进吧？是不是这么说啊，柯狄尔！”

    做出一副‘let‘go’般姿势的苏婧曦，似乎都是一脸兴奋的样子，不过其实是因为对于未知事物的好奇，所以才会让苏婧曦如此兴奋的吧？

    “要去，也得要等明天啊，现在都这么晚了。”

    捂着脸的柯狄尔，现在似乎是有点想装作不认识苏婧曦的样子……

    此后，宁静的夜幕似乎已经悄然而至了……

正文 十三 出发了呢！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    次ri的清晨，阳光再度在车马城的上空复苏。

    而复苏的阳光似乎带着连锁反应般的，也一同将生活在大地之上微弱的升级也随即唤醒。

    清澈悦耳的鸟鸣，就是一个生机活跃的例子了……

    至于倒塌了一边的城墙，现在已经也有一些像是施工人员般的人在现场处理了。

    而在车马城的zhong yang广场旁边的朴素而雄伟的像城堡一样的建筑之处。

    不难看出有一些身穿女仆服装的少女在随着汽车带着大包小包的出出入入。

    似乎是采购之类的活动回来了吧。

    “塔奥辛大人，刚才得到消息，斐文赛德的现任国王去世了。”

    在城堡内，看起来似乎像是用餐的房间内。

    一个头发花白，身穿简易朴素服装的老人现在是进餐中，不过就在此时一个年约中年的身穿管家服男人，是神se十分慌张推开了用餐室的门，猛然的跑到了老人身边给老人说道。

    “是吗，看来时间真是合时啊。”

    优雅的拿起面前的餐巾抹了一下嘴角的塔奥辛，一下子掩饰不住自己的好心情，有点小激动般的兴奋道。

    至于微微向上弧起的嘴角，就更能证明现在塔奥辛心里究竟有多兴奋了……

    “嗯，这么看来还有点天助我也啊~”

    国王逝去的这个消息，无疑对于现在这两人来说是一件一等一的大好消息……

    “呜，稍微帮帮他们吧~”

    在远处的天空之方，一个发se苍白容貌十分年轻，而且还穿着一身灰se布袍的男子，左手撑着自己的左边很是惬意般的微笑道。

    “尼苏尔啊，怪不得找不到你，原来你已经来了。”

    而就在这个时候，苍白头发的少女旁边突然间出现了一个红发的女子。

    “是啊，露菲丝，你和纳罗什的话我是听到了，不过似乎这边可能有点阻碍，所以我是帮了那个叫塔奥辛的人一把啊，随手的处理了那个死不断气的国王了。”

    说道这里还依旧一脸无所谓的样子，似乎人命对于他来说并不是什么重要的东西。

    “是吗，那次之后，这是我们神界第二次和凡人合作了啊。”

    若有所思般的望向远方，似乎这事让露可菲想起了以前的一些回忆了。

    勾起了露菲丝的那淡淡的思念……

    “是吗，原来之前神界也有和凡人合作过的吗？”

    对于神界来说，尼苏尔似乎是因为刚刚加入的缘故，似乎是不知道神界还有这么一段往事，不过这也是很正常的。

    “是啊，不过两次都是有共同点的，那就是都是和卡门纳尔有关……”

    说道这里，露菲丝脸上瞬间，只是瞬间闪过了一阵畏惧的神se，似乎卡门纳尔的事让露菲丝回想起了昔ri‘菲利普西亚’的黑暗……

    “原来如此，所以你才会有这个再度与凡人合作的想法吧？”

    听到这里，如果还不明白露菲丝那脸se之下藏着的恐怖，那么尼苏尔成为神的这个事情有多少水分是显而易见了……

    “是啊，希望这次的‘候选者’和与那个人的闪着一样的光芒吧……”

    至此露菲丝深深的叹了一口气……

    视线回到塔奥辛的府上吧。

    现在菲利、李丽霞、罗纳德、苏婧曦、柯狄尔、八岐和人和宫泽遥现在都坐在了用餐室内，享受着面前丰盛早餐……

    其实就是面包加牛nai而已……

    随带一提的是，家畜类动物也是有牛啊、鸡啊之类的生物。

    不过植物哪一方面就不知道了，但是有一点可以肯定的就是。

    这个世界的彩se蘑菇是没有毒的……

    几分钟之前……

    “毒蘑菇汤？”

    看着眼前se彩缤纷的蘑菇煮制汤，苏婧曦整个脸顿时发青！

    “这不是毒蘑菇哟，在菲利普西亚里面，没有se的蘑菇才有毒的，反而有se的蘑菇是没有毒的，所以这汤是可以放心食用的哟~”

    察觉到苏婧曦这边的异样，李丽霞像极一个知心大姐姐般的耐心的给苏婧曦解释着一些菲利普西亚里面关于蘑菇的知识。

    “是吗？”

    有点不相信般样子的苏婧曦，对着这个恐怖的蘑菇汤还是抱有半信半疑的样子。

    “是的啊，没事的，这蘑菇汤很好喝哟！”

    似乎是想给苏婧曦壮胆和示范一般的，柯狄尔随后捧起装有蘑菇的碗子，递到了嘴边喝了起来。

    “曦小姐，请别担心，放心的食用吧，我们什么时候坑过你嘛？”

    话刚完的罗纳德，片刻后也是随手捧起装有蘑菇汤的碗子。

    “真的很不错哟！”

    已经把装有蘑菇汤的碗子清底的八岐和人，像是不过瘾一般的忽然舔起了那只碗里起来！

    “和人大人！别这么失礼好不！”

    一把夺走八岐和人手里的碗子，宫泽遥一脸生气的鼓起了脸腮瞪着八岐和人！

    “我哪有失礼了，不过城主大人啊，还有没有啊，我还想要！”

    向宫泽遥做了一个鬼脸的八岐和人，然后好像是嘴馋的他，似乎是不打算再跟宫泽遥纠缠，然后换上嬉皮笑脸的神se转过头向着塔奥辛问道。

    “我也要！我也要！”

    像是给八岐和人开了个头般的，随即李丽霞也递出了自己的碗一脸饥渴的样子！

    “我也想要。”

    至于罗纳德似乎也不甘落后似的，也同时递出了自己的碗。

    “好啊，好啊，好啊~蘑菇汤还有很多，斯里特给他们加吧。”

    看见这群人那么好jing力，自然塔奥辛也乐呵呵的笑着。

    “是的。”

    然后此刻不知道从哪里变出了一个托盘，把三人的碗都收进了盘子上。

    之后斯里特很优雅的行了一个半躬的礼仪后，就朝着塔奥辛后面的那个门走去。

    “唔，真不错耶！”

    在等斯里特离开后，苏婧曦便像如面临大敌一样，终于拿起了那碗恐怖的蘑菇汤，往自己的嘴里送去……

    之后却发现这蘑菇汤居然是出奇的良心！

    “是吧？~”

    见到苏婧曦喝下蘑菇汤后，柯狄尔随即露出一副我没骗你般的样子，很是欠扁的微笑道。

    “是呢，塔奥辛爷爷我也要多一碗！”

    一口气喝光了碗里的蘑菇汤后，苏婧曦一本满足的表示还想要再来一瓶！

    “斯里特刚进去了，等下吧，不过克莱迪亚你们打算什么时候出发啊？”

    表示了一下斯里特刚刚进去了，如果需要添汤的话就等斯里特回来再说后。

    塔奥辛之后便转过头似乎是想要知道柯狄尔什么时候出发。

    “估计这个早餐吃完就会起程了吧。”

    放下了碗筷的柯狄尔，似乎是已经填饱了肚子一般露出了一本满足的表情，然后很是随意般的缓缓回答道。

    “是吗？不过我这里有一个好消息哟，就在今天早上传过来的，就是我们现在斐文赛德的王与世长辞了。”

    长长的舒了一口气的塔奥辛，似乎是觉得‘斐文赛德’现任国王是死的十分及时。

    “这算是哪门子好消息啊？！”

    不过并不懂其中含义的苏婧曦，顿时像神经反she一般的立即回了这么一句。

    “因为国王死了，所以顺理成章的塔奥辛爷爷你就会立即成为斐文赛德的国王吗？唔，这是对于他和我们来说都是好消息啊。”

    仔细了思考了一番的柯狄尔，对此的判断也觉得这事无疑是一件百利而无一害的好消息。

    “此后，支撑我们的不只是一个孤单的城主，而是整个斐文赛德王国，然后因为有斐文赛德的加盟，估计其他要反抗教廷的国家都无疑会聚集到这里，成为指向教廷的利剑，真是一个好消息哟，曦小姐！”

    一个国王的死，可以引起如此众多对自己方有利的事情，罗纳德当然也觉得这事可是来得十分之及时！

    “斐文赛德在南部大陆名望也是很高的，并且依照塔奥辛的人际关系，变成我们阵容的最坚固后盾也就是迟早的事情，所以说这个消息对于他们亲属来说可能是一个十分悲哀的事情，但是对于现在要起义的我们来说无疑将是一个开拓前路的基石！”

    一脸自豪的李丽霞，现在正散发着睿智的光芒，十分刺眼！

    “唉。”

    不过至于八岐和人现在呢，没有找到插话口的他，现在只有默默的捧着那杯红茶无奈的叹了一口气……

    “看来和人是没有机会插话呢。”

    幸灾乐祸般的宫泽遥，现在恶恶的微笑着。

    “闭嘴！”

    神情木讷的八岐和人，装着生气的凶狠似的瞪了宫泽遥一眼。

    “啊咧，生气了！”

    ……

    “各位久等了，你们的蘑菇汤。”

    掉线良久的斯里特，似乎现在是上线了！

    然后还狠狠的怒刷了一下存在感。

    至此早晨就在这个氛围之下悄然结束了。

    一个小时后的车马城大门之前……

    “这是一些菲拉，就给你们上路用吧，还有食物。”

    塔奥辛做了一个手势，他的部下们纷纷的把手上的东西放到了柯狄尔他们的面前。

    菲拉啊（菲利普西亚的流通货币）、干粮啊、还有一些食物原材料，都包装好的摆在了柯狄尔和苏婧曦他们面前。

    “这么多东西，我们怎么拿的动嘛……”

    看着这堆小山丘，阵阵的无力感似乎瞬间遍布了苏婧曦等人的全身……

    “会有办法的，当然还有不少得的就是这个玩儿啦，据说是乌利普斯王国的最大工房－鲁米切尔工房制造出来的最新型号哟！”

    斯里特顿时露出了一副所有事情都包在我身上一般的随后拍了一下手掌。

    之后一部看起来极像路虎一样的越野车暴露在苏婧曦等七人的面前。

    “……”

    在看到这部车后，七人瞬间同时石化了……

    “山寨大王看来有接班人了……”

    下意识默默道出了这么一句后，苏婧曦顿时感到世界末ri要即将到来的错觉。

    “有了它的话，带上这些东西都不会是问题了，这个名为鲁米斯的‘因之环’车就托付给你们了。”

    斯里特话完后，便上前将一个小巧圆形的物体交给了柯狄尔。

    “不过貌似我们这里没人会开车的啊，谁来驾驶啊？”

    在惊讶过后的苏婧曦，随后意识到有车以后的最关键也是最严重的问题……

    那就是谁来驾驶了……

    “这个自然不用担心，我相信柯狄尔应该是有经验的，所以就无比担心了。”

    爽朗一笑的塔奥辛似乎并不很在意苏婧曦提出的这个问题。

    “真是万分感谢啊，塔奥辛爷爷，居然还为我们准备了方便的东西！”

    看着眼前这部越野车，柯狄尔眼里似乎混进了某些奇怪的东西了……

    比如说是星星之类的东西？

    “这个小事，毕竟你可是这场战斗的关键，这些东西不算什么，就当是结盟的见面礼吧。”

    丝毫不在意这些东西合起来的价值，塔奥辛依旧是那么慈祥和那么从容的爽朗笑着。

    “那么我们就不客气了，谢谢塔奥辛爷爷！我们上车吧！”

    在朝着塔奥辛多番感谢后，柯狄尔随后便登上了鲁米斯的主驾位上。

    “嗯。”

    而其他人都不约而同的互相望了一望点了点头后，便随着柯狄尔之后，陆陆续续的登上了鲁米斯了。

    然后，勇者、魔王便出发了……

正文 十四 摩尔卡山脉！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “唔，车里面的空间好阔绰啊！”

    在一部疾行在森林里面的汽车里面。

    看到鲁米斯的车内是出乎意料般的宽敞，所以苏婧曦才会发出如此的感叹。

    “是啊，真是想不到这车做得十分之不错。”

    在观察了鲁米斯内部一周后，李丽霞也发出来自肺腑的赞叹。

    “这个比起曦小姐那边世界所流通的汽车，貌似都要好上几倍呢！”

    看着着华丽配置的罗纳德，不由的拿起了过去在地球上面看到的汽车相比……

    而得出的结论就是鲁米斯是完甩他们几条街。

    就此，就看看鲁米斯的配置吧。

    鲁米斯车内一共是设有大约十个座位，并且每个座位都做得很宽敞很柔软。

    而且鲁米斯车身全长也有大约六到七米左右的样子，宽也是有四到五米。

    可以说基本顶的上一部中巴了，不过不同的是鲁米斯的四个轮都是特别加工过，而且还刻上一些强化纹路来保证其质量。

    而且车身背后也有一个微型的空间储物间，所以是不担心车的负重问题。

    至于能源方面是使用了乌利普斯王国最自豪的技术，那就是‘因之环’的元素物质装置了。

    并且还经过多重改良，镶嵌在鲁米斯内部的‘因之环’最大发力据塔奥辛所说，应该是可以瞬间夷平一个小山丘，可见有多恐怖。

    总体来说，苏婧曦他们是捡到宝了……

    “真想不到这个世界居然还有这样的技术啊。”

    对此微微惊叹了一下的八岐和人，此刻是没有掩饰自己脸上对鲁米斯的赞赏。

    “无限循环的装置，是多少人梦寐以求的理想能源啊！”

    万分感概的当然是不止八岐和人他这么一个人，还有身为他同伴的宫泽遥。

    因为‘因之环’据柯狄尔所说，理想状态是真可以实现无限循环下去的人类最梦寐以求的永动机。

    所以宫泽遥除了惊讶外，还有一丝的羡慕。

    “不过话说回来，菲利，你不带上你的妹妹吗？”

    在对新奇的事物失去新鲜感后，李丽霞似乎不知道抽起了那条筋，忽然关注起菲利的妹妹，菲娅的事情了。

    “不了，菲娅就交给塔奥辛爷爷照顾吧，毕竟现在与之前是完全不同了……”

    脸露着淡淡的浓郁之se，可以看得出菲利的确是很不舍得自己的妹妹菲娅的。

    不过由于要跟柯狄尔再次并肩，并且前面还有一大堆棘手的敌人，带上菲娅无疑不是一个明智的决定，毕竟不安定的因素太多了，有危险就更不用说了，所以菲利还是忍痛的将菲娅交给了塔奥辛照顾，而自己便跟上柯狄尔一同去讨伐教廷，或者说是卡门纳尔吧。

    “菲利真是一个好哥哥呢！无时无刻都为自己的妹妹着想~”

    一边开着鲁米斯的柯狄尔，似乎忽然间有点认同了菲利这个妹控的想法。

    “果然妹控属xing已经逆天了么？”

    一把做出扶额的姿态的李丽霞，瞬间表示着自己已经无法直视了的样子。

    “菲利的控妹境界看来是无人能及了。”

    同时罗纳德也附和着李丽霞一同的有感而叹着。

    恶劣的本xing似乎在这个时候又发作了……

    “你们吵死了！我就是妹控怎么了？！”

    大发雷霆的菲利，此刻有着要嘴里喷火的嫌疑，很是凶暴！

    “认了！认了！”

    像是发现新大陆一般的李丽霞，并不知道危机现在已经潜伏着并且准备蓄势待发了……

    “是啊！”

    不作死就不会死这个事情，李丽霞和罗纳德似乎都是屡学不乖，总是去试图挑战作死的权威！

    所以自然下场便是……

    虽然在车里，但是空间依旧是很足够的。

    所以以下省略一些十八禁的暴力情节。

    “想不到菲利的暴力程度完全不输给柯狄尔啊！”

    见到已经倒在地上不省人事的李丽霞和罗纳德两人，苏婧曦随即的下意识般的感叹道。

    “反对暴力……”

    “反对du cai……”

    至于倒在地上的两人是不忘的抗议着这不人道的行为……

    “真羡慕这个遍满绿se的世界啊……”

    不过车的另一边，没有加入李丽霞他们一起疯的八岐和人，是一脸若有所思般的透过鲁米斯的车窗望向外面的那些瞬闪飞过的景se。

    “是啊，这边的风景实在超好的说！”

    而扯着八岐和人的宫泽遥，就像是发现到新大陆一般的神se极为兴奋。

    “一想到如果我们失败了，这个绿se的世界就会被黑暗所吞噬，这种不安的躁动总是挥之不去啊。”

    左手做了一个扶额的动作，似乎八岐和人是感触良多啊。

    但若他们真的无法阻止卡门纳尔的话，那么‘菲利普西亚’的噩梦也会随之而来……

    “和人……”

    见到忧心忡忡的八岐和人，宫泽遥的心情瞬间跌入谷底然后无法再轻松起来了……

    “唉罢了，船到桥头自然直吧。”

    随即八岐和人叹了一口气。

    “呐呐柯狄尔，我们的目的地要去哪里啊？”

    在惊叹于异世界科技的尖端产物鲁米斯所带来的震撼后，苏婧曦忽然间又想起了某些事情，自然便很是好奇的向着柯狄尔问起要去哪里。

    “现在就先去斐文赛德的边境之都·克罗卡尔吧，毕竟要前往东部大陆的话就一定要从那边过去了。”

    似乎脑中早已经构好行动路线的柯狄尔，没有任何的迟疑便不假思索的回答道。

    “哦，那么那个什么边境之都有什么好玩的吗？”

    看来已经忘记此行的目的，苏婧曦咬着自己的手指斜眼看上像是思考着般的说道。

    “小曦啊，我们这行不是游玩的……我们是以打倒卡门纳尔为己任才会回来这里的。”

    一副‘我败给你’般样子的柯狄尔，此刻是十分无力的回答道……

    “安啦！安啦！我知道的嘛，不过也不用整天绷着自己的脸想自己爸爸死了一样，做人开心点不是很好的吗？”

    一副‘我知道了！’般的苏婧曦，强调着自己并没有忘记这行来‘菲利普西亚’的目的，随后表露出虽然这个使命是有点沉重，但是也不能整天绷着一副死人脸像别人欠你钱一样。

    也就是说苏婧曦是想表达出‘做人要积极乐观一点……’

    “是啊，曦酱说得对啊，怎么我就老是想着想着就进入严肃模式呢？就算是恶魔也要有轻松的时候啊！”

    一把弹了起来的李丽霞，像是豁然开朗般的脸se霎时变得十分之轻松。

    “曦小姐说得对啊，虽然我们都不曾严肃过，但是该轻松的时候还是该要轻松的啊！”

    如诈尸一般的罗纳德也一同和李丽霞从地上蹦了起来！

    “是啊，虽然卡门纳尔的事情让人感到不安，但是也不能为此而让自己每天都不好过的啊，婧曦小姐的话点醒了我了！”

    八岐和人那沉重的神se片刻渐渐的消退了。

    “是啊，为什么就不能快乐一点呢？”

    似乎苏婧曦的一句话，瞬间点亮了在场所有人心里的黑暗，当然李丽霞和罗纳德除外。

    然后整个车内的气氛似乎逐渐的变得明朗起来了……

    至此，疾行的鲁米斯不知不觉的已经到达了一个连绵不绝的山峰群之前……

    “已经到摩尔卡山脉了吗？看来鲁米斯真是一部超棒的汽车啊！”

    愉悦的眯着眼看着前面那个一片灰黄的山峰群，柯狄尔不由的再一次赞赏着鲁米斯。

    “摩尔卡山脉吗？看来安逸的时间是结束了。”

    不过当菲利听到摩尔卡山脉的时候，脸se是瞬间变了一变，似乎在表达着摩尔卡山脉里面是藏着什么不好的东西。

    “为什么的？”

    自然听出其意的苏婧曦，好奇心又来了……

    “摩尔卡山脉是号称‘菲利普西亚’最危险的地方之一，因为除了地段险恶之外，还有高等的魔兽在山脉之中徘徊。”

    听到苏婧曦的疑问后，李丽霞随即便抢白的向苏婧曦解释道原因。

    “既然知道危险为什么又来这里的？”

    好像感到问题的根本般的苏婧曦，似乎有点不理解为什么柯狄尔会明知山有虎，偏向虎山行……

    “那是因为要去边境之都·克罗卡尔是一定要经过摩尔卡山脉，不然的话是无法到达那里的，毕竟摩尔卡山脉的连段是已经足足完全隔绝了斐文赛德的南部与东部边境。”

    而在苏婧曦第二个问题衍生出来后，继而回答的是罗纳德。

    罗纳德十分耐心的给一无所知的苏婧曦解释着斐文赛德的地理环境，看来罗纳德似乎是十分之熟悉‘菲利普西亚’的地理啊。

    “哇，罗纳德你好厉害！”

    眼里闪烁着星星般的眼神，苏婧曦一脸崇拜的望着了罗纳德……

    不过也是，理科白痴的苏婧曦，连地球的地理都没能记住，所以面对着这个jing通地理知识的罗纳德，苏婧曦顿时是向其投向崇拜的目光……

    “是因为罗纳德当时就是攻陷南部大陆的恶魔大元帅，所以熟知这里的地理也是很正常的，不过至于为什么既然隔绝了南部与东部边境，而边境之都是没有沦陷，是因为其他国家没有把握一把攻陷整个斐文赛德，所以才没有去染指克罗卡尔吧。”

    菲利此刻转过头来，望向了苏婧曦这边，像是吐槽式的吐出了罗纳德为何会如此了解南部大陆这边的地理，并且附带式简单说明了一下为何克罗卡尔虽然被隔绝在斐文赛德外，但是却没有被人盯上的原因。

    因为如果一旦克罗卡尔被攻下的话，那么要全面进攻还得要经过危险的摩尔卡山脉。

    然而除了被魔兽袭击的危险之外，还有一个不稳定的因素－－那就是来自斐文赛德的反击，不要忘记‘盗贼之都’车马城就在摩尔卡山脉的面前，也就是第二个防线……

    “总之就是要小心点是吧？”八岐和人

    “对的。”【柯狄尔

    “希望能听平安的走完摩尔卡山脉吧。”【菲利

    然后鲁米斯缓缓的驶进了终年被幽雾所笼罩的摩尔卡山脉之中……

    慢慢的淡去了它的身影。

    起点..欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;请到m..。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

正文 十五 似乎是苍色四骑士的遗产呢！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在一个被烈焰染成赤红一片的天空下……

    但是赤红的天空中忽然间被某种力量所撕裂形成了一个细小的裂缝……

    之后两个如人影般的黑影迅速的一下从裂缝中蹦了出来……

    然后慢慢的安全坠落到了一个被赤se光景所包围着的崩裂的街道上……

    “这里？发生什么事了？”

    跳出来的人影看起来是一个年约中年头发湛蓝身披一件褐se的风衣的中年男子。

    不过刚坠地的男子看到了这个毁灭的光景，显然是露出了一脸诧异之se，似乎是感到了阵阵的不安。

    “看来这里是发生了一场战争了啊，不过看痕迹应该就不久之前吧？”

    而随之到达的是一个看起来比较年轻，不过也是身披一件褐se风衣的红发女子，只是因为风衣没有罩着头部，所以才能判断出年纪吧。

    “不，应该还是正在发生才对。”

    男子四周视察了一下，随即摇了摇头。

    而就在这时候……

    “谁可以来救救我妈妈啊！你们这些坏人快放开我妈妈！”

    就在男子方位不远之处，传来一把十分凄凉的嘶鸣。

    “走开！小妹妹乖很快就会轮到你的！”

    至于回应那边凄凉的嘶鸣的是一把十分无情与凶狠的声音……

    “走吧，珊美，我们过去看看。”

    似乎这把凄凉的嘶鸣是激发起了中年男子的怜悯，所以男子片刻后便在原地没了他的踪影了……

    “你依旧还是喜欢这么多事啊，晓晨……”

    一副拿中年男子没办法的女子只有微微无奈一笑，然后随即便一同消失在原地了……

    “叫吧！哭吧！绝望吧！你们的吼声将是我们的最愉悦的赞美！”

    随后那些冰冷而无情的声音便传达遍了这个燃烧的街道之上……

    之后场景转换位于斐文赛德的东部边境的隔绝着南部与东部的摩尔卡山脉之中。

    “~~呼~~”

    一部浑身涂装着赤与黑的外形酷似路虎的越野车，此刻正在这个连绵的山间之道上疾速奔过……

    而且速度还十分之快，几乎可以用飞来形容了……

    “好快！真是厉害啊！太棒了！”

    至于没有速度恐惧症的苏婧曦，面对着这如飞一般的速度，可是十分兴奋！

    “马上就到达摩尔卡山脉的最危险的地带了吧？不过这车的速度还真不赖啊，这么短的时间就已经到达了这里。”

    看着外面深不见底的悬崖，罗纳德随后是轻微的感叹了一句。

    “是啊，不过摩尔卡山脉好像也是传说苍se四骑士与卡门纳尔发生战斗的地点之一，而摩尔卡山脉也从那时开始便终ri被幽黑的雾所笼罩并且还开始聚集一些危险的魔兽。”

    而身为神界的说书家李丽霞，在当罗纳德提起危险地带的时候，便片刻的随后无意识的说道。

    估计应该是学者的神经反应吧？

    “听你这么一说，我也想起来了，位于摩尔卡山脉的深处似乎是有一个遗迹，但是那个遗迹一直没人能到达，就更不说考究了，毕竟那里长期徘徊在一些危险的生物，所以望而止步的考究家们只有含泪的放弃这个遗迹，就算是克莱迪亚和我现在进去，我们都没有十足的把握从里面平安无事出来……”

    似乎一个危险地带就引出了连锁效应般的话题，所以菲利在李丽霞说完后，自己也说出了自己所知道的部分事情。

    并且还表露出那个遗迹是属于一个被遗忘的地方，毕竟那里太危险了，根本就没有人想要冒这个险进去一探究竟。

    所以对于遗迹之事，基本是没有其他资料，只是有个大体概念而已。

    “听下去好像很有趣啊。”

    不过这事似乎勾起了八岐和人的兴致了……

    所以此刻八岐和人不在凝望着窗外而随之转过头来大喊有趣。

    “是啊，似乎这事很好玩的说！”

    至于宫泽遥似乎也像入魔一般的眼里还闪烁着如星星一般的光芒！

    “我建议还是不要去了，哪里真的太危险了，估计就算有革命武装也不一定能全身而退，而据说哪里还埋藏着一些不为人知的黑暗。”

    稍候叹了一口气的菲利，像是苦口婆心般的向着那两个兴致勃勃的八岐和人和宫泽遥劝说道。

    “是的，八岐和人，你们还是不要去冒险了，毕竟现在在这里如果损失掉战力的话，到时候面对卡门纳尔或者其他来自‘圣域之翼’敌人的话，那么胜算就又要下降几个级别了。”

    在专心开车的柯狄尔，似乎也是不想让八岐和人和宫泽遥去冒险，似乎在他看来，那个遗迹真的是一个生人勿近的地方。

    “其实能勾起我的兴趣的是，可能那个遗迹里面会有关于卡门纳尔的事情，所以我才会想一探究竟的，并且如果不是我一个人去，而是在场所有人去的话，我相信全身而退并不是发梦……”

    对于众人的劝说，八岐和人似乎是理解，不过并没有改变到八岐和人想要去遗迹的想法。

    而之后八岐和人更是表露出为何自己想要去遗迹的缘由。

    “是啊，如果说苍se四骑士在那里曾经与卡门纳尔战斗过的话，不多不少也会留下一点痕迹吧？所以是有一去的价值的。”

    十分之赞同八岐和人意见的宫泽遥，似乎是站在了八岐和人这边，劝说着在场各位一并去遗迹一探究竟。

    不过宫泽遥站在八岐和人这边是经常的事情吧？大概。

    “这？”

    而似乎被八岐和人动摇了的菲利，现在似乎已经陷入了沉思似乎在认真的考虑着八岐和人的这个建议。

    “魔王大人，八岐和人先生说得似乎是十分有理，我觉得可以一试。”

    至于罗纳德在思前想后后，便得出了这么一个结论。

    “这个……这么说的话，似乎是有一试的价值。”

    而在罗纳德的影响下，似乎李丽霞也露出了跃跃yu试的样子，对着遗迹抱有十分之大的兴趣。

    “柯狄尔就去看一下吧，现在我们这么多人，估计也不会出什么事的。”

    至于坐在柯狄尔旁边的苏婧曦，不知道有没有深刻的去思考，总之现在是一脸好奇的带着期望般的眼神，无辜样的望向了柯狄尔……

    “这样啊？那好吧，姑且就去看看吧，毕竟如果那里真的有关于更多卡门纳尔资料的话，也不会是白去。”

    在认真思考了一番后，柯狄尔终于是露出了同意的样子，会心般的点了点头。

    “好耶！柯狄尔万岁！”

    欢欣雀跃的苏婧曦似乎比起其他人都高兴柯狄尔点头答应这个古代遗迹大冒险的事情。

    看来应该是异世界之中的什么黑历史是非常符合苏婧曦的胃口啊！

    “看，小曦似乎比我们更激动啊……”

    “是啊，和人。”

    而事件的元凶两人，看着苏婧曦如此夸张的表现，似乎是感到一股无法直视的感觉。

    “那个遗迹里究竟会不会有对卡门纳尔不利的消息呢？”

    像是满脑子不知道在想着什么的菲利，至此脸容忧郁的转过头望向了鲁米斯窗外的摩尔卡山脉。

    而此刻猛烈的太阳现在是给摩尔卡山脉染上了丝丝的橘黄之se，似乎是已经正达中午了……

    然后就此十分钟过后……

    在摩尔卡山脉的中部一个看来似乎像是森林的入口处。

    现在那个森林门口正停泊着一辆赤与黑的越野车。

    而在车子旁边是生起了一个火堆，似乎有点露营的错觉。

    毕竟在火堆旁边还围坐着七个人。

    并且火堆上还有几条串着一些看上去像是肉类的食物的木棍放置在火堆旁烘烤着。

    不是还发出滋滋般的声音。

    “这个森林就是通往遗迹的入口了，是位于摩尔卡山脉脚下的雷姆诺特森林。”

    一边在烤着生肉的菲利，望了一望那个森林入口后，随后淡淡的说道。

    “是吗？真是好期待的说，经常在那些yy里面都能见到通常在那些遗迹里面似乎都会有一番奇遇的！好期待的说！”

    已经冒险出星星般眼神的苏婧曦，似乎已经沉醉在自己所构想中的世界不能自拔了……大概。

    “貌似曦小姐的花痴症越来越严重了……”

    像是没眼看一般的罗纳德顿时捂着自己的脸了……

    “莫非这就是同化副作用？”

    一同感到苏婧曦没救一般的李丽霞是和罗纳德一样有着深刻的同感。

    “估计也因为这个妹子十分天然，所以克莱迪亚才会看上的吧？”

    装作一副很了解柯狄尔样子的菲利，在片刻思考后一副果然如此般的摸了摸自己的下颚正se道。

    “喂喂，菲利说人坏话也不能这么光明正大的啊！”

    当然菲利的这番光明正大的言辞是没有逃过柯狄尔那敏锐的耳朵拉，所以……

    以下省略大部分影响健康的内容。

    “果然是勇者，做事的方法依然是这么简单暴力。”

    “是啊是啊，魔王大人，我也有强烈的同感！”

    李丽霞和罗纳德顿时悄悄的靠在一边，不像菲利一样是躲起来说着柯狄尔的坏话。

    “是啊，是啊，我就是这么简单暴力的了。”

    “克莱迪亚啊，你也知道啊？”

    “是呢~是呢~克莱迪亚你也知道吗？……诶！诶！诶！克莱迪亚大人你怎么会在这里的！”

    忽然间感到背后一丝的寒气，李丽霞和罗纳德瞬间打了一个寒颤……

    而在两人背后是一个散发出阵阵黑气的蓝发少年，此刻他是十分恐怖的微笑着……

    至于那个人……很显然就是柯狄尔的。

    柯狄尔悄然无息像是神出鬼没一般的不知何时站到了李丽霞和罗纳德的背后……

正文 十六 苍色之理想（上）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “就凭你们两个就想来妄想与我们修罗卡尔教廷作对？”

    在燃烧的城镇街道下，身穿着不知道是本身颜se是赤红还是被周围的火焰染红的盔甲男子，现在很是轻蔑的藐视着眼前这对似乎像是夫妇的两人……

    一个蓝发身披褐se披风的中年男人，还有一个就是赤se的及肩长发和中年男子身穿一样褐se风衣的年轻女子。

    至此呼啸咆哮着的烈焰就如同来势汹汹的老虎一样蚕食着这块被血染成赤se的街道……

    “修罗卡尔教廷什么时候变得如此强势和残暴了？”

    见到四分五裂的尸体和毁坏的城镇，中年男子十分如怜惜般的叹气道。

    “真是残忍啊，就连平民都屠杀得一干二净……这真是修罗卡尔教廷的教皇会做出的事情吗？”

    眼角处溢出一丝泪意的少女，似乎是十分不相信修罗卡尔教廷会做出如此丧尽天良惨无人道的事情……

    “队长对方只有两个人，根本就没必要怕什么吧？就让他们一同成为新生的修罗卡尔崛起的祭品吧！”

    在那个数量庞大的赤se军团之中，忽然传来了一把也是透露着十分不屑般语气的声音，看样子这个人也是十分看不起到来的两人。

    “队长干掉他们吧！妨碍我们都必须死！！”

    越来越多的附和声也随即响起……

    似乎这群嗜血的恶魔在清洗了这个城镇还不够，还想要让这两个路过的路人成为祭奉修罗卡尔的亡魂。

    “叔叔，我好怕……他们把妈妈……呜……妈妈都杀掉！呜把镇里的人都杀了……呜……”

    在中年男子背后一个年约十一二岁的金发女孩，现在可是撕心裂肺的凄惨的哭泣着……

    任谁看到都会露出一丝的怜悯之心吧。

    不过中年男子面前的这群魔鬼却没有……

    “你们踩到我的底线了，以为人多真的可以欺负人少吗？”

    眼神变得凌厉起来的中年男子，脸上的怒容是充分表现出了他现在内心的愤怒……

    “既然你们都做到如此地步了，就为这个土地上逝去的亡魂付出你们应有的代价吧！”

    至此蓝发的中年男子和红发的年轻女子是做出了战斗的姿势……

    “哼！不自量力！”

    丝毫没有将两人放在眼内的军团里的军官，嘲笑般的慢慢吐了这么一句……

    “你们面对的是修罗卡尔教廷的最jing锐的部队之一啊，我们的人数可是有三十万人哟！”

    随后那个军官打了一个响指，他身后的士兵们就如海浪一般一拥而上！

    “为你们的愚蠢的无知哭泣吧！蝼蚁！”

    狂妄笑着的军官，看来完全已经沉醉在自己所向披靡的无敌幻想里了……

    “……”

    不过脸se无惧的中年男子，很是痛心般的原地踏了一下他的左脚……

    之后……

    “呜！这是什么？！”

    一拥而上的士兵们全数被一股不知名的无形冲击击退了数步！

    至此士兵们都纷纷的表达出了他们的惊讶，还有那不可思议般的神se……

    “这只是妖术而已，大伙不要怕我们上！”

    其中一个士兵摇了摇头后驱散了自己头脑中的寒意，很是励志般的鼓励着其他人。

    “是啊！是啊！”

    随后士兵们都纷纷再次举起武器……

    “真是学不乖啊……”

    片刻，所有的士兵瞬间……

    全部无声无息的倒下了……

    全部都已经失去意识了……

    “这？怎么可能？我的三十万大军！怎么可能就这么不堪一击瞬间就被人全灭的？不可能！不可能！”

    抱头大喝的军官似乎是十分不相信自己的部队就这么不堪一击……

    脸se还夹带着无边的绝望……

    “你究竟是什么人？”

    “我？只是一个路过的大叔而已……”

    然后军官与他们的部队瞬间便从这个燃烧的大地上抹去了他们的身影……

    “唔，传送法术果然好难咏唱啊！”

    一把跌坐在地上的红发少女，顿时露出无力的样子，很是疲惫般的呻吟了一句……

    然后场景转到摩尔卡山脉的一处森林入口之前。

    “都休息好了吧？”

    站了起来拍了一拍自己裤子上灰尘的柯狄尔，询问般的向着众人环视了一周。

    “嗯，温饱问题解决了，现在是可以出发了。”

    之后菲利是第二个站了起来，表示着自己已经准备好了。

    “我们都是呢！”x5

    此后其余的五人，也是一同的表露出吃饱睡足的样子，满足的站了起来。

    似乎是终于要准备突入这个据说十分危险的森林之中……

    “记住，这片雷姆诺特森林里面徘徊在一些十分可怕的怪物，所以一定不要乱跑或者做一些奇怪的事情。”

    走到了森林的门口面前，柯狄尔再次千叮万嘱般的提醒着众人要注意一点。

    “嗯，我们会的。”

    走在后面的李丽霞表示一幅理解的样子点了点头。

    “我们分成十字站队吧，这样如果危机出现了都可以及时应对。”

    至于罗纳德在片刻后，似乎想到了一个比较安全的出行方法，也就是让人群成为十字形一样前进，这样能保证到前后左右都不会处于真空的状态。

    如果有什么特殊的事情发生的话都能有些准备。

    “罗纳德的提议不错，我们队里是有非战斗人员的，这样站位的话，是不怕有魔兽来趁其不备的袭击了。”

    赞同般的点了点头的八岐和人，似乎对罗纳德的建议是十分认同。

    “我们小曦都在中间那么就不会有什么问题啦！”

    一把拉起苏婧曦的手的宫泽遥，一脸兴奋的将其拉到自己身边然后微笑道。

    “是啊，洛拉德的建议是不错。”

    思考片刻后菲利都露出了赞同的神se，随后还点了点头。

    “那就按照洛拉德提议来摆出阵列吧。”

    听取个人的意见后，柯狄尔也没有对罗纳德的建议抱有疑问，然后示意着众人采取罗纳德所建议的方法来列阵。

    “遵命！”

    其他人像是拜柯狄尔为领袖一般的，毫不质疑的执行着柯狄尔所给的命令……

    然后七人的队列便走成了十字形一般，慢慢的走进了雷姆诺特森林了……

    七人身影渐渐的在雷姆诺特森林入口之处消失了……

    至于鲁米斯呢？则被柯狄尔遗弃在了森林入口之处……

    不过至于盗抢问题呢？这倒不用担心，因为鲁米斯没有原装的配匙是无法启动的……

    而且静止状态的鲁米斯也是有着不凡的防御力，毕竟车身都是由罕有金se打造，并且还施上强化防御的刻纹，如果不用a级攻击法术恐怕是破不了鲁米斯的防御……

    “命运的轮盘已经转动了吗？承载菲利普西亚希望之人，终于已经找到了这里了吗？”

    而在七人踏入雷姆诺特森林的同时，一把十分神秘的声音是随之在众人的身后升起……

    “但愿你的儿子能终结我们未能所终结的诅咒吧……卡尔纳门，希望你的选择是正确的。”

    听清楚语调后似乎是一般既苍老又祥和的声音，随着凛凛的疾风吹向了天际之上……

    “这个森林的树木浓密啊，还有那些是什么花来的好漂亮！”

    走进森林后，苏婧曦就像一只唧唧歪歪的麻雀一般，简直就没听过自己的言行，指着那些映入她瞳中是新奇事物的花啊草啊的植物大声欢呼道。

    “是啊，雷姆诺特森林的树木是十分繁茂的，至于那白se的花是叫鸢尾，是菲利普西亚花里面一种十分罕见的品种，而且还可以做出药材来治病的，不过这里见到这种花是不出奇了。”

    顺着苏婧曦的手指方向望去，白se的花显然亭亭玉立的映入了柯狄尔的眼中，随后柯狄尔淡然的缓缓回到道。

    “是吗？不过这森林真有危险吗？都进来那么久了都没见到什么凶残成xing的魔兽啊！”

    像好奇宝宝一样四周环视着的苏婧曦，在从森林进入那一瞬间到现在还没见到有什么危险，顿时感到了一丝的疑惑。

    “这个我也觉得很奇怪，通常的话走到这里应该会遇到巴拉姆的，但是没有见到真是奇怪啊。”

    至于经苏婧曦这么一说，菲利也随即感到了一阵疑惑，似乎对于这一路十分安然没有阻滞的出奇顺畅是觉得十分之不妥。

    “越是平静之中所蛰伏的危险是更加恐怖，所以这一刻要打起十二分jing神了！”

    罗纳德等菲利说完后，也随即摸了摸自己的下颚，然后脸se有些沉重的揣测道。

    “是呢，这样的场景大多数都会有什么不好的事情发生的吧？”

    而现在一点都没有担心样子的李丽霞，倒是满脸轻松的幸灾乐祸般邪邪一笑。

    “有什么不好的事情我就先丢下你。”

    然后柯狄尔是毫不客气的表示着但若出现这种情景是会直接放弃掉李丽霞……

    “真过分！”

    摆出楚楚可怜样子的李丽霞，似乎是在用着行动来抗议着柯狄尔的无情……

    “活该！”【宫泽遥

    “天作孽犹可存，自作孽不可活。”【八岐和人

    而八岐和人和宫泽遥是随即应景感叹了一句……

    不过就此似乎苏婧曦的好奇是顿时给了在场所有人拉响了一个jing鸣一样，让在场的所有人瞬间变得严谨起来了。

    而后七人继续的朝着森林的深处前进……

    至于危险？应该是有的吧？

正文 十七 苍色之理想（下）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “唔，这里有一个被遗弃的孤儿？真是可怜啊。”

    在一个正直立秋的季节。

    一个十分恬静与安宁的村落里。

    而在村落的村口之处，一个全是被白布所包裹着的婴儿，此时正在那里哇哇大哭着……

    似乎是感觉到自己的父母抛弃了自己一般的悲痛yu绝般的大哭着。

    不过似乎天无绝人之路般的，在这个时候路过了一个年已中年的褐se头发身穿亚麻质布衣的男子。

    而这个婴儿似乎也勾出了这个中年男子的怜悯之心，所以男子的走过去婴儿那里随即抱起了那个婴儿。

    满脸同情与怜惜般的悲叹道。

    “哇~~哇~~哇~~！”

    不过虽然如此，但是婴儿的哭泣依然没有要停下来的意思，反而是越发越凶了起来！

    “是肚子饿了吧？来叔叔给你一点吃的。”

    脸带和蔼微笑的中年男子随后从他背后的背着的篮子上掏出了一瓶ru白se的液体，看起来十分像是牛nai般的东西。

    然后打开了瓶盖……

    “呜？”

    不知道是男子那句有东西吃起到作用，还是那个婴儿闻到了从男子手中那瓶子传出的芳香，总之此时是没有在哭闹了……

    “真乖~”

    至于看见婴儿平复下来的男子顿时露出一副愚子可教也般的神se，很是安慰的淡然道。

    之后就没有半点的犹疑，缓缓的将瓶子里面的液体灌进了婴儿的口内。

    此后宁静的存在此刻是再添加了一员了呢……

    然后场景转到雷姆诺特森林的深处……

    “这就是遗迹？”

    十分庞大的犹如西方国家古代城堡一般的建筑，现在毅然的立于在众人的面前……

    虽然已经残破不堪，并且还缠上了青藤，但是也无法掩饰它曾经所绽放的光芒，毕竟从它的规模便可以看得出来。

    “这个遗迹是意料之外的庞大啊。”

    似乎没想到遗迹的面积是如此庞大的柯狄尔，现在是露出了一副十分意外的样子。

    “这里曾经应该是一个城市吧？”

    看到这规模，李丽霞思考了片刻后随即揣测着。

    “有可能，毕竟这个是一个建筑群，那边都能看得出曾经是有什么建筑在那上面的。”

    至于罗纳德，现在他是四处的仔细观察了一下，随后像是同意一般的点了点头表示赞成李丽霞的推测。

    “看来传说是没有错啊。”

    长长的舒了一口气的菲利，看到这个遗迹之后，随即露出了‘果然如我所想一样’般的样子。

    看来菲利是知道一些什么？

    “这规模，还有建筑物的残骸，似乎这个可能xing是很高。”

    一边的八岐和人，在侦察了一下地理坏境之后，没有异议的很是赞同了李丽霞的推测。

    “果然这里就是昔ri的圣都·洛克玛的遗址吗？”

    听到菲利的话后，柯狄尔似乎也是随即想起了一些什么，然后露出了一副恍然大悟般的神se。

    “这个的确有可能……传说这里摩尔卡山脉里面曾经是有着一个叫洛克玛的都市，而且那个都市还是人类巅峰的证明，因为它是漂浮在摩尔卡山脉的天空之上，所以还有别称为圣都的人类最辉煌的都市。”

    在柯狄尔提起‘洛克玛’这个词后，李丽霞像是解说一般的将自己所知道的关于洛克玛的事情全部是顿时全说出来了……

    “当初的圣都却落到了如此田地，真是一个让人伤感的悲剧啊。”

    看着面前这对建筑残骸，一脸复杂的菲利，言语中还有些悲凉的气息。

    “圣都不是消失了，而是坠毁在这里，而且还终年被隐没于危险的魔兽所出没的地方，找不到自然是正常啊。虽然部分学者都认为圣都已经被毁灭了，但是不是亲眼所见简直都没法相信……”

    而罗纳德看着眼前的遗迹废墟，似乎是千种滋味尽上心头……

    其中的可惜，也是在那么一刹那间表现的淋漓尽致……

    “欢迎你们啊，世界的意志所继承的人……”

    就在众人议论纷纷的同时，一把年迈苍老的声音是就此若有若无的在遗迹里面发出……

    “！！！”

    当然jing备多时的七人，对于着来历不明的声音自然是瞬间爆发起了敌意。

    各自的做出了迎战般的姿态，很是认真的纷纷同时朝着遗迹里面望去……

    而一个驼背的黑影此刻是渐渐的从遗迹里面浮现……

    “不用紧张，老夫并没有敌意……”

    一个一头花白其中还夹带着丝丝浅蓝的老人，手持着一把拐杖身穿一身祭祀般服装的老人，很是突然的出现在了七人的面前……

    “没敌意？”

    看来并不相信老人的话的柯狄尔，脸上的疑云是从没有散去。

    “无人能靠近的遗迹里面突然间冒出一个人，这个人没有问题才怪！”

    对于老人的出现，李丽霞似乎也和柯狄尔抱有一样的想法……

    “你们没有发现一路都没有什么阻碍吗？”

    像是叹气一般的老人，现在是随便找了个地方一把坐了下来……

    “这么说……的确好像是这样啊柯狄尔！”

    在听过老人的话后，苏婧曦随即思考了一下，随后正se道。

    “是的，不过为什么你会知道的？”

    一路上的畅通无阻，柯狄尔自然对此也是感到了十分不可思议，而在老人这么一说后，柯狄尔瞬间察觉到这事似乎和老人是脱不了关系的。

    “因为，他们都知道你们的到来，所以答应我的请求……”

    脸上浮露出一丝微笑的老人，现在很是欣慰般的淡然道……

    似乎对于众人的平安到来，是感到了一丝幸运……

    “那么你是谁？”

    越听越觉得眼前的人不简单，所以菲利脑海中的疑问是已经可以顶上十万个为什么了！

    “我就是曾经与卡门纳尔战斗过的苍se四骑士之中的‘苍se之理想’……欢迎来到真理之门的面前……”

    随后老人打了一个响指……

    而瞬间周围的景se是迅速转变了起来！发生了让人意想不到的变化！

    那就是破败的遗迹似乎复活一般的瞬间从残骸变回了以前的样子……

    也就是说废墟瞬间复活成一个当初繁荣容貌的洛克玛……

    不过唯一不和谐之处就是，城市里并没有任何人……

    “这是？”

    一脸难以置信的样子的菲利，看着眼前的景se，似乎是完完全全的被震慑在原地，就如一个石头一般。

    “难道洛克玛并没有灭亡吗？”

    同样抱有与菲利一样想法的罗纳德，现在也是满脸震惊的神se。

    “不，这应该是类似让人产生幻觉的法术才对吧？因为我感觉不到真实……”

    丝毫没有在这个世界找到了真实的李丽霞，十分是有作为知识分子的样子，在深思熟虑一番后才缓缓的道出。

    “莉米拉夏说得对，这个应该是被那个老人创造出来的虚拟世界吧，毕竟这些画面实在有点不符合现在的时节……”

    绿树葱葱的都市，并没有一丝正值秋意的枯黄之se。

    所以柯狄尔一下子便察觉到这个世界的不妥之处……

    “很不错，你们的观察力很好，果然是被世界所指定承继它意志的继承者……”（“也不愧是他的儿子啊……”）

    在见到李丽霞和柯狄尔的反应，年迈的老者似乎是浮现出一种像欣慰一般的赞赏之se。

    至于在后面那句话，老人是在心里面感叹出来的……

    “不过这里居然能见到苍se之理想吗？那么看来我们真是来对地方了！”

    而在老人说话的同时，柯狄尔是随后摸了摸自己的下颚也一同的想着自己的事情。

    “似乎是这样了，不过我的提议是没有提议错吧~”

    不过瞎猫碰上死耗子的八岐和人，现在倒是因为这个而自豪了起来……

    “和人真是的，给他一点阳光他就会刺瞎你的眼……”

    旁边的宫泽遥一副我不认识的样子，便随即立即疏远起八岐和人，并与之保持了一定的距离……

    “喂喂，不要遥你不用这样子啊！我现在很二吗？”

    似乎不知道自己现在有多二的八岐和人，此刻是很是生气般的疑问道

    “嗯！”x6

    不过点头的却不止宫泽遥一个，连苏婧曦他们五个人都一同加入了并且也像是心有灵犀一般的同时点了点头以表示现在八岐和人在他们眼中是有多么的二……

    “……”

    然后八岐和人顿时浮现出了一阵挫败感……

    “好了，闲话就到这里了，你们来这里不是为了寻求真相吗？而真理之门就在这个昔ri的圣都·洛克玛之中……”

    见到七人已经似乎忘记此行的目的后，老人顿时是好心的提醒了一下……

    “对啊，不过真理之门是什么啊？”

    被老人这么一说，众人皆如如梦清醒一般的随即同时的一同问道。

    “若想要到达真理之门的话，那么就通过我所给予你们的试炼吧……寻找那名为苍se之理想的含义吧……被世界所选择的继承者……”

    微微一笑的老人，此刻他的身影片刻间忽然间变得越来越黯淡……慢慢的消失至空中了。

    “等等……”

    而瞬间察觉到老人的意图的柯狄尔，猛然的伸出了自己的手企图阻止老人的消失，但是却没有能赶上……

    “苍se之理想所代表着的含义？”

    然后那名据说是苍se四骑士的老人，便留下这么一句话后，自己消失了……

    而七人似乎是被苍se四骑士卷入了他所举办的试炼之中了……

正文 十八 苍色的试炼！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “克莱迪亚，你有头绪吗？”&lt;之气息看起来十分宏伟的城镇之上。

    各怀迷惘之se的七个人，现在是大眼瞪小眼的互相瞪着对方……

    “没有……不过寻找苍se之理想的含义？这是什么意思啊？……

    另外一边被问的柯狄尔，现在脸上也是充满着各种迷惑，似乎是没有李丽霞想要寻找的答案了……

    “就是啊，苍se之理想的含义到底是什么啊，好歹也给些提示，还有把我们留在这里有什么意义啊……”

    摸着自己下颚的罗纳德片刻也是陷入了沉思状态。

    “试炼吗？苍se之理想的含义？似乎很有意思的样子。”

    不过在迷惑了片刻后，八岐和人是一扫脸se的疑惑之se，然后渐渐的露出了一副觉得这事十分有意思的样子。

    “八岐和人说得很对在这里想什么都没有，不如就先去探索看看怎么样吧。”

    而苏婧曦是思考片刻完全想不到什么头绪后，之后随即提议道。

    “这个苍se之理想是什么人呢。”

    至于宫泽遥都是顿时露出一副有兴趣的摸样……

    “你们说得对，在这里空想什么都没什么用，行动的确是最实际的。”

    仿佛被这三人的言语所提醒了一般的柯狄尔，现在是暂时扫清了脸上的疑虑之se，之后像是下了什么决定一般的露出了坚定的目光。

    “大概也只能这样的，在苍se四骑士之中唯独苍se之理想是十分神秘的，就连名字也似乎没有留下来，曾经我就想过这个理想是不是是别有一番秘密的？”

    别无他法的李丽霞，也是同意了苏婧曦所提出的探索建议。

    “苍se之理想，据说是苍se四骑士之中最睿智的一位，并且传说制定和卡门纳尔战略也是他所策划的……”

    终于是想到了一丝关键的罗纳德，随即有些严谨的慢慢道出。

    “真理之门……不过为什么真理之门会在这个洛克玛的残址之上呢……”

    而在说到这里柯狄尔的话似乎是被什么打断了一般，没有继续的说下去……

    至于被什么打断了？

    那是现在柯狄尔他们所处的世界的天空瞬间的变得无比黑暗……

    并且还不时窜过一丝的银se雷鸣！

    而原本空无一人的城市，此刻却是冒出了十分之多的人影，并且还占据了城镇的街道之上。

    至于在那些人所面对的方向，一个巨大的人影是睁着他那狰狞的如红宝石一般的眼眸，疯狂的大笑着。

    而呐呐自语的嘴型似乎是想诉说着‘愚蠢的蝼蚁’般的样子。

    “这是？”

    见到突如其来的异变，菲利瞬间的下意识问道。

    “啊！”

    “咦？怎么没事的？”

    在一旁的苏婧曦，忽然间被一道银se的雷电直接命中，但是片刻之后虽然是沙尘滚滚的冒起大烟，不过却在尘埃落定后却发现根本就没有事，就仿佛那雷电是虚构的一样！

    “幻觉吗？看来这个画面应该是洛克玛陨落的当时景象吧。”

    而把这一切都收历在目的李丽霞，片刻后是摸着自己的下颚像是思考着什么般的缓缓说道。

    “似乎是，不过给我们看这些画面有和意义呢？”

    因为思索不够，完全无法将苍se之理想所给予的试炼和眼前的场景连起来的柯狄尔，就此看来他的头是微微作痛呢！

    “中间应该还缺少什么的，看这些景象消失了。”

    思考良久的罗纳德，在他思考完后，那让人感到绝望的景象也随之消失了……

    再度出现了那个相安无事的旧ri洛克玛的景象……

    “那就别犹豫了，四周看看吧。”

    至此八岐和人似乎是按耐不住自己的好奇，是一把的率先朝着前方走去。

    “和人！和人！等等我！”

    然**泽遥是一边大喊着，一边追了上去。

    “我们也走吧。”

    至于在看见八岐和人和宫泽遥已经离去，柯狄尔也随即转过头来提议道。

    “嗯。”

    而其他人都没有意义的直接点了点自己的头。

    然后五人也随八岐和人之后，一同准备探索这个幻境世界……

    “但愿你们能找到真相吧……”

    ……

    一个小时后……

    “就剩下这里了没有探索过了，其他都找寻过完全没有有用的东西。”

    在经过一个小时的漫长探索后，柯狄尔等人现在是毅然的站在了一个教堂的门前。

    “是啊，就剩下这里没有探索过了。”

    八岐和人此时是一边喘着气，一边缓慢的一字一句的说道。

    “不会是吃白果吧？”

    忽然间内心处涌出一丝担忧的罗纳德，现在是有点担心的不安道。

    “应该不会的，既然苍se之理想让我们来寻找真相，那么肯定是有他的原因的，我想这里应该会藏着什么东西吧？”

    没有停止过摸自己下颚的李丽霞，似乎她是十分喜欢做这个动作呢！

    “应该会的，毕竟苍se四骑士的真相似乎是并不简单。”

    至于菲利此刻也是神se十分严肃的思考了一下而随后说道。

    “看，果真来了……”

    在柯狄尔碰到教廷门的一刹那，异变也霎时随之而来……

    天空的颜se此时瞬间再次变成了墨黑se，并且在这个黑se的天空之中也没有找到任何像星辰般的东西，也没有见到黑夜所能见到的散发着银se光辉的月亮。

    有得只是无边的黑暗……

    在黑暗之下，洛克玛内是燃烧起着熊熊的大火，大火将民居还有来不及逃跑的人们都一同吞进了自己的腹中……

    情景是十分之悲凉与残忍！

    绝望的鸣叫……被火吞噬的街道，无一不为洛克玛添上更为深沉的绝望……

    “好悲剧啊！”【苏婧曦

    “真是一个炼狱……”【八岐和人

    “这种事真的在洛克玛发生过吗？”【菲利

    ……

    七人在看到这个场面后，内心中的悲凉是瞬间的全数被勾引了出来了……

    所以他们才会有感而叹吧。

    “他们的灵魂都被诅咒在这里了，如果没有正确的指引方法，他们将是无法安息……”

    而至此那个老人是悄然无息的再次在七人的身后出现……

    “哇！鬼啊！”x7

    至于对老人这一下的悄然无息的出现，七人皆是纷纷的惊恐似的指着苍se之理想大喊着！

    “你们实在太失礼了吧！虽然我本身就已经是一个亡魂，不过这样用手指指着一个老者是十分不礼貌的！”

    似乎不满七人对自己出现的鬼叫，苍se之理想是如同生气般的指责着这七个人，不过还不忘的自己吐槽了自己一下……

    “明明就是一只鬼，居然还不让人吐槽，你这是什么道理啊！”

    在反应过来后的苏婧曦十分不满的反驳道。

    “就是，就是！”

    而其他人都一同附和着苏婧曦表示着自己的不满！

    “好吧好吧！你们赢了，你们应该都看到了当时洛克玛人民反抗卡门纳尔的状况了吧？而这些人民的灵魂的恸哭已经在这片土地上徘徊着……”

    说到这里，苍se之理想的脸上是泛起了一丝悲伤的神se……

    “你说这个难道是想让我们去想办法解放这里的灵魂？”

    听完苍se之理想的一番话后，柯狄尔顿时露出了如怀疑般的样子。

    “这就是试练的核心吗？”

    似乎也是像感觉到苍se之理想话里的含义，李丽霞片刻后便自言自语喃喃着……

    “不，这不是核心，至于这个试练的真相，请继续的寻找吧，不过顺带一提指引这些灵魂到达正确的彼方也是一个重要一环，就当是给你们的提示吧。”

    至此苍se之理想再次神秘的浮现出一丝微笑，然后瞬息间便再次消失了……

    “让灵魂安息吗？不过那个诅咒的源头在哪里呢，如果只是诅咒让他们永世徘徊在这个世界之中，那么不解除那个诅咒是无法让他们安宁的。”

    在苍se之理想消失后，柯狄尔顿时陷入了沉思。

    “大概这些类似于记忆的碎片应该还有的，可能那些片段里有我们要找的东西都不一定，所以我们还是继续寻找下哪里有记忆的片段吧，在原地发呆是没有任何意义。”

    而李丽霞似乎是想通什么似的，提议着继续去再到处找找那些记忆的碎片，看看能不能找到头绪。

    “魔王大人真聪明！”

    然后在李丽霞说完，罗纳德是不忘的给李丽霞拍马屁……

    “真是忠心的仆人啊……”xn……

    这时除了罗纳德和李丽霞之外的人现在的反应。

    “let‘go!”

    向着自己的前方伸出一只食指之后，李丽霞是不顾其他人的反应，然后自己率先的朝着她自己手指所指的方向走去。

    “魔王大人等等我！”

    然后罗纳德也随即跟了上去。

    “我们也走吧，莉米拉夏分析得还是很多的，说不定苍se之理想所指的真相就在那些记忆的碎片之中。”

    觉得李丽霞的话并不是毫无道理的柯狄尔，在沉思片刻后便表示认同。

    “让我们看这些场景是真的让我们领悟苍se之理想所隐瞒的意义吗？”

    菲利一脸复杂的此刻凝望向了天空……

    “苍se四骑士的真相究竟会是怎么样一个故事呢？”

    就此苍se之理想的试炼究竟会是什么呢？

    大概只有柯狄尔他们把记忆的碎片收集完才会知道了吧……

正文 十九 步向真理的大门！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “我们是不会像你屈服的，卡门纳尔，我们整个洛克玛的人民都是不会向你屈服的！”

    在暗无星光的漆黑的天空之下。

    有着的只有那如废墟般的城市……

    不过虽然城市被毁，但是里面还生存着的人民却没有一点意思要向着摧毁这个城市的元凶，也就是那个坐在这片废墟中间的那个银翠se头发身穿华美服饰的少年底下他们的头……

    “果然人类愚蠢的这一点依然没有任何的改善啊。”

    邪邪一笑的银翠se头发的少年是稍微的叹了一口气，有点怜惜般的感叹道。

    然后黑se的火焰霎时间包围了那些在洛克玛幸存的人们……

    “恶魔！你的统治终会有一天被人终结的！就算我们死了，反抗你的旗帜也不会就此如消逝的星辰一样一闪即落，反而会像吹过大地的疾风一样，无法抹杀！”

    而身处火焰之中的群众，到现在还是意气十分激昂，丝毫没有挫败般的神se，似乎是深深的相信着希望还存在的样子！

    “妈妈，我也相信的，有一天讨伐魔王的勇者是一定会出现的，就像曾经那个拯救菲利普西亚一次的末代人类最后勇者一样！出现来给我们菲利普西亚再次带来光明的！”

    就连那些孩童们，也没有对即将降临的死亡感到害怕，而且在一边更加卖力的附和着那些大人的励志之声！

    “切，这个世界就根本不存在能与我抗衡的所谓勇者，你们还真是天真啊。”

    至于面对着这群将死之人的临终之声，银翠se头发的少女却很是不屑与轻蔑。

    似乎在表达出‘出现勇者’这事只是一个黄粱美梦一般，十分不切实际！

    “卡门纳尔！你的暴虐就到此为止吧！”

    然后四个苍蓝se的身影霎时的悄然降临在了这片废墟之上……

    至此……

    “果然这里就是苍se四骑士与卡门纳尔第一次交手的地方啊。”

    在洛克玛的zhong yang之处的广场上，柯狄尔和苏婧曦他们是再一次看到了苍se之理想想让他们见到的记忆的碎片。

    而碎片的内容就是以上洛克玛的人民就算被毁灭的城镇，也没有向卡门纳尔屈服的情景。

    “不过洛克玛的人民真是很有骨气啊！”

    在看过碎片后，洛克玛的人民给苏婧曦的感觉都是这样，所以苏婧曦随后是很有感触般的赞叹道。

    “是啊，不过似乎这一块也不是最后一块，毕竟刚才只是四骑士刚刚出来的吧，应该还有后续的。”

    而一边的八岐和人的观后感是觉得苍se之理想想要告诉他们的故事是还没完全，似乎后面应该是还有的。

    “这个试炼就是为了让我们看洛克玛人民不不屈而建造的？应该不会吧，应该除了这些故事外，应该还隐藏着什么的！”

    李丽霞的反应是觉得其中必有什么东西他们是还没有察觉到的。

    “是啊，这其中一定有什么秘密的！”

    罗纳德依旧附和着李丽霞……

    “看到这里，你们有何感想呢？”

    至此，苍se之理想是突然又冒了出来。

    “！！！”

    然对于苍se之理想又这么无声无息的出现，自然是吓了七人一大跳！

    “拜托，出现之前可以有点征兆吗？”

    被苍se之理想这么一吓的柯狄尔，顿时脸se都浮现出一丝苍白了……

    “就是就是，要是心血少的话，恐怕已经被你吓死了！”

    拍着自己心胸的苏婧曦，似乎是想要平复自己那‘噗通！’‘噗通！’的猛烈跳动的心脏。

    “我说苍se之理想啊，你下次出现的时候可不可以提起打个招呼啊！”

    而李丽霞十分无力的垂下自己的双臂，然后缓缓的说道。

    “真是神出鬼没！”x4

    剩下的人虽然都被苍se之理想的突然出现吓了一跳，不过倒是没有前面三个人反应那么剧烈，但是也是没有忘记吐槽那个让他们胆战心惊的元凶……

    “是吗，那么下次我会注意的了。”

    似乎终于意识到自己错误的苍se之理想，在摸了摸自己下颚顿了一顿后，随后表示着自己下次会给点先兆的……

    “那么你出现不会就想听我们的观后感吧？”

    带头般的柯狄尔，在惊吓恢复过来后，随即便一脸表示着‘你不会就这么简单想要听我们的意见吧’的样子，望向了苍se之理想。

    “果然不愧是世界的承继者啊，这一点都注意到了……”

    摸了一摸那苍白se的胡子，苍se之理想一脸很满意般的点了点头。

    “那么你再次出来的目的呢？不会是说‘这场试炼你通过了’之类的话吧？应该是出于其他目的的吧？”

    至于李丽霞，她是觉得苍se之理想这次的出来是不会说什么试炼结束之类的话，倒是觉得他这次的出现是十分可疑。

    “我出来的目的就是为了让你们看最后一块记忆的碎片，如果你没能明白的话，那么你们想要击败卡门纳尔那就是做梦……”

    之后在苍se之理想说完后，众人身边的景se是突然发生了翻天覆地的变化！

    那个熟悉的黑se的天空，现在是再度出现在七人的眼前。

    但是现在黑se的天空却是有一丝与之前的不同！

    那就是黑se的天空之中居然闪烁着一丝微弱的光芒！

    而那一丝的光芒就在此撕裂着这无边的黑暗！

    “吾名为苍se四骑士，被曾经的观察者‘卡尔纳门’所指明特为撕裂这片黑暗而存在的！”

    在黑se的天空之下，洛克玛废墟zhong yang广场之上。

    四个身穿苍蓝se盔甲的战士神se严厉的和他们面前的银翠se头发少年对峙着。

    “哈哈，愚蠢！原来你就是那个我所挑选出来的战士吗？那么就让我来看看你们究竟有没能耐来阻止我吧！”

    黑se的雾气此时瞬间从卡门纳尔的背后爆发了出来，并且雾气似乎还会有腐蚀般的效果，当物体碰上那黑se的雾气的时候，瞬间便化成了一阵烟雾……溶解了……

    “苍se之祈愿，代表着的就是真实！”

    其中四人中的一个靠左边的男子把湛蓝se的长剑一挥，然后即将迎面飘来的雾气是瞬间被斩出了一个一字型的裂口，然后片刻之后便消散了！

    “苍se之决意，意为凡人的觉悟！”

    四人之间靠右边的男子片刻将腰间的佩剑一字般的立于胸前，之后漆黑的天空此刻也随即被一丝湛蓝se的光辉所瞬间撕裂……

    “后面呢？”

    影像到这里忽然间没了，所以被好奇心占据的八岐和人才会有着如下意识般的疑问。

    “就这么完了？坑爹啊!”

    对于这个不合时宜的中断，苏婧曦是大叫坑爹。

    “还有？”【柯狄尔

    “可能吧？”【罗纳德

    “苍se之理想还在的啊，这是怎么回事？”【李丽霞

    “是啊，是啊，苍se之理想难道这不是最后的碎片吗？”【菲利

    而其他人也是一副想知后事如何的样子，满脸好奇的望向了苍se之理想……

    “没了，就剩下的就看你们能不能洞悉我们苍se四骑士的真相了……”

    此刻摇了摇头的苍se之理想，表示着这已经是最后的一部分了，剩下的就只有靠柯狄尔他们来领悟了……

    “这样吗？菲利我倒是想到了另外一件事。”

    而在苍se的理想摇头后，柯狄尔忽然间醒起了一件事。

    “那件事吗？米诺顿山中的红龙所告诉我们的那事吗？”

    似乎在经柯狄尔这么一说，菲利也顿时想起了柯狄尔所说之事，大概就是米诺顿山中他们所遇到红龙这一事吧。

    “你是不是想告诉我，苍se之理想的含义就是对明ri的期望？”

    至此，好像相同一般的柯狄尔，随后试探xing的眼神带着怀疑望向了苍se之理想……

    “哈哈，果然是他所寄托之人啊，果然没有让老夫失望……苍se之理想就是菲利普西亚生灵所寄托明ri的期望！”

    哈哈大笑的苍se之理想很是满意的摸了一下自己的胡子，点着自己的头对着柯狄尔赞赏道。

    “这是？！”x7

    然后在苍se之理想大笑的瞬间，一股陌生的记忆顿时在七人的脑海中浮现……

    “尼卡忒罗……这就是苍se之理想你的名字吗？”

    大概这个名字就是涌入七人脑海之中的那段陌生的记忆了吧……

    “老夫现在就重新介绍一次，吾乃苍se四骑士之中被称为苍se之理想的尼卡忒罗·斯里洛·麦克维尔五世。吾即代表着世人对明ri的期望！”

    苍se的光辉也就此在尼卡忒罗身上绽放了出来！

    之后蓝se的天空也顿时出现了裂缝……

    “变革者们啊，请同时使用阿米拉芙和帕奇纳德在净化这片被诅咒的大地吧！指引这些可怜的亡魂走向那正确的方向吧！”

    然后就在这个世界崩坏的刹那，尼卡忒罗是很语重深长的说道……

    “嗯，我明白了，感谢尼卡忒罗叔叔，感谢你所给予我们的关于卡门纳尔的知识！”

    会心一笑的柯狄尔，似乎是明白了某些事情一般。

    看来那段记忆似乎并不止只是单单告诉他们苍se之理想的名字那么简单……

    “嗯，我明白了这个遗迹的守护者，你的意志我们会继承的，为了菲利普西亚的明ri！”【八岐和人

    “为了菲利普西亚的明ri！”x6

    然后七人很安然祥和的笑着看着在自己面前慢慢淡去的身影……

    “源se具现！贯穿银河吧！（歌颂万物吧！）阿米拉芙，坠落之星！（帕奇纳德，初始之风！）”

    蓝se翠se的光芒现在就在此汇集绽放出很是美丽的神彩！

正文 二十 蠕动的黑暗！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “人类希望的第二人，我们不会让你去菲利普西亚的，奉我们翼主的意志，我们会在这里阻碍你的脚步的！”

    在繁星闪耀的夜空之下，四个身披不同颜色的华丽衣饰的人，现在正挡在了一个茶色如狮子般发型的中年男子面前，然后脸色十分沉重的凝望着那个中年男子……

    “是吗？你们可以制止我？”

    而那个茶色头发身穿黑色神父袍的中年男子却是微微一笑，似乎并不将这四个人的诳语听进耳内。()

    “别看小本大叔哟，不然你们会倒霉的！”

    至于那个中年男子后面的粉色头发少女此刻是向着那四个人‘好心’的发出了提醒。

    “能不能，那么就打过才知道了！小看我们圣域之翼的四王，倒霉的应该会是你！”

    “没错！”

    “灭亡吧！人类希望的第二人！”

    “在伟大的翼主面前跪下你那卑微的膝盖吧！”

    至于四人却丝毫没有听进粉色头发少女的劝告，依然是一意孤行……

    “是不是你们以为有人数的优势就可以打败我？那么……”

    然后此刻莱斯本的身影是瞬间淡去了，不应该说他的人其实早就离开原地了，留在原地的那个只是因为他速度过快而留下的残像而已……

    “东王！”

    “怎么可能？！”

    “他还没有用革命武装的啊！”

    下一瞬间四个人的其中一个是顿时飞出了人群，似乎是被什么力量击中一般从原地被击飞了！

    “真是太天真了！”

    带着一副两边呈尖装的墨镜的身穿神父袍的中年茶色头发男子，现在是踩在刚才那个所谓东王的位置王，很是轻松愉悦的轻蔑道。

    “什么？”

    “这家伙的实力也太恐怖了吧？”

    “简直就不是一个层次的！”

    而三人似乎并没有察觉到莱斯本的存在，所以在莱斯本发话后，三人可是大吃一惊的各自下意识的向后跳开，企图原来这个在三人眼里列为十分危险的人物！

    “你们的力量跟我还真是天渊之别啊，再见了！拉维妮不玩了！”

    “是的，本大叔！”

    “

    漂流在时间之中若隐若现的漆黑之伊索里尔啊，绝望的吾在这个无光闪耀的黑暗下向汝起誓，请汝将汝之意志寄望于吾，让吾再一次创造那繁星闪烁的神圣之河吧！”

    “契约允许！”

    “源色具现！朝着未来咆哮吧！伊索里尔，遥远之月！”

    然后莱斯本一把将自己的两手向着背后伸去！

    就在这个瞬间漆黑的光芒瞬间包围莱斯本的本人，然后一发爆发直冲天际……

    “可恶，我们不会就此认输的，好歹我们也有四个人！”

    至于那四个自称为圣域之翼的四王，十分不甘心的吼出了这么一句后，他们的身边也霎时爆发出浓烈的黑雾，并且黑雾出来的片刻后便缠上了四人的身躯，很是诡异！

    “徒劳的事情就别再多此一举了！”

    正在四人注视着黑色光柱的时候，一个悄然无息的黑色身影已经是出现在他们的身后了……

    “不可能！”

    “我们四王居然在他面前是如此无力……”

    “这个世界怎么可能会有这样的怪物啊！”

    “翼主，我们失败了……”

    之后四个人同时，是的！是同时的一同被一个黑色的光球所吞噬，然后发出了他们最后的呐喊……

    “轻松解决，真是弱啊！”

    脸带恶趣味般笑意的莱斯本，此刻是再度出现在天空上。()

    而在他后面当然也少不了与他形影不离的粉色头发少女。

    “本大叔依旧是这么暴力和效率呢！”

    拉维妮很是邪邪的笑起来说道。

    “当然，就这些喽啰就想来跟我玩，过手瘾都嫌不够啊！”

    无力垂着两臂的莱斯本，很是丧气的感叹道。

    “不过本大叔既然休养好，我们就出发吧，我相信那些小家伙们都在等着我们呢！”

    依然笑着的拉维妮，顿了顿随后淡然的说道，不过听语气不难听出其实拉维妮似乎还有一丝担心他们的感情在里面。

    “是啊，面对卡门纳尔的话，以他们现在的实力似乎还有些欠缺……”

    至于莱斯本似乎也有同样的忧虑，所以他对拉维妮的话并没有反对。

    “那么我们就走吧！”

    “你不要再把门开在半空上了！”

    听到拉维妮那元气十足的兴奋声，莱斯本下意识的两手捂着自己的屁股……

    而视线转到摩尔卡山脉中部的雷姆诺特森林的深处……

    一个十分残破不堪的遗迹上，现在站着了七个人。

    “指引银河的阿米拉芙啊，请闪耀你的光芒给世人带来引路的星光吧！”

    “吹起世界初始之风的帕奇纳德啊，现在就请汝宁听吾所愿，给这片死亡之地带来你的恩泽之风吧！”

    湛蓝与翠绿的光辉，此刻间正在这片遗迹之上绽放，交错的异光现在看起来是十分之漂亮……

    而除了那两色的异光之外，还有一些半透明看似人形的东西，正在缓缓的朝着那光芒的交汇点飞去……

    “感谢你们……”

    “吾等漫长的煎熬今天终于划上句号了……”

    “我们等这一天实在等得太漫长了……”

    “愿你们能完当初苍色四骑士未能完成的夙愿吧……”

    灵魂们的赞赏与祝福之声，也就此纷纷个向着七人诉说着……

    然后说完的灵魂一把接触了那个交汇点，然后他的身影便赫然消失了……

    “我们会的，这次一定会打败卡门纳尔的！毕竟跨越了这么漫长的时间，他们所等的就是我们的出现，为此他们的灵魂正在守候着我们的到来！放心吧，尼卡忒罗……我们是不会让你们苍色四骑士的努力白费的！”

    眼里浮现着坚定目光的柯狄尔，似乎是在苍色之理想所给予的知识中受益匪浅啊。

    “对明日的期望……”【苏婧曦

    “菲利普西亚绝对会有明日的！”【菲利

    “没错，这一次我不会捣米了啦~”【李丽霞

    “感谢你的指点，尼卡忒罗……”【八岐和人

    此后一个小时之后……

    “呼，终于出来了啊！”

    在雷姆诺特森林的入口处，忽然间弹出了一个黑色长发的身影。

    如果仔细一看的话，不难发现其实那个就是李丽霞来了。

    而现在李丽霞像是一脸轻松的神色，贪婪般的呼吸着这森林之外的空气。

    “这总算是没有白来这里啊，既然有了尼卡忒罗给的知识，那么我们战胜卡门纳尔的可能有提高了。”

    接着李丽霞出来的柯狄尔则是一脸轻快似乎在想说明着自己好心情一般的说道。

    “是啊，现在的格局是明朗很多了，不过想不到的是居然未堕落的卡门纳尔是早就知道自己的未来，还为了对付自己花了那么多心血……”

    至于陆陆续续出来的，然后出来之后八岐和人是先是深深的呼吸了一口气而随后感叹道。

    “是呢，不过真没想到卡门纳尔居然是四个观察者里面最强的啊，怪不得其他世界的观察者都无法奈他一分一毫，只能靠法则来削弱其力量然后封印……”

    之**泽遥也是随后很有良触的淡然叹道。

    “而且还封印的手段还是他自己所制定的，看来卡门纳尔为了防止自己毁灭掉菲利普西亚，可是用尽他作为观察者的最后一丝力量啊……”

    满脸像是在思考着什么的菲利，似乎也是知道关于卡门纳尔的事情。

    不过貌似卡门纳尔这事，似乎在场的人都几乎知道，估计这这份知识也是应该从尼卡忒罗身上得到的吧。

    “是啊，不过现在天色也不早了，我们还是准备下晚饭吧，然后趁早登上摩卡尔中部，不然的话晚上摩尔卡山脉的山脚是十分之危险的。”

    出来后的罗纳德，在见到现在天色有点泛暗后，随即提议道。

    “这么说，也对都要快入夜了，速度把晚饭完了就一口气冲上摩尔卡山脉的中部吧，罗纳德说得对，摩尔卡山脚入夜后是十分危险的。”

    而在经罗纳德这么一提，柯狄尔随即也下意识般抬了一下自己的头凝望向天空，片刻后柯狄尔便一下赞同了罗纳德的提议。

    “是吗，那样的话我就去车里拿点食物出来吧，柯狄尔来帮我，其他人就生火吧。”

    似乎也感到腹中一阵饥饿的苏婧曦是顿时摸了摸自己的腹部，然后拖起柯狄尔就像一支箭一样向着鲁米斯那边冲去。

    “恩，我们去收集木头吧。”

    毛遂自荐的八岐和人，是把收集木头的任务揽上身了。

    “收集木头的任务就交给我和和人吧。”

    拍着胸脯打着担保的宫泽遥，一把拉起了和人的手再度冲进了森林里了。

    “我们就准备吃饭需要的场地吧。”

    转过头凝望向罗纳德的李丽霞，向着罗纳德询提议道。

    “恩，魔王大人。”

    点了点头的罗纳德，之后便开始打扫起原地，并且从储物空间中拿出了一个类似烧烤炉一样的东西。

    “那么我……诶，算了我就四周侦查下吧。”

    在各自分好任务后，到了菲利这里后，忽然间菲利发现自己已经没有东西做了，所以知道自己给自己找个任务……

    然而他们不知道的是……

    黑暗现在已经蔓延向边境之都了……

    现在的边境之都有的只有荒凉的废墟……

正文 二十一 摩尔卡山上的夜空

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “肉类，蔬菜，还有海鲜，唔够了。()”

    在摩尔卡山脚与中部的中间之处……

    一个森林的入口前，现在一缕黑烟是徐徐的就此升上天际……

    ‘噼啪！’‘噼啪’般的木头燃烧声也是与此同时的和黑烟交舞与天际……

    至于森林前是发生了什么呢？

    因为天色逐渐的暗淡下来，昏黄色的余光也就此笼罩着大地。

    在昏黄色的森林前面的一块空地上，不难发现制造那一缕黑烟的元凶。

    就是一个如似烧烤炉一样的设备……

    就是一个长方形的铁皮箱子被一个四方形的支架所支撑着，至于铁面箱子的上方是没有东西挡着，以至于能看清其里面是空心的。

    不过空心的箱子现在里面是布满着烧的十分赤红的木炭，并且原本本无遮挡物的上方也在此刻放置了一个铁丝网。

    至于铁丝网上还摆放着形形色色的食物，除了那一缕的黑烟外，其实还有烤肉的香味也在此盘旋着。

    “四周已经侦察过了，暂时是没有什么异样，并且我还布置了一些魔法陷阱，所以可以安心的享受接下来的晚餐咯。”

    而就在烤肉的香味随着黑烟飘向天空之际，菲利现在是满头大汗的从一个斜坡下走了上来，和众人汇合后随即说道，似乎是想示意着其他人现在暂时不用担心中途会忽然间杀入一个程咬金……

    “嗯，辛苦了菲利，这个拿去吧，就当是你的辛劳了。”

    明意般的点了点头的李丽霞，此刻是从烤炉里拿出了一条肉串递给了满头大汗的菲利，示意起拿着。

    “多谢。”

    而会意接过李丽霞所递来的肉串，菲利可是毫不犹豫的直接放进嘴里……

    “哇好热！”

    自然后果谁都能想到咯！

    菲利霎时被刚烤出来肉串烫的顿时鸡飞狗跳！

    “拿着吧。”

    看见菲利现在如此狼狈的摸样，李丽霞瞬刻的用左手扶着额头，然后摇了摇头向其再递上了一瓶清水……

    “呜！谢谢！”

    一把接过水大喝一口后，菲利的脸色霎时好了很多，然后向着这个十分细心的李丽霞道谢着。

    “魔王大人还真是意外的体贴呢！”

    而至此罗纳德也不忘的赞了自己主人一句。

    “和人，张开嘴，我来喂你！”

    至于另外一边的八岐和人和宫泽遥这边，场面看来是十分温馨。

    因为宫泽遥现在是把串在木签上的肉卸了下来，然后装在一个碟子上，之后便很是贤惠温馨的给八岐和人喂食着。

    而这场面也霎时让外人感到一阵羡慕不已……

    “小曦，我也要你喂食！”

    至于看到这么温馨一幕的柯狄尔，也不甘认输，所以用着满怀期待的目光转望向苏婧曦……

    “不要！”

    苏婧曦想到没有想就直接无情的拒接了柯狄尔这个异想天开的想法……

    “真无情，好歹我们都一起生活了那么久啊。()”

    “我们认识都还没有半年！很久吗？！”

    “我们也一起共度过很多生死的边缘的啊！”

    “都是你这个扫把星拖我进水的吧？不然我身边那会发生那么多事？！”

    “我……我……我……”

    “我什么我，拿去吃吧！”

    看见一面憋红的柯狄尔，苏婧曦顿时觉得十分好玩，不过虽然苏婧曦也嘴上是这么说，但是她的手不知道是不受控制啊还是什么的……

    总之捏着嘴笑的她片刻后从烤炉上取过一串蔬菜与肉类的混搭，一下的塞进了柯狄尔的嘴内……

    “唔！！！！”

    然后柯狄尔霎时被苏婧曦这动作吓呆在原地！

    “魔王大人，我们也学他们吧！”

    在一旁羡慕不已的罗纳德顿时也露出一副跃跃试试的样子。

    “这个提议不错哟！”

    然后李丽霞也片刻从烤炉上取出食物和罗安德互相喂着……

    “这群有异性没人性的家伙，有管过我的感受吗？”

    ‘

    群有异性没人性的家伙，有管过我的感受吗？

    有异性没人性的家伙，有管过我的感受吗？

    异性没人性的家伙，有管过我的感受吗？

    性没人性的家伙，有管过我的感受吗？

    没人性的家伙，有管过我的感受吗？

    人性的家伙，有管过我的感受吗？

    性的家伙，有管过我的感受吗？

    的家伙，有管过我的感受吗？

    ……’

    然后无数的回音顿时响彻遍整个摩尔卡的山谷之中。

    单身寡佬一个人菲利，怎么可能受得了这群秀恩爱的贱人们啊！

    所以菲利的咆哮才会瞬间响彻了整个山谷之间……

    “不服，你要修一下啊！”x6

    不过六人的反驳此刻是瞬间扑面而来……

    “魂淡，菲娅哥哥需要你了啊！”

    至此……

    在度过如此浪漫的晚餐之后，七人也纷纷的收拾好东西，然后一并再坐上鲁米斯，似乎是准备出发了。

    “柯狄尔，你怎么用鲁米斯的啊。”

    一直困扰着苏婧曦很久的这个问题，在这个吃饱饭足的打牙祭之刻，苏婧曦很是好奇的提问道。

    “这个嘛，是因为克莱迪亚以前在乌利普斯王国也使用过这类的交通工具，并且还是从试乘者考试中脱颖而出的成为第一个驾驶乌利普斯王国所研发的汽车的驾驶员啊，自然会驾驶鲁米斯也是十分正常的。”

    听到苏婧曦的问题后，后面的菲利此刻是迅速的抢白道，压根就没有给柯狄尔回答的机会……

    “菲利，我恨你！”

    满脸怨气的柯狄尔，现在整个人都忽然间染上了一丝黑气，似乎在说明中这具身体的主人现在心情都多么的糟糕……

    “恨吧！我不介意的，反正之前都恨过一次了。”

    而两手一摊的菲利，似乎是十分不介意柯狄尔再恨他一次的样子，很是无所谓般的回答道。

    “世界大战，一触即发！”

    至此幸灾乐祸般的罗纳德，现在一脸看好戏的样子，兴奋的大叫着！

    “洛拉德，快拿出我的薯片！”

    而想一同加入观战的李丽霞一把拉着罗纳德的手，示意其拿出自己准备的薯片！

    “我也要，霞姐！”

    听见‘薯片’两字的苏婧曦，顿时眼中冒出了星星般的光芒，似乎零食现在对于苏婧曦来说是一个必不可少的重要东西……

    “不过，这有什么好恨的。”

    忽然间像是想通什么似的柯狄尔，随后便释然了……

    “喂！说好的世界大战呢！”

    自然被一扫雅兴的五人，现在简直像明明都已经把肉吃上了，但是肉却是发霉一般的捉狂，然后很是愤怒发出来自腑心的呐喊！

    “那么就开车吧，再呆下去可不管不会有不好的事情发生哟。”

    现在已经进入漆黑一片的摩尔卡山脉之下，繁星此刻也顿时的崭露了他们的头角，给这一片黑暗带了一丝丝的光明。

    而散发着银色的月亮此刻也是高高的挂在了天际……

    鲁米斯是用着十分之快的速度，如风一般的跑过了十分崎岖的山路。

    不过让人比较放心的是虽然山路十分凹凸不平，但是车内的众人是没有丝毫感到不舒适，估计鲁米斯也应该设有防震荡的措施吧。

    “嗷~~”

    然后一声如狼般的长吼声，也伴随着鲁米斯的疾速前行而响彻了被夜色笼罩下的摩尔卡山脉。

    “那是狼嚎吗？”

    鲁米斯内的苏婧曦在听到外面山谷里传来的回音后，满脸好奇的转过头望向柯狄尔问道。

    “是的，不过这也是我们为什么要尽早离开山脚的原因了，因为入夜的时候狼群就会在摩尔卡山脚下出没，虽然并不是没能力对付他们，只是觉得处理起来很麻烦而已，所以能避开还是避开吧。”

    开着鲁米斯的柯狄尔，在一边专心一致的透过鲁米斯的车头灯的灯光观察者前路，一边的抽出时间来回答苏婧曦的疑问。

    “晚上的摩尔卡山脚可是狼群聚集的地方，而且不单单只有几只，而是应该有数百只不等，所以一旦遇上还真是很麻烦的，虽然以我们的实力那些数量的狼群是不足为惧，但是处理起来还是有点棘手。”

    在柯狄尔回答完后，接着菲利是替柯狄尔说完他未能说完的剩下，毕竟柯狄尔还是在开车的嘛。

    晚上摩尔卡山路是十分危险的，稍有不慎的话很容易就会连人带车一起滚落山底，所以不打足十二分精神来看路的话，是很容易出意外的。

    “是吗？”

    故作思考状的苏婧曦似懂非懂的点了点头。

    “这里就差不多了吧，克莱迪亚，这里应该会安全了。”

    一直注视着车外的李丽霞，忽然间冒出了这么一句话。

    “这个位置应该安全了，克莱迪亚大人可以停下来了，就在这里扎营吧。”

    在李丽霞刚说完后，罗纳德也随后的接着李丽霞的话一把提议道。

    “嗯，就这里停吧。”

    听过两人的建议后，柯狄尔也是随即四周凝望了一番，在确认四周的坏境之后，便点了点头随后将鲁米斯停了下来了。

    “下车吧。”

    停下鲁米斯后，柯狄尔此刻是懒懒的伸了一个懒腰，然后微笑的转过头向着其他人示意道。

    “嗯！”

    至于其他人也一副明白的样子，打开了鲁米斯的车门一把跳到了地面上。

    “今晚就在这里露营吧~呵~~~”

    下车后的李丽霞，不知道是已经疲倦还是太累了什么的，随即打了一个呵欠，并且还伸了一个懒腰。

    “明白！魔王大人！”

    在李丽霞话刚完，罗纳德就不知道从哪里变出了两个十分大的颜色各异的露营用的帐篷。

    “真是万事具备啊，罗纳德同志……”

    见到罗纳德瞬间变出这两个一个粉红色一个蓝色的帐篷，八岐和人一脸十分钦佩的佩服道。

    “这个当然，如果出行不准备的话大多数人都会悲剧的咯。”

    然后罗纳德便窜进了蓝色帐篷之中……

    “今天大家也累了吧，早点休息吧，明天再上路吧。”

    看见罗纳德进了帐篷后，柯狄尔再一次的伸了一个懒腰懒洋洋的无力说道，就此看来柯狄尔似乎是已经十分之疲倦了……

    所以没有等其他人的答案，柯狄尔也是随后钻进了帐篷之内。

    “我们也休息吧。”

    看见柯狄尔走进帐篷后，李丽霞便转过头征求着苏婧曦和宫泽遥两人的意见。

    “嗯。”

    至于两人是同意般的点了点头。

    随即三人便一同走到了那个粉色的帐篷里了。

    “愿你们好梦吧……”

    而一边一脸笑意的菲利，现在却没有丝毫要去休息的意思，反而拿起了一块树叶卷了起来，然后放在了嘴边……

    之后优美怡人的清脆旋律便随即的升起，修饰着这个繁星闪耀的摩尔卡山上的夜空……

    而从菲利嘴里吹出的旋律并没有打扰着其他人的安眠，反而是像有安抚效果一般的助其他人快速进入了安眠……

    起点欢迎广大书友光临，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/。&lt;/a&gt;

正文 二十二 摩尔卡山峰的巅峰之战！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “果然，四王完全不是那个人类的对手啊，看来我还是有点看小这个曾经打败过我的人了……”

    漆黑的夜空之下，一个身穿黑色西装的黑白头发混色的年轻男子，现在正举着手中那杯猩红色的液体，露出着一副不知道在想什么的样子意义不明的笑着……

    “那个男人很强，就算是全盛时期的我，面对他胜算都估计应该会是五五分的。()”

    至于那个身穿西装的黑白混色头发少年旁边，是站着一个有着银翠色头发身穿和那个少年穿着差不多也是穿着黑色西装的少年。

    “那是肯定的，曾经自以为无人能敌的我，也败在了他的手中，从我手中解放了索莱利亚……”

    若有所思般的黑白色头发少年，现在似乎脸上也闪过了一阵可惜感，似乎有种无力的样子……

    “不过虽然如此，但是若我们两个联手的话，他那点实力还是成不了气候的……只要那几个变革者还没有达到他那个程度，我们还可以应对过来的。”

    话到这里，银翠色的少年的脸色是划过了一些邪邪的笑意……

    然后美丽的夜空之下划过了一道流星……

    至此菲利普西亚的一夜又如此安然的再次度过了……

    翌日的晨光慢慢的清扫着还笼罩着大地的黑暗，给摩尔卡山上带来了一丝的祥宁……

    一阵清凉的晨风也在阳光落下的瞬间就此刮起，扫起了地上的沙尘……

    然后击打在了那两个异色的帐篷之上……

    “唔~这觉睡得真好！”

    而此时一个有着蓝色头发的人影是一把从帐篷里冒出，随后懒懒的伸了一个懒腰，并且打了一个呵欠。

    “是啊。”

    之后又一个有着赤色头发的人冒了出来。

    “你们真早啊，克莱迪亚大人和八岐和人大人。”

    在两人窜出帐篷后，还没有一会第三个人便继而出来了。

    “你也早啊，洛拉德（罗纳德）。”

    出于礼貌柯狄尔和八岐和人也随后向着罗纳德打了一个招呼。

    “哟，早上好。”

    见到三人出来的菲利，现在他倒是躺在了一块大石头之上，单眼闭着一脸微笑的向三人招了招手。

    “想不到大家都这么早啊。”

    虽然未见女生们出现，但是出于其他人都如此早晨，所以柯狄尔还是有一丝感叹。

    “嗯，早起对身体好啊。”

    一脸理所当然回答着的八岐和人，似乎他是有这么一个早起的习惯。()

    “是啊，不过虽然经常不睡觉，但是偶尔睡一睡也是蛮好的。”

    挠了挠后脑的罗纳德此刻是很敦厚的笑着说道。

    “看来大家都很有活力嘛~”

    在话未完菲利便一把弹起自己的身躯，随即从石头上跳了下来。

    “不过起来那么早也是没什么东西可做，毕竟女生们还没有起来啊。”

    舒展了一下自己的筋骨后，柯狄尔随后想起了还在熟睡着的女生们，之后便两手一摊摇了摇头的感叹道。

    “是啊，不过遥就有这么一个坏习惯－－经常懒床……”

    片刻做出扶额姿态的八岐和人，似乎脸上是泛出了一丝无奈的神色。

    “咕……”

    而在八岐和人刚说完，某人的肚皮似乎是愉快的叫了起来了呢……

    “哎呀，有点饿了。”

    不好意思挠着后脑的菲利，现在脸上居然泛起了一丝的尴尬红晕……

    “菲利殿下饿了吗？那么克莱迪亚大人和八岐和人大人你们现在饿吗？”

    在听到菲利肚里那不和谐的声音后，罗纳德转过头用着询问般的目光望向了柯狄尔和八岐和人。

    “唔，在被菲利这么一下捣乱，好像我都有点饿了。”

    下意识般摸了摸自己腹部的柯狄尔，此刻也表示着自己是有点饿了。

    “是啊，现在都有点饿了。”

    八岐和人在摸过自己的肚皮后，一脸肯定的回答道。

    “这样呀，那我去准备一下早餐吧。”

    看到三人都表示自己有些肚子饿后，罗纳德也是像会意般的摸了摸自己的下颚随后回答道。

    然后罗纳德便抬起脚朝着鲁米斯那个方向走去。

    “我们就生个火吧。”

    看见罗纳德步向鲁米斯后，柯狄尔也不想自己闲着以至于这个提议便应运而生了……

    “嗯。”

    似乎是理解柯狄尔的想法，菲利也没有发表什么抗议的意见，点了点头赞同道。

    “我去收集木头吧。”

    与此同时点着头的还有八岐和人，至于点完头后的八岐和人又再一次的毛遂自荐般的表示着收集木头的任务就交给他的样子。

    “我也一起去吧。”

    见到八岐和人表示自己去收集木头，柯狄尔也同时表了态和八岐和人一起去。

    “那么我就看看附近有没有新鲜的野味吧，嘿嘿。”

    菲利很是坏坏的笑了一下，然后三人各自互望了对方一下，然后散了……

    柯狄尔和八岐和人两人是四周闲逛着，视察着哪里有木头。

    然后菲利则是小心翼翼的四周观察着，看看有没有他所言的野味出没！

    然后至此半个小时后……

    营地的面前的火堆上。

    “唔，真香啊。”

    拿着一条穿着一只如似禽类动物的木签在火堆上烤着的菲利，在闻过从火堆上传来的烤肉味后，口水似乎都快要流出来一般的嘴馋道。

    “是啊，不过菲利真有你的居然还真搞来了野味啊。”

    看着自己手上那串禽类动物，柯狄尔顿时向菲利竖了一个大拇指。

    “菲利殿下真厉害！”

    而罗纳德也柯狄尔一样，给菲利竖了一个大拇指。

    “果然是这个世界土生土长的原居民啊！真是有口福咯。”

    至于八岐和人，他手上也是有一只禽类动物，由此可见似乎是人手一个呢。

    然后一缕灰色的烟丝是飘向了天际……

    而在摩尔卡山脉的另一侧，也就是来自边境之都那一则的入口处……

    “兄弟们，我们教廷光辉的未来将由我们来编织，为了教廷的荣耀！”

    一个与众不同身穿着华贵金色金属铠甲的骑士，现在他举起着一把装饰十分花俏的佩剑，十分豪迈般的向着他身前这些个个身穿银色铠甲胸前还刻着十字般摸样的士兵发表着自己内心的呐喊。

    “修罗卡尔教廷万岁！”

    “修罗卡尔教廷永垂不朽！”

    “为了修罗卡尔教廷的荣耀！”

    至于在听过那个如队长一般那个人的话后，其他人都纷纷的举起自己手中的佩剑高声热情的回应着他们队长呼唤。

    “那么我们都进入摩尔卡山脉，把我们教廷曾经唯一的污点清除掉，这一次我们势必要踏平斐文赛德！”

    士气高昂的骑士队长，在说完此话后乃率先的高举自己佩剑第一个踏进了摩尔卡山脉之中。

    “为了修罗卡尔教廷的荣耀！”

    然后其他士兵见自己的队长进入摩尔卡山脉了，他们也没有半点怠慢随即便跟随着队长走进了摩尔卡山脉之中。

    至此视线转移到摩尔卡山脉的中部吧。

    “哇，好香啊！”

    就在柯狄尔四人在把他们手中的东西烤得已经成熟的时候，苏婧曦现在是冲出了帐篷然后惊呼的大喊着。

    似乎柯狄尔他们的早餐是打扰了苏婧曦的美梦了……

    哦不，应该是苏婧曦在闻到柯狄尔他们所煮的早餐香味而被惊醒了！

    “诶，小曦你起来了？”

    看见苏婧曦出现在自己的视野范围后，柯狄尔随后抬起了头表示了一下小小的惊讶。

    “还有我们呢，你们居然背着我们私自聚餐？死罪！”

    而在苏婧曦出来后，李丽霞和宫泽遥此刻也是继苏婧曦之后随即走出了帐篷，并且还指着这四个蹲在火堆旁边的柯狄尔等人不爽的呵斥着。

    “早就预了你们那一份了。”

    对此，四人并没有什么反驳，反而罗纳德是随即又拿出了三支已经串着如鸟类生物的木签，递给了苏婧曦她们三人。

    “算你啦！还是洛拉德体贴~”

    接过罗纳德递来的食物，李丽霞的脸色瞬间是变得缓和了起来，之前那凶恶的样子现在是已经找不到任何一丝一毫的踪迹了。

    看来李丽霞的变脸功夫还是十分一流的说。

    “不过你们还真起的好早啊。”

    找了个位置坐下的宫泽遥，也学着柯狄尔他们一样，把那支串着小鸟的木签伸到了火堆上慢烤，然后悠悠然的说道。

    “这个是习惯的啊，哪像你那么喜欢懒床~都不知道床究竟有啥好的……”

    而此时回答宫泽遥的便是八岐和人了，并且还顺带吐槽了宫泽遥的懒床习惯。

    “和人~~~~~~~”

    一脸黑了下来的宫泽遥，就看脸色就知道现在宫泽遥的心情有多么的糟糕……

    于是乎，我们就省略以下暴力的少儿不宜画面吧。

    就此一小时后……

    柯狄尔他们是已经再度启程了，驾驶着鲁米斯飞速的朝着山顶奔去。

    不过与此同时，来自教廷的军队也就此登上了摩尔卡山脉的顶部……

    所以……

    “他们？教廷的人怎么会出现在这里的？”

    在鲁米斯内见到远方的人群，片刻疑虑与不安便瞬间在菲利心中涌出……

    “教廷终于下定好决心染指这里了吗？”

    罗纳德看到远方的人影之中，每一个都身穿着教廷特有的十字架般图案的盔甲，自然十分熟悉‘菲利普西亚世界’环境的几人，对来人是十分清楚地。

    “看来越是怕麻烦，麻烦真是越会找上门啊。”

    至此鲁米斯终于迎面遇上了那些士气高洋举着佩剑的教廷大军……

正文 二十三 摩尔卡山脉的巅峰之战！（二）

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “是谁挡在我们伟大的修罗卡尔教廷的银色十字军面前？前面车里面的人是谁，快下来，不然的话就别怪我们不客气了。()”

    摩尔卡山脉的山道上，一部越野车是被一群身穿银色铠甲的人们所团团围住。

    而其中一个身穿华丽金色铠甲的男子是顿然的站了出来，指着面前的车大吼道。

    “真想不到，有了圣域之翼的协助后，你们教廷真把你们的魔掌延伸到这里了。”

    就此柯狄尔自认为十分潇洒般的缓慢走下了鲁米斯，将自己的面貌公布于在这些银色十字军的面前。

    “什……什么？！居然是克莱迪亚？”

    见到从车里下来的人全貌后，那个似乎像是队长般的人物是霎时吃惊的捂着自己嘴部惊叹道！

    “没错我就是克莱迪亚，那么识相的话就从我面前滚吧！”

    毫无掩饰自己身份的柯狄尔，现在是做出了一副十分凶狠的样子，盯着他面前的身穿黄金铠甲的男子。

    “切！不过是一个落魄的勇者而已，你的时代已经过去了，现在将是我们修罗卡尔教廷的时代，就凭你一个落魄的勇者就胆敢与我们教廷为敌？真是异想天开！”

    轻蔑一笑的黄金铠甲男子似乎是很轻视着柯狄尔，一副瞧不起人的神态。

    “异想天开！”

    “异想天开！”

    “阻碍者抹杀！”

    而此时男子所带来的士兵也是民情汹涌的举起自己手中的佩剑高声呐喊着，似乎是想要回应那个男子一般！

    “不要以为只有克莱迪亚哟。”【李丽霞

    “人多也未必一定有优势的！”【八岐和人

    “和人，就让他们领教下我们的恐怖吧！”【宫泽遥

    “柯狄尔啊，如果需要我的话，我可是随时都准备好的哟，毕竟现在斐文赛德是属于塔奥辛爷爷的，而且塔奥辛爷爷的为人也十分之不错，既然想要侵入斐文赛德的话，那么就过了我们这一关吧！”【苏婧曦

    “难道卡门纳尔就没有告诉你们，人多不代表着什么的吗？”【罗纳德

    “修罗卡尔的恶就到这里为止吧！”【菲利

    此时此刻，众人的话音刚下，车里便突然间跳出了六个人，并且还随后站在了柯狄尔身边，表示着自己是站在柯狄尔这一边的。

    至于那六个人便是李丽霞、罗纳德、八岐和人、宫泽遥、菲利还有苏婧曦了……

    “是吗？人多不会占优势这事，我可是完全没有听说过哟！”

    至于毫不将众人放在眼内的男子，现在他的神情依旧那么傲慢。()

    “不过倒让我吃惊的是，你这个落魄勇者居然会如此狼狈得要和恶魔结盟才得以苟且，真是丢人啊。”

    之后男子将自己手转向捂着自己的脸，露出了一副十分失望的样子嘲笑道。

    “就是！就是，居然要落魄的要和恶魔结盟的勇者实在是可笑了！”

    “可笑！”

    “可笑！”

    至于其他士兵在此刻也是情绪高涨的附和着他们上司的话。

    “要被谁说都好，不过被你们修罗卡尔说的话，我可是接受不了哟~！”

    两手一摊的柯狄尔，顿时表现出我被谁说都没所谓，唯独你们修罗卡尔是没有这个资格！

    “就是，自己都和着比恶魔还恶魔的恐怖东西结盟，还有脸去说别人和恶魔一起，这种人脸皮也太厚了吧？”

    一脸轻蔑菲利现在是一脸邪邪的笑着附和着柯狄尔的话。

    “哎呀，人家怎么能算是恶魔呢？我是个堕天使啊！诶！诶！诶！”

    “我怎么会是恶魔呢，我好歹也是曾经四色龙族之中黑龙族的现任国王啊！”

    至于李丽霞和罗纳德呢，这两人似乎对被男子说成恶魔是感到了十分之不爽，所以才会在这个时候适时反驳着。

    “我们可不是恶魔哟，我们可是地地道道的人类~”

    一边的八岐和人此刻是大声的声明着自己的立场。

    “你们吵死了！士兵们上！让他们看看新生的修罗卡尔究竟是如何的强大吧！”

    捂着自己双耳的男子，似乎是受够了这七个人的轮回摧残，所以顿时露出了一脸不耐烦的样子，做了一个手势示意着士兵们动手！

    “修罗卡尔万岁！”

    “对方就只有七个人，没什么可怕的！”

    “只是一个过时的勇者而已，不足为惧！”

    在一起吼出这么基句话后，那些待命的士兵们是一起如同波涛之势一样向着被包围的七人涌去！

    摆出了一种蚁多搂死象的阵势！

    “这些人就交给我吧！”

    向着其他六人竖了一个拇指的菲利，此刻示意着不用其他人出手，就他一个就够了！

    “菲利？据说你是一个魔法师吧？但是你的魔法是不起作用的，我们银色十字军身穿的铠甲都是被施加了魔法防护的哟！”

    此刻像是碰上什么好笑的东西一样的男子，现在他是捂着自己的肚子哈哈大笑着。

    “是这样吗？”

    神秘一笑的菲利，此刻并没有施放出他拿手的魔法，而是瞬间变出了一把漆黑的巨镰，至于巨镰的长度目测是应该有两米到三米之间，并且镰身也是画着许多意义不明的纹路，不过这些纹路估计是强化武器破坏力之类的附魔吧？

    “一个法师居然耍起武器来？难道傻瓜今年是十分多？”

    未能意识到菲利下一步动作的男子，目前似乎是被一些假想迷惑住了……

    以至于他还在原地嘲笑般的嘲讽着现在拿着巨镰的菲利。

    “死亡旋风！”

    此后菲利再一次神秘的笑了一下后，便投出了他手上的黑色巨镰！

    而在刚脱手后的巨镰，忽然间变成了一道漆黑的飓风，以菲利等七人为中心向外刮起了！

    一下子把七人包围在里面，不过飓风并没有想要伤害七人的意思，反而是有一种给七人挡一面盾牌的错觉。

    不过飓风虽然对风眼里面的人十分友好，但是却对外面的人就是十分无情了！

    它一次又一次的将那些企图越过风墙的家伙震开！

    并且还折断着那些企图攻击飓风的来自银色十字军手上的武器！

    “这是什么巫术？不可能！我们的破魔武器居然起不了作用？”

    “队长他们作弊！”

    “怎么回事，区区一个法师居然……”

    男子看着他所率领的十字军统统被黑色的飓风拒之于门外，也是一脸路程不可思议办的脸容，似乎菲利这一招他倒是没有想到！

    “你们就这些能耐？看来我还是高估你们了，死亡旋风·升华！”

    看到这些十字军如傻瓜一般无奈瞪着眼看着身处飓风里面的柯狄尔等七人的菲利，脸上的微笑依然是高高的挂着，并没有褪去的意思，然后黑色的飓风忽然间加强了风力，如同像带来死亡的使者一般霎时吞噬着它周边的一切!

    “哇！队长他们真的是作弊啊……”

    “就是他们用外挂！”

    这就是被黑色飓风卷起飞至天际的士兵们的遗言。

    “唔，想不到这个过时勇者和他们的伙伴居然还有如此的能耐，失策了失策了！”

    至于现在的那个十字军队长，心里是大喊着糟糕！

    然后无奈的他现在唯一能做的事情便是眼睁睁的看着他所率领的士兵一个个被黑色的飓风吹走……

    “那么，那个十字军队长，你现在要打算怎么办呢？”

    一脸恶趣味笑着的柯狄尔，此刻正将他的目光移向了那个十字军队长。

    很有电视里典型反派的标准样子!

    “现在似乎是形势，事实再一次证明，不是说人多就会一定占优势的！”

    摸着自己下颚的李丽霞，现在是摆出了一副长辈教训后背的装逼样……

    “魔王大人所言甚是！”

    至于罗纳德还是老样子，依旧很喜欢的附和李丽霞的话。

    “可恶！可恶！可恶！”

    事到如今无能为力的银色十字军队长，此刻能做的只有诅咒这命运的不公……

    “那么我亲爱的队长大人，你是否要投降呢？”

    一直旁观着的八岐和人也一起加入了柯狄尔所带领的嘲讽行列。

    “是啊，都大势已去了，队长大人你要怎么办呢？”

    见到八岐和人现在的样子，宫泽遥也是不甘落后的继续继续嘲讽着。

    “你们……是你们逼我的！”

    恼羞成怒的银色十字军队长突然间从怀里掏出了一瓶装载着黑色气体装的东西。

    “克莱迪亚，那是……阿尼图特斯！”

    一下便认出了男子手中那个瓶子装着什么东西的李丽霞，此刻可是几乎惊呼的吼道。

    “莫非你……难道为了修罗卡尔，就值得连作为人类的资格都可以放弃吗？”

    罗纳德也是瞬间察觉到对方的意图，顿时放下了刚才敌对般的立场，之后随即摆出一副老朋友般的样子劝说到。

    “修罗卡尔真的值得你这么做吗？吞下这瓶东西，你就无法回头了……”

    而柯狄尔这边也是一同加入了劝说行列……

    “你们说什么都没用的，为了修罗卡尔教廷，我可以奉献上我的全部！”

    不过那个骑士队长却是一副不听劝说的样子，一意孤行的打开了封在瓶嘴的封印。

    而当瓶子被开封的瞬间，黑色的气体瞬间从瓶子里涌出，然后片刻黑气便缠上那个队长的身躯……

正文 二十四 摩尔卡的挽歌……

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    －－－－－我从小开始，我便立志要成为修罗卡尔教廷里能独当一面战士，带领着我所率领的部队捍卫修罗卡尔的威严……”

    －－－－－就算是奉献上我的灵魂和肉体，只要修罗卡尔还在，我的精神依然会就此永存，直至永远……

    “现在，就让你见识一下身为修罗卡尔教廷银色十字军领袖的我－梅拉比·奥兰多的觉悟吧！”

    脸容越发狰狞起来站在柯狄尔他们七人面前的队长，现在用着极像撕心裂肺般的悲鸣吼叫着！

    黑色的气雾也趁这个瞬间好像是找到什么裂缝一般，全数的一并涌进那个名为梅拉比的张开的嘴中！

    之后梅拉比的身体也是逐渐开始发生着肉眼可见的变化－－－扭曲着……

    尖锐的银色利爪瞬然的从他的十只手指上长出，并且嘴里来突出了如鬼一般的白色獠牙（霓虹国的鬼族），脸容此刻也是扭曲成如同霓虹神话里才会存在的鬼一样十分狰狞和恐怖！

    “你为何要这么做呢……你有想过你父母吗？”

    感触良多的柯狄尔，现在的心情似乎有点复杂，好像这个场景柯狄尔也是曾经经历过一般……

    “一个修罗卡尔而已……不值得你为此放弃作为人类的身份吧……”

    随即叹了一口气的菲利，此刻似乎也是和柯狄尔抱有同样的心情……

    “人类虽然愚蠢，但是也不至于愚蠢到如此的地步吧……”

    李丽霞看着那个身形正在扭曲着的梅拉比，片刻后像是有点烦恼一样拿出了一只女士香烟，并且还在嘴边点燃了……

    “为了修罗卡尔！”

    不过心中只有这么一个信念的梅拉比，此刻估计无法再听进这些人的惋惜般的话了……

    “这里就交给我吧……”

    伸出了一只手臂横摆在其他人面前的柯狄尔，这时是转过头向着其他人示意着将这里交给他。()

    “唉……”

    至此其他人都是怜惜般的下意识感叹了一句……

    “看看我们修罗卡尔的压倒性力量吧！”

    像一只疯狗一般胡乱吼叫着的梅拉比，现在他放弃握着他曾经作为骑士象征的那边佩剑，挥舞起自己的爪牙后脚一蹬朝着柯狄尔冲了过去！

    “复苏大地的生命之风，请在伟大的帕奇纳德之名下，为吾等信徒扫清面前的这些瘴气吧！”

    而也在这个瞬间，柯狄尔也是缓缓的念出了这么一句话……

    之后青色温和的疾风片刻应运而生，慢慢的吹散了包围着他们的黑色旋风……

    而在这些风吹过的刹那，被吹过的地上也瞬然泛出了一丝碧绿的涟漪……

    至于风吹过的同时，梅拉比现在已经突入了柯狄尔的近战范围，并且是先发制人般的发起了如同枪林弹雨般的强烈攻势！

    不过柯狄尔也岂会是泛泛之辈，在梅拉比发动攻击的瞬间，他已经拿出了帕奇纳德了……

    并且一下的挡住了梅拉比的这一下先制的攻击，不过不知道是因为对方的冲击力大还是柯狄尔无法完全抵挡得住，总之柯狄尔此刻是后腿了几步……

    “花多余的时间去使用这些无用的法术？难道你的脑袋秀逗了？”

    见翠绿色的微风丝毫对他没有任何威胁，梅拉比十分嚣狂的对着柯狄尔嘲笑着。()

    “这个法术只是为了免去阿尼图特斯所带来的负面影响而已，现在我可要认真了！”

    微微将两手一摊的柯狄尔，表示着这个法术并不是毫无作用的，只不过是梅拉比不知道而已。

    “呵？是吗，不过也没所谓了，就让你们见识下修罗卡尔的最伟大的成果吧！”

    然后梅拉比就此仰天吼了一声……

    而就在这个瞬间，大地忽然间露出了一丝的裂痕……

    然后梅拉比周围的石块不知为何的突然全数碎掉了……

    就好像是被某种无形的力量所摧毁一般……

    “就这些小伎俩……就想击败我？你也未免太看小了我这个曾经作为菲利普西亚的勇者了吧？”

    此刻在梅拉比背后出现的柯狄尔，一脸玩味的摇了摇头的缓缓说道。

    “什……什么？！”

    “呜！”

    还没反应过来的梅拉比忽然间被某种冲击力一下击飞，并且还重重的撞在了一个岩石的石壁之上！

    “只凭阿尼图特斯，是无法击败我的……梅拉比，你真的很傻……”

    站在原地长长的叹了一口气的柯狄尔，似乎是在替梅拉比感到不值。

    “怎么可能？怎么可能？！教皇跟我们说，有这个就算是勇者也不用怕的？我不相信！我不相信！”

    眼里映出十分难以置信的梅拉比，此刻是十分不甘心般的撕心裂肺的悲鸣着……

    不过也因此异变忽然间是悄然而至了……

    浓密黑色的气雾在梅拉比绝望的瞬间，似乎变得越发越旺盛了，让人感到好像随时都会把梅拉比吞噬的错觉。

    “小心点，克莱迪亚这可能不是简单的阿尼图特斯！”

    见到梅拉比周边的黑雾越来越浓密的李丽霞，忽然间觉得有点不妙，所以连忙的给柯狄尔提醒着。

    “诅咒世界，让身体里面的阿尼图特斯逆流吗？你真的疯了吗？梅拉比！”

    不过显然是知道现在梅拉比所干着什么蠢事的柯狄尔，如气急败坏般的向着梅拉比呵斥着！

    但是一不是他们朋友，二一心只有修罗卡尔的梅拉比，那会听柯狄尔的劝告……

    “就算是我死，我也要拉着你们和我一起陪葬！”

    眼里闪烁着疯狂一般的诡异赤色光芒的梅拉比，在黑雾的缠绕下很有一副如地狱回来的使者一般，很是恐怖！

    “真是没救了……小曦，我们也不用留手了……形态变换！源色具现！君临现世吧！卡尔洛亚，忘却之暮！”

    看见依然如此执迷不悔的梅拉比，柯狄尔对他似乎是完全失去了希望了。

    所以他现在也开始认真了起来……

    “就让你知道我们之间的差距吧！”

    然后此刻柯狄尔瞬间在原地没了踪影了……

    不，其实应该是之前早就已经离开原地，估计由于速度太快所以才会在原地留下了一个残像，而因为是残像的关系，按照物理的法则来说都是会直接消失的，所以才会造成了让别人感到对方在原地瞬间消失的错觉吧？

    “帕奇纳德，请唤起汝之涟漪，为这个世界歌颂汝的赞美之师吧！”

    柯狄尔的人还没见到，他的声音便已经是随之而至了，然后青色的飓风顿时凭空刮起！

    “喝！”

    而此后的下一秒，梅拉比又被某种不明的冲击弹到了天上！

    就在这个瞬间，青色的飓风也霎时绽放出让人感到一阵温暖的柔和之光……

    而在青色的光芒照射之下，缠绕着梅拉比的黑雾此刻顿然淡薄了起来！

    “我的力量？不我的力量不要离我而去！我的力量！为了修罗卡尔的未来，我必须要在这里打败这个半吊子的过时勇者！”

    似乎黑雾的褪去也是影响着梅拉比的力量源泉，被剥夺力量的梅拉比顿时十分凄厉的吼着，并且还伸出他的手手企图去捉及那虚无缥缈快要消失般的黑雾。

    “想不到教廷还没有放弃阿尼图特斯的研究……明明曾经都阻止过一次的……”

    再一次显露出自己身影的柯狄尔，站在一块石头上叹气一般的淡淡道……

    “怎么回事，我的身体为什么会这样？不要我不要消失，我不要消失！我还没为修罗卡尔教廷统一斐文赛德！我不能就这样死掉！”

    在黑雾褪去的瞬间，梅拉比的身体也一同出现了如似融化的迹象！

    明明有血有肉的双手，片刻间便化为浓浓的血水从空中滴下到大地之上……

    至于感觉如何？由天空上那梅拉比的痛苦脸色可以看出，估计应该是很不好受的吧？

    “不会爱惜自己的生命，还用自己生命为代价换取力量，下场应该会早能预见的吧，一切都是你咎由自取的……”

    深深的叹了一口气的柯狄尔，随后是摇了摇头说道。

    “自作孽，不可活，这个道理是有前车之鉴的吧……”

    对于现在死到临头才觉悟到生命的重要性，李丽霞此刻是表示梅拉比觉悟得太晚了。

    “现在才知道生命的珍贵，太晚了。”

    见到梅拉比落得如此的下场，罗纳德也没有太过于意外，毕竟以前又不是没有例子……

    比如说柯狄尔的曾经的导师－－谢拉尔……

    他就是一个很典型的例子了……

    为了追求强大的力量，出卖了自己的灵魂接纳阿尼图特斯的改造，自然落败的他因为劣化而烟消云散了……

    “古人诚不欺我，不作死就不会死。”

    已经重新化为人类姿态的苏婧曦，此刻是捂着自己的脸一副没眼看的样子随即兴起道……

    “救救……我……勇……勇者救……救……救我……我还……还不想死……我……我家……家里还有……还有……”

    临终的遗言还没有说完，梅拉比现在已经完全化成血水了……

    之后像猩红色的雨一样，从空落下，染红了刚才还焕发生机的翠绿色的土地……

    “真是一个可悲的人……”

    至此柯狄尔七人是向着四周空无一物的大地敬了一个礼后，便重新上回了鲁米斯之中……

    准备着再度出发了……

正文 二十五 击碎宁静的魔音！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “走吧，克莱迪亚。()”

    最后还凝望了一下摩尔卡山顶的现场，李丽霞片刻转过身便踏上了鲁米斯的脚架，然后进入了鲁米斯之中了。

    摩尔卡山上的悲剧也到这里算是结束了……

    梅拉比的愚蠢，估计另一个方面都可以反映出人类究竟是多么脆弱与愚蠢的极限吧。

    为了力量而出卖自己的灵魂……

    “修罗卡尔究竟发生什么事情了？如果还是我认识那个教皇，他绝不会干出这样的事情来的！”

    坐在车上的柯狄尔，现在他心里就犹如打翻了五味瓶一般，很是不知道其滋味，不过有一点可以看得出的，那就是他现在是十分烦恼……

    似乎是对于修罗卡尔教廷里面究竟发生什么事而烦恼。

    “纲利达罗是一个很正直的人，毕竟曾经为了修罗卡尔的未来他是毅然的走上了推翻了旧修罗卡尔教廷的统治者的残暴统治的道路……”

    想到这里，柯狄尔若有所思般的下意识般望向了窗外，似乎不怎么相信那个他所认识的纲利达罗会做出如此疯狂的事情。

    至于纲利达罗便是修罗卡尔的教皇，还有一个号称为全大陆最年轻的律之使者，也是修罗卡尔历代里面最年轻的教皇！

    “是啊，纲利达罗的话，他是绝不会做出这种和比恶魔更加恐怖的东西签订这么疯狂的协议的，难道现在修罗卡尔是发生不得了的事情？”

    摆出一副像是十分了解纲利达罗为人一般的菲利，此刻在柯狄尔说完后也是随后补上了这么一句……

    “是啊，在经历那次的事件后，我也曾经想过修罗卡尔教廷是不是在我们被送到去那个被称为‘地球’世界的时候，发生了什么事了，不然的话教廷是不会做出如此鲁莽的行为的。”

    看到这一幕，李丽霞也随即想起了很早之前发生的一件事了，那就是谢拉尔第一次袭击他们的事情……

    那时候除了谢拉尔外，还有来自教廷的圣十字骑士团……

    不过李丽霞的自动过滤功能很是下意识的忽略了某些关键字以为骑士团只是纯粹的找他们茬而已。

    “这么一说，魔王大人，我都觉得有问题啊诶！”

    至于罗纳德在听李丽霞这么一番话后，也随后表露出一副恍然大悟般的神色，两手在胸前一合的正色道。

    “这个教皇听起来，难道也是你们的熟人吗？柯狄尔？”

    被柯狄尔的话吸引过来的八岐和人，似乎潜藏在心底下的好奇心又再一次爆发了出来了。

    “对啊对啊，我也想知道！”

    坐在八岐和人旁边的宫泽遥此刻是夸张的举着自己的左手眼里冒出如星星般的眼神，满是期待般的盯着柯狄尔看！

    “修罗卡尔的教皇，的确是我熟人，至少在我还是勇者的时代，我们都曾经为了抗击魔王军而一起努力过，甚至还推翻了旧修罗卡尔教皇的残暴统治……说起来那段日子也是蛮怀念的。()”

    被提起旧日事情的柯狄尔，他的思绪片刻的飘向了远方……

    那来自与追忆的远方……

    “对啊，克莱迪亚说得对，那段日子真是有点怀念……当初我们还是一个完整的队伍的时候……”

    与柯狄尔共同露出那思念旧日般回忆的神情，菲利此刻也是淡淡的带着一丝忧伤说道。

    “那么看来柯狄尔以前的确混得挺好的啊。”

    咬着自己手指的苏婧曦一边听着柯狄尔的回忆，一边发挥着自己的脑补能力来填补那一部分的空白。

    “看来你这个勇者似乎也不只是口头上说说而已嘛。”

    刚才还别过头的八岐和人，现在也转过头来，望着柯狄尔轻快的说道，似乎是觉得柯狄尔这个勇者头衔的水分似乎是没有一般。

    “难道我的威信就这么不值钱吗？”

    一副被打败一样的柯狄尔，眼角处似乎溢出了一丝泪意。

    “是的。”

    像是心有灵犀一般的其他六人，是同时的点了点他们的头表示肯定。

    “请一定别阻止我，让我去死吧!”

    之后柯狄尔瞬间变出了一把断了半截的长剑，并且还将剑锋指向了自己的喉咙。

    就此十分钟过后……

    “喂，你们怎么不阻止我啊，我可是真的会去死的呀！”

    现在有点捉狂的柯狄尔等了半天也没有等到其他人的阻止，于是他此刻便向着其他人愤怒的咆哮道。

    “是你叫我们别阻止你的啊。”【李丽霞

    “就是就是，所以我们也不想坏别人好事嘛！”【罗纳德

    “既然你都叫了别阻止你，那么我就稍微听一次你说嘛。”【苏婧曦

    “我们从不插手别人的私事的，更何况你之前都警告过一下了，我们就更不可能这么做啊！”【八岐和人

    “和人说得十分之对！”【宫泽遥

    至于面对柯狄尔的咆哮，其他人都像事不关己一般的纷纷两手一摊表示选择其无视。

    “克莱迪亚……”

    不过还有一个例外的，那就是菲利了，他现在的脸色看起来似乎是有一丝的沉重。

    “其实我……”

    “我压根就没想过去阻止你！”

    不过在严肃的表情下，菲利却说出了这么让人大跌眼镜让人捧腹大笑的戏话！

    之后便像是忍不住一般的捏着自己的嘴角阴笑着……

    由此看来其实菲利根本就没有严肃过吧？【大雾

    “……”

    被气得七窍冒言无言以对的柯狄尔，顿时感到了一种如同世界末日来临一般的绝望……

    “快开车啦！克莱迪亚，再不动的话，我们又要在山顶过夜了！”

    李丽霞可是不会管柯狄尔现在的心情如何，反正在觉得此刻没要必要久留的她，此刻是催促着柯狄尔再度启程了。

    “是啊，是啊，柯狄尔快出发吧，别发呆了，不然的话我们就把你丢下车了哟！”

    坐在柯狄尔旁边的苏婧曦也好像是有点等得不耐烦一样，也同时的催促着柯狄尔动起来。

    “克莱迪亚大人，别发呆了，修罗卡尔教廷的人是从边境之都那边过来的，很明显边境之都那里肯定发生什么事情了，所以现在可是不能浪费一分一毫时间啊，相反要争分夺秒啊！”

    看起来有点正常的罗纳德此刻是说了一句与他性格极为不相符的十分正经的话。

    “是啊，柯狄尔，如果再不动的话那个什么什么教廷的后续兵力也会随时到来，所以还是快点出发吧~”

    至于八岐和人这时也是一同加入了劝说行列，不过显然想知道边境之都变成怎么样这并不是他的目的，至于他心里的实际想法究竟什么呢？

    撒这个谁知道呢。

    “和人很可疑！”

    脸色瞬间变得严肃起来的宫泽遥，看来是有点怀疑了。

    “我才不可疑呢！”

    像是神经反射一般的八岐和人立即向其反驳道。

    “可疑！”

    “才不！”

    “还驳嘴，明显心有鬼！”

    “你心里才有鬼，你全家心里都有鬼……”

    “#！”

    此刻不知道是幻觉还是什么的，总之可以看得出现在宫泽遥身后是渐渐的溢出着某些黑色的雾气……

    然后就此省略十八禁的情节内容。

    “哇！”【宫泽遥

    “救命！”【八岐和人

    “超速驾驶啊！”【苏婧曦

    “山路上开得那么快真的大丈夫？！”【李丽霞

    “谁来救救我们啊！”【罗纳德

    “我还不想英年早逝啊！”【菲利

    突然，真是突然间，鲁米斯霎时想一直火箭一样笔直的飞速向着前方疾行！

    所以没有心理准备的六人顿时被柯狄尔这个动作瞬间几乎吓出病来，而且连心脏都没有幸免于难……

    六人的鬼嚎此刻正是柯狄尔实施报复行动的最有力证明……

    然后一路狂飙的鲁米斯，没多久便很快到达了边境之都的边缘了……

    而时间只是用了短短的几分钟……

    这简直短的让人感到了一阵浓浓的不科学的气味！

    不，这根本就没有科学可言嘛！

    “到了？到了？！”

    晕头转向的苏婧曦不经意的将头转过一边，而映入她眼内的已经是一面饱受摧残千仓百孔的城墙……

    “我要死了……”

    至于其他人呢……

    其实没几个会比苏婧曦好得去哪里……

    就拿李丽霞而言，现在可以看到从她的嘴角里貌似溢出了一丝白色的泡沫……

    “果然，边境之都是发生大事了。”

    现在已经把鲁米斯停了下来的柯狄尔，在看到那屹立在自己面前的那堵千仓百孔的城墙，话里有些悲凉的感叹道。

    “……”

    几分钟过后……此刻似乎也好像能听见某乌鸦路过并且喊着‘傻瓜’‘傻瓜’般的鸣叫……

    “唔？怎么这么静的？”

    意料中的对话并没有展开的柯狄尔，这一刻他都不知道他刚才干过什么好事了，所以现在他摸着自己下颚，对这片宁静感到了一阵不妥。

    以至于……

    而映入柯狄尔眼里的是……

    东歪西倒扑倒在地上不省人事的众人，并且嘴角里貌似还流出一丝白沫……

    “哟，斐文赛德那些人终于察觉到边境之都·克罗卡尔这边的状况了吗？”

    而此时此刻，一个十分妖娆身穿一件十分暴露的紫色晚礼服的浓妆赤发女子，现在毫无征兆的十分突然出现在鲁米斯的车前……

    就连气息都没有察觉到的，十分突然的出现在了七人的车面前，挡去了虽然是没有动，但是还是在鲁米斯行使路上的去路。

正文 二十六 讨伐真实之银雷！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    在很久很久之前，人类出现了史上最恶的存在……

    她曾经带给了某个世界毁灭性的灾难，让那个世界一度处于绝望的边缘。()

    虽然她是人类，但是她的力量还是强大的几乎可以与八相的先驱为敌！

    若她没有坠入黑暗，她将会是为世界带来光明之人……

    她就是……

    视线转到菲利普西亚世界中

    处于‘斐文赛德’的边境，现在已经变成废墟的边境之都·克罗卡尔前……

    “你是什么人？”

    从挡在车前这个少女感受到一丝不和谐的气息，柯狄尔心里此刻瞬间拉起了警报！

    很是戒备般的严峻的缓缓从鲁米斯内落下，随后凝视着眼前的那个衣着暴露的赤色短发的妖娆女郎。

    “我？我只是被派来拦截你们的人而已，至于名字，就看你有没有能耐得到我的青昧了……”

    故作神秘笑了一笑的妖娆女子，顿时露出了一脸耐人寻味般的样子……

    “看来你应该圣域之翼的人吧？”

    感受到眼前此人来意不善的柯狄尔，随即便联想到了现在与卡门纳尔联手的‘圣域之翼’。

    “这个呢，我也不知道呢，不过最好你就拿足觉悟出来，不然的话……”

    嘴角再一次微微上扬的女子，片刻后她的身影是像是蒸汽一样一眨眼便不见了……

    “果然……”

    并没有丝毫坐而待毙的柯狄尔，很快便凭空变出了一把断剑，立在胸前警戒着四周的风吹草动！

    “洛华！”

    娇媚让人砰然心动的女声突然从柯狄尔头上传来，然后一道银色的闪电突然出现，以着势如破竹的迅雷之势飞速从空落下！

    “轰隆！”

    银色的雷瞬间一把将全身吞没……

    整个过程都只是几秒钟而已，在这几秒内柯狄尔根本就没有任何反应的时间……

    所以被银色的雷电击中了……

    “升华！”

    又一声如有魔力般的言语响起，之后银色的雷电此刻间刹然爆开！霎时烟尘大作！

    “呜！”

    其中似乎传来了来自柯狄尔的悲鸣……

    “看来我真是有点太抬举你了啊。”

    如失望般摇了摇头的赤色头发女子，随即再次出现在离鲁米斯有十米的位置上，缓缓的感叹道。

    “是吗？”

    不过在那女子觉得一切快完之际，柯狄尔那懒散般的反问却是不合时宜的从那滚滚的浓烟中冒出。()

    “看来我下结论似乎是有点早了。”

    听到从烟尘里传来的声音，那个女子的嘴角似乎有点微微上扬之势！

    “疾风之舞！”

    片刻泛起的烟尘，此时忽然间被几道如似风一般的无形利刃划破了几个缺口！

    从而露出了柯狄尔那微笑着的表情。

    “咚！”

    之后几声如似击中什么一样发出的闷响从女子身前发出！

    “哎呀，剑气吗？果然不愧是谢拉尔的徒弟啊。”

    原来那几道无形的利刃并不止只是单纯的划破烟雾而已，而是瞄准着女子发出来的，不过却不知道被什么挡住了而已……

    而看到柯狄尔放出剑气的这一幕，女子的嘴角扬起弧度是更大了。

    “谢拉尔……他以前或许是我十分崇拜的人，但是现在我已经与他划上了清界线了，并且谢拉尔已经被我亲手埋葬了……”

    说道这里不伤感那是假的，想到谢拉尔的事情，不多不少柯狄尔心里还是有些难过，并且忍忍作痛……

    毕竟曾经崇拜之人做出如此丧心病狂之事……

    真的很让柯狄尔心痛！

    “那么，菲利普西亚的原勇者啊，就让我看看你现在的能耐吧！”

    再一次消失在原地的女子，连话都还没有说完的她，看来又想发起新一轮攻势了！

    “喝！”

    忽然间柯狄尔挥舞起短剑挡在头上……

    “哐！”

    之后下一秒柯狄尔便从断剑上感到了一阵冲击的麻痹感！

    “散华！”

    见到自己攻击被挡下来的女子，顿然立马跳开，并且跳至空中。

    而在女子在空中喊出这么一句话后，她的四周忽然间出现了很多泛着银光的利刃！

    通体发着银光的利刃，现在纷纷的散发出让人胆栗的寒意！

    而这些利刃纷纷都瞄准着柯狄尔，然后全部像是离弦之箭一样全数朝着柯狄尔射了过去！

    “奥义·天穹！”

    见到女子这一下恐怖的阵势，柯狄尔似乎也不甘示弱般的奋起还击！

    单手紧握着断剑，向着斜上从下往上的划出了一个斜杠般的轨迹！

    不过看似这么简单的动作，却是十分之非同小可！

    此刻一道银色的光柱霎时在柯狄尔的挥剑点破地而出！

    然后一把全身冲散了迎面袭来的利刃！直指天际！

    “八式·天苍！”

    在光柱直达天空之际，柯狄尔片刻做了一个八字形的手势，然后在天空逗留的光柱瞬间爆开！形成了一道道丝微的光束！

    而且还想雨一般的从空落下！

    “赤华！”

    放弃了远攻的女子，顿时抽出一把赤色的长剑，然后直冲柯狄尔那个方向而去！

    “集汇·理之剑！”

    落下的光束缓缓的在柯狄尔的剑刃上汇集，然后慢慢的形成一般闪烁着蓝光的长剑！

    “这不是范围攻击法术吗？”

    看见光束被柯狄尔的断剑吸收着的女子，很是诧异的顿时疑问大起！

    “我有说过这是攻击魔法吗？”

    绕了绕头，似乎是想要寻找之前自己所说的话有没有提及到范围性攻击法术之类的事情。

    但是思考了片刻后，柯狄尔是完全没有发现自己有提及过之类的话……

    “坑娘啊！”

    “我什么时候坑你了？”

    “就刚才！”

    “我都没说过我要施放范围性攻击魔法之类的话吧，我怎么坑你了？”

    “不管，你就是坑我了！”

    蛮不讲理的女子，现在那笑容似乎是消失不见了，取而代之的是那怒意十足的怒容！

    看来这个刚才还是严肃凛凛的妖娆女郎,似乎是意外的萌呐！

    “好吧……好吧……那么你还要不要继续打？”

    举手投降的柯狄尔，自认说不过那个蛮不讲理的赤发女子。

    并且还左右摇摆着自己的手腕表示无奈。

    “那还用说，我已经很久没有感觉到如此兴奋了！这种感觉实在太棒了！”

    如久未逢敌的女子，现在是满脸对战斗的渴望！

    “真是一个麻烦的女人啊！”

    横空一挥手上的蓝色泛着微弱闪光的利刃，很是漂亮的在空中平滑斩出了一个美丽的半圆弧度，拖过了一道十分漂亮的如彗星般的尾巴……

    然后一个半圆形的气流就此凭空而生，如同冲击波一般的横扫着它面前的一切，像一只凶恶的猛虎一般扑向天空那个妖娆女郎！

    “喝！”

    不过并不惧怕柯狄尔斩出的剑气波，而是勇敢的想要和剑气波硬碰硬！

    举起手中的利刃立在胸前一字的抵挡着迎面而来的月牙形的冲击波！

    而在女子手中的利刃与月牙形剑气波相撞的瞬间，也是片刻大放异彩，闪烁着猩红诡异的赤色之光！

    而那赤色之光此刻也丝毫不逊色于泛着湛蓝色的月牙形剑气，简直就可以说是不相伯仲！

    “什么？！”

    自然女子的如飞蛾扑火般的动作，可是让柯狄尔大吃一惊！

    不过惊讶过后则是难以置信般的脸色，因为在看见那女子手中的利刃居然能如此游刃有余般的接下柯狄尔这一击。

    而看柯狄尔此时的脸色，大概都能猜到这一下攻击估计就是柯狄尔目前的极限了吧？

    “给我消失吧！”

    妖娆女郎大声娇喝了一声！

    然后柯狄尔的剑气波瞬然被女子击溃了……

    “唔，小子你的火候还是有些不够啊。”

    随后妖娆女郎在击溃柯狄尔的招式后，顿然十分突然的毫无预兆瞬间出现在了毫无准备的柯狄尔面前，而她的脸此刻还带着一丝玩味般的邪笑。

    “！！！”

    似乎感到气氛极为不妥，几秒后终于反应过来后的柯狄尔，一脸如同面临大敌一般的十分紧张的紧急向后一跃！

    企图和那个妖娆女郎拉开距离！

    “看着人家就像和面对杀父仇人一样脸色，勇者啊你真是无情~~”

    见到柯狄尔这样如神经弧反应般的动作，那个妖娆女郎则是装着了一副十分伤心的样子。

    “想不到圣域之翼的人，挺是意外般会卖萌啊！”

    片刻一手捂着脸的柯狄尔，他脸上那严肃是瞬间被那个妖娆女郎这一下卖萌冲散了，之后便露出了如无法直视般的神色。

    “不过勇者啊，你的实力我认同了，那么我就遵守我所立下的承诺，如你所愿告诉你我的名字吧。”

    不过卖完萌后，那个妖娆女子瞬刻像是换了个人一般，变得十分正经和严肃起来了！

    “喂，你的态度也转变得太快吧！”

    冷不丁没料到那个妖娆女郎会如此突然进入正题一样的柯狄尔，额头上是顶着了一个大大的‘井’字，向着女郎咆哮着。

    “没错，你没猜错，我的确是圣域之翼的人，我是圣域之翼八柱里面，被称为讨伐真实之银雷·娜姆诺特·诺亚赛尔！”

    没有理会柯狄尔的吐槽，那个妖娆女郎还是自顾自的自我介绍着。

    “喂，你有听我说的吗？”

    “来吧，勇者使出你的最强力量来取悦我吧！”

    “你压根就没有听我说的话吧！”

    至此，银色的雷电霎时‘轰隆’一声在天空流窜过……

正文 二十七 反击的伊索里尔！

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    响彻雷鸣的天空之下，大地已是千仓百孔……

    在云层流窜着着银色雷电，不时的从天落下劈落大地之上。()

    “来吧，勇者！让我更加高兴吧！”

    背后涌出一股由能量形成的银色翅膀、衣着十分暴露的赤色短发女子，一脸疯狂的笑着……

    “可恶！这家伙？难道刚才只是玩玩而已吗？”

    嘴角里溢出一丝血丝的柯狄尔，擦了一下嘴角满是残念的抱怨着。

    “哈哈哈！”

    不过没有等柯狄尔喘过气，银色的雷电在娜姆诺特的狂笑之下突然变得狂暴起来！

    然后一下字从云层涌出，几十道银色的雷电瞬间朝着柯狄尔身所站的方向同时劈下！

    “呜！”

    望着迎面而来的银色雷电，柯狄尔瞬间涌起了一丝力不从心的感觉。

    因为防御，柯狄尔曾经是试过，但是无论什么形式的防御在这银色的雷电面前就是纸糊一样，一碰即散……

    所以柯狄尔现在才会显得如此狼狈不堪。

    “喝！”

    柯狄尔再一次挥舞起手中泛着蓝色淡光的剑刃，斩出了横空斜向斩出了一个像是半圆一样的弧度。

    然后一道长约两米散发出淡蓝色光辉的月牙形冲击波也是顿然在剑刃斩击的轨迹上随即出现！

    并像离弦之箭一样，脱轨而出，直射向天空落下的银色雷电！

    似乎是想要凭己之力力战群雷！

    “勇者你的程度只是到这里吗？已经是极限了？”

    至于现在见柯狄尔似乎好像是拿不出任何对策一般的娜姆诺特，顿然露出了一丝如似失望的神色。

    就好像自己的期待落空了一般的失望之色……

    “柯狄尔，发生什么了？”

    而此刻好像是从昏迷中醒来的苏婧曦，看见鲁米斯外面似乎正在发生什么不得了的事情后。

    又见到车旁边的柯狄尔一副狼狈的样子，然后打开了车窗突出了自己的头很是关心的向着柯狄尔询问道。

    “这下真是发生大事了，小曦快点变成革命武装吧，事情待会再说！”

    无暇抽空去详细解释的柯狄尔，现在是十分焦急的让苏婧曦变成革命武装来应对眼前这个强敌！

    “嗯，明白了，看到柯狄尔你现在的摸样大概是猜到什么了。”

    点了点头表示同意的苏婧曦，看来她也是知道现在事态是有些紧急，所以便没有追问……

    “呵，终于要拿出革命武装了吗？”

    娜姆诺特现在在空中将二人的一举一动都收纳在自己的眼里，并且已经猜到柯狄尔的下一步动作了。()

    “不过，我可是不会这么让你们如意的哟！”

    瞬间脸色浮现出一丝凶狠与狰狞的娜姆诺特似乎是不像让柯狄尔成功拿出‘革命武装’，所以提起手上那把赤色之刃便像一支箭一样冲向了他们！

    “坠落银河之中的深蓝之阿米拉芙啊，在吾之意志所祈祷之下开拓出奇迹诞生之星河，引导我们走向那闪耀的未来吧！”

    而另外一方面，柯狄尔已经成功念出了让阿米拉芙具现的前续……

    “源色……”

    不过……

    “要拿出革命武装？那么就要看我肯不肯点头了！”

    自信一笑的娜姆诺特此刻已经冲到了两人的旁边。

    然后横起自己的剑刃，横空一斩！

    而就在这个瞬间剑刃上忽然爆发出剧烈的银色之雷！

    伴随着银色之雷的剑刃就犹如龙群咆哮的威势一样十分有压倒性的威慑力！

    “没用的，没有人能阻碍……”

    就在柯狄尔想要说出‘没有人能阻碍阿米拉芙具现’的话时。

    苏婧曦的形体忽然间从柯狄尔的头上再度具现，然后失去支撑力的苏婧曦可是一下就跌落在了柯狄尔的身旁！

    所以才导致柯狄尔把他的话咽在了喉咙中说不出来……

    “怎么会？阿米拉芙的具现居然被打破了？怎么可能？！”

    一脸难以置信的柯狄尔，看见具现阿米拉芙的仪式被中断了，霎时露出了十分震惊的神色！

    瞪大的眼睛内现在则是无时无刻都在透露着是被深深震撼的惊讶。

    在柯狄尔看来阿米拉芙具现是无法被阻碍这事情，现在被阻止了。

    所以柯狄尔才会像一块石像一样站立在原地一动不动……

    “喂，柯狄尔你搞什么飞机啊！把人家摔得好痛耶！”

    而此刻摸着自己屁股站了起来的苏婧曦，一脸生气的朝着柯狄尔抱怨道！

    “嗯？柯狄尔你怎么了？回神啦！”

    伸手在柯狄尔眼前晃了几下的苏婧曦，看见现在柯狄尔如石像一样不理睬自己，霎时心理忽然间涌出了一阵不爽。

    所以……

    “啊！痛！”

    柯狄尔夸张的跳了起来两手抱着自己的左脚痛苦的大喊着！

    “舍得回来啦？”

    幸灾乐祸的苏婧曦，看见柯狄尔现在的狼狈更上一筹后，满脸恶意的笑着问道。

    “小曦，别闹！还有敌人的！”

    回过神后的柯狄尔，表示着现在还有敌人，让苏婧曦别胡闹。

    “我只是好心的帮你回神的嘛~”

    不过不知悔改的苏婧曦还是依旧一副丝毫没有感到一丝危机的意识。

    “唉，是是是！不过刚才你跌下地并不是我取消了具现阿米拉芙，而是被中断了，看来我这一次真的遇上什么不得了的人物了，唉。”

    至此，毫无办法的柯狄尔，能做的大概只有叹气。

    而在空中抵挡着银色雷电的月牙形冲击波也是瞬然被银色的雷电击溃……

    之后以着几乎第三宇宙速度飞快朝着柯狄尔和苏婧曦两人飞去！

    “喂，喂，喂，柯狄尔难道这次你真的没办法了吗？”

    在听过柯狄尔的解释后，苏婧曦心里那口气可是算消了，不过在知道对方能阻止革命武装具现这事，苏婧曦也顿时有点头疼。

    毕竟在四王的知识里面，并不存在能有阻止革命武装具现的东西存在。

    “难道她所掌控的其实是理之外的能力？”

    在疯狂捉着自己头猛挠着的柯狄尔，忽然间一个近乎天方夜谭的念头随即涌现。

    或许是因为娜姆诺特那一下的自作聪明，反而让柯狄尔心里冒出这么一个如天方夜谭般的想法！

    “如果这么一想的话，我不明白的地方都能明白了！为什么会叫‘讨伐真实之银雷！”

    瞬间如恍然大悟般摸样的柯狄尔，猛然的一抬头兴奋的大喊道！

    看来柯狄尔现在是已经明白了娜姆诺特的所有的能力，那名为‘讨伐真实之银雷’的能力！

    “你还在发什么呆啊，我亲爱的勇者！”

    自然不是吃素的娜姆诺特，可是不打算给柯狄尔这个喘气的机会，趁着柯狄尔发呆而进行乘胜追击！

    “我明白了，看好我的反击吧！”

    随即回过神来的柯狄尔，嘴角瞬然向上扬起，露出了一丝微笑。

    然后他就……

    “既然是反物质的能力，我就用反物质来跟你玩吧！拼了小曦！”

    一把将苏婧曦护在后面的柯狄尔，现在看来是想到了办法！

    不过他也没有忘记已经迎面斩来的赤色剑刃，所以是片刻挥起了自己那把断剑挡在面前，然后一下接下了来自娜姆诺特的斩击！

    “你想要干嘛？”

    但是苏婧曦却不明白柯狄尔的意图，脑袋上瞬时冒出了无数的问号。

    “当然是要具现革命武装啊！笨蛋！”

    此刻瞬间翻起白眼的柯狄尔，似乎对苏婧曦现在的卖萌很是生气！

    “你才是笨蛋，你全家都是笨蛋！哼！”

    然后苏婧曦别过头似乎被柯狄尔的话激怒了……

    “是是是！我的曦小姐，你满意了没？”

    “满意了！”

    “那么还不快点？！”

    “嗯，那么就如你所愿吧！”

    “喂，你们不要忘记我啊！魂淡，这么光明正大的打情骂俏！你们当我是透明的？”

    头上顶着一个大大的‘井’字的娜姆诺特，似乎被两人当作空气的她对此是十分不满！

    所以……

    “奥义·樱落之华！”

    此刻往后跳开，跳至半空的娜姆诺亚这时快速挥舞着自己手中的赤色长剑！

    不知道是挥舞速度快啊还是因为某些法术的效果，剑刃的轨迹似乎是出现了残影！

    而且还不止一个而是无数个……

    不过挥舞着的剑之残影现在看起来就如同飘落的樱花一般，绚然灿烂……

    之后娜姆诺特挥舞着那无数赤色的残影，然后一下凌空从上往下一斩！

    斩出了一个极像是一字型的轨迹！

    然后那些无数的剑之残影也是跟着剑刃的轨迹一同做出了同样的斩击轨迹！

    此后无数的残影忽然间全部像合流的合流一样全部汇集在一起，形成一支如螺旋般的长枪！

    然后随即落下……

    “轰隆！”

    一声可以足以撼动大地的轰鸣而在螺旋长枪与大地接触的瞬间发出！

    霎时冒出大量滚滚的烟尘！

    “哼，这就是无视我的下场~”

    一副自我感觉良好的娜姆诺特，此刻在天空瞬然露出一阵微笑……

    但是……

    通常制造出如此夸张的烟尘，对方就一定死不了而且还带有反击这个设定她估计是没有想到的……

    所以……

    “沉睡在漆黑之中的伊索里尔啊，请汝在吾等信徒绝望之刻，绽放出汝那照亮未来的新月之辉吧！然后为吾斩开一切理所之外的异物吧！”

    霎时烟尘突然被一道通体黑色的如风一般的利刃斩开！

    慢慢的露出了一个拿着银白色光辉如骑士之剑一样但是却无实体的长剑的少年……

    自然那个少年便是柯狄尔了……

    至于飞出的通体漆黑如似剑气的冲击波，现在正以着第三宇宙速度飞快的向着娜姆诺特冲去！

正文 二十八 没有忘却的人心……

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “魔王大人，这真是一场精彩的战斗呢！”

    “是啊，很久都没有见到克莱迪亚全力以赴的样子啊，而且似乎还成长不少呢！”

    “你们还有心情在喝茶？还有台子究竟是从哪里来的啊！原来那一张不是已经散架了吗？！”

    翻着白眼的柯狄尔，此刻头上顶着一个大大的‘井’字然后十分生气的朝着那两个正围在一张麻雀台上喝茶的李丽霞和罗纳德吐槽道！

    “是呢，真是一场精彩的战斗！”【宫泽遥

    “喂，你从哪里冒出来的啊！”【柯狄尔

    “柯狄尔我看好你哟~！”【八岐和人

    “怎么连你加入了他们的啊！”【柯狄尔

    “克莱迪亚君，加油哟！”【菲利

    “……”

    然后……

    “你们都醒了就快来帮忙啊！”

    柯狄尔那声咆哮此刻瞬间突破了天际……

    “不干~”x5

    不过其他人可没有如柯狄尔意加入帮忙，倒是人手拿着一杯茶像是享受人生一般的惬意伸着自己的懒腰……

    “什么？！”

    至于另外一方面，空中的娜姆诺特此刻是犯了一个很严重的错误……

    那就是自以为自己对迎面而来的漆黑气流能游刃有余。()

    所以就……

    她吃亏了！

    她挥动起手中的剑刃一下子抵在黑色冲击波的面前，并且爆发出猛烈的银色电流企图是想像之前那样对付这个冲击波。

    但是这个通体黑色的冲击波并不如娜姆诺特所想一样，被她释放出来的银色电流冲散，而是像是一个吞噬一切的黑洞一样把银色的电流吞噬殆尽！

    “不妙！”

    终于意识到这个冲击波是十分危险的存在的娜姆诺特，顿然瞬间弃掉手中的长剑一把往后退着！

    企图是想要远离这个黑色的冲击波！

    不过……

    她还是小看了这个犹如小型黑洞般的冲击波了……

    想后退，却像是被某种无形的吸力所吸吮着无法后退！

    “看来克莱迪亚要赢了啊！”【李丽霞

    “好像是这样的。”【罗纳德

    “敌人也太弱了吧？”【八岐和人

    “果然每次只来一个人，圣域之翼那班人根本就没有学乖嘛！”【宫泽遥

    “果然猪一样的队友是最可怕的！”

    在说出这话时，菲利忽然间想起了某人……

    “真有点同情，谢菲斯呢~”

    自然菲利想到的人便是谢菲斯了……

    因为围绕着谢菲斯的那几个人，说得好听一点是伙伴，难听一点就是白痴……

    毕竟曾经和谢菲斯一起的菲利，当然知道谢菲斯身边那几个队友是有多猪的了……

    至于另外一个场景……

    “啊嗤！”

    某人很是华丽的打了一个喷嚏……

    “谢菲斯大人，你感冒了吗？”

    “没事吧，谢菲斯？”

    “需要利琪帮你吗？”

    “不用了，我没事，估计是某人说我的坏话吧。()”

    走在森林之中的一个独眼少年此刻摇了摇头表示着自己没事，让其他别不必担心。

    “哦，那就好。”x3

    而看似是少年伙伴的三个人，在听到谢菲斯的话后，纷纷将那紧绷着的脸色放松了下来，然后与谢菲斯一同走在了这个森林之中……

    视线回到斐文赛德的边境之都·克罗卡尔前。

    “看来我是不得不用全力了。”

    发现自己无法摆脱这个困境的娜姆诺特，在片刻的叹息之后，像是很无奈般的样子缓缓说道。

    就好像自己还有什么办法一般，现在也没有丝毫的慌乱之色。

    “爆发吧！黑之种子！”

    叹息后的娜姆诺特先是闭了一会自己的眼睛，然后在猛然睁开并且大声的吼了一句！

    之后黑色的雾气便随即在娜姆诺特周边升起，片刻便像蛇一样缠绕上娜姆诺特的身躯！

    而此刻娜姆诺特的眼眸深处也悄然闪烁着黯淡赤色的微弱之光，看上去煞是诡异！

    然后那银色的无实体翅膀片刻也是被黑雾缠上，渐渐的转变成那银黑色的纯能量翅膀！

    “事情根本就没有完结嘛！”

    看到状况大逆转的柯狄尔，此刻是仰天无力吐槽着……

    之后娜姆诺特便挣脱了束缚，离开了马上就要碰上她的冲击波……

    “逼我用出全力的你，到目前为止是第三个，那么就让我看看你在我这个形态之下究竟能做出如何的表演吧！”

    娜姆诺特那泛着诡异血红之光眼眸，现在看来极像是象征着凶兆一般的征兆一样，十分危险……

    此后娜姆诺特的身影便在空中消失了……

    “啊！”

    下一秒柯狄尔发出一声惨叫，他的人片刻像一支离弦之箭一样飞了出去！

    “来吧，来让我感到无上的快感吧！”

    似乎在被黑化的瞬间，娜姆诺特的性格是越发越疯狂起来，极像是理智被吞噬了一般，已经毫无理智一样……

    “伊索里尔！请赋予吾洞悉未来的波动吧！”

    飞出去的柯狄尔，随即作出了反应！

    挥起手中的银色无形之剑，很是虔诚的默念道。

    此后一阵漆黑的光团便包围了柯狄尔的全身！

    很是安然的坠落在那寸草不生的大地之上，并且还砸出了一个坑……

    “那里！”

    在黑色的光消散后，柯狄尔朝着那空无一人的左边作出了斩击！

    漂亮的横空划出了一个一字型的轨迹！

    “什么？”

    之后在剑刃刚落，便随即传来了娜姆诺特的惊呼声！

    然后娜姆诺特的身影此刻在柯狄尔左边不远处再度显现了出来，并且还露出一脸诧异的神色，似乎像是有种感到难以置信般的摸样！

    “果然，‘革命武装’其实就是一个作弊器吧？”

    此刻喝着红茶的李丽霞，一边捂着自己双眼一边嘴角露出了一丝弧度的说着。

    “应该是吧，不然末代人类的最后勇者是怎么打败格罗乌达八相的呀~”

    至于罗纳德此刻也摆出和李丽霞一样的表情，像是没眼看一般的捂着了自己的双眼很是微笑的淡然道。

    “应该说是四色之王给凡人开的外挂而已~”

    觉得两人说得不对的八岐和人，此刻表情很是严肃纠正着两人的误区！

    “作弊跟开外挂有什么区别吗？”【李丽霞

    “对啊对啊，没什么区别的吧？！”【罗纳德

    “当然有区别！”

    义正容辞的八岐和人，一脸十分较真的严肃道，似乎在他眼里‘外挂’和‘作弊器’是两个截然不同的东西。

    “明明就是一样的东西……”

    片刻捂起了脸的宫泽遥顿时觉得她家的八岐和人有点丢人……

    已经装出一副不认识他的摸样了！

    “遥，这个时候你应该支持我才对的啊！”

    “支持你才怪！”

    然后镜头转到半空之中……

    “散樱之华！”

    无数的残像般的剑影纷纷的绕着柯狄尔身边飞舞着！

    片刻传来了一阵阵‘嘭！’的爆炸声！

    “伊索里尔，请庇佑汝之信徒不让那虚无之暗黑所吞噬吧！”

    至于见到娜姆诺特的与暴风雨般的攻势，柯狄尔也是神经反射般的瞬间做出防御。

    而柯狄尔瞬间创造出一面黑色的帷幕一下子把自己全部包裹住！

    此后赤色的剑影纷纷的击在了黑色的帷幕上，像是水面一般引发出涟漪般的波澜！

    “革命武装，真是一件让人感到十分之赞的绝世神器啊！”

    望着柯狄尔完全招架着自己的攻击，娜姆诺特脸色居然浮现出一个诡异的笑容……

    在此看来好像是觉得这场战斗很有意思的样子。

    “喝！”

    之后柯狄尔在帷幕里大声一喝！

    包围着柯狄尔的黑色帷幕顿然霎时爆开！

    一把震开了周边还在攻击着帷幕的剑之残影！

    “太棒了！太棒了！这种热血沸腾的感觉都快要将我整个人燃烧了！”

    漫天赤色的残影所划过的轨迹，正给这片湛蓝色的天空添上一丝色彩！

    不过除了赤色之光华，还有与它不相伯仲的漆黑光影在赤色之光下诞生。

    简直就好像要给这片世界增加一份修饰来表现出它的华丽！

    而谁也没有想到，在两人的交战期间，一只不知道是迷途还是什么的小鹿，现在悄然的闯进了两人的交战之地……

    所以后果很自然能想到……

    一道赤色的剑影已经悄然的锁定了这只无辜的小鹿……

    “糟糕！”

    见到地上那紧急情况的柯狄尔，心里暗道不好，然后一把甩开娜姆诺特的剑刃，像一支箭一样向着小鹿那个方向冲去！

    “可恶，来不及了吧！”

    眼看那道残影马上要残忍的撕裂那只无辜的小鹿，柯狄尔可是一脸不甘心的样子企图伸手要捉及那只小鹿！

    “不可以！”

    不过在这个千钧一发的时刻，不知道是娜姆诺特良心发现而导致恢复理智啊还是这事触动了她心里某根心弦似的，眼角突然飙出了一滴眼泪，向着小鹿那个方向大喊了一句！

    之后那道赤色的残影也在娜姆诺特喊出的瞬间，瞬然的遁入了大气之中了……

    “什么？”

    不过对于这一幕的神展开，柯狄尔的头脑可是瞬间当机！

    “怎么会这样的？”

    似乎是怎么想也想不明白娜姆诺特为何会阻止自己的攻击伤害到小鹿，所以柯狄尔瞬间发现自己的脑细胞是完全不够用了，在这个时候……

    “小鹿，快走吧，这边危险……”

    不知道是错觉还是什么的，此刻柯狄尔感受到娜姆诺特那份涙气此刻是少了许多……

    并且围绕着娜姆诺特的黑气此时也是淡薄了起来……

正文 二十九 被遗忘的希望……

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “来吧，娜姆诺特，跟我们一起来改变这个世界吧，我们圣域之翼需要你。()”

    “改变世界？”

    “没错，这个悲剧的世界我们已经不需要了，这个世界要变革！”

    “变革？”

    “你弟弟的死，并不是你的错，错的是世界！”

    “普林诺特……”

    “所以来加入我们吧，为了替你弟弟的报仇，加入我们改变这个错误的世界吧！”

    “我弟弟的死是因为世界的过错？”

    “没错！”

    “……”

    ……

    在边境之都·克罗卡尔的天空之中。

    赤与黑的交融此刻正在这里上演着。

    苍夷满目大地，已经是伤痕累累了。

    加上它之上还有一座已经万般死寂的边境之都，无一不在叙说着这里究竟经历了如何凌厉的惨剧……

    “我……我……”

    随着黑色气雾的淡薄，娜姆诺特的脸色突然变得有些苍白起来！

    “她怎么会这么做的呢？为何要保护那种小鹿？”

    对这一幕无法理解的柯狄尔，现在满脑子都呈现出堵塞的状态！

    “我的弟弟……”

    不过有一点可以值得高兴的是，现在的娜姆诺特似乎是丧失了战意一般，杀气顿时已经消失殆尽……

    有的只有那无边祥和的笑容……

    “咦，发生什么事了？”

    对现状的这么突然转变，脑筋转不过来的李丽霞此刻脑海也顿时冒出了无数的问号

    “感觉这事来得太突然，为什么总是觉得十分不科学的？”

    至于一直看着两人在天空激烈战斗的菲利，在看到现在两人因为某些小事而停止了战斗，还大眼瞪小眼的在原地发呆，所以菲利才会感到如此十分不科学。

    “科学已死的年代，还谈科学？”

    两手一摊脸色贱贱一笑的八岐和人，表示着‘他都已经不相信科学了，难道你还信？’的样子。

    “真是神转折呢！”

    不知道是为此感到高兴啊，还是什么的。

    总之宫泽遥现在是整个人十分兴奋的跳了起来乐呵呵的道。

    “难道克莱迪亚大人的**又要增加一员吗？”

    然而罗纳德在看见事情的发展，在饱受十一区动漫的摧残的他。

    很自然便联想到了这个可能了。

    “克莱迪亚有**吗？”

    在听过罗纳德的话后，李丽霞也瞬间作出了质疑……

    “柯狄尔什么时候有**的了？”

    怎么想也想不到柯狄尔除了身边呆着一个苏婧曦还有什么人的八岐和人，与此同时的作出了和李丽霞一样的疑问。()

    毕竟**是泛指一个男人背后有n个女人的代名词。

    自然柯狄尔身边就一个苏婧曦怎么想也不会向**那个方向想的呀！

    “没有吗？不过好像还真没有……”

    然后罗纳德在被两人喷得一脸气的他，至此瞬间进入了沉思状态，企图想要找出反驳两人的理据，但是在思考几分钟后他还是选择的投降……

    因为他真是想不到证据来辩驳这两人……

    “但是如果这个女人跟了克莱迪亚大人不久可以说**了嘛？！”

    不服气的罗纳德还是呐呐自语的抱怨道……

    “什么？”

    “没什么~”

    “真的？”

    “真的！”

    “那就好。”

    “……”

    一脸满足的李丽霞，谁知道她脸上的微笑下究竟有多危险呢。

    所以才会罗纳德和李丽霞对话的这一幕……

    “为什么你会？”

    一脸不可思议的柯狄尔，似乎这一刻是无法相信眼前这一幕……

    “会救下这只小鹿？”

    自嘲般笑了一笑的娜姆诺特，随后便放走了那只被她拥入怀中的小鹿，脸上尽是显露着无奈与不甘，还有一丝凄凉的光景……

    “是的。”

    见到一副若有所思的娜姆诺特，柯狄尔心里的疑惑就更是浓重了。

    “勇者啊，每一个人都会有一个属于他/她的故事……”

    不知何时，娜姆诺特忽然间在嘴边点燃了一只香烟……

    “且不说故事，我们来说……你是从哪里拿出烟的啊？！”

    一副要怒揭桌子样子的柯狄尔，此刻是用力的吐槽着娜姆诺特是从何变出那根烟的，不过目测四周是没有桌子给柯狄尔揭，所以才会用样子咯！

    “我是一个地球人，会吸烟倒是很正常的吧？你看那个魔王不也是在和我一样吸烟吗？”

    说着娜姆诺特伸出食指指向了李丽霞那边，而映入柯狄尔眼中的是李丽霞现在也是在吸着烟，然后大喊着“炸k！”！

    随后她便将四条k全数几乎用砸的样子，一下子重重的摔在了她面前那张四脚正方形的木桌之上……

    “次奥！我在这么死活的战斗，你们居然在打‘斗地主’？！”

    瞬间如同火山爆发般的柯狄尔，不知道是错觉还是真有其事，总之就是他身后突然间夸张的冒出浓浓的灰色烟雾！

    就像是火山爆发时爆发出岩浆才会见到的灰烟！

    “魔王大人！你后面……你后面……”

    一脸惶恐的罗纳德，此刻指着李丽霞的背后像是咬着了自己的舌头一样胆战心惊的颤栗道……

    就好像是见到什么恐怖的东西一样，此刻罗纳德的脸色是将恐惧这一个情绪表现得淋漓尽致！

    “说什么都没用的！别想要耍赖！洛拉德我是不会中你计的！”

    看上去似乎已经被罗纳德忽悠了n多次而吃亏的李丽霞，现在是坚决的表示自己不会再吃罗纳德这一套了！

    “……”

    至于和两人同桌的菲利，现在已经脸如死灰，一点血色都无……

    “以下是广告时间，……”

    省略一堆来自八岐和人的废话。

    之后现场……

    原来三人一座都全部不翼而飞了，反而出现的是一张四分五裂的木桌和三具面目全非的人形尸体……

    “好了，娜姆诺特我们来继续刚才的话题吧！”

    此刻一脸神清气爽的柯狄尔，仿佛如卸下包袱和负担一样，整个人都变得轻松起来……

    “……”

    看着刚才柯狄尔修理那三个人的那一幕，娜姆诺特的额头可是瞬间暴现了三根黑线，顺便抹了一把自己的冷汗……

    “怎么了？”

    见到依旧纹丝不动的娜姆诺特，柯狄尔片刻收起了自己的笑意，疑惑的问道。

    “没……不过或许你真能改变这个悲剧的世界，勇者……曾经我也是一个有着十分远大的理想的人……”

    一脸沉重的娜姆诺特，似乎是说中自己心里那根刺一样，悲伤和绝望是完全的在她脸上充分的体现了出来……

    “只要不要失去希望，那么就算是无边黑暗也能找出指引方向的星光的啊！”

    深刻体会过绝望与哀嚎的地狱，柯狄尔此刻似乎是察觉到娜姆诺特的过去似乎是一片灰暗……

    所以他才会下意识般的说出一些类似安慰人之类的话。

    “但是我遗弃了希望，选择了绝望的道路……”

    话到如此，娜姆诺特忽然间身体是变得透明了起来……

    不知道是不是因为黑雾完全散去的原因，所以才会导致娜姆诺特的身体慢慢的越发越透明了起来……

    “你的身体？”

    自然注意到娜姆诺特身体的变化，柯狄尔此刻是完全放下了他的戒备，一把冲到娜姆诺特的面前诧异道。

    “呵呵，大概这就是诅咒世界而获得弑神之力的人的下场了吧……”

    毫不吝惜自己那自嘲般的样子，娜姆诺特此刻可是自嘲着自己自作自受的下场，还有这句话似乎其中也隐含着‘别来可怜我，都是我咎由自取’的意思……

    “黑原种的反噬吗？如果人一旦再获得希望，就会被黑原种吞噬殆尽……”

    陈宫的那件事，到现在柯狄尔和苏婧曦都是历历在目……

    而至于知道为何会被黑原种吞噬的这一事，是从杜思美的嘴里撬出来的……

    “因为柯狄尔你……我在你的身上看到了我的影子……圣域之翼的翼主并不是那些只会打酱油的家伙……很快圣域之翼就会散播出它的翅膀来给世界带来黑色的阴影……所以你们要加油……别输给他们……”

    微微的温馨一笑的娜姆诺特，现在的神色是十分之安宁与祥和……

    丝毫找不出刚才那还是满脸狂气的影子……

    “普林……我来找你了……”

    ……

    “娜姆诺特！”

    境界的分割线……

    “我不会加入你们的，‘圣域之翼’是什么组织我会不知道？”

    在雷雨交叉的黑色夜晚上……

    滴滴答答的雨水冲击大地的声也传达遍整个昏暗无光的惨寂街道上。

    一个身穿黑色雨衣脸色十分沉重的少女此刻正背对着一个满脸嬉皮笑脸、但是骨子里却究竟藏着多少阴险的男子。

    “你会加入的，因为这是翼主的意志~”

    “是吗？就让你看看我身为变革者的力量吧！”

    ……

    每一个人，他/她背后都有一个故事……

    故事究竟是怎么样？

    那么……

    “柯狄尔你怎么了？”

    突然间柯狄尔的右手的手背上绽放出奇异的银色之芒！

    异常灿烂！

    所以已经在回复人形之姿的苏婧曦在发现柯狄尔的异样后，一脸不知所措的惊恐道。

    “怎么回事？”【菲利

    “发生什么了？”【李丽霞

    “怪事又来了？”【八岐和人

    “是觉醒呢！和人！”【宫泽遥

    至于此刻在场的人对于现在发生在柯狄尔身上的事，是纷纷的各抒己见顿时十分之像一个鸡鸭市场一样十分之……吵！

    然后蓝色的天空悄然的暗了下来……

正文 三十 再诞的意志

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    菲利普西亚之中，一直流传着这么一个传说……

    一代接一代，一代接一代的在大陆上流传着……

    在五千年前，正值辉煌巅峰的凡人面突然被一场空前巨大的灾难所突袭……

    难以想象的高度文明和处于巅峰的凡人国度都因为这一场灾难变成了历史长河的一员。()

    人们无法抵抗这一场灾难，也无法对这场灾难有任何动摇性的作用，只能眼睁睁的看着他们的国度湮灭在灾难的肆虐之下。

    在整个菲利普西亚的存亡之际，一个少年挺身而出，他举起了反抗的旗号，为菲利普西亚的人们带来了一丝的光明……

    而他……他就是‘末代人类的最后勇者’……

    “这段影像？还有这里是哪里？”

    猛然发觉自己所处之地并不是边境之都·克罗卡尔的柯狄尔，凝望着这海天一色的翠绿色空间诧异道。

    不过他似乎并不止于惊叹于自己为什么会瞬移到这里，还有他刚才看到的影像……

    一个在黑暗中绽放出光芒的人……

    “闪耀的人啊，你的到来，并非偶然……”

    而至此忽然间一把十分空洞而虚无的冰冷之音在这个空间之中突然响起……

    “！你是谁？！”

    对于未知虚无般的声音，柯狄尔下意识的做出了防备的样子，并且瞬间脸色沉了下来。

    毕竟声音十分冷冰冰，很难让人觉得来人是和善的吧？

    “我是谁？你们应该早已知道了吧，为何见证人类的可能性，我们曾经几乎毁灭了‘菲利普西亚’……不过在这之前我们也是已经毁灭过很多个被我们认为没有进化的可能的世界了……”

    那空洞而婉转的声音，很是像觉得这没什么大不了般的语气一一回答着柯狄尔。

    “！！！！！！！！！！！”

    当柯狄尔一听到声音后半段后，霎时他脑海中的警鸣可是瞬间拉响了！

    之后浓浓的危机感也是随之而至……

    “别露出那么可怕的表情嘛，我可是没有任何做什么不轨企图的意思哟，反而是你的决心让我感到了人类进化的可能……”

    声音十分轻巧而丝毫没有任何一点敌意，反而更倾向那种欣赏和觉得有兴趣般的意思！

    “那么你的出现是为什么？”

    理不清头绪的柯狄尔，完全没有想到这个格罗乌达八相之一的家伙是来干什么的。()

    并且估计也不是单单的只是来游玩那么简单，因为他知道格罗乌达是没有那个闲情逸致！

    所以柯狄尔才会对此想不到任何头绪。

    “还有一点……并不是我来了，而是你见到我了，就是这么简单。”

    面对柯狄尔的疑问，那声音依旧是那么丝毫找不到一丝紧张感的语气回答着柯狄尔的疑问。

    似乎它并不是它来了，而是柯狄尔从边境之都一下子跳跃到格罗乌达八相盘踞的领地来了。

    “什么？！”

    让人感到出乎意料的回答，瞬间勾起了柯狄尔脑中的无数问号。

    对此柯狄尔可是更加迷茫了。

    因为这实在是太让人感到匪夷所思了。

    一下子从边境之都·克罗卡尔跳跃到这里，柯狄尔可是毫无一点概念。

    也不知道发生什么事了。

    “苍色四骑士，我相信你们也知道吧。”

    “他们怎么了？”

    在柯狄尔陷入沉思的时候，声音又再一次勾起了柯狄尔的好奇。

    让柯狄尔暂时放下对声音刚才所给的信息破解，转而抱有十分多的疑虑问道。

    “他们－－－他们也是像你一样，见到了我们格罗乌达八相，但是可惜的是他们却没有击败卡门纳尔的资格，不过我们还是很慷慨的给予他们－－－阻止卡门纳尔的方法，毕竟我不想让世界没有到我们检验旗前就被某些小人物玩坏了。”

    声音此刻突然泛起了一丝像是玩味般的语气，很是调皮的缓缓跟柯狄尔说着那关于‘苍色四骑士’的事情。

    并且这个解释也一下子让柯狄尔想明白为什么‘苍色四骑士’能在当时如群星般耀眼了。

    如果这个格罗乌达八相的话是对的，那么一切的不合理就全部变得合理了起来。

    他们的力量是从何而来？菲利普西亚并不存在能与卡门纳尔抗衡的力量，也不存在将卡门纳尔强行从这个世界带走的力量。

    那么为何卡门纳尔会被带到地球上封印呢？

    那么唯一的解释就是格罗乌达八相。

    虽然牧紫音和杜思美也有提及此事，不过却没有详细说明其中的因果。

    所以让人一想到这事就会感到十分矛盾。

    如果是‘末代人类的最后勇者’或许能和卡门纳尔一战。

    不过‘末代人类的最后勇者’就据刚才的影像来推测，他的力量似乎也是和自己一样，一样来自‘四色之王’的。

    那么这份力量也是不属于这个世界的，所以打败卡门纳尔的可能是存在的。

    但是可惜的是，末代人类的最后勇者在击败格罗乌达八相后，便就此销声匿迹找不到踪影了。

    并且古文明被毁坏不是沉入大海就化成烟尘。

    文献就更不用说了，都随着文明的灭亡而销毁了。

    所以才会给后世留下如此一个史前大坑，等着后世的人来填……

    “那么我来到这里，因为我和苍色四骑士他们是同一类人吗？”

    在声音的解释之下，柯狄尔一瞬间便找到了自己来到这个地方的关键线索！

    或许他来到这里，也是菲利普西亚的命运会在此分歧的关键吧？

    “你和他们不同，他们并没有打败卡门纳尔的资格，但是你拥有……你拥有两个世界所期望的意志，还有继承了‘他’的完全因子，如果不是已经过了五千年的光景，我们依然会认为你就是‘他’，那个将我们击败的人，人类所流传着的‘末代人类的最后勇者’－－－克鲁琉特……”

    之后声音忽远忽近的在柯狄尔身边盘旋着。

    然后一个身影渐渐的在柯狄尔眼前形成……

    是一个像是男子的身影……

    “那么正式介绍一下，我就是格罗乌达八相－－第八相·再诞菲拉卡奥多，也是格罗乌达八相的头领，吾即是所有的开始……”

    一个带着左边半边看似是骨质的面具，身披一件黑色的风衣的男子。

    出现在了柯狄尔的面前。

    随带一提的是，那个骨质的面具是有点像是山羊的样子。

    总体来说，看样子似乎很神秘……

    “这就是你的真貌？”

    看着眼前这个半面带着一个骨质山羊面具的男子，柯狄尔下意识的疑惑道。

    不过且不看面具的话，从右边脸可以推测。

    再诞菲拉卡奥多估计也是有一种很帅气的脸的吧。

    “我的形态没有固定，不过可以说的是这个形态是我当年面对克鲁琉特的形态。”

    对于柯狄尔的疑问，菲拉卡奥多是瞬间否决了柯狄尔的推测。

    并且表示自己的形态是没有固定的。

    也就是说今天是这样，明天可能就换一个摸样了。

    不过有一点可以确认的就是，你今天认识他，那么可能你明天就不会再认识他了……

    “哦，不过我想知道的是，我今天来到会从你这里获得什么吗？”

    据之前的菲拉卡奥多所说的，苍色四骑士见到他们后，便获得了与卡门纳尔一战的力量。

    那么他来到这里，估计也不只是来打个酱油那么简单的吧？

    “那份力量，在你来到这里的时候，就已经觉醒了，不过不是每一个来到这里的觉醒者都会见到我们的，面也见过了，你让我很满意，少年……就用我所给与你的东西，打败卡门纳尔吧……你是拥有击败卡门纳尔的资格，就和他还有另外一个身处漆黑世界的变革者一样……”

    片刻菲拉卡奥多嘴角是微微的扬起，露出了一个看上去并没有让人感到一丝一毫阴谋的笑容。

    然后没等柯狄尔反应过来就再一次化成烟影，悄然不见了……

    “等……！”

    反应过来的柯狄尔，在想伸出手阻止，不过是已经太迟了。

    菲拉卡奥多的人影在出来刷个存在感便很快的消失了。

    “勇敢的少年啊，去……等等是不是这么念的啊！洛娜！”

    虽然人影是不见了，但是菲拉卡奥多的声音还是没有消失。

    并且似乎还想说一句告别词，但是说到一般却好像是卡壳一样停了下来，然后菲拉卡奥多便好像是要找帮忙般的说出了另外一个似乎像是人名的名字。

    “哎呀，老大都跟你说这样读就没问题了！勇敢的少年啊，去开拓奇迹吧！信我吧这样说肯定没错！毕竟动漫里面不都是这么说的嘛！”

    随后一把女声像是要回答之前菲拉卡奥多的声音一样，也随之响起。

    “是吗？咳咳！那么我就再说一次吧，勇敢的少女啊，去开拓奇迹吧！”

    “这样可以了吧？洛娜？”

    “嗯嗯，老大威武！”

    “你们是出来卖萌的吧！摔！”

    之后在柯狄尔想要吐槽这两人之际，柯狄尔的身影一瞬间，对只是一瞬间便从原地消失了。

    “再见了，克鲁琉特的儿子~”

正文 番外~勇者与少女的一天

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    “柯狄尔，快给我去买过年用的东西！要什么都写在纸上了！”

    在华立街的25号的其中一个房间内。()

    一把如黄莺一般动听的声音，便从这个房间传了出来。

    之后一个蓝发身穿长袖衣物的少年很是慌张的打开了203的房门，然后从里面走了出来，用着几乎像是风一般的速度，很快的便消失在了楼梯之间。

    “记得快点回来！”

    “知道了！”

    少年的声音被留在了原地，回响在了华立街25号之中。

    “哎呀，克莱迪亚桑，那么巧啊？”

    李丽霞今天感到十分无聊，原因是因为罗纳德去看他的侄女去了。

    也就是希莉雅，据说她们的族里要举行一个什么宴会，罗纳德在提前向李丽霞拿了批准后，便就这么丢下了李丽霞一个，独自去赴宴了。

    所以李丽霞便从家里走了出来，而走出来后就碰上了一副匆匆忙忙从苏婧曦家跑出来的柯狄尔。

    自然出于礼貌，李丽霞便向其打了一个招呼。

    “啊，是莉米拉夏啊？怎么今天就你一个的？”

    碰见李丽霞后，虽然是匆忙但是柯狄尔还是没有没理会李丽霞，所以在李丽霞向自己打了个招呼后，他也随即回应了一下。

    “是啊，那只可恶的洛拉德，居然就这么丢下主人不理，去参加他侄女的什么宴会去了！而且更可恶的是我被他算计了，今天可是这个世界的一个重大日子啊。”

    一脸哭腔的李丽霞，对于被罗纳德出卖的这事是十分悲愤。

    毕竟自己的心腹居然会做出这么天理不容的事情，李丽霞还真没想到啊！

    “是吗，那么你就和我们一起过这个特别的节日吧，小曦在家里，你去小曦家找她吧，我去买点东西就回来了。()”

    没忘记自己使命的柯狄尔，听闻李丽霞的事情后，也觉得李丽霞挺可怜的，毕竟这么重要的日子就自己一个人过，大概也是一件很凄惨的事情吧。

    所以柯狄尔毫不吝啬的向李丽霞发出邀请，让其和他们一起过这个对这个国家有着特别意义的日子－－春节……

    “啊，克莱迪亚，还有小曦，我爱死你们了！”

    朝柯狄尔抛出一个飞吻后，悲伤的脸色瞬间不翼而飞，像是换了一个人死的李丽霞，露出久违的微笑，然后她便丢下了柯狄尔直毕跑进了华立街25号之中。

    “啊啊啊，时间！”

    目送李丽霞离开的柯狄尔仿佛想起什么似的，也是急忙忙的朝着离苏婧曦家最近的商场跑去。

    ……

    “路西法大人，今天好多人呢！”

    “是啊，不过在我的精心策划之下，怎么可能不多人？”

    看着店里都已经爆满的路西法，顿然满意的点了点自己的头。

    在一旁的莉莉斯，看见自己的主人如此开心，她也是像被感染一样，和着路西法一起开心起来。

    “我要这个！那个！”

    源源不断的客人不停光顾，路西法简直就觉得他现在是这个世界上最幸福的人了。

    ……

    到处张灯挂彩的街道上，一片祥和与喜悦的气息。

    忙碌在街道上走着的人们，纷纷都是手里提着大包小包的东西。

    而一个看似中年的一个大叔正挂在一副黑超，望着来来往往的人们。

    “本大叔，我好饿……”

    “你就别叫饿了，我还不一样？”

    “拉维妮真的好饿啊，本大叔快去给我找点东西吃！”

    “我也饿啊，但是没钱啊！啊！啊！”

    掏了掏自己的衣服袋子，并且还将其反了出来，但是却没任何东西。

    摸着自己肚子的莱斯本，此刻可是一副苦瓜脸般的样子。

    由此看来莱斯本在某个程度上来说，是遇上了困境了。

    “呐，本大叔，我想到一个好主意。”

    在一边的拉维妮像是想到什么似的，两眼突然发出了一阵青光！

    “什么？”

    “我们去找路西法吧！”

    “怎么不早说啊！”

    听到拉维妮的建议后，莱斯本顿时重振精神一下子站了起来，并且还留话不留影的像一支箭一样拉起拉维妮便消失在原地了……

    ……“我回来……”

    “你们怎么也在的啊？！”

    刚开门想大喊一声‘我回来’的柯狄尔，看到眼前的场景后，顿时手上拿着的东西一下子像失去支撑力一样，做了一系列自由落体运动后终究落在了地上。

    映入柯狄尔眼中的是……

    除了李丽霞外，还多了好几个不速之客……

    那就是八岐和人、宫泽遥、李丽霞、菲利还有以及他的妹妹……

    “这么隆重的节日，当然要一起过才开心的啊！”xn

    而回应柯狄尔的他们那一句像是心有灵犀般的言语。

    “hi，菲利普西亚的勇者~”

    还没等柯狄尔从惊吓中跳出来，牧紫音的声音瞬然的在柯狄尔背后传来。

    “你怎么也来的啊？”

    已经无力吐槽的柯狄尔，转过背看到牧紫音的人影后。

    他已经觉得这个世界没救了……

    “来揍热闹呗~”

    毫不掩饰自己的来意，牧紫音一点都没有不好意思的意思，很自然的绕过柯狄尔，走进了屋里……

    “啊，随便坐，这次过年真热闹呢~~”

    看着如此场景，苏婧曦瞬然的落下了一滴喜悦的泪水……

    因为这次的春节，对于她来说，真是一个意义非凡的节日啊……

    ……

    “你们到底要吃多少的啊，我的预算啊！！！！！”

    看着堆积如山的鸡骨，此刻路西法可是后悔得肠子都青了。

    可谓真瞎了眼答应了他们让他们饱餐一顿……

    “路西法主人，请节哀……”

    “节哀个屁啊，我的预算……”

    歇斯底里的咆哮着的路西法，此刻如感受到揪心般疼痛似的，捂起了自己的心口。

    “多谢款待~”

    “多谢了哈，路西法你的一饭之恩我们是不会忘的，大概！”

    “你们说不忘就不忘啊，为何要加个大概啊！你们还真是想打算来白吃的吗？”

    “我们的确是来白吃的啊！”

    “本大叔说得没错！”

    “我的天呀。”

    路西法猝，享年xxx岁。

    “突如其来的旁白是怎么回事啊，我怎么可能就这么轻易的挂掉啊！”

    某人的咆哮这一刻，非常成功的吓跑了天上飞的候鸟群们……

正文 终章 菲拉卡奥多的再诞之始

    最快更新这吃货怎么可能是异世勇者最新章节！

    荒芜寸草的大地上。()

    除了荒凉还是荒凉，屹立在此地之上的城镇也是除了寂寥就已经找不到任何烟火。

    凄凉的大地之上，给予人的感觉就是一片绝望的光景。

    无法再寻找到了希望。

    经‘黑原种’污染的大地，已经被诅咒了，已经无法再次重获生机了。

    至少柯狄尔和苏婧曦已经使用帕奇纳德多次的生命之风来治愈这片土地。

    但是依旧没有任何生命的踪迹。

    无论是这片干枯裂开的大地还是如同死城一般的边境之都，都已经被黑色所笼罩。

    “不行啊，帕奇纳德的力量似乎并不足以治愈这里！”

    帕奇纳德，四色之王的寓意为生命的翠色之王，她的创造出可以让一片沙漠变为绿洲的奇迹。

    但是这里似乎并不适用……

    “这片土地已经没救了……”

    李丽霞在摸了摸她地上的土地之后，随即也是无奈的摇了摇头，叹气道。

    “怎么回事，这干涉力是怎么回事？勇者大人，有一股我都无法理解的未知之力诅咒了这片土地，估计也就是因为这力量所以帕奇纳德的恩赐才会无法生效的。”

    至于罗纳德则是懊恼般的抓着自己的大脑，似乎罗纳德看出了些什么眉目。

    至少他知道这片土地不能被治愈的线索。

    “如果拥有苍色四骑士的力量的话，或许可以……”

    此刻在一片已经思考良久的菲利。

    在综合了各种揣测后，是得出了这么一个结论。

    “的确，如果拥有苍色四骑士的力量的话，说不定是可以拯救这个地方。”

    在经菲利这么一说后，柯狄尔突然间好像也是想起了什么似的，随后同意了菲利的说法。

    “为什么啊？”

    看见两人的眼中神彩忽然回来的苏婧曦，自然好奇便随后占据了她的大脑了。(百度搜索：,看最快更新)

    “关于苍色四骑士的记载，曾经有过这么一段，在生命之王的神风之下，荒废的大地却丝毫没有任何生息，此后苍色四骑士不忍心放弃这片土地，他们纷纷的展开了祈祷……然后大地复苏了……”

    不过虽然苏婧曦问的是柯狄尔和菲利，但是回答的人却是罗纳德。

    看来罗纳德也是没少补关于菲利普西亚的历史知识吧。

    “苍色四骑士的力量来源于格罗乌达八相，那么就说明格罗乌达八相其中是有能力能拯救这片土地吗？”

    原来是苍色四骑士似乎以前在对抗卡门纳尔的时候，也是遇到这样的情况。

    被诅咒的土地，无法承受帕奇纳德的恩赐。

    所以生机才不能光顾哪里，但是苍色四骑士用格罗乌达八相的力量却成功拯救了那片被诅咒的土地。

    而这个例子对于柯狄尔等人无疑也是一个引了开导作用的先例！

    格罗乌达八相－－－和四色之王一样古老的存在。

    不可能甚至比四色之王更加古老的存在。

    因为他们的存在根本无法考证，在纵观地球和菲利普西亚之中。

    可是关于格罗乌达的记录却是少之极少。

    “不过虽然知道这事，但是我们还是有心无力啊，毕竟苍色四骑士早就全部魂归故里了。”

    虽然不想打击众人，但是李丽霞还是忍不住的说出口了。

    毕竟现实归现实，不切实际就是不切实际……

    不过他们没想到的是……

    “不，知道有这件事就足够了。”

    从容镇静的柯狄尔，似乎并不灰心，就好像找到了对策一样。

    十分有自信。

    “是呢，柯狄尔刚才似乎继承了来自格罗乌达八相的某人的力量了，而且那个人听说还很厉害的样子。”

    一脸笑意的苏婧曦无意间丢下了一个如同深水鱼雷一样威力的说话。

    然后炸了……

    “什么？”

    “真是天无绝人之路啊！”

    “简直就是奇迹暴发户啊！”

    “我也同意和人大人说的话！”

    “克莱迪亚大人实在让人倍感羡慕！”

    “阿拉拉，看来克莱迪亚的运气很不错呢！”

    个人的声音就犹如炮弹一样随后轰至。

    “那是来自格罗乌达八相－－－再诞之力……”

    顷刻柯狄尔举起了那只被菲拉卡奥多所刻烙着他印记的左手。

    似翠绿色又非翠绿色的淡色光芒，此刻正闪烁着。

    “被注定作为先驱者的格罗乌达之八相，请你们聆听进化者们的声音，在这个星辰暗淡的黑地，给予你们的恩泽……以菲拉卡奥多之名，开启再诞之始，降临大地！闪耀吧，未来与过去！”

    大声的高呼着某些不知名语言的柯狄尔。

    随即他身上也像是共鸣一样，渐渐的被某种奇异的光辉所包裹。

    然后另外一边的在苏婧曦身上的某个物件也是在这个时刻，像是被什么勾起共鸣似的，也一同散发着微弱的翠色之光！

    青与翠的交错之辉，霎时在这块荒芜的大地上绽放出如同希望之色的光辉！

    而奇迹也在此刻诞生了。

    死去的土地像是被什么感染了一样，绿色渐渐的从土地上冒了出来。

    冒出的枝芽在几秒之后瞬间化成撑天大树！

    而被在森林再次重构的瞬间，一个身形苗条玲珑的身影也在此刻渐渐重新构成。

    “这是？”

    一个一头赤色长发身穿一件简单礼服的女子，坐了起来，有伸出自己的双手看了看，下意识般疑惑道。

    “这种力量……”

    在场除了柯狄尔和苏婧曦的各位，看着眼前的飞速成长的森林，还有仿佛活了过来的克罗卡尔。

    震惊与感叹，被满满的写在了脸上。

    “这是再诞所赋予我的奇迹之力，不过这力量只能对这些被诅咒了的地方使用……”

    虽然这种力量是可以创造奇迹，但是条件还是有的……

    那就是必须是在被黑原种感染的地方才能使用。

    “如果这个说法是真的话，那么卡门纳尔会是所有罪之源头吗？”

    罗纳德在听过柯狄尔的话后，随即联想到了这一点。

    “不会，大概卡门纳尔也是受害者之一，可能因为这些变异出现，所以格罗乌达八相才不得不亲自出来处理这些东西吧？”

    想到了格罗乌达的灭世传说，忽然间李丽霞做了这么一个大胆的破天荒假设。

    “有可能，我想……如果这个假设是成立的话，那么一切的事情都可以说得通了。”

    沉默多时的八岐和人像是想要怒刷一下自己的存在感似的，突然间冒出了这么一句话。

    “大概可能真是如此吧？”

    柯狄尔片刻沉思了起来。

    “格罗乌达八相，四色之王，大概如果知晓‘末代人类的最后勇者’的真相的话，一切都会明朗吧。至少我的直觉是这么说的。”

    摸着自己下颚的李丽霞，在想了很久后，最终是得出了这么一个结论。

    “或许吧。”xn

    而神奇的是其他人都居然赞同李丽霞这番话。

    “那么我们就朝着真相去迈进吧。”

    “yes！”

    然后就这么柯狄尔等人便踏上了寻找‘末代人类最后勇者’真相旅途了。

    至于卡门纳尔呢，还是真相重要一点吧？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是文章与作者的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－至此全文暂时完，如果一天作者有动力的话，可能会回来把之前挖的坑。

    至少有生之年会填完~