这绝对不是未来的我！
作  者：百微类  别：其他小说最后更新：2018-02-01 07:22:23最  新：150 大结局：你绝对不是未来的我动  作：加入书架, 投推荐票, 直达底部
高三开学那一天，云霖遇到了与

“时空研究局”签下了协议后，以

“云梦”的身份从2018年回到2013年的未来的他——不过是个女生。

虽然不知道为什么会这样，但云霖不得不在云梦的

“教育”下，走上了和他的人生计划完全不同的道路，目的是成为学霸，考上最好的大学，走上人生的巅峰。

然而这段路艰难险阻，但也因此收获欢笑、爱情和宝贵的回忆。

本站提示：各位书友要是觉得《这绝对不是未来的我！》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

1 奇怪的少女叫云梦
星海市六十三中到了高三，会把所有高三学生按照高二期末模拟考的成绩重新分班，美其名曰营造一个良好的学习风气。虽然这样无形之中把学生分为了三六九等，但六十三中也因此在全市百所中学里成绩稳居前十。

    学霸们在一个班级里，互相竞争，互相帮助，会让强者更强。学渣们在一个班级里，臭味相投，他们开心，也不会影响学霸们给学校争光。比较麻烦的就是成绩中游的班级了，这里有正在堕落中的学渣，也有望着学霸的背影发愤图强的新一代学霸。

    学生的理念不同会导致价值观倾向的不同，以至于学生之间矛盾频发，班级气氛不和谐。

    当然，这些班级里也有满足于现在成绩，不打算努力，也不打算堕落，享受普通校园生活的学生。

    云霖就是这类型的学生，或者说……他正在堕落？

    ——课堂上，简单的东西讲了又讲，难的东西又听不懂，上课简直就是在浪费时间啊！

    云霖并不笨，就是懒，简单的问题反应很快，但是遇到难题就不想去动脑解决，选择放弃。只有被逼入绝境的时候，他才会迫不得已地开动脑筋。

    不过现在，云霖压力山大！

    他觉得自己的智商不够用了！

    暑假结束，从今天开始云霖就是高三理（5）班的一员了。除了几个原本在一个班级的家伙，班级里大多都是不认识的新同学——最多就是因在同一所学校里读书而觉得面熟。至少在来到理（5）班之前，云霖和他们没什么交集。

    但是，今天有一个在他看来毫无交集的女生盯着他！盯了一个早上！就像是女鬼一样！

    云霖保证他用“女鬼”来形容她毫无问题，她坐在倒数第二排靠窗，一头长发虽然乌黑秀丽，但是打理得很潦草，发丝纷乱的垂落下来，与某个著名的贞子如出一辙。尤其是她用那双似乎泛着紫光的大眼睛盯着云霖的时候。

    她穿着宽大的学生统一运动校服，精神恍惚。落魄的样子或许在别人看来有些可怜，但云霖觉得只要被她逮着了，厄运就会来临。

    在她的注视下，云霖觉得他的灵魂仿佛被刺穿了，他的一切都在她的掌握之中；她身上散发出来的阴影，笼罩在他的头上，从此他看不到未来；她带来的恐惧占领全身，刻骨铭心，云霖将永生难忘。

    当然可能没有这么夸张，但云霖觉得一旦被她逮着，下场就是这样。

    少女啊！我跟你什么怨什么仇！

    云霖的窘迫被全班知道了，那女生失魂落魄的样子本身就很引人注意，在她注视之下的云霖，毫无悬念的被卷入了班级话题之中。

    课间，有人去找那女生搭话，但据说她反应迟钝，目光呆滞，只有在提起云霖的时候才有条件反射，整个人像是精神有点问题。于是大家的口径就都集中到云霖身上，以至于下课云霖得要跑去走廊里呆着，才能避免大家的提问。

    还好上课的时候同学们不能那么放肆。不过云霖的新同桌百折不饶。

    “我说，她是谁，盯你那么久了？她喜欢你？”云霖的新同桌的眼里混杂着怜悯和羡慕。

    “卧槽，玉龙你问了一早上了歇一歇好不好。”云霖黑着脸。

    云霖的新同桌名叫玉龙，别看名字威武拉风，其实是个大胖子，身高跟云霖一样，体重却多了快一倍。

    先不说这新同桌，云霖也在纳闷他的问题：那个女生到底是谁啊！

    其实这个问题云霖自己上去问她是最好的，但他怂……

    本来就没有什么和女孩子交流经验的他，怎么可能去和这毛骨悚然的“女鬼”谈话？！

    关于这女生的信息，云霖多少也知道些，她叫云梦，转校生，今天是第一次来六十三中上学，其他的信息就没有了。

    然而单是她的名字就让云霖十分头痛。“云霖”和“云梦”两个名字十分相近，姓一样就算了，“霖”和“梦”这俩名里还都有两个“木”。就是因为名字的相近，云霖不管怎么解释他和她没关系都没用，简直百口莫辩！

    “唉，我说，云梦会不会是你的远房亲戚啊？可能是今天突然来找你的呢？”玉龙丝毫不顾云霖黑着脸，继续问。

    “都说了，不是！”如果现在不是上课时间，云霖肯定要站起来掀桌。

    “啧，可能你回家问问你爸妈就知道了，说不定是惊喜呢？比如说漂亮的远房妹妹什么的。”玉龙趴了过来，肥脸上一双小眼睛贼亮，“还有可能是你爸的私生女，来找你认亲了，你说是不是。”

    “滚滚滚！”

    “不过云霖你还别说，云梦头发虽然乱，但以我独到的目光看，她绝对是个萌妹子。就这班上那群丑八怪说她丑，是嫉妒。你看，她眼睛水灵得紧，就是没精神，你说是呆萌还是病娇？而且你看她那小鼻子，你看那小嘴巴，水盈盈的，那脸蛋简直和婴儿一样。胸也不小……”

    “滚滚滚！喜欢自己去搭讪去！把她带得越远越好！”

    “我说，云霖你这样活该没有女朋友啊。”

    “说得好像你有女朋友似的。我要听课！别吵我！”

    “……”

    云霖美其名曰听课，其实就是撑着脑袋对着黑板发呆，老师的话左耳进右耳出。他已经决定了，下课就跑路。至于玉龙说云梦漂亮？还是别闹了，云霖可没工夫欣赏她的美貌，她那可怖的视线就让他打消了这念想，还谈什么欣赏？

    至于他是不是在嫌弃那她，云霖不发表意见，因为他确实没什么和女孩子打交道的经验。但他知道他此时的胆怯，绝对不是因为与女生的交流经验不足。

    因为云梦真的很可怕啊！

    星海市六十三中早上有五节课，现在正是第五节课，下课就可以放学回家。云霖一直等待着这时刻，老师才刚刚宣布下课，他立刻就从位置上窜起来，在众人的目光中奔出教室，旋风一样没入走廊上的人群中。

    “卧槽！好快！”

    “他谁啊？发神经了啊？”

    ……

    然而，就在大家还没反应过来的时候，又是一阵夹带着馨香的风刮过。被云霖称为“女鬼”的女生云梦，居然也用同样可怖的速度追了出去！

    她明显就是冲着云霖去的。

    两人一前一后飞奔出去的动作太夸张，把一班的人愣得说不出话来。科任老师也愣了半晌，才对着教室外大骂：“不准在走廊上追逐！”

    然而，云霖已经听不到老师的呵斥了。

    走廊上，飞奔的云霖以为自己成功逃掉，结果回头一看，便发现云梦以令人瞠目结舌的速度追了上来，吓得魂飞魄散，撒开腿就狂奔起来，转入楼梯里，几乎是连滚带爬的。

    这才刚下课，楼梯和走道上的学生不多，所以云霖得以撒开脚步狂奔下楼梯，但哪知道云梦居然没有顺着楼梯跑下来，而是身手矫健的从楼梯与楼梯的间隙之中，像是猩猩一样的翻着栏杆下楼！

    她麻利的纵身翻过楼梯栏杆，直接落到下一层楼梯的栏杆上，再顺身翻跃下去，借助手和惯性控制身体落下的方向，速度直追自由落体，两三下就超过了跳跃式跑步下楼的云霖，动作夸张得简直像是在演电影。

    卧槽！她是母猩猩吗！

    云霖此时是目瞪口呆的。

    然而吐槽并没有什么卵用，一个娇小的身影落下，潇洒地挡在了云霖面前，紫色的大眼睛中，闪烁着严肃认真的光芒。

    明明云霖是个180cm的汉子，但在眼前身高只到他肩膀的女孩面前，他觉得自己是弱势群体。

    只见那名为云梦的女孩帅气地把挡在脸前的发丝撩到脑后，露出脸蛋。云霖一直不敢直视她，但现在云霖不得不承认——玉龙说的是对的。

    小巧的脸蛋可爱精致，泛着紫光的大眼睛里燃烧着代表决心的熊熊烈火。她强势地伸出手，脸不红气不喘地指着云霖，“我决定了！”

    少女一字一顿的说：“少年，我！要！改！变！你！的！人！生！”

    这莫名奇妙的决定震撼着云霖的内心。

    云霖如临大敌，喉结艰难地蠕动。虽然不知道云梦为什么要揪着他不放，但现在他很想说的是——少女你的胸露出来了！

    尽管现在不适合这么吐槽……
2 她说她是未来的我
云霖在紧张的时候喜欢用不着边际的吐槽来放松自己，但这并不能改变他被云梦逮住了的事实。

    虽然云梦确实是**了。

    云梦特殊的下楼梯技巧动作幅度十分巨大，就算运动服宽大，它的拉链也被扯开了。而她的运动装校服里面……什么都没穿！

    美型且雄伟的胸脯清晰**的展现在云霖眼前——还好没直接漏点。

    云梦从云霖的视线中猜到了他的想法，面色一红，然后气定神闲地把拉链拉上。虽然看不到福利了，但绷紧的校服运动服上，还能看得到两颗若隐若现的奇怪凸起。

    现在的女生都那么奔放吗？！

    云霖扶住了额头，眼看自己是跑不掉了，就深呼吸，冷静下来，然后问：“同学，你是谁，为什么要改变我的人生，我们应该是不认识才对。所以同学……我想你应该找错人了！”

    云霖鬓角流下冷汗，喉咙上下蠕动。

    其实云霖看清楚了云梦的模样后，突然觉得被她纠缠并不是那么难以接受。人类都是视觉系生物，云霖也不例外。云梦这样童颜巨ru的美少女，怎么都是17岁少年喜欢的类型之一。

    难道真的和漫画里的一样，天上掉下了一个喜欢他的美少女？

    然而云梦对云霖的YY并不客气，她坚毅地走上来，二话不说就捏住了云霖的衣领。

    “你你你……你干什么！”云霖赶忙抵抗。

    虽然是个娇小的女孩子，但云梦手上的力量大得出奇，云霖抗拒不能，硬生生地被她扯着领子摁到墙上。

    卧槽，这是什么怪力！

    云霖无比震惊，脑补出少女藏在校服运动装里的身躯满身筋肉的模样——有点毁三观。

    不过必须要承认的是，此时云梦压在身上的感觉，相当受用。

    胸脯软软地贴在他身上，蕴含着惊人的弹性。

    低下头，还能从她的衣领里看到被压变形的事业线，胸脯泛着完美的弧形光泽。

    轻轻吸气，也能嗅到似乎只有少女身上才有的淡雅馨香。

    云霖脸一红。

    云梦才不管他的猥琐内心，抬起头对上了云霖的双眼，紫色的眸子里泛着流光，坚定地确认道：“绝、对！绝对没有认错人！少年，你未来五年的经历我一清二楚！因为，我就是五年后的你！”

    “我就是五年后的你！”

    “我就是五年后的你！”

    因为很重要，所以要重复三遍。

    云霖目瞪口呆，先不说未来的他穿越到现在到底靠不靠谱，他是180cm的汉子，而眼前这身高才到他肩膀的、自称是“五年后的他”的少女，是女生！

    女生！

    如果一个一模一样的“云霖”站在他的面前，他还相信八成，但现在……

    这太扯淡了吧！

    “同、同学……你没在开玩笑？”短暂惊讶后，云霖严肃地咳嗽了两声。

    “很严肃地告诉你，我没有在开玩笑！”然而，云梦也相当严肃。

    云霖瞬间觉得自己的气势掉了一截，干笑着：“但是……你这样没有信服力……”

    “……”云梦眉头一皱，发现好像确实是如此。

    不过现在显然不是讨论“信服力”的时候——因为他俩的走廊追逐和云梦堵截云霖的方式太过夸张，再加上他们此时的动作有些暧昧，所以围观群众聚集了过来。

    “这是在表白吗？”

    “好像是那个女生被甩了，在找男的出气？”

    “……”

    众人窃窃私语。

    眼看围观的同学越来越多，云梦无比果断的抓住云霖的手臂，在众目睽睽之下，粗暴地把他扯下了楼，带到教学楼附近花坛的榕树下。

    虽然同学们很好奇他俩之间发生了什么，但大多数人还是赶着回家或去食堂吃饭，并没有人跟上来。

    “你你你要带我去哪儿！”

    云霖挣扎了一路，他要用起力来并非甩不开云梦，他只是象征性地挣扎，表达自己的不满。他不挣脱云梦，就是想看看她还有什么想说的。

    “好了，这里没别人了。”云梦松开了手。

    云霖赶忙揉了揉自己被抓疼的手臂。

    也许是云霖这模样看上去没出息，云梦的眉头又皱了起来，“我说你，有那么疼吗？！”

    云梦训斥云霖的语气让云霖有了一股被老妈教训的感觉，但他绝对不会在云梦面前表露出自己的想法。

    那会被打吧？

    但是云霖确实是疼，因为云梦的握力超乎他想象，他感觉手臂上差点就要留下两道淤青。然而他不敢埋怨，生怕这自称“五年后的他”的女孩子把他暴打了。

    千言万语，最后只在云霖的心中汇聚成一句话：暴力母猩猩。

    当然，他嘴上可没这么说。

    接着之前的话题，云霖狐疑地问：“你刚才说你是五年后的我？！”

    “那是当然！”云梦的大眼睛直逼他的双眼，“我知道你肯定不会相信，不过没关系，就算你现在不相信，以后会慢慢相信的。就算不信，你也逃不掉，你的人生我接管定了！”

    她双手抱胸，清脆的声音里有一股不符合她年纪的干练，“说吧，你有什么想问的，有问必答！”

    “呃……”云霖不知道该说啥，她认真的样子给了云霖一种“不是在胡说”的感觉，但一想未来的自己会是个女生，并且穿越到了现在，说是要改变他的人生，这……怎么都不可思议。

    就这个问题，先试探一下吧。

    “那个，你如果真的是未来的我，为什么会是女生？还有，为什么要穿越回来改变我的人生？”云霖小心翼翼的问。

    “还不是因为太没出息！”说到这儿，云梦就气不打一处来，哼了一声：“如果当年我高三的时候努力学习，肯定能考上一流大学，在一流的大学里享用高质量的学习环境，以后出来找工作，薪酬和前途都高得多了！”

    “对，虽然我是在说我，但其实我说的就是你！”说到后面，云梦把手一扬，又指着云霖的鼻子，“就是因为你接下来的高三没有好好复习！考了个没名气的大学！我后悔了！所以要回来改变这个现状！”

    “为什么会怪到我身上……”云霖抹着鼻子，郁闷着不知道该怎么吐槽。

    根据因果关系，云梦这说法有理有据，除了她的性别和外貌和现在的云霖有根本性的不同之外。

    “怪你也是怪我！我变成这副模样回来，就是要改变我当年犯下的错误！”云梦在胸前握紧拳头，眼里燃烧着熊熊烈火，“就算变成女生，只要能回来改变你也在所不辞！”

    要改变当年犯下的错误什么的……这听起来怎么有点Se情。

    不过云霖大约明白了，这叫云梦的女孩子是未来的他，因为对他未来五年的表现不满意，变成了妹子回来，要改变他的人生，让他考上名牌大学，然后叱咤风云，找到好工作，成为CEO，走上人生的巅峰。

    嗯，听起来好像很不错。

    不错个鬼啊！
3 你的未来我很不满意
他们看起来是两个性格完全不同的男生和女生。

    就算云霖不相信，也不能改变云梦就是五年后的他的事实。

    毫无疑问，云梦就是云霖，五年后的他，变成了云梦，来到了现在。

    至于为什么五年之后的云霖要化身为云梦穿越到现在，这还得从云霖在这未来五年中的人生历程说起。

    如果没有意外，云霖接下来五年的学习生活将会是平凡的，顶多有一些经历比普通学生出彩一些。

    整个高三，云霖的学习成绩平平，没有进步，只有退步。那是因为别人跑步前进了，他在优哉游哉的走着。最终，云霖考上了一所外省的普通二本理工学院，就读电子信息科学与技术专业。整个高三期间唯一能拿得出手的，就是他在网络上连载了一本。

    可惜他的只有小众读者支持。

    到了大学，云霖先是把学校所在城市的旅游景点玩了个遍，花了一年的时间。

    大一期间，让云霖自豪的就是——他没挂科。

    虽然每科都擦着及格线飘过，但要知道，那时的云霖贯彻着选修课必逃，必修课选逃的方针，根本没有把心放到学习上。只有在考试前几天，甚至是前一晚上复习，这让一些陪他玩了一年却挂了满堂红的同学羡慕不已。

    大学第二年开设了专业基础课，课程难度也开始增加，云霖不小心挂了几科，还好补考都成功通过。不过，他开始感到力不从心，因为靠考前突击通过的大一基础课内容，在专业课中被广泛应用。而他大一的课程考完就忘，所以他在复习的时候感受到了压力。

    大二下学期，专业课铺开，课程难度持续上升，但是一些有趣的课程点起了云霖的兴趣，让他不得不正视起了课业。紧接着，他加入了他们专业开办的一个名叫“电子协会”的社团，打开了新世界的大门。

    云霖从小就对科学技术很感兴趣，尤其是电子科技这一块。他选择电子信息科学与技术这个专业，就是因为兴趣。他加入了电子协会这个社团后，就可以亲自动手制作一些有趣的电子产品，进入技术宅的世界。

    比如说，自己做一个3D打印机，用于打印简单的手办什么的……

    在爱好的帮助下，大二下学期的云霖找到了学习状态。但与此同时，他开始对自己大一和大二上学期的懈怠感到后悔：

    因为大量的电子电路基础知识和程序设计，都需要很好的数学基础理论，而这些理论，云霖根本没学好。

    如果有时间的话，他可以好好把数学基础补上，但因为一些意外，云霖挤不出时间来恶补它们。

    但即便这样，暑假的时候他参加了全国大学生电子竞赛，还是拿到了省一等奖。

    省一等奖这个名头虽然在别人看来很牛逼，但是云霖不满意，因为省赛区之上，还有国家赛区，省一等奖是发给了全省几百个参赛团队之中的几十个出色参赛团队的“最高级安慰奖”。他认为，如果他能巩固好基础知识，就能闯入国家赛区，拿到更高级的荣誉。

    但是大一和大二上学习浑浑噩噩的混过来了的他，只能后悔自己当初没好好学习。

    大学第三年，云霖发愤图强，泡在实验室里学习、实验，弄出了不少像模像样的个人电子设计，因此也恶补了不少电子设计所用的相关基础知识。下学期，他和实验室里的学长们接了一些项目来做，积累了大量经验的同时，也得到了人生中一笔不菲的财富。

    大三暑假他又参加了电子设计竞赛，这一次作为学校主力出征，云霖带着学校的队伍信心满满的闯入国家赛区。他的目标是一等奖，然而，他就读的普通二本工科学院，实验条件和眼界，远远低于名牌大学。

    被吊打了。

    那次比赛，他拿到了有安慰性质的“国家三等奖”，再之后，云霖就再也没有机会参加这个比赛了，下一年，他会毕业，踏入社会。

    大学第四年，上学期他完成了毕业论文，又做了一些项目，参加了一些比赛，然后跨界对桌面、网页、移动的应用进行学习研究。虽然学了不少东西，但他找不到证明自己的办法。

    大四下学期，在校园招聘的浪潮之中，他因为英语成绩和学校名气的原因，被心仪的企业拒之门外；想考研究生，也因为英语和政治成绩极渣，没能考上；还好最后凭借自己那两份被他看不起的大赛奖状和丰富的经验，拿到了一家正在上升中的企业的offer。

    回首这五年来的人生历程，那时候的云霖只有遗憾。因为他知道他可以做得更好，只因为自己最开始的懈怠和无知。所以，他在想，如果有机会能回到五年前，他一定要好好的重新来过。

    然而，这扯淡的梦想成真了。

    在寻求跳槽的时候，他找到了一个叫“时空研究局”的单位。单位的面试官说可以帮他把时间重置到五年前，不过因为种种原因，他不能“做自己”，也就是说，他要以另外一个人的身份出现，调教刚刚步入高三的自己。

    云霖选择了回来。

    所以，五年后的云霖就变成了云梦，回来了。

    一切都和预想中的一样，问题就是……为啥会是女生？！

    为什么会是女生？云梦自己也不知道。除此之外，还有“一个世界上存在两个自己”这样的问题值得思考。

    为此云梦思考了一个早上，以至于被别人误以为“精神有问题”。直到她想通了，走出了纠结个人存在的误区，决定好好调教云霖。于是，她就在这里把她还是云霖的时候从高三到步入社会的五年经历，告诉了现在的云霖，那就是他的未来。

    不过云霖并不相信。

    “同学，这故事编得真好，不过我如果真的能混成你说的那样，也很不错啊！”云霖毫无出息地沾沾自喜。毕竟云霖早就“有前瞻性”地给自己的人生做出了规划：读一个普通二本大学，度过普通的大学生活，再找个普通的工作度过余生。

    所以，云梦那并不满意的大学生活，反而让云霖觉得她混得不错。

    这没出息的回答让云梦面露不满，少女气愤地跳起来狠狠地拍了云霖的脑袋一下，用那双大眼睛对上他的双眸，“不错？！那也叫不错？！明明努力一下就能过得更好，你居然说不错？！”

    云霖被瞪得没力气反驳。

    时间不早了，校园里的走读的同学几乎都已离开学校，住校的同学也都去了饭堂。云霖饿了，不想继续和这折磨了他一早上的“未来的自己”折腾。

    不管她是否是五年后的自己，云霖决定先把她甩掉再说。

    于是他眼珠子一转，谄媚地笑起来认错：“啊，好吧，好吧，我错了，我会努力学习的！”

    说完，他顿了顿，假装四处看风景，“你看，现在时间不早了，我可以回家吃饭吗？”

    “……”云梦横着眼，云霖的小心思她怎么会不知道？她回头看了看渐渐冷清的校园，思索了一会儿，就白了云霖一眼，居然点了点头，“好，下午再调教你！”

    万岁！

    云霖发自内心地欢呼。在确定少女不会再纠缠他之后，撒开腿就跑了。骑着单车一路狂奔回到家，云霖才放下心来。

    “终于甩掉那家伙了……”

    云霖长吁一口气。但一想到下午还要再见到云梦，他又一阵头痛。

    逃避，不是解决办法！

    既然头疼，那就上网询问一下万能的网友们吧。

    于是云霖发了一条微博：

    #有一个女生自称是未来的我，她要改变我的人生，怎么办？在线等，急！#

    微博上很快就有人回复他了：

    #憋废话，上她啊！#

    “呵呵哒！”看着这回答，云霖一阵无力。

    上她？不被她上还差不多咧。

    感觉网友们的回答都不靠谱，心力交瘁的他，吃饱饭，就睡觉去了。

    本书连载自免费原创站”不可能的世界”.，中国最有爱的年轻站！各大市场下载官方免费APP，享最快更新。
4 时间重置协议与没钱
    云霖详装妥协然后借机逃跑的小心思，云梦怎么可能会不知道？

    云梦是故意放他走的，她知道自己五年前的德行，所以就没指望让云霖立刻相信她就是五年后的他。俗话说欲速则不达，调教需要时间，引导是调教中的一部分，只要云霖还在六十三中的高三理（5）班，让他相信自己并且好好学习，只是时间问题。

    虽然这么说，但时间其实还是挺紧迫的。

    距离高考还有不到一年，要尽快！

    想到这，云梦又觉得时间一阵紧迫。不过肚子里的一声咕哝提醒了她：该吃饭了。

    “……”云梦脸一绿，然后浑身无力。

    啊……肚子饿了真的好麻烦啊！

    ……

    云梦从五年后回到现在，什么都没有带回来。

    她甚至是根本就没有做好准备，当初，还是云霖的他秉着玩闹的心态，与那个说可以帮他把时间重置到五年前的“时间管理局”签了一份协议，然后……他就回来了。

    毫无征兆，毫无头绪。

    一眨眼，就变成了另外一个人，回来了今天——2013年星海市六十三中的秋季学期开学日。

    而之前还是云霖的他，就变成了云梦。

    这是如此不可思议，简直就像是做梦一样，但周围的环境又是如此真实。如果按照“时空研究局”的面试官的说法，若是以另外一个人的身份回到五年前，那么变成云梦的他就应该能在高三理（5）班见到这年的自己——云霖。

    然后，她就见到了如今的自己——那个180cm高，头发有些散乱，戴着黑框眼镜，好像对周围事物不是很上心的少年——以第三人称的方式遇见他

    无论是那个到了高三就变得散漫了的自己，还是校园的模样，或者是回家道路上的家属区的老旧气息，都是云梦记忆中印刻着的样子。

    她确实是回到了过去。

    当然了，她所认为的“过去”已然变成了“现在”。

    整个早上，云梦都在思考人生。思考着自己存在的意义，以及现在名为云梦的自己，以及那名为云霖的自己的未来。

    集中精力的时候云梦会自主地屏蔽外界的干扰，所以同学们的搭讪她无心回应，似乎被人误认为“精神异常”。至于提到“云霖”的时候会有点反应，那纯粹是因为她的条件反射还停留在“云霖是自己的名字”的本能上面。

    思索了一个早上，云梦终于做出了决定：

    不管现在的自己是不是云霖，还是那个云霖是不是自己，云梦都要走上新的人生道路，有重来一次的机会，为什么不珍惜呢？

    云梦不担心自己的决心，那不如意的大学经历，让她强烈渴望着好好学习，考上一个好的大学，开拓新的人生。所以，她肯定会努力学。问题就在于，现在的云霖，对学习可是不怎么上心啊……

    云霖必须要变成学霸，必须要考上个好大学！

    如果云梦没有记错的话，现在她的身体是暂时的，五年后，帮她重置时间的“时空研究局”会copy当下的世界线，让云梦在另一个世界线，以五年后的云霖的身份开始新生活。至于为什么不是直接copy一个新的世界线让她重新来过，是因为云梦现在……其实是在工作！

    她的工作的内容就是改变五年前的他——也就是现在的云霖，云梦需要用五年时间让云霖成才，她才能收到报酬——他会变成接受五年调教后的云霖，在另一个世界线开始新生活。

    这是为她重置时间的“时空研究局”的面试官说的。

    正是因为如此，为了自己的未来，云梦必须要让云霖好好学习！只有这样，五年以后，得以正身的她，才能享受自己努力的成果。

    于是，就出现了中午放学的那一幕。

    说起来，虽然云梦是个女孩子，但力气大得出奇，这是个好消息。坏消息就是她身上比男生多出的部位和少了的部位很奇怪。尤其是被校服运动服摩擦着的时候……

    “女、女孩子的身体还真是奇怪！”

    云梦捂着胸口，扶着墙，不自然地走回了家里。

    因为她早上没搞清楚就来到了学校，只穿了内裤和运动校服。不过，她本身也不会穿女生的内衣……

    云梦的家距离她“自己”的家很近，在同一个小区里。都是拆迁后补偿的安置房，不同的是云霖家是单位分配的，而云梦不知道自己的“房子”是从哪儿来的。

    反正她凭着早上出门时的记忆，回到了这被称为“家”的房子里。

    这个“家”三室两厅，有些空旷，但基本生活家居齐全。

    所以说，然后呢？

    “……接下来要做什么？”

    关上了家门，云梦愣住了。今天一早上，包括从学校回来的路上，云梦都在思考人生、思考未来，以至于她忘记了一件眼前十分重要的事情——生活。

    首先，要搞定现在的新的生活，才能讨论未来，对吧？

    “哦，天呐……”云梦这时候才发现原来想要调教高三的自己，远没有想当然的[l1]那么简单。

    云霖的事情就先暂时放到一边去，为了不搞混，云梦决定先把本应该同为一人的“自己”和那个“云霖”区分开。她现在是云梦，现在估计在家里睡觉的那个毫无出息的男生，就是云霖。

    先接受自己的身份再说吧。

    经历过大学和社会的磨砺，云梦深知想要实现梦想，首先就要适应生活的环境，活下来再说，其他的纠结都是次要的。

    现在，先检视一下现在的自己拥有什么：

    一个女孩子的身体，身份合法，虽然身高不咋样，但是力气和运动神经出奇地不错，外貌和身材在女生里也属于上佳。

    一间带着基本生活家电三房两厅的房子，房产证上写着的是“云梦”的名字，这间房是自己的所有物。

    一份包含着厚厚的《说明书》的《时间重置协议》，这是云梦与“时空研究局”的面试官签下的工作协议，她还没有时间认真阅读。

    三套春秋季、夏季、冬季的星海市统一校服以及运动服，当然也有贴身衣物，足够三日换洗。

    然后呢……没钱。

    没钱？？！

    这可是大问题！

    嗯……这里有点纠结啊……
5 财产与校服
 钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    举个最简单的例子，钱再多也不能让死人复生，但没钱吃饭会死。

    “天呐！没钱吃饭！”

    云梦检查了自己的财产后，惊怖地捂着脑袋滚到床上。

    她找遍了房子，然后确定了她现在一毛钱都没有！同时确定了“时空研究局”给她签下的《协议》中的“配给”列表里，就只有一套房子和基础生活用品。而“服务”的项目中呢，就只有安排身份、以插班生身份就读星海市六十三中高三理（5）班两项。

    钱……是没有提起的！

    那个天杀的时空研究局，这么土豪地给房子，就不给钱吗！

    一股挫败感油然而生，云梦失意体前屈无力地跪在床上。

    在她身边有一份协议书，还有一本如辞海般厚重的说明书。《协议》里有各种约束双方的协定，其中就包括“时空研究局”给云梦配给的生活环境和身份、云梦所需履行的义务和责任、时空研究局需要履行的责任、以及需要遵守的规则。

    然而云梦才没有时间详细阅读其中的内容。

    《协议》配套的《说明书》用于对《协议》里的内容做出说明，云梦更是没翻过。毕竟《说明书》的厚度堪比辞海，谁会有那个时间呢？。

    但是不管是《协议》还是《说明书》，云梦都必须得看完，这关乎到她接下来一段时间内的行动计划。

    不过现在不是看《协议》的时候。

    “啊……要饿死了！”

    云梦有气无力地趴在床上，屁股撅得老高，一头没打理过的长发散乱地披在床上。

    不过这幽怨没有持续多久，半响后，云梦就坐直了身体，把落在眼前的头发撩到一边，一脸决绝。

    虽然她现在名义上是高三学生，但她的人生经历已经到达社会人的程度了，很多事情她都想得开。

    没钱？没钱就赚啊！

    怎么赚？正好，现在是女孩子，去援交呗！

    等等等！这只是开个玩笑！

    想想看，云梦四肢健全，虽然手脚白嫩白嫩的没啥肌肉，但藏着堪比成年男人的力量；她还有一张不错的脸蛋，是她喜欢的萌系类型；身高虽然不高，但前凸后翘；学里所学的知识和经验都历历在目，做相关专业技术类的工作不是问题。

    这些都是她赚钱的资本，但是她得要好好学习，兼职赚钱并不是好主意。好在她还有这间三室两厅的房子，她自己住一间，余下的两间房可以找人合租。房子旁边就是大学城，正值新学期，应该会有不少的租客。

    只要租客能管吃的，再随便给她一些维持生活、书本、文具、交通的开销，云梦就满足了，她不愁找不到租户。

    但在找到租户之前呢……

    先！吃！饭！

    这事不能马虎，不吃饭会死人的。云梦虽然可以在学习和实验的时候废寝忘食，但现在她显然不在学习状态中。

    但是没钱要怎么吃饭？

    正直的云梦早就有了想法：去援交。

    ——还是打消这个念头吧！

    想了想，云梦决定去赊账，就先吃个霸王餐，然后再祈求老板赊账。把身份证压在老板那儿，下午去抢劫自己——云霖的钱来付账。如果行不通，到时候留下来刷点盘子，帮店主跑点外卖，应该就能抵债。

    要知道，现在的老板们都是比较好说话的。

    云梦决定去楼下的粉店和快餐店碰碰运气。

    就像找工作时候要给面试官良好的形象一样，要赊账也得要有一副赊得起的形象。云梦深知她此时披头散发、穿着闷热的运动服的形象，就算脸蛋可爱也没用。

    这样出门，大概还是会和早上那样被称呼为“女鬼”。

    虽然落魄的模样值得人同情，但是她不需要同情。她需要一个至少看上去正常的青春靓丽的形象，让人相信她只是一时之难需要帮助，并且能为自己的言行负担责任。

    距离进入秋季大约还要有一个月，气温还高，这时候就应该穿夏装出门。

    很多人都吐槽星海市的统一校服丑，但其实不然，星海市的校服除了运动装之外，夏装、秋装还有冬装都是欧式风格，一点都不输于日本动画里的校服。

    之所以说校服丑，纯粹是太多学生不注意形象，以至于星海市校服的颜值被毁在他们身上。不同季节的校服混搭、校服与常服混搭、穿着随便不按标准、自身形象不好……这本身就毁了一个人的气质，漂亮的在这些学生身上，就更不可能出彩。

    云梦就见过不少能把校服穿得气宇非凡的学生，虽然他们都是帅哥美女，但云梦坚信，帅和美不是绝对的，只要重视自身形象，五官和身材缺陷能用气质弥补。

    云梦脱下臃肿的运动装，换上夏季的短袖白衬衫+高腰百褶裙的夏季校服组合。

    看似简单，但……换衣服的时候云梦遇到了不少问题。

    她不会穿内衣的姿势、不会扎蝴蝶领结、不会处理长发……

    虽然遇到了点小问题，但依靠着人类的主观能动性，花了点时间，初来乍到的云梦总算是搞定了这些对于普通女孩子来说再简单不过的打扮。

    这要是给人知道了，多羞耻啊！

    云梦面色绯红。但一想到这是为了自己的未来踏出的第一步，羞耻什么的，就完全不是问题了！

    瞧瞧，短袖衬衫绷出了少女胸口的弧度，下摆收到高腰的蓝底白线的格子苏格兰短裙中，简单干练的夏装校服勾勒出少女曲线，充满青春的气息。

    再随便找根绳子把头发粗暴地拢到脑后束成马尾，一个看上去精神的女高中生就诞生了——就是粗暴把头发全部梳到后面扎成马尾的方式很土鳖。这是她对漫画里和微博上coser们的装进行扮模仿，才拥有的形象。云梦对她现在的形象比较满意，要知道她只是一个才当了半天女生的半吊子。

    那么，现在有了一个看上去能赊账的形象，接下来……才是挑战。

    嗯……挑战赊账之前先上个厕所，因为云梦感受到了尿意。

    喂！这个挑战也很大啊啊啊！

    本书连载自免费原创站”不可能的世界”.，中国最有爱的年轻站！各大市场下载官方免费APP，享最快更新。
6 村口王师傅
   在解决生理问题的同时，云梦心理也感受到了极大的震撼。

    女孩子上厕所用的是什么样的姿势呢？

    云梦摸索并感受着女生解手的过程，浑身脱力。早些时候她没觉得女生的身体会给她带来什么麻烦，甚至觉得会是优势项，更可以在奇怪的领域里进行一番探究，可惜，现实有点残酷。

    在高中和大学经历过各种官能小说和猎奇小黄本之后，云梦认为她的内心已经足够坚韧，现在看来还欠点火候。

    不过时间会让她适应，就像当初大学毕业步入社会的时候一样，生活工作上的各种陌生和窘迫在一个月内解决。

    至于以后要怎么办，那再说吧。

    现在的问题是——吃饭！

    云梦拍了拍脸颊，在落地镜面前重新整理自己的衣着形象，让自己显得更精神一些。就拎起钥匙，下楼去。

    “时空研究局”给云梦安排的住处就在她五年前自己家的小区里，也就是和云霖在同一个小区。云梦记得她高三的那年，这所小区的模样。

    ——眼前的景象，与记忆里的景象重合了。

    这小区是城市改造的项目之一，一期刚建好才两年，二期还在建设中。它曾经叫国家电网二区，现在改名叫祥云小区。住在这里的大多是电网单位的职工家庭，云梦——也就是云霖的父母就是电网职工，当然，拆迁改造完毕后，小区里多余的住房就对外出售了。

    “时空管理局”就在这儿大手笔的给云梦弄了一套房。

    小区的临街面有不少店铺，大多数是熟悉的老面孔，在装修一新的店面里，做着正宗的老味道。老小区的居民们几乎都认识这些老板，而老板也几乎认识了老小区的居民。

    云霖在这里长大，很多店铺的老板都认识他，有个包子店的老板，甚至还记得他喜欢吃什么包。所以云霖忘带钱包赊个账并不是问题。

    但是，这是云霖才有的特权。

    云梦在祥云小区里，完全是新面孔啊！

    这里是记忆中的五年前的祥云小区，可惜物是人非，云梦不知道这些她认识的老板会不会和她记忆中的那样，到店里每次都要诙谐和蔼地唠叨他几句。

    但这么犹豫着也不是办法，云梦深吸一口气，选了一家最便宜的餐馆——王师傅米粉店，走了进去。

    这架势，就像要上战场一样。

    不过，当她来到收银台面前的时候，立刻就萎了……

    “小姑娘要吃点什么？”一进门，店主王师傅就迎了上来。看着这穿着背心摇着竹扇的大叔，云梦准备好的“赊账”的借口一下子就不知道丢到哪边去了。

    这王师傅，只要是祥云小区老业主都认识，他似乎无所不能，能做泥瓦工、修电气、理发……还能一拳把流氓打进医院。所以云梦一看到王师傅，就后悔了。

    去其他店吃多好，为什么要选王师傅的店？！

    尽管王师傅的米粉便宜，但要知道，王师傅不喜欢现在的学生，小区里的年轻人也不喜欢他。之所以这样，是因为王师傅不喜欢现在年轻人的精神面貌，认为他们颓废、驼背、低头族……如果以以上状态来到店里，准被唠嗑，要是顶了嘴，以后就别想来他店里了。

    云霖还算好，虽然在云梦看来没出息，但他没有驼背，身高一米八，就算不怎么打理，形象也不算很差。所以有时来光顾王师傅的粉店不会被说什么。

    但现在云梦不是云霖。

    云梦对自己的形象不自信。要知道，早上她在大家的眼中可是“女鬼”。

    不过既然都走进来了，跑也不是办法……云梦只能硬着头皮上去。

    云梦深呼吸，张开口，然后……

    “那个……这个……”云梦涨红了脸，支支吾吾地说不出话来。

    不管是云霖还是云梦都有自尊心，赊账虽然是有过，但那一般都是因为出了意外、并且店主认识他的情况下，才主动给他赊的账。现在要云梦主动要求赊账，简直难以启齿。尤其是在王师傅面前。

    不过王师傅可不这么想。

    云梦的出现让王师傅眼前一亮，云梦虽然怂，但衣着打扮简单干练。王师傅就喜欢这样的女生，在他眼里，云梦土气的发型不叫土，叫精神，与现在的流行平刘海的女高中生截然不同。云梦唤醒了他学生时代的记忆，他越看越是喜欢。

    不过，她似乎有些难处？

    “小姑娘？小姑娘，你是不是有点难处？”王师傅笑脸盈盈地迎了上去。

    “欸？”云梦顿时有一种被解救了的感觉。

    她还在想要怎么开口说能不能赊账吃一餐呢，没想到王师傅居然就给她台阶下了。

    要知道，王师傅不是那么好说话的。

    难道是因为我现在是女生的关系？

    云梦云里雾里的，不过既然王师傅给了她台接下，她就不会放弃这个机会，虽然难以启齿，依然说出了自己的难处：“那个……王师傅，我把身份证压在你这里……可以先点一碗米粉吗？晚上我、我表哥回来，再问他要钱还你……”

    云梦心跳加快，皮肤渗出了汗水。

    “哦！好说，好说！”

    王师傅没犹豫，笑眯眯的就答应了。

    “欸？”就这么简单吗？

    云梦突然觉得自己小题大做了。

    接下来，云梦诚惶诚恐的吃上了从未来回到现在的第一餐，王师傅还让老板娘多她加了点肉。已经过了饭点，米粉店里没有什么人，王师傅就坐在云梦的对面，跟云梦唠嗑起家常来。

    这时候云梦明白了：王师傅果然不会那么轻易就让她赊账。

    “你叫云梦吗？啧啧，祥云小区里有你这样漂亮的女孩子我居然会不认识。唉，你是怎么认识我的。”王师笑眯眯的问。

    “哦，我昨天才来的……表、表哥说您是很有意思……”

    “你表哥，你表哥是谁？”

    “呃，这个，他，他叫桥基。”云梦随便拉了一个大学同学来挡枪。

    “桥基？不认识……”

    “是、是这样吗？”

    “云梦你也在六十三中上学吗？”

    “啊、嗯！”

    “几年级呢？”

    “高三……”

    “学习怎么样啊？”

    “这个……还行。”

    “还行啊？这是不行啊，高三很重要啊，要努力点。我儿子在玉梧师范学院读书，他要当老师的，他们两周后才开学，你要不要让他辅导你一下？”

    “不用了！这个真的不用了！”

    “……”

    总之，赊账是有代价的，王师傅把云梦问很尴尬，一副要把他儿子推销给她的架势。但还好上学时间快到了，云梦用要去上学的借口，灰溜溜地跑了出来。

    “唉……现在的父亲见到女生都要给自己儿子找对象吗？”

    “我怎么就没有这样的老爸？”

    云梦嘀咕着叹气，不知不觉之中，就走到了她家——云霖家的楼下。

    这时候，要上学的云霖该准备从楼上下来了。
7 美女你谁啊？
  云霖中午说是要午睡，但今天中午云霖辗转反侧了许久，都没能睡着。

    都是那个叫云梦的妹子错！

    高三的云霖向往着平静的生活，而那个自称是五年后的他的女孩子，毫无疑问会打破他想要的生活。

    想想看，突然有一天，一个女生从天而降，说是未来的你，你信吗？

    反正云霖是不信，除非她真的能拿出什么证据来。

    但云霖相信她是拿不出来的，这是一个科学世界。即使今天中午她透露出他未来五年的经历，也完全没有说服力。毕竟编故事，谁不会啊？

    所以说，她一定是中二病晚期已经没得抢救的女孩子。

    难道是因为我比较帅，所以才刚重新分班的第一天就被她看上了？

    云霖在镜子面前摸着下巴，头发有一段时间没剪了，发丝耷拉在耳上和眼镜上，胡子也没怎么刮，不过青少年细而不密的胡须还不至于让云霖显得太邋遢，脸上有些痘痘，但影响不大。

    嗯……其实这么端详着自己，也不丑。

    尤其是180cm的身高的标准体型在南方很有优势啊。

    云霖摸着下巴，有点沾沾自喜。不过一想到云梦那穿着老土的运动服，披头散发的样子，立刻就面无表情了。

    ——她又不是萌妹子。

    云霖喜欢萌系的女生，最好还是很通情达理不会干扰他个人想法的那种。

    云梦是不是萌妹子这不好下定论，从颜值上来看似乎不错，但是中午放学时她那从楼梯上飞下来拦住他、再把他摁到墙上的模样，显然就是母猩猩！

    云霖脑子里又云梦运动服下浑身筋肉的样子。

    “啊哈哈哈……”

    云霖歪着嘴角哈哈的干笑着。

    与其吐槽她的变态怪力，不如想想下午要怎么应对她吧。被不喜欢的女孩子追上了，这真的很头疼。尤其是云梦那一副说要改变云霖他的人生的样子。

    也许可以试试看微博上的几个狐朋狗友的回复？

    ——憋废话！上她啊！

    ……这样的。

    甚至可以用自己身上一些变态的小秘密来询问她知不知道，想想看，如果她真的是来自未来的他，那么肯定会知道自己身上一些不为人知的，甚至是变态的小秘密！

    然而她绝对不可能知道。

    不可爱的女生退散吧！

    ——某种意义上云霖是眼高手低活该没有女朋友的类型。其实他自己都没有发现，他喜欢宅在自己的小世界里，有女朋友还要经常约会现充，这多麻烦啊？

    所以刁难不喜欢的女生，让她们怪怪的知难而退才是正道！只要被讨厌了就不会被纠缠了！

    云霖脑子里蹦出了一大堆刁难云梦的办法，嘿嘿的笑了笑，看了看时间，该去上学了，就拎起钥匙和钱包下楼去。

    他心情很好，甩着钥匙哼着小曲。

    乘坐电梯下楼，才出了电梯间，就看到了一个穿着夏季校服的、有着一双白皙健康的美腿的少女打着哈欠坐在楼梯口对面绿化带边乘凉椅上。

    云霖眼前一亮。这年头，能把星海市的校服穿得合适得体的女生，简直和稀罕物一样！

    要知道，现在的中学生女生都不喜欢把校服衬衫下摆塞进裙子、裤子里，基本都和男生一样穿着长裤，散开衬衫下摆，穿裙子的几乎没有。

    这样打扮的女生丝毫没有身材可言，就算有也看不到。当然了，也有一些把校服衬衫和热裤搭配在一起的女生，远处看上去就像是没有穿裤子一样。

    如果腿好就算了，腿粗的简直是精神污染。

    但是云霖眼前长椅上的女生，有一双纤细而不病态的双腿，作为绅士，表示可以玩一年。校服衬衫被收到高腰苏格兰短裙里，胸脯、腰部与臀部优美的曲线浑然一体。然而美中不足的是：她的马尾有点土。

    扎马尾的方式有很多，高、中、低、侧、紧、松……每一种元素都是有很大学问。而她的马尾，说难听点吧，就是农村女生为了图方便扎起的马尾。要知道，现在城市里大多数女生会在发型上下功夫，这女生的马尾就简单得太过分了，甚至连一些发丝都没有捋起来。

    看上去有些乱且没有设计感。

    不过她面容姣好，额头饱满，这么看上去很精神——而且现在打着哈欠的样子很可爱。

    啊，这样的中学生美少女真是太棒了！

    等等！这张脸在哪里见过？

    云霖突然停下了脚步，目光凝视在她的脸上。精巧的小脸，那双让云霖记忆犹新的大眼睛，简直就是中午被他在心中吐槽了无数遍的“女鬼”云梦的翻版！

    不不不不，这根本就是她吧？！

    只见那女生感受到了云霖的注目，目光一扫，也凝在云霖的脸上。这下好了，纵使云霖的记忆还陌生，但这时候他能百分之百的确定：这个女生，就是那个说是未来的他的云梦！

    “哟！五年前的我，下午好！”仿佛是要强调他俩的属性那般，那个女孩兴奋的打着招呼，

    “啊啊啊啊！”云霖的下巴掉下来合不上了，崩溃的捂住了脑袋，“你怎么在这里啊啊啊！”

    说好的能安逸一阵子呢？

    云梦是不会让云霖再这么没出息下去的。

    她语重心长的把答案告诉云霖：“少年，我好歹也是未来的你，不知道自己的家在哪，这这么行呢！”

    “不！你一定尾行我！”云霖持续崩溃，不信的指着云梦。

    “行行行，你说是就是，高兴就好。”云梦撇撇嘴，对此并不在意。

    云梦有的办法是证明自己就是未来的他，现在解释这个问题是浪费时间。她走上来，一巴掌拍掉云霖指着她的手。用长辈的语气招呼他，“还不快点去车库把单车拿出来，上课去了，少年！”

    “……”云霖游魂一样的听从了命令，向车库走去。别看他现在精神不集中，但其实他早就调动起了所有脑细胞，思索着要怎么甩开云梦。

    想了半天，他只想到了一个办法——那就是骑上车之后立刻就跑！

    他对自己的飙车特技很有自信。

    从公共车库里的一堆自行车中推出了有些年代的山地跑，到了空旷的地方后就骑上车，深呼吸，然后，左腿发力，猛蹬脚踏！

    啊咧……车子不动？

    不不不，是脚踏根本就踩不下来！

    云霖浑身一凉，无比恐惧的回过头，就看到那把夏季校服穿着得体的娇小少女，半眯着眼睛，扯住车子的后架，丝毫没有用力的样子，就摁住了云霖的单车。

    她这是在戏谑的告诉云霖：小样，想跑？门都没有！

    云霖在想什么，云梦怎么会不知道？

    云霖只感受到一个巨大的阴影笼罩在他的头上，他看不到希望。

    “不！！！！”一声惨叫在小区里扩散开来。

    然而，这才刚刚开始。
8 少年你太年轻太幼稚
   都说骑着单车，搭着心仪的女孩子，行驶在斑驳的小巷里，是青春的浪漫。

    云霖骑着有些年头的山地跑，搭着身材姣好的少女，穿过午后阳光透过繁密枝桠后落下的斑驳。正是上学的时间，小巷里，路上的学生们纷纷侧目，投去复杂的羡慕的目光。

    “卧槽！云霖这基佬怎么有女朋友了！”

    偶有朋友发现云霖搭着云梦从身边经过，目光先是被云霖那端庄纤细且凹凸有致的身材吸引，然后再对云霖燃起了无尽的羡慕。

    “妈蛋，烧了他！”

    当然，这些多数是祝福的玩笑罢了。

    但是作为当事人，云霖绝对不会承认单车后座上的女孩是他的女朋友，更不可能觉得浪漫！

    他想死的心都有了！

    体验一下他的感受吧：

    后座的少女一副长者的姿态喋喋不休的训斥着他：“我告诉你少年，你不接受现实也可以，反正我就是未来的你。不管你接不接受，你的人生我接管定了，这是为我们好。”

    “好歹我比你多混了五年，我什么人没有见过？就你？你肚子里的蛔虫还没有我了解你多，你憋打什么歪主意，tooyoung，toosimple。”

    “我跟你讲，大学社团里那帮老油条，还有教授和辅导员，他们不知道比你高到哪里去，我和他们谈笑风生。你呢，还整天上课玩手机，回家写小说，不好好学习，sometimesnaive！”

    “我……”云霖想反驳，但竟然说不出话来。

    “少废话！我知道你想问我怎么是女生的，这其实我也不知道我怎么就变成女生了。我昨天还是长得和你一个熊样的，是个汉子，至于现在为什么会变成这样，我得回去琢磨一下才懂。但不管怎么样，为了咱们的未来啊，我可是付出了很多了啊。”

    “你……”

    “别你你我我的，你想说我没有证据证明我就是未来的你是吧？嗯，没关系，有一些秘密大家都不知道，但我知道。就比如说吧，高二那年你量过自己丁丁的长度，bo起是十四厘……”

    “啊啊啊啊啊！你给我闭嘴啊啊啊！”

    “我没说错吧，毕竟这个长度到大四了还没啥变化。哦对了，咱们本子还是不要藏在床头柜的隔板后面吧，大二的时候大表哥带咱们侄女来做客的时候把它翻出来，虽然没发生什么，但是影响对不好，让幼女看到幼女本子什么的。”

    “……”

    “还有啊，你肯定也想问如果我是未来的你的话，是不是可以上我？别这样，少年，我拿你当兄弟，你却想上我？！而且，你死了这条心吧，我说你tooyoung吧，还真是tooyoung，17岁了还没撸过，还想上我？放心，大学毕业了咱们都没女朋友，都这样了，我觉得你没这个胆子……”

    “哎哎哎！骑车看路啊！骑那么快干什么！前面是水沟！你要干啥！冷静！”

    ……

    总而言之，云霖的内心几乎是崩溃的。

    说好了可以用一些自己才知道的黄色小段子来为难她呢？

    云霖天真的认为自己只要把这大招拿出来，云梦绝对没法招架。然而残酷的事实是：他的大招完全被云梦识破，那些问题连提出来的机会都没有，惨败，完全的惨败，一点胜算都没有！

    这到底是怎么回事啊啊啊啊！

    云霖进入了恍惚的抓狂状态。

    他找不到反抗的办法，而更重要的是，云梦还真的抖出了云霖这些“大招”的答案。这些都是云霖一些变态的隐私、只有他才明白的小秘密，云梦的答案是否正确，他心里明白。

    这全部答对了啊啊啊！

    我自己丁丁的长度和本子藏在什么地方她怎么可能会知道！

    除非云梦出生以来二十四小时就监视着他，但这显然不可能。

    云霖的三观受到了动摇，尽管他倔强的努力否定梦云就是未来的他。然而，云梦是不是来自未来这有待论证，但毫无疑问的是：云梦还真的比他肚子里的蛔虫还要了解他。

    “要死了……”云霖一头栽到了课本上，这一节是班主任老顾的物理课，黑板上板书着斜坡滑轮组与方块的受力分析问题，前两问比较简单，云霖一眼就知道要怎么计算，而最后一问很复杂，云霖分析不出来，于是就放弃了。

    其实云霖不是分析不出来，是他懒，不想去钻研。而前面两题呢，分析起来不难，就是计算麻烦点，所以他也不想听来浪费时间。

    每每在这个时候，他都会掏出手机来看看小说，不过呢，现在他的手机不在手上。

    他的手机被云梦那母猩猩抢走了！

    那手机不在手上还能干什么呢？云霖有他的兴趣——画画，往日里手机没电的时候，他会在课本上涂鸦、画萌妹子，但是他的涂鸦却不怎么样，因为想要画出漂亮的萌妹子，是需要素描功底的，更要对人体透视结构进行深入研究，而云霖……又败在了“懒”字头上。

    啊，练习素描基本功好烦好浪费时间啊！啊，研究人体透视结构就更加累了！

    如果没有意外，他这种“厌烦”的心理会持续到大二，那时候他再醒悟过来，就没有后悔的余地了。

    但很显然，这时候的云霖根本就没有意识到。

    他撑着脑袋，瞥了教室倒数第二排靠窗的位置一眼，那里是云梦的位置。结果这一瞥，他又感到一阵好笑：现在的云梦哪有中午和上学时候那大魔王的模样？瞧瞧，她现在正冷汗直流的疯狂翻书呢，也不知道她在做什么。

    云霖幸灾乐祸的猜到了缘由：一定是因为她听不懂老顾在说什么吧？

    这么简单的题目都要翻书，真是笨蛋！

    云霖难得在云梦面前找到了一丝自信。

    而就在这时，他的同桌胖子玉龙拍了拍他的肩膀，挤着他那肥肥的脸，“欸欸！云霖，你中午对云梦做了什么啊，我靠！一个中午不见，云梦他妈的变得也太正了吧！我靠，你看那胸，那腿，可以玩一辈子！”

    “我没被她做什么就已经很好了。”云霖翻了个白眼。

    不得不说，云梦下午来到学校的时候，有惊艳全班的意思。不是说她漂亮得有多夸张，而是她下午的形象和上午的形象差距太大，巨大的反差惊呆班上给她定性为“女鬼”了的同学们。

    想想看，早上还穿着臃肿的运动装、披头散发的女鬼，下午变成了把夏装校服穿得凹凸有致、精神得体的美少女，是个正常人都会震惊。以至于下午云梦被认成了其他班级的女生。

    要知道，云梦没有化妆和更多的打扮，但愣是凭借干练的夏装校服装扮、纤细但凹凸有致的身材和精致的小脸惊艳了一班级的人。什么是身材脸蛋360度无死角，这就是。

    当然，她也是不完美的——马尾扎得太土以至于破坏了整体，成了减分项。也不像一些女生有柔美之姿，神色仪态像个汉子。所以还是不如班上几个精致打扮过、会展现自己魅力的女生。

    因为云梦的变化，早上就和她绯闻不断的云霖，自然也从怜悯的对象变成了羡慕的对象。但是这份羡慕，他可承担不起……
9 背锅和将近的考试
  被漂亮的女孩子看上了之后，别人羡慕嫉妒无可避免。人家会盘算着你到底哪里好、有什么魅力能吸引别人。退一步说，也会变成八卦的对象。

    更要命的，云霖和云梦根本就不是大家想象中的那种关系。

    所以说，云霖明明就是莫名其妙的背上了一个子虚乌有的锅啊！

    云霖说他没对云梦做啥，反而被云梦给欺负了。但是同桌玉龙怎么可能会相信呢？他眯着原本就快成一条缝了的小眼睛，说：“哎哎哎！云霖，别身在福中不知福啊，什么你没被她做什么，你被她追了这还不好吗！云梦这已经很漂亮了啊，而且潜力巨大，你居然还嫌！”

    “她一定是来摧毁我的人生的恶魔……”

    “啧啧啧，云霖啊。她是拯救你人生的天使吧？什么毁掉你的人生……难不成你高三还真想好好学习，拒绝妹子的勾搭？”张玉龙一脸鄙夷。

    想学习的人都到前面几个班级去了，到了这理（5）班的，都谈不上学霸。

    “她啊，是来监督我学习的。”云霖撑着脑袋，面无表情，“说是要改变我的人生，你说呢。”

    “啊啊，云霖，我也想要有女朋友来监督我学习！这样我绝对能考上好学校的！”玉龙激动且向往着。然后看着云霖的脸嘀咕：“为什么你会被云梦看上呢？而你偏偏是个基佬……”

    “滚，你才是基佬……”云霖对此不予置评。

    好像男生都喜欢被美少女鼓励，如果有萌妹子给云霖学习的动力，他应该会很开心——至于为什么要叫上“应该”这个词呢，是因为这只是理论上的。而实际上嘛……

    不不不，云梦也算不上是萌妹子！

    而且云霖觉得云梦对他不是鼓励，而是暴力要挟。这可要不得。

    但要是说要云梦变成萌妹子来软化他的内心，激励他的学习欲望，这似乎也不太可能。毕竟……云梦的母猩猩印象已经深入灵魂。更何况，云梦如果真的是未来的他的话……

    呃，这个好像也没什么好接受的。如果她真的是未来的自己，若是上了她，可能是和撸管是一个性质……

    等等，这就有点丧失了！

    总之，云霖就是叛逆，感觉如果他被云梦调教成功了，那他就输了。

    时间一晃而过，班主任老顾的物理习题讲解结束了，距离下课还有几分钟，余下的这些时间，老顾都会宣布一些事：

    “新的学期开始了啊，距离暑假补课回来到现在已经有快一个月了，不知道在座的各位进入学习状态了没有。”老顾双手撑在讲台上，这是个三十多岁的青年，微胖，一直都是无表情的，他扫了全班同学一眼，说：

    “下周进行一次年级摸底考试，按照上学期的期末考试标准来考，检验你们高一高二学的知识。目的呢，是让你们赶快进入学习状态，检查你们的知识水平。希望你们能拿出分班考试的努力劲来，让我看看你们是不是符合这个班级的水平，最好是能提高成绩。如果连年级一半排名都达不到，就要自己小心了。”

    说罢，老顾直起了身，说：“还有啊，各位都是刚刚分班来的，大家彼此都还陌生，大家记得好好相处、互相帮助，不要拉帮结派搞什么歧视八卦，谈恋爱也是不允许的，已经高三了，距离高考还有多少天，你们自己算算。你们有自知之明，我就不多说什么了。”

    也不懂老顾的后面一句话是不是对云霖和云梦这些特定人群说的，但似乎有人把他们给对号入座了，殊不知自己也被老顾所提及。老顾说到这，下课铃准时打响，再轻描淡写的说了下值日的问题以及晚自习的问题，就宣布下课了。

    课间十分钟，本应该是用来放松的，但对于云霖来说可就是有点烦。

    虽然高三理（5）班是一个新组成的班级，但构成这个新班级的学生本质都是六十三中原高二的学生，所以原班级的某些同学分到同一个新班级里是十分有可能的。

    下课了，立刻就有高二原本的同学找到云霖，这还能是干什么呢？无非就是想要八卦一下。

    “欸！云霖，你和云梦到底是什么关系啊！”这家伙叫罗远胜，瘦瘦的平头男生。这问题他早上就来问过了，不同的是早上是幸灾乐祸的，现在眼里只有好奇和羡慕。

    都说了，云霖不想背上这个锅。

    但云霖知道，如果不给出一个答案，这帮八卦的家伙一定会添油加醋，把他和梦云的关系给想到奇怪丧尸的地方去。

    云霖瞟了教室倒数第二排靠窗的主角专座，云梦正被班上的几个女生围起来，看上去她也很麻烦，于是云霖微微眯了眯眼。结合云梦的情况，随便给他们安排了一个亲属关系：“哦，她是我远房表妹，回家后我才知道的。早上她没睡够精神恍惚的来了，真是麻烦你们了啊。”

    “啊！云霖你看，早上我就话说了吧！”听到云霖这么说，旁边的玉龙立刻就兴奋的把脸凑了过来，“你看你看，我都说了，是你老爸老妈给你一个惊喜对吧！哎哎哎！不过你刚才干嘛不说……”

    “……”云霖嘴唇蠕了蠕，不想解释。

    罗远胜眼里也蹦出了闪光，双手放到云霖桌上，问：“天呐！居然是表妹！几房的远亲表妹！太幸福了！”

    “你那么关心干什么……”云霖白了他一眼，说：“反正，一点都不可爱……”

    “怎么会！云梦看上去很可爱的好不好！而且血亲超过三代还能结婚……”

    “你看我像是那种人吗……”

    “……难说，现在她住在哪里？你家吗？”

    “并不是。”

    “她原本是在哪里上学的啊？”

    “不知道！”

    ……

    云霖敷衍着小伙伴们的问题，手指头无聊的转着笔，不一会儿，就上课了。云霖就知道玉龙得到答案后不会停歇，果然，这上课后玉龙又想和云霖唠嗑云梦的事情，最近妹控动画比较流行，云霖当然知道玉龙在想什么。

    他不想搭话，毕竟编谎言可是很累的，继续假装听课，但无意识之中，他又开始琢磨着以后要怎么对付云梦去了。

    回头一看，云梦又在疯狂翻书，额头上似乎还有了些许冷汗。

    她又听不懂老师说什么了吧？

    这节课是化学课，要求记忆的东西比物理还要多一些。云霖仿佛能想象到云梦完全不认识化学反应公式的样子。

    这么简单的东西都不懂，还谈什么改变我的人生呢？

    想到这，云霖眼睛一亮

    “啧，正好，下周要模拟考呢……”
10 云霖的战书
云霖觉得他想要甩开云梦是不可能了，他承认云梦比他肚子里的蛔虫还要了解他。但如果云梦真的是五年后的自己，那么大学四年下来，高中学的知识应该也忘得差不多了吧？

    云霖不知道读大学的感受，但看微博上各路英雄豪杰们的说法，高中知识大多会在高考完后丢到西天去，云梦如果真的是五年后的他，那么高中学的东西恐要忘得差不多了吧？

    如果她连成绩都比不上我，凭什么让我好好学习呢？

    云霖觉得这一次他一定可以战胜云梦，这样就能让云梦乖乖的闭嘴了！

    不过……这会不会太想当然了？这一次模拟考他赢了，下一次输了呢？

    云霖总觉得自己在云梦面前是tooyoung，toosimple的。

    但如果连反抗的念头都没有，那么人生岂不是更加一片黑暗？更何况，能安逸一段时间就是一段时间。

    其实道理云霖都明白，就是叛逆得不想去接受。

    很快就下课了，云霖详装去上厕所，出了教室逛了一圈回来，就深呼吸，详装淡定的向云梦走去。虽然是下课时间，但是云梦却还在座位上努力翻书，不停的在书上划着什么，眉头轻皱，好像遇到了难处，上个课间还来找她套近乎的男生女生因此没再来打扰她。

    就这样，云霖来到了云梦的身边，但云梦还在埋头苦干。倒是她的戴眼镜的短发女生同桌发现了云霖，赶忙戳了戳云梦的手臂，兴奋的让她注意云霖。

    “……”云梦这会儿才反应过来，停下手中的工作，翻个白眼看向云霖，没好气的问：“干啥？”

    “手机给我一下。”云霖瞥瞥嘴，用眼角的余光瞅到了云梦的书本上，果然正如他猜想的那样，云梦正在记录着一些在他看来是最基本最简单的化学公式。

    她真的忘了高中理科的大部分知识！

    “……”云梦怀疑的瞥了云霖一眼，就“喏”的一声把手机递给了他。

    云霖接过手机，开屏解锁，云梦两节课下来的手机使用痕迹展露无疑，全是用百度查询很基本的课本知识。看来，云霖把高中知识忘得差不多了是事实。

    确认了自己的猜测没错之后，云霖愈发自信：一周之后的考试，她分数一定没我高！

    想到这，把手机还给了云梦。云梦这时候才想起来问他：“你用手机干啥？”

    “回个信息。”

    “哦！”云梦并没有在意这个谎言，她全身心都放到了翻书学习上去了。

    云霖看云梦似乎不想搭理他的样子，就小心翼翼一声不吭的离开了，不过前脚刚走，后脚便听到背后传来云梦那老妈管教一样的命令：“少年，上课别摸鱼，好好听课。放学别跑。”

    “……”云霖嘴角抽搐的回过头，象征性的“哦”了一声，就走了。

    啊，明明课都听不懂了，居然还注意我上课在干啥？！

    云霖郁闷着，不过话又说回来了。她说的“摸鱼”是啥意思？

    云霖不明白。

    云霖当然不明白了，“摸鱼”是一两年后才流行起来的词汇。摸鱼，一般在画师之间使用，意思就是练习画图，不管是练习的素描还是画成品插画，都属于摸鱼。不过大触们也喜欢画出一副精美的插图说是“摸鱼”，当然这种谦虚没有人相信就是了。

    但现在云霖并不会在意“摸鱼”的意思。他难得看到了云梦的窘迫，要知道他被压迫了一天，这时候心情有点舒畅。

    他回到了座位上，刚刚坐下，曾今同班的那个罗远胜同学就靠了过来：“喂，喂，云霖！”

    “干啥？”云霖一副爱理不理的样子，端起了矿泉水瓶喝了口水。

    “你不是说云梦是你的远方表妹吗？我听说云梦说，你是她远房表弟唉！”

    “？！”

    WTF！我是表弟？！

    云霖差点就把一口水喷了出来。

    ……

    很快第三节课上课，然后第三节课就下课了。此时是下午五点十分，刚刚开始高三，学校还没强制学生下午加课，也就是说，放学了。

    云霖认为云梦肯定是会第一时间逮到他，就像早上放学和下午上学的时候一样。但令人意外的是，云霖伸了个懒腰，把桌面收拾了一下，看班上的人走了大半，云梦居然没来。

    他正奇怪，站起来朝云梦的座位看去，发现云梦居然还在座位上认真翻书。

    金色的阳光从窗外打在她身上，勾勒出纤细窈窕的轮廓，细致的眉头微皱，而眼里写着的是认真。少女超脱了物外，似乎不该被这尘世打扰。

    “……”云霖的心脏一缩，回过神来后，才觉得刚才自己的表现有些怪异。

    这是说不出来的感觉——既感觉她有些可怜，但又有些钦佩。

    但不管怎么样，云霖肯定是要找云梦打那个赌的，云梦不缠着他，他就找她去。起码也要把那姑奶奶搭回小区吧。要不然她回过神来发现自己跑了，晚自习还不是又要完？

    于是云霖就来到云梦身边，此时的云梦正在埋头尝试推演一个简单的化学方程式，发现阳光被遮挡，才抬起头来。

    “干啥！”清脆的声音没好气的。

    “喂，放学了，你回不回去！”云霖也是没好气的问。

    “哦……哦！”云梦一阵恍惚，才发现放学了。揉了揉太阳穴，就抱起了化学书和笔记，说了一声“走吧”，站起来自顾自的向教室外走去。

    “欸欸欸？！等等，等等。”云梦这对他爱理不理的样子，让云霖突然觉得这个云梦和他中午认识的那个云梦不一样。少年小跑着绕到她面前，发现她正心不在焉，八成还在琢磨刚才的题目吧。

    这样一来云霖不知道该怎么开口说模拟考的事情，一时间居然无话可说。

    取了单车，搭着云梦向家里骑去，云梦还像是个闷罐子那般不说话。云霖终于是憋不住了，撇过头叫了后面侧身坐着的云梦一声：“喂”

    “干啥？”少女爱理不理的。

    虽然云霖觉得他在把热脸往冷屁股上帖，但还是问：“今天中午还那么多废话怎么现在就沉默了，怎么了？那道题没弄明白？”

    云霖的语气耐人寻味。

    “没！没有！”云梦一惊，赶忙回答。

    云霖感受到了云梦心中的紧张，心中愈发有底气。他喉咙蠕动着，准备好后，就乘胜追击的问：“喂，我说，你想让我好好学习什么的，你也要有点说服力才行啊啊。”

    “嗯？”云梦警惕了起来。

    “下周考试，如果你成绩比我好的话，再来教我呗？要不然的话，你成绩比我还低，这个我就……”云霖故意扬起了声调。

    “……”云梦犹豫了，没有说话。

    少女的沉默让云霖神清气爽，他难得把云梦逼得无话可说，简直就像是在绝境中打败大反派一样。但这舒爽没持续多久，就听到后面少女那坚毅的决断：“好！一言为定！”

    “噫？！”

    她居然答应了？！
11 年轻人，借点钱
  云霖刚还神清气爽，结果云梦这一应，他心里瞬间就没底了。云梦敢与接下这个挑战，意思就是说她有把握超过他？他是不是又被云梦给坑了一把？

    云霖心中一片纠结，而偏偏后座的少女接下挑战后就保持沉默，不了解对手，云霖心里没底。

    云梦心中也没底，她不知道自己能不能用一周的时间把丢掉的高中知识找回来，而且还要去能在考试中赢过云霖的水品。但她还是应战了，不是因为有她很有把握，纯粹是任性，不想认输。

    同时，应战也给是自己施加压力，就像当年大学考试的时候为了不挂科，会在考前几天甚至是晚上爆发小宇宙那样。

    有压力，才有动力。

    如果这个挑战她赢了，就证明给云霖——这五年前的没出息的他，让他看看他的潜力。

    ——我办到了，你也能办到！

    云梦想让云霖输得心服口服。

    当然，就算输了也没关系，高三的考试很多，她还可以在下次考试证明自己，在那期间依旧有各种方法调教他。最多就是被云霖贴上一个“耍赖”的称号，再伴随因为云霖不服而带来的一点点难度。

    但是这些都是以后的事情，既然接下了这个挑战，那就得想办法在这短短的一周时间里把高中的知识给捡回来！

    若是把心态放得乐观一些，云梦觉得今天下午的疯狂复习还是比较顺利的。至少……在想办法弄懂老师上课的过程中，捡回了不少知识。

    就这样，云梦在翻书琢磨化学题的时候，云霖把单车骑到了小区里。

    “喂，到了！”耳边传来了云霖不上心的提醒：“你家住哪！”

    “哦，3栋，1904室。”云梦条件反射的回答。

    “卧槽！这是我家！”云霖差点没握稳车把

    “哦……”云梦这才反应过来，但随后就不乐意了，从后面给云霖来了一个暴粟，“那也是我家！不对，应该是我们家！”

    “……”云霖无法反驳。

    虽然云梦如此说，但她还是清醒的认识到：她现在还没法回真正的家里，而且说到房子，云梦还有个事不得不重视。

    ——钱！

    她现在没钱！

    要不然云霖这没出息的自己还没调教好就饿死了，这个笑话可不好笑。

    于是云梦就先回答云霖的问题，告诉他自己现在住哪：“我啊，在4栋，1901室。”，然后趁云霖不注意，摸到他裤袋里，娴熟的把钱包掏了出来，“我准备把我那房子里的两个房间出租了，赚点生活费。这段时间先没钱，先借我点钱花花。”

    “WTF！”云霖激动的一个急刹车。

    然而，云梦慢条斯理的翻开钱包，淡定的继续道：

    “别这么激动，少年，又不是不还你钱，咱俩也不是见死不救的人是吧？你就这么想让我饿死？啧，你特么带几十块钱出来也拿钱包装什么逼，别以我不知道，今年春节你至少有两千压岁钱，最多买本子花了点，存货还不少”

    “卧槽，你想干啥！钱包还给我！”软妹币受到了威胁，云霖怎么能不激动？他停下车向云梦扑去。

    然而，云梦早就跳车躲开，和他保持距离。

    “收回你带钱包出来是装逼的话，还好你带了银行卡。银行卡我先拿走，放心，我以后会还你的，咱们家附近是大学，这地段房租还是不错的。要不你要不要投资一下，每月还能给你一点零花钱，好歹我们都是同一个人，没必要亏待自己……”

    “不！不行！”

    “啊啊啊！保安！这里有人抢劫！”如果云梦只拿走几十块钱，云霖还能保持冷静。但是……银行卡就不行啊啊啊！

    他知道云梦一定知道银行卡的密码的——因为他嘴上不承认，但潜意识里早就模糊的承认云梦就是未来的他了。

    然而云梦一脸淡定，当着云霖的面掏出了银行卡，说：

    “这算啥抢劫，我拿自己的钱也算抢劫？亏我还打算到时候房子租出去了还分你一点零花钱，你居然连投资的意义都不懂，果然是tooyoung，toosimple。年轻人，我跟你说，你这卡里的钱最后还不是拿去氪游戏去了，把钱浪费在游戏上，还不如给我用来投资！”

    “……”云霖一脸绝望的捂住了脑袋。

    “还有，我听说你今天说我是你表妹？你醒醒！我资历怎么也比你多五年，还表妹？！以后我是你表姐，懂了没有！喂，喂！你把单车扛起来干什么！”

    “砸死你个母猩猩！”

    ……

    云梦现在才知道原来自己受到刺激的时候会把单车举到头顶砸人，不过还好有保安赶来阻止了激动状态的云霖，要不然还真不知道会发生什么。

    总之，云梦只拿走了云霖的银行卡，把钱包还给他，扬长而去。至于云霖说云梦在抢劫，围观群众表示没人相信，毕竟哪有抢劫只抢银行卡还不问密码的？更何况，大家都看到云霖刚才还搭着云梦回来呢。

    所以大家一致认为是小俩口在闹别扭。

    但是云霖不想背这个锅，因为他知道楼下的大妈们八卦起来相当可怕。不过云梦很是淡定，一口咬定说她是云霖的远方表姐，因为户口在星海，只能在星海高考，所以就转来星海六十三中适应环境，准备高考。至于抢云霖的银行卡嘛……那是家事，嗯，家事！

    综上所述，还是云霖tooyoung，toosimple。

    把抓狂的云霖丢到一边，云梦就自个儿到ATM那取钱去了。银行卡密码没变，这张卡她到大学毕业都没改密码。卡里的余额也正如云梦预料的那样，还有两千多的软妹币。云梦掂量了发布租房信息和生活所需的开销，就先取了五百块钱出来。

    然后呢……就先吃饭吧。

    云梦饿了。

    从放学到现在大约过了半个小时，现在时间是五点四十分左右，云梦也没想到自己怎么会饿得那么快。想来想去，觉得也许是因为早餐没吃，中午又吃得比较少的原因。

    那么，今晚上吃什么呢？

    云梦没得选择，她的身份证还压在王师傅那里呢。正好王师傅那儿的东西比较便宜，在不知道去找租房中介要花多少钱的情况下，还是先吃省一点的吧。

    王师傅虽然对她有极大兴趣，但还不至于吃了她。只要把身份证拿回来，以后不去他家解决伙食问题就是了！

    于是，少女站在“王师傅米粉店”前，调整好心态，走了进去。
12 王师傅另有企图
    已快到饭点时间了，王师傅的粉店里差不多坐满了人，王师傅在忙着应付排队打票的客人。云梦喜欢这场面，因为如果人多，云梦可以顺理成章的拿回身份证后，就借口打包回去吃，离开王师傅这貌似有危险的人物。

    身材姣好、衣着得体漂亮的少女都很能吸引人的目光，尤其还是把星海市统一夏季校服穿得得体的少女。云梦走到了王师傅的店中，不免引起了一些人的注目。

    王师傅第一时间就看到了云梦，快速打完了排着队的两人的票，让云梦到他跟前，亲热的笑了起来：“嘿嘿，闺女啊，放学啦？”

    这笑容就像讨儿媳一样。

    云梦就知道会这样，就算她做好了准备，面对亲热的王师傅还是很不自在，但她还是卖了个乖：

    “嗯！放学了。”

    然后递出刚取出来的热乎乎的一百块钱，说：“王师傅，我来还你钱拿回我的身份证了。”

    “好！”王师傅笑眯眯的爽快的从收银台下面拿出了云梦的身份证，拍在桌上，问：“闺女啊，你不吃点什么吗？”

    这王师傅，精得很，一看就是圆滑的想让云梦留下来。

    “一份三两的叉烧粉。”云梦先点了食物，然后才不好意思的说：“打包。”

    “打包？！”王师傅停下了手里的动作。

    “嗯……王师傅你店里人有点多，我就不占位置了……而且我想回家看看书。”

    云梦这么一说，王师傅就不乐意了。虽然依然是那副亲热的样子，但却把刚准备还给云梦的身份证又向后挪了挪，让云梦无法伸手拿到，然后热情的说：“人多？哦！没关系，就坐我这，这还有位置呢！”

    他一边说，一边指着他收银台旁边的小柜台，然后不由分说的就把云梦拉了进来，嘿嘿的说：“客气什么，没有位置就早说嘛！今天中午跟你说的我那儿子啊，他在后厨帮忙，你不嫌麻烦就让他教你一下呗，怎么说我儿子是玉梧师范学院的，将来要当老师，他成绩在班上是最好的。”

    “这个……也太麻烦了点了吧……”云梦尴尬着不知道该说什么好。

    她见过脸皮厚的，没见过王师傅这样脸皮这么厚的。原本以为借口米粉店里人多来打包就能跑，结果就算加上要回家看书的借口，也顺利成章的给了王师傅推销儿子的机会。

    王师傅耍得一手好心机！

    当然，云梦可以硬气抢回身份证就走，不过就是撕破脸皮而已。但这并不是好的选择，在社会上走过一遭的云梦，深知人际关系的重要性。

    果然姜还是老的辣啊！

    云梦今天骂了云霖一天tooyoungtoosimple，结果发现自己也是tooyoungtoosimple，她欺负云霖这种没出息的高中生还好，王师傅这种老油条……还真不知道要怎么应付！

    说什么“我不想留在这里”、“不需要辅导”之类的根本就没有用，王师傅总能找到借口让云梦和他儿子碰个面，意图明显，明摆着就是要撮合点什么关系。云梦就差没有直截了当的说“老子不想见他”这句话了。

    云梦再客客气气的说“这样太麻烦了人”、“店里有点嘈杂不适合学习”什么的反抗了一下，这下好了，王师傅才不会觉得麻烦，至于店里面嘈杂，这更好说，祥云小区里就有好几个小凉亭，他招呼了在后厨帮忙的儿子打一碗粉来，再附送一些加菜，带云梦一起去小区凉亭里“学习”去。

    这脸皮……云梦算是长见识了。

    云梦拗不过王师傅，但是王师傅的儿子嘛……理论上比云梦高了两个年级，但在云梦看来，那就是tooyoung，toosimple。

    王师傅的儿子是一个微胖的汉子，开学上大二，名字叫王昊，拆开念就是王日天。王昊想必继承了王师傅的脸皮，跟云梦搭讪起来就是一副久经沙场的口吻。

    说他久经沙场呢，恐怕在王师傅的教育下，经常有勾搭妹子吧。看看，他一上来就自来熟的先吐槽起自己的老爸：

    “嗨，云梦你好。我叫王昊，我爸就那样执拗的，啰嗦起来就是那么烦，我才大学就总想着给我找对象。嘿嘿，我爸的事云梦你别放在心上啊。我也在学习，咱两一起看看书！不懂的我教你，我高中化学不差的！”

    嘿，吐槽完老爸就开始进入攻略架势了，想一上来就拉好感？

    也许这对于一般被王师傅缠住的妹子会有用，但对于云梦来说，完！全！没！用！

    她可不是一般的女生，内心是一个糙汉子，外加她实质上是在社会里打滚过的人，所以对王昊这开学才上大二的年轻人，莫名有一种“学长看待学弟”的高傲。

    王昊被云梦轻瞥一眼扫过，突然觉得压力有点大。

    只见云梦面无表情的面对王昊，说：“哦，没事，你爸开心就好，好了，粉给我，你自己看书去吧。”

    身份证到手了，云梦就不客气了。

    “唉唉唉！”王昊一愣，赶忙赔笑：“别、别，云梦，你别这样。相识一场别那么绝情嘛，交个朋友没什么不好。啊，要不这样，我给待我老爸给你陪个罪，找时间请你去看电影吃好的好不好……”

    “不用，高三没时间。”云梦依然不客气。

    “没时间没关系，我来教你，真的，我是读师范的。”王昊挺着胸口承诺——如果他不是左右手都拿着碗和打包好的米粉，肯定要拍胸口表示自己胸有成竹了。

    “哦，王昊师兄，我觉得你大学一年时间足够把高中知识忘光了。”云梦一点都不客气。

    “……呃。”王昊面容一僵，然后继续笑着：“怎……怎么会，就算有不懂，我看一下书绝对马上就想起来。而且，嘿嘿，云梦你知道吗，大学里有一门课，叫学习方**，可以提供很有效的学习方法，比高中的那种死学有趣多了！”

    最后怎么有强行解释的感觉呢？

    云梦又不是不知道那门课，那是一个混日子用的通识选修课，她选过，然而并没有什么卵用。

    而且，云梦真不觉得王昊看了她的课本就能想起高中知识。更何况王昊读的那个“玉梧师范学院”云梦没听说过，她只知道玉梧是个小地方，学校的尾缀还是“学院”，就肯定不是什么好大学。

    云梦狐疑的扫视着王昊，不敢确认他是不是在吹牛。但是，她看到了王昊手上还拿着一本书，那本书的名字云梦很熟悉，叫《线性代数》。

    不吹牛，云梦虽然大一大二的“线代”学的不是很好，但后来在单片机软件编程中，“线代”很重要，所以云梦后来就把它给肯熟了，不说是大师级，但云梦觉得“教一教”王昊不成问题……

    云梦想到甩掉王昊的办法了。

    老子搞不过你爸还搞不过你么？

    于是少女眼珠一转，就说：“师兄，你的线代补考了吗？”

    “欸？！”云梦这突然的询问，让王昊愣住了。

13 师兄你太弱了
   本书连载自免费原创站”不可能的世界”.，中国最有爱的年轻站！各大市场下载官方免费APP，享最快更新。

    云梦的问题让王昊心虚了——因为他的线性代数真的挂了。

    这一门课开学补考，所以他才会把《线性代数》拿在手上，偶尔复习一下。但真要说复习，他不怎么复习得下去。然而这些都不是重点，重点是眼前的这漂亮的土妹子是怎么知道他挂了线代的？！

    这丢脸的事情他当然不会承认了，心虚的把手背到身后，说：“没，我就是复习，复习一下……”

    “是嘛。”云梦意味不明的应了一声，在前面带路，一边走着一边掰着手指头，说：“师兄你线代有什么不懂的问我就好了，除了线代，高数、积分变换、离散数学、概率论这些都可以。”

    云梦轻描淡写的说，但话语间流露出来的自信让王昊更加心虚。

    说好的她只是刚上高三的外地来的学生妹呢？

    王昊感觉他遇到了一个强势的学姐，这学姐在轻描淡写的用“你是垃圾”这样的语气回应他的自信。但回过头来想，王昊又觉得云梦没有辱骂他什么，他就是觉得自己一下子在云梦面前变得极为渺小。

    但要知道，他至少比云梦高了一个头。

    云梦见他没有回答，抱着怀里的化学书，回过头给了王昊一个微笑，说：“怎么了，师兄你怎么不说话了。”

    “啊，呃……云梦你好厉害！”王昊虽然不确定云梦是不是真的懂得这些大学科目，但看云梦那自信的模样，他很心虚。因为这些科目他要么没学，要么就不好。

    而云梦……不像是开玩笑。

    “对了，师兄。”云梦走在前面，又回过头问道：“你们的线代老师有给过你们复习资料吗？”

    “哦，有，有！”搞不明状态中的王昊下意识的就回答。

    “拿来给我看看呗，一般考试的题型都从复习卷上面出，有不懂的我教你。”云梦回过头微笑着。

    教我？！高三的高中妹说要教我线代？！

    王昊感受到了震惊，但又不能怀疑云梦眼里好像带着鄙夷的自信，王昊尴尬着，愈发想丢掉手里揣着的那本《线性代数》。

    “啊，不……不用了！”他想逃跑。

    然而他被云梦抓到了把柄，怎么可能就跑掉？

    云梦依旧微笑着，但似乎对他的胆怯不满，“啪叽”一下的把手中的笔折断——单手的，直接捏断。王昊身躯不自然的一抖，下体一颤，条件反射的想捂住命根子，这是男生的正常反应。

    单手捏断一支笔，这得要有多大的力道？王昊没尝试过，但他觉得他做不到。

    此时在面对这样力大无穷，貌似还精通大学课程的云梦，王昊觉得他的刚才的行为就像跳梁小丑。这位交际老手感受到了威胁，想逃跑，就算有机会能陪着虽然发型土气、但却身材姣好五官可爱的女高中生云梦。

    但是他可不敢跑。

    只见云梦松开手，让手中折断的笔断掉落到地上，一脸歉意的道歉：“啊，师兄，刚才太激动了，没有吓到你吧？”没等王昊回答，云梦便灿烂的笑着先说：“我想说的是：既然说了要互相交流什么的，那我来教你写写复习资料里的题吧！”

    “好，好……好的！”王昊面色一转，一脸谄媚的就把手里的书递了出去。

    他可不想被云梦殴打，只要云梦开心就好。

    只见云梦接过书本，找到书中夹着的卷子，粗略浏览后，就抽出王昊本子上夹着的笔，坐到小区小道旁的休闲椅上，刷刷刷的就把题目计算的答案写到卷子上去。

    卷子内容不算少，但大都是基础题，选择填空题云梦扫去一眼，心算一下就知道答案。大题云梦就懒得写那么多了：算式列到关键后就不继续下去了，答案也懒得算，太难步骤太麻烦了的题目跳过，写完这套复习卷，十分钟都没用到。

    ——这并不是难事，相信很多学霸只要上课认真听，作业自己做，看到考试的卷子，也能用这样的速度做出来。云梦在大二之后，就是十分钟写完专业课卷子的一员。

    不过在王昊的眼里，云梦就强得不可思议。他愣愣的看着云梦在他的卷子上“乱涂乱画”，也不知道是惊讶于云梦的能力，还是陶醉在傍晚的树荫下、身上沾着点点光斑的认真的少女身上。

    总之，云梦把卷子写了个六七十分就塞给了王昊，然后拿起自己的粉，在王昊惊愕的眼神中，潇洒的走了。

    王昊呆愣了许久，才翻出卷子看了看，确认了云梦没在乱写，便忍不住苦笑着自嘲。

    人家是不知道从哪里来的学霸吧？怎么可能是乡下来的土妹子？

    人家根本就不需要教，说什么去教她，是自取其辱呢！

    王昊打消了对云梦的念头，但不知怎么的，才转过身，眼前又浮她那娇小窈窕的背影，挥之不去。

    ……

    在云梦的眼中，王昊就是一个小麻烦，甩开他就像拍死一只苍蝇一样简单，然后就不会再想起这事了。

    回到了家，云梦一边吃着东西，一边翻开带回来的化学书，琢磨今天在课堂上没有弄懂的知识。

    课本上的都是最基本的知识，比较粗浅。云梦虽然把这些知识忘得差不多了，但若认真的翻起书复习的时候，还是能随机性的想起一些知识，所以她看得很快。

    愉快的学习会让人上瘾，尤其是有目标的时候。云梦接下了云霖的挑战书，所以她就有要战胜云霖的目标，看书的时候简直停不下来。

    其实就算云霖没有下挑战书，云梦也会努力。因为她从回到今天的目的，就是要调教云霖。但如果她对高中的所学一无所知，凭什么去教训云霖？云霖的挑战书，不过就是给她再增加了一些压力。

    当初云梦还是云霖的时候，就有在大学的实验室里废寝忘食的学习。现在的云梦也忘了吃饭，时间流逝，打包回来的米粉已经凉了，她也没有吃上几口。

    步入了高三，六十三中就要求高三学生晚自习，晚自习七点半晚开始，而现在已经七点多了。但云霖还沉浸在复习到大量知识的快感当中，回过神来的时候意犹未尽，然后看着那一碗凉了的米粉苦笑不已。

    “啊，凉了啊……”

    再看看自己翻过的那本《化学（第一册）》，已经过去了半天，这本书才复习了三分之一，而高中不仅仅只有化学这一门课，一门课也不止一册，这《化学（第一册）》一个下午才看了这么点，其中还有一些不明白的地方，要应付云霖的挑战，根本不够……

    云梦叹了一口气，她觉得她得要做个妥善的安排计划，争取在下周考试前把成绩给提升到一个水平上。

    只能说……加油吧！

    人是铁饭是钢，米粉就算是凉了，又不是不能吃，吃饱了才有力气读书。云梦把凉了的米粉吃完，虽然感觉没饱，但也该要去上晚自习了。
14 哦，我要急支糖浆
    本书连载自免费原创站”不可能的世界”.，中国最有爱的年轻站！各大市场下载官方免费APP，享最快更新。

    云梦去学校晚自习的时候没有和中午一样先去找云霖，而是自己先到学校。

    一来是云梦知道高三的云霖的尿性：他在上晚自习之前会玩电脑玩到上课前的十分钟，然后骑自行车飙车到学校——反正全速飙车到学校只用五分钟，放好单车后，剩下的时间足够爬到五楼的班级里。

    晚上七点半，星海市六十三中高三理（5）班。

    云霖脸不红心不跳的走进教室、横着眼与云梦对视一眼、撇撇嘴、呼出一口气走到自己的位置上，高三莘莘学子们普遍深恶痛绝的晚自习开始了。

    他对云梦放鸽子非常在意。

    而云梦才不管，她就知道云霖会踩着点进教室，不理不睬的瞥了他一眼，就继续看书去。

    六十三中的晚自习时间是七点半到九点半，有两节课，第一节课上课五十分钟后，休息十分钟，剩下的一个小时都是同学们自由学习的时间。

    每周有六天要上晚自习，每天晚上都有一个科任老师来课堂坐镇。今晚上是化学老师来坐镇，所以今晚上的第一节课就是她的。

    化学老师是一个三十多岁的中年女老师，姓梁，剪着短发，形象干练，说话语速极快。口头禅是“懂了没有？”。

    就像这样：

    “今天下午上课我说的那个反应方程式要这么算，懂了没有？”

    “酸碱度在这套酸碱中和里要怎么判断，……，懂了没有？！”

    “看黑板！我要讲重点了！懂了没有？！”

    “懂了没有？！！”

    ……

    总之，梁老师这口癖虽然听起来有些凶，但大家被洗脑之后也就习以为常了。六十三中怎么说也是在星海市里排前列的公立高中，虽然不是一班二班这样的重点班，被分到理（5）班的梁老师讲课也是很有水准的。

    就算她口癖严重且语速有些快，云梦还是收获颇丰。

    云梦复习了一些被遗忘的基本知识后，梁老师的讲课对她的效果十分给力。一些自己看书时留下的疑惑，云梦在这时候都茅塞顿开。

    虽然还有不懂的地方，但待会儿的自习时间，云梦就可以去请求她讲解。要知道六十三中高三的晚自习老师坐堂除了看管纪律外，还有的作用就是解答学生的问题。

    在云梦的印象中，高三理（5）班晚上坐台的老师一般都不是特别受欢迎，因为这班级里没上进心的学生普遍较多——当然，也可能是云梦还是高三的云霖的时候，压根就没关注过有没有学生上讲台找老师的缘故。

    认真听课的时候时间过得很快，很快就下课了。

    听了五十分钟的课，受益良多，就是大脑一时间接受了太多的知识，短时间内消化不过来有点累。云梦大大的伸了一个懒腰，发出舒服的哼唧声，然后再原地活动了一下筋骨。

    就在这个时候，云梦觉得手臂被戳了戳，扭过头去，就看到她的同桌像小动物一样的，带着好奇的目光找着云梦，“呐，呐，云梦！”

    “嗯，怎么了。”云梦坐直了身体，问道。

    云梦的同桌名叫蒋玲莉，留着一头整齐的过耳短发，小脸上有点雀斑，还戴着椭圆的细边框眼镜，趴在桌上戳云梦的模样就像一只仓鼠，人畜无害的样子。

    “云梦云梦云梦，今天我听我小惠说，云霖说你是他表妹唉。”就连声音也细小得像是小动物。

    在还没有回到今天之前，毕业工作了的云梦对这高三的同学——蒋玲莉的印象已经模糊不清了，但她还记得原本蒋玲莉在班上是属于大大咧咧的那种类型的女生。

    在云梦那模糊的记忆中，她与蒋玲莉的多次交集给她的感觉就是如此。

    然而现在她面前的蒋玲莉与她印象中的那个蒋玲莉不太一样。当然也许是因为时间长了，记不清了。但不管怎么说，蒋玲莉就像小动物一样的，看上去也挺可爱——至少面容和表情上是这样。

    但是蒋玲莉对她和云霖的关系的八卦，云梦不怎么想回答，瞥了那边打着哈欠的玩手机的云霖一眼，无视感受到她的目光而扭过头来的他，心不在焉的回答蒋玲莉：“哦，他开心就好，反正我当他是我表弟。”

    “真的是这样吗？”蒋玲莉还是很不相信的样子，嘴巴微鼓，“今早上我见你看着他的时候好深情的唉！会不会是你们怕处分才对我们说是兄妹……不对，姐弟的啊？”

    “啊……少女你真的想多了啊。早上我那是没睡好，还有，我们真的不是情侣！”云梦懒洋洋的不想多解释。

    因为早上云梦在思考哲学问题，下午则以高姿态出现在班上，外加上课认真听讲，似乎就给自己烙上了一个“不好交流”的印记。以至于现在就没有什么人来找她了，但在看到云梦停止学习小憩的时候，蒋玲莉还是不屈不饶的。

    “真的吗？”对于云梦这重复了好多次的答案，蒋玲莉还是将信将疑。

    “真的！”云梦一脸认真。

    “真的？”蒋玲莉眼角一挤，然后针锋相对的问：“那你早上下课的时候为什么追他？”

    “哦，因为我要急支糖浆。”云梦无比沉着的回答。

    “……”

    ……

    关于“你是不是和云霖是情侣”的这件事，云梦气定神闲的搪塞过去了。休息了一会儿之后，云梦就起身去找云霖去。

    一来云梦手里拿着他的银行卡，虽然这张卡名义上也是属于她的，但既然今天下午都说“借”了，还是还回去比较好。

    二来就是云梦发现今晚上她忘了没收云霖的手机，云霖居然又在课堂上了。她怎么能忍受云霖上课不好好听课？

    ——其实吧，云梦只是认为她可能要用手机查一些资料，若是身边没有手机她会很伤脑筋的。

    就这样，云梦大步流星的走到了云霖面前，不等他说话，就“啪”的一下把银行卡拍到了他的桌面上，“银行卡还你！”。

    然后毫不含糊的向前踏上一步，扯起了他的衣领：“少年，手机一留给你就上课玩手机了啊？嗯？！手机交出来！”

    “……”云霖和他的小伙伴们被云梦的气场震慑得说不出话来。

    虽然身材娇小且发型有点土，但云梦此时活脱脱的一副大姐头的模样。

    云梦看云霖一副被吓呆了的样子，也不纠结，顺手就把云霖手上的手机抄走，留下了一句“放学别跑。”之后，就在云霖和他的小伙伴们的目瞪口呆中，飘飘而去。

    云梦来了又走了，这一切都来得太快，云霖恍若隔世，好像觉得什么都没有发生一样。只有手上保持着的握持手机的姿势和桌上的银行卡告诉了他：他又被云梦给掠夺了。

    “额啊啊啊啊啊！我讨厌这只母猩猩！”云霖觉得如果他的生活再这样下去，一定会崩溃的。
15 透过现象看本质

 目送云梦回到座位上，小伙伴们就炸开了锅。

    “我靠！云霖你们俩真的是兄妹关系？云梦好强势啊，云霖你好惨。”下课来找云霖聊天的罗远胜摸着自己的平头，啧啧的把目光从云梦身上移回来，怜悯的看着云霖。

    这家伙，下午还羡慕云霖有个妹来着，现在一看云霖在云梦面前就是个受气包的样子，就幸灾乐祸起来了。

    “同学啊，这你也说惨啊？云霖这是在被云梦监督着学习呢，都打赌了呢。”然而对于云霖的遭遇，玉龙却是羡慕的，并不赞成罗远胜的说法。

    “打赌？打了什么赌？”听玉龙这么一说，罗远胜立刻就来劲了。

    “云霖说下周的考试如果云梦的成绩没他好，云梦就不会再干涉他的学习了。但是如果云霖输了，就要老实的接受云梦的调教哦。”

    玉龙愤愤不平，不开心的趴到了桌上，嘟着肥脸嫉妒着：“为什么就没有萌妹子跟我打这个赌啊，否则我一认真学习起来，我自己都怕。”

    “哇，那云霖你不是输定了啊？”罗远胜在看向云梦的时候又多了一层怜悯。

    还没等云霖回答，那边的玉龙又羡慕的插话：“输了又怎么样？有妹子鞭策你学习，还要手机电脑干啥啊。你们啊，回家天天宅，上课玩手机，活该没女朋友……”

    “呿。”云霖和罗远胜双双不屑的哼了一声。

    其实说宅，云霖觉得玉龙从体型了外表看上去更像宅，那高大胖的身躯和小眼睛，简直就是漫画里的死肥宅的象征，上课的时候玉龙玩手机也是相当来劲。

    只是云霖会在心中吐槽玉龙的形象，也不怎么会歧视人家。

    但是云霖觉得玉龙绝对没资格说他活该没有女朋友啊喂！

    总之云霖叹着气把银行卡收进钱包里。

    “玉龙你不懂。”只见罗远胜拍了拍郁闷中的云霖的肩膀，对玉龙说：“玉龙，云霖这个人你可能还不熟，但云霖这个基佬我了解他，就是个没手机没网络没电脑会死星人。有ACG就够了，要什么女朋友，是吧，云霖？”

    罗远胜说完，就低下头心幸灾乐祸的询问云霖。

    “滚滚滚。”云霖拍开了罗远胜的手，顺势靠在座椅的靠背上，撩开了他那没怎么搭理了的、落到了鼻尖上的头发，推了推黑框眼镜，反驳罗远胜道：“罗远胜你才特么的是基佬。云梦那母猩猩要怎么交往嗯？！要怎么交往？不被她殴打就好了！”

    “还有。”云霖换了一个姿势，颇为自信的说：

    “我跟你们说啊，别看云梦那样子很强势、很好学。其实是她什么都不懂，氢气还原氧化铜的反应式都不知道，水通过无水硫酸铜粉末粉末会变蓝都要查，其他科目估计更糟糕吧，就这样还想再下周考试比我高分，想多了吧。”

    “你确定？”罗远胜眉头一皱，脑海中对云梦这半天来的积攒起来的学霸印象崩坏了。

    “确定。”云霖靠着椅子无比肯定的说。

    然后旁边的玉龙弱弱的问：“那个，氢气还原氧化铜得啥来着？”

    “玉龙你没救了……”云霖怜悯的看着玉龙两眼，对他的知识水平表示惋惜。然而罗远胜似乎还是不相信的样子，拍了拍云霖的肩膀，语重心长的说：“云霖啊，也许人家是迷惑你呢？”

    “得了吧，是不是迷惑我知道，不用你们操心。”云霖轻松的挥了挥手，懒得解释那么多。

    “行行行，不过云霖啊，你倒是说云梦到底是你家的啥亲戚？你们到底谁是姐，谁是哥？”

    “唉，我说罗远胜，这问题你特么的问了多少次了啊，反正我们是亲戚，我家的事你别问那么多！”对于这个问题，云霖很不耐烦。

    “超过三代血亲了没有啊？”看云霖不想答个确切答案的样子，罗远胜撇了撇嘴，换个问题。

    “就算超过了我也不敢上她！”云霖有气无力。

    “啊，真鶸……”

    “……”

    啊啊啊，你行你上！

    ……

    啊，快要没完没了了。

    罗远胜这家伙总在问那些猥琐的事情，云霖特想把那一句“你行你上”砸过去，但想来还是算了。

    云霖不想理会罗远胜，但这家伙就是话多，一个问题不得到确切的答案就会一直问下去，得到了答案还要打破砂锅问到底，再加上他那猥琐的特质，平日里和他吐槽吐槽别人和一切趣事还好，但一旦成为罗远胜的吐槽目标，云霖就不乐意了。

    好在课间不长，很快就上课了。

    接下来是长达一个小时的自习时间，没有手机的自习课，对于云霖来说就是煎熬。

    “唉……”云霖撑着脑袋转着笔，瞥过头瞅了瞅教室倒数第二排靠窗的“主角位”，云梦很快就进入到了认真学习的状态。

    在一群还在小声说笑的同学之中，少女好像与世隔绝的那般，认真的端坐在座位上写题，与周围的环境格格不入。

    云霖一直想吐槽云梦的发型太土，但当她成为一片区域里引人注目的焦点的时候，云霖竟然有些看呆了——好像就要从云梦的面庞中沉沦下去，越看越是有韵味：没有一丝妆容的小脸上，精致得不可思议，仿佛泛着紫光的大眼睛，闪烁着让人惭愧的认真的神色。

    然后，梦幻般的学霸少女感受到了云霖的目光，气势十足的瞪了云霖一眼，然后在同桌的短发小妹目视下，咬着下巴对云霖比了个中指。云霖瞬间就读懂了她眼里的意思：你他娘的给我好好学习！

    “holyshit……”云霖只觉得他在这一瞬间被刺瞎了狗眼，下意识的就掩住了双眼，泪流满面的回过了头。

    想想看，前一秒还是认真得惹人注目的文学少女，突然就变成了比划下流手势的粗野母猩猩，云霖感受到了心灵上的震撼。透过现象看本质，云霖想起来了云梦就是未来的他的事实，也就是说……她就是一个披着可爱外表的老大爷们。

    “……抖。”云霖打了一个哆嗦。对于云梦，他也只能把她当老大来看了。要说爱什么的……这大概完全没可能吧。

    一天的时间，潜移默化之中，云霖已经基本上相信了云梦就是未来的他的事实，尽管他嘴上还是不想承认。

    “喂，喂，云霖。”这时，旁边的玉龙叫住了他。

    “干啥？”云霖爱理不理的。

    “你和云梦的关系真的好好啊。”玉龙羡慕嫉妒恨。

    “得了吧，你要透过现象看本质，我是被压榨的。”云霖横了他一眼，然后就拿起笔，翻开了新发下来的复习卷，丢给玉龙一句“玩你手机去！”，就无聊的做卷子了。
16 自习课的压迫感
 都说云霖不笨，记性也还行，就是懒。手头上的那一张化学复习卷很快就写了个七七八八，会的就写，不会写的记不得就空着，他也懒得去翻书查。

    刚刚步入高三，复习的题目都是十分基础的，老师对同学们的这个阶段的要求，就是把高一高二学习的课本上的基础知识捡起来，打好基础，稍微抛出一些难题的影子，待书本上的基础知识全部过了一边加深印象之后，才开始提高难度。

    所以简单的东西，对于云霖来说就是手到擒来。

    至于卷子上一些记不起来的基础和不会写的难题，空着也没关系，今天老师们都说了：到了高三，他们就不会再去批改和检查作业。

    老师们会布置很多作业，做或者是不做，全靠学生的自觉。批改作业也是学生自己进行，虽然老师们会收作业，但他们不会去批改，只会看看做了卷子的学生们的做题情况，然后挑选一些易错的题型在课堂上讲解。

    所以说，卷子不做也没关系，交作业并不是硬性的考核规定。更何况老师也打了预防针：以后的每天布置的作业会多到做不完，要写什么卷子、要做什么题目，全靠考生根据自己的科目优势、劣势自己判断，是不可能全写完的。

    今天才是高三的第一天，作业量还好。但尽管云霖“写完了”化学卷子，但接下来还有30多个英语单词要背，一篇文言文要翻译，一份不算很多的数学卷子要写，以及三道物理受力分析题要做……

    所以说作业量还好什么的，还好你妹啊！

    总之一小时的自习课是没可能完成这些任务的……

    想到这里，云霖就叹了口气，然后撇了撇他的同桌玉龙，这个肥仔在用手机看小说，肥肥的脸上挤出猥琐的笑容，至于桌面上的卷子，一个字都没动。云霖又转过头去看看云梦，发现云梦居然没在座位上。

    她去哪了？

    云霖伸长脖颈四下看了看，发现云梦此时竟然趴在讲台上，跟老师热切讨论着什么……不，应该是她在向老师询问问题。看样子她已经跟老师交流了很久，以至于在她后面排队的一个男生一脸不耐烦的样子。

    云霖对他表示默哀：少年啊，如果是云梦那个母猩猩的话，您就别想跟老师搭上话了。

    云霖撑着脑袋，看着云梦的“挣扎”。

    ——没错，云霖觉得云梦是在挣扎。他知道云梦现在可以说什么高中基础知识都没有，想要在一周不到的时间里追上他，不找老师恶补、“挣扎”那么一段时间，怎么行呢？

    虽然这样也是徒劳的，因为那是不可能的事情。

    高中三年的课本知识在六十三中用了两年讲完，还有些许紧张。所以说，这么多的知识，云梦想在一周内补回来？

    这太天方夜谭了。

    不过云霖不得不承认，云梦现在的这副模样挺诱人的：因为要趴在讲台上，所以两腿绷得笔直，愈发显得纤细修长。裙子遮不住臀部翘起的弧度，在校园里显得另类的夏装校服标准的穿戴方式，更是凸显她凹凸有致的身材。

    可惜裙子有些长，没有福利。

    云霖啧啧称赞，他觉得如果云梦是个货真价实的少女，认真打扮一下，必定是女神级别的萌妹子，云霖会爱上她也不一定。

    然而，透过现象看本质……

    他是未来的自己！

    “唉……”云霖又感到一阵惋惜。现在他只想知道云梦到底经历了什么黑科技，从未来回到现在，并且还变成了个妹子的。不过，当他的目光扫到云梦的侧脸的时候，心中莫名就产生了一种淡淡的不安。

    ——是因为下午他与云梦打的那个赌。

    云霖坚定的认为云梦没可能在一周内把高中的课本知识补上，但不知道怎么的，当他看到了云梦那充满战意的认真的侧脸的时候，就觉得……她也许真做得到！

    不可能的事情她为什么要拼？反正云霖是不会拼。所以如果云梦真的是未来的他，她应该也不会去拼，除非，她就把握……

    那么，就是说，她有把握？！

    云霖觉得云梦仿佛就站在自己身后，随时会追上来否定他的骄傲，强烈的紧迫感告诉他：不努力会输掉。

    至少……或多或少也要学一点吧？

    “嘁……”云霖少见的觉得自己不做题就不舒服斯基，他虽然不想承认自己正变得奇怪，但却还是坐直了身体，拿出了数学老师布置下的复习卷，开始做了起来。然后慢慢进入状态，忘记了讲台上请教老师的少女。

    看完了小说最近的更新章节，正意犹未尽的玉龙从武侠的世界中回过神来，正想对云霖推荐这一本小说，结果才瞥向与云霖，就浑身一抖。

    “卧槽……他还真特么在学习啊……”玉龙咂咂嘴，上下左右的从各个角度确认了云霖没在装，然后又看了看讲台上姿势诱人、充满战意的云梦，胖胖的脸上浮出了一丝羡慕的神色，然后……就打开下一本存了好久的小说，继续看去了。

    ……

    晚上九点半，晚自习结束，下课铃响起。

    云霖正遇到不会计算的题目，正处于烦躁状态，这下课铃声，像是救赎。不过云霖回过神来，看着这张写了大半的卷子，突然就觉得自己闲得无聊。

    “我今天特么一定不正常。”云霖嘀咕着，然后撇过头去看了窗边的云梦，云梦还在认真的做题。自从今天下午开始，在学校，好像她永远都在做题的样子。

    云霖从桌上垒起的一堆课本中找到了语文第一册和英语第一册，里面有一些剩下的没做语文和英语的作业，虽然云霖回到家后基本不会再学习，但他可以在老妈的唠叨他的时候拿出来装个逼，解除被唠嗑的debuff。

    把两本书和新的作业本卷起来握在手上，就像提着一根棒子。云霖准备去找云梦，叫她一起回家。

    有一件事说起来也有点气愤，晚自习上课的时候，云霖觉得云梦可能回来找他，所以出门早了点，结果在楼下取了单车等到了七点二十分，也没有等到云梦。为了不迟到，云霖不得不自己出发飙车来到了学校，结果看到云梦没事一样的坐在位置上。

    以至于云霖有点捉摸不透云梦到底要不要搭他的顺风车。

    不过云霖还记得，云梦课间来抢走他的手机的时候，有明确的说让他“放学别跑”，正巧云霖心中正对云梦有不少疑惑，在学校里不方便找她，那就放学一起回家的时候说说吧。

    看云梦那还在认真学习的样子，云霖觉得他得和下午一样主动去找云梦，把她给敲醒才行。
17 小动物一样的少女
 云霖直接走到了云梦的身边，用手上课本卷起来的“大棒”敲了敲云梦的书桌，说：“喂喂喂，放学了放学了。”

    “憋吵我，我先写完这题，等我一下。”云梦眉头皱了皱，不耐烦的推开云霖的“大棒”，继续做题。

    “……”看着云梦这努力的样子，云霖完全不知道要怎么表达自己的心情。

    是要对她的努力劲表示钦佩呢，还是像个大boss一样，看着这弱小的勇者努力的挣扎着要打败自己呢？

    突然，他感受到了一股好奇又有些许羞涩的目光，是云梦的短发小女生同桌投来的像是小动物一样的目光，云霖耸了耸肩回应她。

    “云梦除了今天早上，一天都是这样呢。”只见蒋玲莉提起收拾好了的小书包，抱起要回家看的书，好奇的跟云霖蹭上了话：“云、云霖，你和云梦是什么关系啊？”

    声音虽然细小，夹杂着八卦的好奇，和一丝和男生聊天的时候的羞涩。

    “哦。”这个问题老生常谈了，一天下来云霖已经习以为常，就说：“亲戚关系，远房的，云梦是星海市的户口，所以转学来这里读高三考试。”

    这是云梦下午对付小区里的八卦大妈用的说辞，至于容易起纷争的“是兄妹还是姐弟”的问题，这个云霖就闭口不谈了。

    说完，他瞥了云梦一眼，发现云梦根本就没鸟他，眉头微皱着钻研题目。这时候蒋玲莉就收拾好了东西，抱着书来到了云霖的身边，兴奋之中夹杂着羞涩，抬着头问云霖：“那就是说云梦和你不是情侣啊……”

    鬼才和这个母猩猩做情侣啊！而且自己和自己谈恋爱也是有病啊！

    云霖虽然心中这么想着，但表面确是一副不上心的模样：“不是。”

    “真的吗？”

    “真的。”反正云霖就是一副“你们信不信随你们便”的口吻，不多做解释。

    “真的啊！”蒋玲莉扬起来的小脸似乎更加兴奋了，似乎连羞涩也增加了少许。

    “？”看着蒋玲莉突然有些兴奋的样子，云霖不明白发生了什么，靠在窗台上，表示疑惑。

    云霖并不怎么会和女生交流，他摸不透女生的想法，所以一般要找女生有事，或者是有女生找他的时候，他都下意识的摆出一副高冷的样子——连云霖自己都没有注意到过这些细节。

    或许这是因为羞涩而进行的本能自我保护。高冷的模样通常表现为不上心，在聊天中表现出不上心的神色，通常会不受欢迎，所以就可以很快结束觉得尴尬的谈话。

    不过蒋玲莉还是仰着头，好像鼓起了勇气似的，脸红彤彤的说：“我叫蒋玲莉，家住在星海财经大学里面，你家住哪？”

    “哦，我家在祥云小区，星海大学旁边那个。”云霖如实回答。

    “那我么回家有一段路是一样的唉，一起回家呗。”蒋玲莉的脸蛋还是红彤彤的。

    “哦……好。”云霖虽然不知道蒋玲莉在想什么，但还是点了点头。他猜想，可能是女生晚上回家害怕，想找一个人一起走吧。于是云霖就问：“那，蒋玲莉你有单车吗？”

    “有啊，我也是骑单车来的。”

    “哦，那好……”

    ……迷之沉默。

    云梦没有想到她之所以对蒋玲莉在脑海中还有印象，就是因为当初她还是云霖的时候，经常在放学路上和蒋玲莉在一起同行一段路，然后再各自回家。至于这期间有没有发生更多奇妙的情愫，云霖不知道，云梦也不知道。

    云霖不怎么会和女生交流，云梦当然也是。如果云霖是感情白痴，那么云梦当然也是。

    就这样，在迷之沉默之中，云霖感觉尴尬得有点煎熬。虽然还是高冷的靠着窗台，但却想离开这里。但一看云梦还在纠结一道化学题，他就看不下去了。凑了上去，看到了云梦正在纠结的题目。

    那是一道气体过滤类型的化学题，就是化学老师发下来的那张复习卷子上的题目。这一题需要综合的化学知识才能做出来，难不倒云霖，但难倒了才把化学书第一册翻了一半、零零散散的复习了相关知识的云梦。

    基础薄弱，这题纠结也没用。

    云霖就看不下去，粗暴的直接挤开了云梦的手，直接就指导她说：

    “这里，能使溴水褪色、不能使品红溶液褪色的无色气体的是乙烯……C2H4，我说，你先去再把元素周期表和常用的化学物质名字背一背吧，乙烯都记不得是啥……”

    “这里，无色的气体，没说有没有刺激性气味，但是通过AgNO2溶液有白色沉淀，就是氯化氢，HCL。还有这里，无色气体通过后，湿润的醋酸铅试纸没变色，前面也没有能过滤它的液体，是没有H2S，硫化氢……”

    对于云霖的突然介入，云梦呆了呆，正想诧异云霖这竞争对手怎么突然就教她题目，但觉得云霖这时候的指导很有用，于是马上就把诧异丢到脑后，虚心接受云霖的指导。做完这题后，顺便就指着一堆地方问这问那，好像要没完没了的样子。

    云霖虽然不耐烦，但也还是把他会的题目解答给云梦。

    但蒋玲莉仿佛就被晾在了一边似的，看上去有些尴尬。

    直到云霖有些不耐烦了，抬起头看了看，发现班上走读的同学似乎都走得差不多。就妥协了似的，对云梦道：“喂，你还不回去？我的卷子给你你自己回去抄行不……”

    “……”云霖这一提醒，云梦才发现教室空了一半，有些尴尬，不是很开心的瞥了云霖一眼，才应了一声：“好吧”，开始收拾东西。

    云霖回到自己的位置上找到他写完的化学复习卷，丢给了云梦，随后一起下楼去取单车。云梦和云霖一样，也带了几本书回去，不过她没有和云霖一样把课本卷成“大棒”的模样，而是用臂弯托着书本，靠在腰上。

    云梦其实下意识的也想把书本卷成“大棒”拿在手上，但她发现自己的巴掌不够大，而且她要拿回家的书也不少——化学书第一第二两册，数学书一本，还有一本语文书。这么多书卷起来一点都不靠谱，所以她只能用做稳妥的办法，保证书里夹着的作业本和试卷不会掉下来。

    以至于这样看去，有些淑女的感觉——像是漫画里的文学女高中生。

    蒋玲莉跟在云霖和云梦的身后的时候，就像是个不引人注意的小动物。而云梦和云霖之间默契的没怎么说话，因为他们之间的话题让蒋玲莉听到不太好。

    三人行，两个高冷的学霸带着一个小动物一般。在蒋玲莉的眼中，不管是云霖还是云梦，都很神秘很酷，她想了解他们，并且……在看向云霖的时候，觉得心脏扑通扑通的跳得越来越快。

    都说女生看到帅哥会别有想法，蒋玲莉就是如此。

    她不敢去和云霖继续搭话，但是她想了解云霖，于是就找自己身高相仿的云梦聊天去。云梦虽然也很高冷，但却还是能说上话的。

    她小跑两步来到云梦身边，小心的戳了戳云梦的肩膀，包含着好奇和羞涩的目光，盯上了云梦的面庞，问：“云梦云梦云梦~，你和云霖是不是住在一起的啊？”

    “嗯？不是啊。”

    “那你住哪里的啊？”

    “哦，跟他一个小区……”

    “噫！居然在一个小区，那云梦云梦云梦~，你以前是在哪里读书的啊？”

    ……

    虽然是同桌，但因为云梦早上思考人生、下午晚上认真学习的缘故，很多对云梦产生的好多好奇，蒋玲莉都没能提出来，以至于她趁着今夜放学结伴同行的时候，把心中的疑问一股脑的提了出来。

    蒋玲莉的好奇云梦都没有答案，但是云梦总是能气定神闲的找到一个还算合理的回答，“高冷”的告诉围着她转的、如小动物般的蒋玲莉。

    云霖打心眼里佩服云梦这一本正经的胡说八道，这说得就像是真的一样。其实要说口胡，云霖觉得他也可以办得到，不过就是觉得撒谎再去圆谎很麻烦，蒋玲莉没有问他，他就不用去动脑，乐得轻松。

    当然了，云梦也有答不上来的时候，比如蒋玲莉问了一个关于怎么长胸的问题，云梦当场就愣住了，半天才挤出了一个“不知道”。

    其实，如果没有意外的话，云霖和云梦在“怎么长胸”的这个问题上，心中可能都有了一致的答案：

    ——揉揉就大了。

    不过这个答案太猥琐，抬出来和还不是很熟的蒋玲莉调侃，那可就不太合适。

    就这样，云霖乐得轻松，在两个少女的谈话中，取了单车，搭着云梦，和蒋玲莉一起并行着穿过了路灯和树荫交错的道路，转到了不同的小巷里，各自离开回家去。
18 少年少女的宣战
   本书连载自免费原创站”不可能的世界”.，中国最有爱的年轻站！各大市场下载官方免费APP，享最快更新。

    “呼……”总算与蒋玲莉分道扬镳了，云梦长呼一口气。

    她终于知道时隔五年，在见到那个有着过耳短发、像是小动物一样的女生的时候，第一反应就认出了她是蒋玲莉的原因了。一路上与蒋玲莉闲聊过来，唤醒了云梦当初高三还是云霖的时候的一些记忆：

    ——那时候的云霖，每次放学回家“偶遇”了蒋玲莉的时候，都会被她的喋喋不休洗脑。

    别看蒋玲莉的声音细小得像是小动物，但说话的时候也像是仓鼠啃东西一样，班上和生活中的小区事都要唠嗑一番，每次放学都和云霖唠叨了一路。云霖碍于同学关系，又不好擅自离开，只能想着法子去搭上她的话题，然后再……忍着。

    日子长了，自然对蒋玲莉印象深刻。

    要知道，在六十三中，考试成绩不仅仅影响到高三分班，在以后的月考之中，也会影响教室里的坐席——成绩好的坐在前面，因为他们距离老师和黑板最近，能认真听课。而成绩差的学生，就被分到后排，让他们自己抱团睡觉，不影响到好同学学习。

    这样做的后果就是每个人前后左右的同桌常常会更换，所以大多数的同学只能有一个月的交情，有的甚至一整年一句话都没说过。在这种环境下还能记得住一个人，也只有经常遇见才可能了。

    不过现在的云霖肯定没有享受过蒋玲莉的“语言攻击”。他在前面一边骑车，一边对云梦幸灾乐祸：“嘿，和妹子聊得开心吗？真佩服你那么能扯，我还扯不出来那么多……”

    “得了吧少年，我能扯你肯定也能扯，我们比那些什么从小穿同一个裤衩的兄弟还亲，你能不能扯我自己心理清楚。”

    云梦白了云霖一眼，哼的一声说：“我跟你讲，今天如果不是我接住了蒋玲莉的问题，你就自个儿应付她去。我可不是危言耸听，整个高三，我印象深刻的同学之一就是蒋玲莉。那时候她每天下课都跟我唠叨一路。”

    “那跟我有什么关系~”云霖依然幸灾乐祸。

    “因为你会被我艹进墙壁……”云梦面无表情，摁着指关节，发出噼啪的声音。

    “……”云霖一哆嗦，赶忙把车一刹，回过头来谄媚的说：“啊，老大，老大我错了……但是……蒋玲莉她不找我啊，如果可以的话我一定会帮老大你分担的……”

    “……”云梦居然无法反驳，面无表情的白了云霖一眼，然后说：“开车！”

    “好，好！”云霖赶忙继续把车往前骑。虽然快要到家了，但路上这么闷着也不好，云梦想到今天下午取走了云霖的钱，觉得有必要告知他一声，便说道：“哦对了，今天我取了五百块钱。”

    “我看到了。”云霖还记得他回到家，看到银行发来的取款短信后，对那种背后被捅了一刀的感觉还耿耿于怀。

    “下个星期我去把我那房子租出去，有租金了还给你。”云梦安抚着云霖，五百块对于上过班的云梦来说不是大数目，但云梦知道对于还是高三的自己来说，是个不小额数目了。云梦再怎么也不会亏待“自己”。当然前提是他要接受调教。

    “为什么是下个星期……”云霖记得云梦当初说的好像是把房子给租出去就还的。

    “这周好好学习，干趴你再说。”云梦毫不客气。

    “……你，加油……”云霖想到了云梦写化学卷子时的状态，只能由衷的表示祝福。

    虽然今天的云梦莫名的给了他压力，但那股压力终究没有持续多久。

    “……”云梦一脸认真，嘴唇蠕动了好一会儿，终究还是什么都没说。气氛又有些沉闷，这是就轮到云霖抒发好奇了，他问：“喂，五年后到底发生了什么，你是怎么回来的？怎么还变成妹子了。”

    “别喂喂喂的叫我，叫我云梦吧。”云梦正视了现在她的身份，然后就把她应聘了时空研究局、被安排了“云梦”这个身份、回到了今天的全部经过告诉了云霖。至于“云梦”这个身份为什么会是女高中生，云梦也很想知道。

    “时空研究局给我留下了一本说明书，我回去看看再说，可能里面会有答案。”云梦在后座上拍了拍云霖的肩膀，说：“安心，找到线索我会告诉你的，少年，你先好好学习。五年后你出人头地了，我自由了，你也自由了。”

    “什么意思。”云霖嘀咕着。

    “五年之后，时空研究局会copy我们现在所在的这条世界线，创造出一个新的世界线，然后我就可以用你五年后的成果，作为你的分身在那个新世界生活啦。那时候我们就是两个平行世界的人了，互不干涉，所以，大家都自由了。”

    云梦畅想着未来，越想越兴奋，说：“所以啊，咱们以后的生活的好坏，就靠我们的努力啦。”

    “这跟我有什么关系……”云霖依然嘀咕，“为什么你的生活要我来努力埋单……”

    “不是我的生活，少年，是我们的生活。”云梦语重心长的说：“你还年轻，如果不好好学习，以后会后悔的。未来的学校、平台、资格证、人际关系都是很重要。所以你好好学习是对我们两个都好，我会监督你的。”

    “但是你现在的成绩……”

    “一周以后我会超过你的。”

    云梦知道云霖想说她现在比他鶸了那么多没资格说他，所以云梦根本就没有给云霖有机会把话说完，大声而认真的对云霖宣布道，眼里燃烧着不会认输的战意。

    云霖被云梦坚定的声音打断，骑着车的他，身躯都抖了抖。

    和今天自习课上看到云梦请教老师那时候一样，云霖感受到了一股莫名的压迫感。

    但是，云霖明明对一周后的考试很有自信，这股压迫感像是在否定他的自信，他很不爽。

    两人无话。

    一段路后，云霖还是找了点话题，问云梦：“喂，啊不对，云梦。女孩子的生活是啥感觉啊？总感觉你好像已经习惯了……”

    他本还想加一句“除了有时候还像是猩猩一样暴力”什么的，不过最终还是没敢说。在他看来，云梦文静在学习的时候就像漫画里的文学少女，一旦动起来的时候，举止姿态有时候像是男生，有时候像女生。

    云霖很好奇云梦是什么感受。

    “人总是会随着环境改变的。”云梦深沉的说：“不习惯也得习惯。就比如说，如果我不侧身在你车后座，呃……那个地方会很难受。”

    有些东西不太方便说出来，云梦真后悔用这个来举例子。

    不过云梦相信云霖明白她指的是什么地方难受，毕竟大家都是变态。

    云霖品味了一会儿后，不知怎么的也浮想联翩了起来。

    要知道，女生的世界对于男生来说很神秘，是个男人都想了解，而云梦就是一个可以毫无顾忌提问的存在。

    就在这时，自行车骑到了小区里。云梦叫云霖停下来，该各自回各自的家了。云霖在3栋1904室，那才是云梦真正的家，而云梦的“家”在4栋1901室，不过那个“家”，云梦认为称它为“房子”比较合适。

    3栋1904室和4栋1901室正好可以互相看到对方的客厅和卧室，云梦也不晓得时空研究局是不是刻意安排的。

    两人约定明天早上七点在楼下集合上学，就各自回家去。

    不过在分开前，云梦又叫住了云霖。

    这一次，云梦看着云霖的眼睛，虽有些踌躇，但又坚定着。半响后，她便下定了决心似的，郑重的宣战：“云霖，下周考试，我一定会超过你的！”

    与下午云梦那犹豫着的豁出去般的回答不同，这时候的云梦，是坚决的、充满斗志的宣战。

    她是在对云霖宣战，也是在对“自己”宣战。

    云霖呆呆的看着眼前矮了自己一个头的少女，看着她嘴角勾起的自信的弧度，和大眼睛里溢出来的斗志，心情十分复杂。

    “……哦，你……加油！”
19 云梦的复习计划
    云梦回到家里后就就先洗了个澡。但今天云梦上厕所尿尿的时候，就已经感受到了莫大的羞耻感——那是一种因为跨越了性别而导致的生理上的奇怪的体验，让云梦难以启齿。

    总之，那是新奇又令人面红耳赤的。

    然而与洗澡相比，上厕所尿尿什么的只是小意思。在卫生间里，脱下衣服面对并且抚摸着女生的身体，对于云梦来说，既是刺激，又是羞愤。

    云梦还是云霖的时候，就是一个标准的除了摸过女生的手之外，就没有碰过女生其它部位的单身狗。现在好了，一个身材满足微博上的各种“验证身材”的标准的少女就站在镜子里。

    简单粗暴的说：

    脸蛋很精致很可爱。

    腿很长而且纤细健康。

    胸大而且美型。

    身材纤细但又有些肉感。

    身高不高但身材比例却很合适。

    总之就是个萌妹子。

    但是镜子里的少女能是谁，那就是自己啊！

    一般来说，自己看到自己光着身体的模样没什么好害臊的，但问题是云梦记忆中“自己光着身体”的样子，可不是这样。

    就算面对镜子，云梦也产生了一种偷窥女生的那种愧疚的、刺激的、兴奋的感觉，而且还在明知道是自己的情况下，还想摆出一些姿势，来满足自己的脑内幻想。

    开着喷头，让温润的热水洒在身上，擦拭着身躯。手头上传来了男人们朝思暮想的女生的肌肤的滑腻触感，而身上传来的却是敏感而难耐的刺激。在羞耻与兴奋的双重冲击下，云梦感觉整个脑袋好像被摁到了沸水里——好像随时会烧坏一样。

    也不知道煎熬了多久，云梦满脸绯红的裹着浴巾，从浴室里出来了。

    一副好像意犹未尽，但又再也不想继续下去的模样。

    回到房间里，云梦打开电风扇，让风吹着脑袋和身体降温，才稍微冷静了些许。艰难自言自语着：“啊，没事的……一段时间就习惯了，就习惯了……”

    直到思维重新回归清醒，云梦便把还湿漉漉的头发散开披在肩上，穿上内衣内裤，看着镜子里的自己还是有些不雅的样子，又掏出了一件校服衬衫先穿在身上。

    不得不说，云梦的衣柜里只有各个季节换洗的那几套衣服，连睡觉穿的衣服都没有，想到这，她又想吐槽那时空研究局。

    房子身份都给了！不给钱就算了！衣服也是转校送的吧？

    就像是充话费送手机一样……

    云梦等她有钱了，得弄点居家的服装和外出的常服。当然，现在不是考虑这事情的时候。

    把衣服丢进洗衣机里清洗后，云梦还有很多事情要做。那就是学习、学习、学习！

    先把今天课堂上的没弄懂的化学知识弄懂，熟悉最基本的诸如元素周期表、元素规律和特性、常见化学反应和相关规律。

    然后再制定这一周的详尽的学习计划，经过一下午加一晚上的专攻化学，云梦虽然没有把高中的两册化学书看全，但在老师的解答和网络资料的解答下，云梦还是掌握了简单的常见内容。

    这感觉就像是大学的时候，根据老师的复习卷进行考前冲刺，能根据卷子里的内容找到重点知识，理清思路。有针对性的复习，比盲目看书要有用得多。正是因为如此，云梦才认为她有把握在下周考试打败云霖——如果云霖还是这种状态的话。

    云梦手上还有从云霖银行卡里取出来的钱，一周的伙食省着点吃，也不过就是一百五十块钱，剩下的钱除了用于买一些这屋子里没有的必要生活用品——例如纸巾……之外，还能买一些辅导书来辅助学习，就像是“5 3”——《五年高考三年模拟》这些书。

    当然了，她还必须要留一些钱到时候给租房中介，云梦手上的这四百九十块钱，精打细算一下，也只是堪堪够用。

    买书的事情明天再说，云梦决定先看书。

    她把丢在床上的课本搬到书桌上，翻开，找出了云霖的卷子，和自己的卷子对比，再一点一点的根据书本的目录翻书找到关键点，记录到笔记本上。有时候遇到一些不懂的地方，云梦想拿手机来查，才发现她把手机还给了云霖，只能乖乖的翻书。

    不过有目的的翻书也有好处，就是能捡到一些相关的、感觉有用的知识。

    进入了学习状态，云梦就像是着了迷似的。墙上时钟的分针转了忽悠忽悠的就转过了一圈，少女披在肩上的头发也基本上干了。

    云梦伸了个懒腰，懒洋洋的呻吟。化学复习卷上的东西她基本上弄清楚了——甚至是云霖懒得做的一些题目，她也在书本上翻到，并且按照自己的想法做出来。就等明日上化学课的时候验证答案。

    当然，这并不会让云梦产生骄傲感，因为考试和运用是两码事，云梦深知她根据复习卷来在书上翻知识点，只是找到了冰山一角。

    看了看时间，已经十一点半了，九点半下晚自习，墨迹了一段时间后回来，到家里艰难的洗了个澡，再整一些杂七杂八的事情，十点半这样复习才开始，也就是说，云梦复习了一个小时的化学。

    复习成果云梦自认为不错，接下来，就把复习计划也完善好了吧。

    云梦清楚她擅长什么，不擅长什么，想要在短短一周内迅速进步，唯有扬长避短。反正成绩的排名是看高考理科的六个科目的总分。下周的考试中，语文、数学、英语都是150分满分，物理、化学、生物都是100分满分。

    毕竟现在还不是正式的高考模拟考，否则的话，理综项目就是物理120分、化学108分、生物72分了。

    无疑，理综科目分数的分布对于云梦来说是劣势，因为云梦在大学里积累的知识，就只有在物理和数学上有作用：物理知识常用于控制系统的建模上，不管是光学、力学、电学还是基础物理学，都在云梦做过的实验和项目上有所运用。

    而作为基础的数学，也是脱不了关系，不过大学的应用数学和高中的逻辑数学关系貌似不大。

    在下周的考试中，逻辑性最强物理的分数被砍了20分，这并不是好消息。逻辑性也很强的化学，也被砍了8分，反而比较靠记忆的生物，相较于高考多了28分。

    至于语文和英语，这种更接近于纯粹记忆的科目，云梦觉得不用抢救。

    云梦知道她擅长的是具有逻辑性和趣味性的科目，大规模记忆性和逻辑性不强的，就不是很擅长了。像是数学、物理、化学，云梦学起来会很快，生物次之，语文和英语……嗯，这些需要积累的科目就玩儿蛋去。

    不过语文还好，背诵部分占分不高，古文可以凭感觉翻译，阅读理解可以胡扯，其他的作文、选择题之类的算是贴近生活，真要考起来分数不会糟糕。

    至于英语，虽然云梦连个CET4——俗称“英语四级”的大学毕业生重要敲门砖的考试都没有考及格，但好歹她有为CET4复习过，比之高考英语才69分的云霖，云梦觉得英语分数对比他只会高，不会低。

    也就是说，云梦这一周不会去重点复习语文和英语，而是重点去把物理、化学的知识捡起来，生物也有看的必要，至于数学……云梦也得要去复习，争取拿到个及格，还是靠谱的。

    数学看似是云梦的优势，但其实她发现大学的数学和高中的数学不是一个东西，不管是高等数学、离散数学、线性代数还是积分变换这些科目，跟高中的多为“求证”的数学题，根本不是一个东西。

    大学的数学多为用于工程应用和设计上，虽和高中数学有一些相似之处，但云梦认为帮助不是很大。不过钻研一下，拿到个及格分，追上高三时候自己的水平，还是比较简单的。

    于是总结下来，就是要扬长避短。

    不过就算这样，想要在一周之内追上云霖，还是任重而道远啊。

    “总之，加油吧……”云梦看了看写在本子上的复习计划表，用力的伸了个懒腰放松身体。然后无意中看到了等身镜中仅穿着内衣内裤和衬衫的自己，舒展的身姿诱人，不知怎么的一阵心虚，赶忙坐直身体，拍了拍脸颊，准备继续复习去。

    这才是来到这年头第一天，以后习惯就好，习惯就好，习惯就好！

    因为很重要，所以云梦在心中强调了三次。等到心情平静下来的时候，就扯出了数学复习卷，拿起笔，继续学习。

    ……

    不知道从谁家传来了十二点的钟声，叮咚叮咚的响了十二下。祥云小区里各家各户亮着的灯一盏一盏的熄灭了，最后回归沉寂，与云梦房间里的灯同时亮着的，就只有天上闪闪的星河，和小区里零星几个夜猫子的屋子。

    对于广大高三学子来说，12点还没有入睡，就已经是很晚了。而对于曾在大学实验室里墨迹过、奋斗过的云梦来说，这才刚刚开始。

    即便她早就决定好了要在十二点左右睡觉，但她却早已把这个决定抛到脑后。

    床上，那一份与时空研究局签订的《时间重置协议》和《说明书》，也被遗忘了，静静地躺在床头。

    就在云梦房间的窗台对面，3栋的1904室里。洗完脸刷完牙正准备睡觉的云霖，看到了正对面五十米外的4栋1901室那亮着的房间中，少女坐在书桌前的轮廓，不知道怎么的心中一抽。

    那股让他讨厌的不安，又从心中升了起来。

    “睡觉！”云霖皱了皱眉头，甩掉脑海中的杂念，放下漱口杯，上床睡觉去。

    但是就算躺在床上，今天——正是进入高三的一天的不科学的经历，却在脑海中挥之不去。
20 云霖的压迫感
   云霖没有睡好，跟前天晚上一样。

    想要让一个在假期里每晚墨迹到凌晨两三点人，在开学的两天时间内找到早起早睡的生活睡眠节奏，这无疑是十分艰难的。

    清晨六点五十分，云霖就被闹钟闹醒了，对于一个还在梦境中纠结的少年来说是非常不开心的。

    然而现实残酷，想到要上学，云霖只能爬起床，草草套衫校服衬衫和长裤，刷了个牙，随便用水拂在脸上当做是洗脸，就把课本卷成大棒，拎起钥匙、手机和钱包，就浑浑噩噩的下楼去了。

    云霖虽然把书拿回了家，但昨晚上他一点都没看。回到家后，就打开电脑，美其名曰“上网查资料”，然后看小说和动画去。昨日他的手机被云梦没收了一天，他心痒得很。

    相比昨天似乎看书看到了半夜的云梦，云霖自愧不如，深感惭愧。

    少年打着哈欠，睡眼惺忪的来到了楼下，机械式的从公共库房里推出了自己的山地跑，到空旷的地方骑上车，才发现好像忘记了什么事情。

    思索了半秒钟，云霖想起来了。

    “哦，那个母猩猩还没来啊……”

    想到这，云霖叹了口气。昨天已经不好过了，有云梦那母猩猩在的今天，估计也不会好到哪里去。

    “唉……”云霖又叹了口气。掏出手机看了看时间，现在七点钟，正疑惑云梦怎么还没来，就看远处一个披头散发的，打着个大哈欠的“女鬼”向他走来。

    “嘶……是、是谁？”云霖被吓了一跳，从头到脚打量了一番，终于从“女鬼”身上穿着得体的夏装校服、被胸脯绷紧的白衬衫，和裙下纤细健康的、堪称完美的腿认出了来人。

    “哦……是，是你啊，云、云梦。”云霖尴尬着。他明知道眼前的少女就是从未来回来的自己，所以叫叫出“云梦”这个名字来，还有些不适应。

    不过说起来也奇怪，云霖不记得他有认胸认腿识女人的能力，怎么就把云梦给认出来了。

    “嗯，早……”面对云霖的招呼，云梦无精打采的打了声招呼，就梦游似的荡到云霖的山地跑的后座，慢悠悠的坐了上去，蹭着座椅坐稳，然后耷拉着脑袋一言不发。

    云霖呆呆的看着云梦坐到了他的后座上，看着云梦坐稳后，便忍不住吐槽道：“喂，你这一路过来没有把小区里的爷爷奶奶们吓出心脏病吧？”

    瞧瞧现在的云梦，及腰的黑色长发就这么劈头盖脸的从脑袋上落下来，盖住了面庞，就露出个眼睛来——就像是昨天早上的“女鬼”一样。再加上她来时的脚步轻飘，所以乍看之下就真像个女鬼在游荡。

    所以说，云霖担心云梦会把小区里的爷爷奶奶们的心脏病给吓出来是真的。

    才不是什么吐槽。

    对于云霖的问题，梦游中的云梦又打了一个大大的哈欠，无精打采的说：“没~有~”

    看来她真的很困。

    云霖本来还觉得自己都没有提起精神，一看云梦困成这样，顿时发现自己好像还挺精神的，他扶着额头问：“你昨晚上到底几点睡啊……十二点还看你房间亮灯。”

    “哦……两~三~点……吧。”

    我去……这么晚！

    “……”云霖掐住了太阳穴，没想到云梦那么拼。他总想说她的点什么，但一想到她这么拼就是为了在下周考试中击败他，就有一股紧迫感压来。他赶忙揉了揉太阳穴以求忘掉这奇怪的压迫感，便做好了发车的准备，提醒一声“坐好”，就向学校骑去。

    六十三中的早上上课时间是七点半到十二点，但是到了高三，各个班的班主任都会要求学生更早的来到学校早读。高三理（5）班的班主任老顾，就要求同学们七点二十分就要到班上，进行早读。

    早上七点，还不是上班族们出门上班的时间，走在路上的都是收假回来后还没有适应新的生物钟的学生，一路上没几个是精神饱满的。

    好在清晨的微风拂面，阳光也是暖洋洋的，驱散了身上的瞌睡虫。出了小巷，绕到大道上，太阳的光芒穿过树荫，直刺入双眼；隆隆的车流声，像是耳边的震鼓。只要不是困得真无法抢救，也该清醒了。

    云梦眨眨眼，把眼前的乱发撩到耳后，搓了搓眼睛，哼出了个长长的鼻息，从困顿中清醒了过来。看着落在眼前的长发，云梦想把它们束起来，才发现现在只有一只手闲着，只能暂时作罢。

    到了校门，在早餐小贩那买了好久没吃到过了的肉饼，云梦把手里的书塞到了云霖的车篮里，笨拙的把头发束起来——又是那毫无设计感的土样子，便进到了学校里。

    和昨天一样，云梦毫不留情的抢走了云霖的手机，美其名曰“手机是学习的大敌"。

    至于云霖怎么哀嚎，云梦才管懒得理他。

    “没有手机我会死的啊啊啊！”云霖痛苦的抱着头大叫。

    “死不了，咱们命比小强硬，好好听课，习惯就好了。”

    “听课你妹啊啊啊！”

    “别这么说少年，学生的义务就是好好学习，玩手机可是不对的哟。”

    “那我要手机查资料！查资料可以了吧！”

    “不行！借着查资料的借口玩手机已经过时了。”

    “老大，老大你行行好。”

    “那我还是把手机交给老顾保管吧，反正上课玩手机本来就是违纪的……”

    “不！不可以！”

    惨叫声在走廊回荡，大家纷纷投去怜悯的眼神。

    云霖抱着脑袋走进教室来到座位上，同桌玉龙也是幸灾乐祸的。当然了，幸灾乐祸之后，玉龙就又是一脸羡慕的说着什么“有妹子没收我手机我也乐意啊。”之类的话，云霖就懒得理他了。

    很快就开始早读了。

    需要早读的只有语文和英语，今天的是语文早读。语文老师找了个课代表，让他在讲台上领读。不多时，朗朗的读书声就从教室里飘出来，和其它班级的朗诵生融在一起，惊飞了枝桠上的鸟。

    新的一天的学习，就算正式开始了。

    早读有领导和老师巡堂，不怕死的才敢趴在桌上睡觉或者是玩手机。也不能抱着书不出声混过去，如果被逮着了就是被喊起来上台领读的节奏。

    云霖不想死，跟着大家把各大诗仙古人的诗歌和古文读了个遍。本来还有些困乏，朗读了一阵子后，倒也清醒了过来。

    七点四十五早读结束，高一高二的学弟会被要求下楼做早操，高三的学生则可以不用。不过若是在周一，就得要像昨天一样，他们就要牺牲早读时间和早餐时间——下去举行升旗仪式。

    说起来，昨天的升旗仪式还兼容了个开学典礼。

    八点钟第一节课开始，今天第一节课是数学，数学老师是个秃顶的中年人，瘦瘦高高的，姓唐。大家直接亲切的称呼他：老唐

    老唐讲课的声音中气十足，讲到关键点的时候会变得激动，正激动的时候，还会夸张的、兴奋的蹦出一句“你们看，很厉害吧！”之类话，顺便自恋的给自己竖个大拇指。

    至于台下的同学有没有听懂，老唐似乎不怎么在意，他讲得开心就好。

    但作为一个老师，若是有学生把没听懂的提出来，他还是会很好的解答，不过在这高三理（5）班里……大家普遍没这样的积极性。

    数学在生活和其他高端领域作用巨大，本身也有很强的逻辑性，这应该是云霖擅长的项目。但是数学也有很强的抽象性，在很多算式变换上，没有一定的抽象思维是会弄不懂怎么变换过来的。想要理解，就要多动动脑。

    然而云霖这个人，之前就已经说过了：脑子不笨，就是懒，懒得想问题。手机被没收后的云霖无聊的撑着脑袋听了听老唐的课。基础的部分讲完了，老唐会稍微深入讲一些难题。每每到这时候，原本还有一些互动的台上台下，就变得安静得诡异。

    ——因为，题目变难了，没有多少人思路能跟得上老唐的讲课内容。

    更确切的说：是大家都和云霖一样懒得动脑去思考，而是等着老唐说出答案——当然这仅限于在听课的学生。

    云霖本来就没怎么认真听，这时候就更听不进去了，听不懂，不想动脑。玩了一会儿笔，发了一会儿呆，偏头看了看借着书桌上摞起的一沓书作掩护玩手机的玉龙，居然有些羡慕。想到手机还在云梦的手上，他就无聊的撑着脑袋，扭头向云梦看去。

    教室倒数第二排靠窗，云梦用笔撑着下巴，认真而津津有味的听课的样子，在窗外阳光的映衬下，愈发耀眼。耀眼得云霖莫名的有点慌，因为他不喜欢的那股压迫感又来了。

    这股压迫感否定了云霖坚定的赢过云梦的自信，有一个声音在鞭策他：再不努力点，就真的要被超过了！

    云霖不想承认这个声音，叛逆的认为如果他真的去努力学习，就是变相接受了云梦的“教育”，就是认输了。

    然而，这股压迫并不是来自云梦，而是来自云霖内心的真实。之所以难受，是因为他违背本心。

    ——他其实是知道的：云梦这么努力的有信心击败他，如果他不努力的话，可能真的要输了。

    云霖虽然不知道自己一旦努力起来会有什么效果，但凡是个人，都会自恋的认为自己认真起来会十分强大。

    想到云梦就是未来的他，云霖也觉得云梦可怕了起来。就是心中的叛逆在给他找不学习的借口。而事实上，借口确实是很多，比如：青春的时间就这么短暂，被学习给埋葬了，多不好呢？

    但是，努力学习，又未尝不是青春的一部分？

    “啊啊啊啊，学习你妹学习你妹学习你妹学习你妹！你妹！”越是违心，云霖愈发烦躁，小声咒骂着发泄内心的烦躁，也不知道是在骂自己还是在骂云梦。同桌的玉龙被他给吓到了，不爽的用小眼睛瞪了他一眼：“你干嘛？”

    “没干嘛，听课！”云霖没好气的把他瞪了回去，最后再瞥了一眼云梦，仿佛在对她说“我也要认真了”。

    下了个决心，摆脱纠结，云霖突然觉得神清气爽，也坐直了身体，跟上老师的思路思索去。

    教室倒数第二排靠窗，云梦突然感受到了一股充满战役的视线，瞥了那边的云霖一眼，发现那没出息的家伙，目光居然凝聚在了黑板上。

    原本的云梦在课堂上看到云霖发呆神游的时候，恨铁不成钢。在这堂课上，看到云霖突然好好听课了，她不甚欣慰。

    感觉自己的唠嗑和对他的宣战起效果了。然而在这欣慰之后，云梦却也感受到了一股压迫感袭来——如果自己再不努力的话，就更追不上他咯！

    想到这，云梦便抛掉了心中的杂念，把目光重新凝聚到黑板上。

    真正的战斗，开始了。
21 今天很和谐
   云霖觉得自己的脑子一定是不正常的。

    明明觉得老师讲的东西不是很有意思，而且一些问题思索起来很累，但是云霖却不得不去听课、去思考——就算一些问题不能马上想出来，抽象的概念和繁杂的记忆项让他很烦躁。

    被动的思考是很累的。

    云霖认为自己一定是闲得无聊了才去折腾自己，一个上午认真听课下来，累感不爱。但是他一看到云梦那认真的样子，就觉得很危险，所以不得不认真对待一下。

    ——我昨天干嘛要跟她打这个赌！

    云霖后悔了，但是天底下没有后悔药吃。从开始对自负的对云梦的能力不屑，到看到云梦的努力的“挣扎”后产生对赌约的怀疑，再到现在感受到了危机，云霖只能把被打碎的牙吞到肚子里。

    自己提出的赌约，跟自己约的炮一样，含着泪也要打下去！

    周二早上有两节数学课，两节语文课，一节生物课，老唐得意的讲完了数学题，之后是漂亮的御姐语文老师徐姐姐绘声绘色的复习了古人写诗的心情，再到生物老师陈先生“无比严肃”的跟同学们探讨了植物细胞的结构，早上的课程就完成了。

    云霖觉得自己像是着了魔。

    数学老师老唐讲的数学题云霖半懂半不懂，但课间支开了想来和他废话的罗远胜，拿起笔细细推敲之后，恍然大悟。

    女神范儿的语文老师徐姐姐讲课引人入胜，人也漂亮，同学们表示这堂课上得十分生动，不过说要探讨古人写事的心情的时候，云霖还是想吐槽：尼玛的谁知道李白那基佬要怎么想啊？！腐眼看人基！

    不过吐槽着吐槽着，便发现一些有趣的事情在脑海中回味无穷，那怎么也是一些小知识。

    生物老师陈先生有一张眉心有黑痣的国字脸，笑起来特有洗脑功效，像是金馆长。他一直说自己很严肃，但偏偏他喜欢笑，看着他笑，大家也笑得嘴抽筋，上课的内容都是植物细胞的基础知识，然而云霖都懂，只是捡起来了一些平时没在意的细节小知识。

    瞧瞧，虽然一个早上好像是被动的听课，其实还是有成效的嘛。

    回过头来想了想，云霖突然发现听了这一早上的课好像也不是特别亏。而亏了的就是：他中午在云梦面前似乎挺不起腰了杆似的，尤其是看着云梦那张有些得意的脸：

    “噫，少年，今天挺乖的哈，听课那么认真，赏你个大红花！”

    “赏你大爷，手机还我！”云霖一点都不开心。因为云梦的笑意很明显：似乎她觉得她成功调教了云霖。

    但事实上……云霖觉得今早上还真是中招了。只要好好听课，就像屈服与云梦的淫威，成功被调教。

    取了单车，在回家路上，云霖总想找回点面子，脑子一转，便装作高冷用自己今早上的学识来抨击云梦，欺负因为读了四年大学书，而把高中基础知识忘得差不多的她。

    在云霖看来，今早听课听到这些东西感觉没有什么用，唯有在云梦面前秀一下，晒她一脸，让她知难而退，这才是正道。

    就像不知道从什么时候开始，人们吃饭前喜欢拍个照发微博微信一样。

    可惜云霖还是太年轻，他的炫耀云梦照单全收，反过来笑容灿烂的表扬他，让云霖觉得自己就像是考试得了100分回家找麻麻要小红花的小朋友。

    ——这他喵的就是耻辱啊！

    最重要的是，他觉得云梦根本没有羞耻心。有时候他晒到了一些云梦没有理解的细节，云梦就不耻下问的直接提出疑惑，让云霖把他纠结了好一会儿才整理清楚的答案告诉她。

    到了这时候，云霖特想哭。

    “老大、老大，你别这样不按常理出牌啊！哪有你这样找竞争对手要答案的啊，你别这样啊老大。”

    “什么竞争对手，咱俩是同一个人，我找你要答案不过就是知识记忆互通而已。快，别废话，你刚才说老唐的那一证明题要用什么式子来变换的来着？”

    云梦义正言辞的掐着云霖的腰上的肉，如果他不说，就扭个三百六十度，就像一把刀架在脖子上一样。

    云霖认栽了。

    同行的蒋玲莉看着这俩“学霸”交流知识，一时半会儿插不上话，尴尬了一路。

    到了大道与小巷的拐角，与蒋玲莉道了别，回到小区后，约好了下午见面的时间，各自分道扬镳，该回家的回家，该吃东西的吃东西。

    经历过了王师傅的热情后，云梦就不敢去王师傅的店里的吃东西了，就算王师傅的米粉便宜实惠好吃。

    她随便找了一家看得比较顺眼的连锁快餐店吃了点东西，然后在小区附近的一家卖旧书的书摊里，便宜买了数学和理综旧版本的《五年高考三年模拟》，就回家小憩去了。

    昨夜复习太晚，虽然早上集中精力听课的时候不会被瞌睡虫困扰，但是中午的时候，好好的休息还是很有必要的呢。

    为了下午能够好好听课！

    下午两点半到楼下集合，云梦坐在那“没出息的高三的自己”的车后座，穿过树荫与光斑交织的小巷，来到学校，开始接下来的学习。

    化学课上，梁老师梁阿姨讲解着昨日的复习卷，用“懂了没有？！”这样的口癖洗大家的脑。

    物理课上，班主任老师老顾不断的敲着黑板，让台下的同学集中注意力，在讲解力学斜坡和滑轮组的力学分析题的时候，顺便把常用的牛顿被苹果砸到后想到了三大定律复习了一遍。

    英语课上，年轻的英语老师董小姐背着她的小蜜蜂，不断重复着各种单词组合，愣是把书上一个单元的词组和要点过了一遍。

    然后……就该放学了。

    云霖汲取了早上的教训，决定在课堂不去注意云梦。因为他每看云梦一眼，就会有压迫感。但后来他发现，就算他刻意不关注云梦，也会时不时的想到他与云梦的赌约，然后再想到云梦那在阳光下那努力学习的身姿，终究还是败给了自己的本心。

    学习！学习！他喵的学习！

    就算觉得自己着了云梦的道，云霖也不得不把种种的不爽丢到脑后，好好的听课去！

    ——这种感觉，就好像是云梦翘着二郎腿坐在他面前，嘲讽着“要不然下周考试可能就考不过我了哦”一样。

    虽然是被自己逼着去听课的，但一个下午复习的查缺补漏，还是让云霖有所收获。当然了，英语课就算认真听了，也还是感觉像是在听天书。

    下课回家，路上云霖学了乖，闭嘴不谈下午学习的事。然而云梦不是哑巴，云霖不说没关系，云梦会“不耻下问”、“虚心求教”。云霖如果不回答，云梦就毫不客气捏住他腰上的肉旋转三百六十度。

    “啊啊啊啊啊！老大我错了，老大！我错了！”

    “嗷，知错就改就好！”后面的云梦满意的微笑着。

    一手握着车把，一手揉着腰上被掐的肉，云霖一把鼻涕一把泪的怒斥着云梦：“你特么披着妹子的皮就算了，怎么还学人家妹子掐人？你到底是不是未来的我，我要报警了！”

    云梦对于云霖的怒斥不以为然，一副长者的姿态，语重心长的说：“少年啊，你还年轻。到了以后啊，你就知道了。手头上有用的资源和有效的手段放着不用，就和咸鱼一样。只要掐你的肉让你把答案吐出来，为什么不掐。”

    “……”云霖张着嘴无言以对，觉得云梦说得很有道理的样子。

    有道理你妹啊！

    云霖乖乖的把自己理解的植物叶绿体在光合作用下ATP和ADP的变化告诉了云梦。还好蒋玲莉没跟他们同行，否则听了他们的对话，八成会认为他俩是神经病。

    回到了小区里，约好晚自习一起上课的时间，各自分开该干啥干啥去。云霖回家吃饭休息玩电脑，云梦吃了餐饭回家看书，七点十分，就在小区花园里集合。

    今晚的晚自习是数学老师老唐坐镇，第一节讲了点题目，云霖听得头昏脑涨，云梦倒是听得津津有味。第二节课，讲台上的老唐被云梦承包了。有漂亮的女学生勤学好问的请他为她查缺补漏，老唐开心得笑开了花儿。

    云霖以前也是老唐教的，他还没见老唐笑得那么开心。

    不过不知道怎么的，看着趴在讲台上身姿诱人的少女，和笑得漏出一嘴钢牙的秃顶老唐，总觉得这场面……咋那么像某国动作片的开端呢？

    瞧瞧身边的玉龙，他也注意到了趴在讲台上的云梦，就流着口水嘿嘿的对他分享起了自己的心得：“我靠，云霖你看，云梦的腿和屁股可以玩一辈子呢！”

    一想到玉龙说的是未来的自己，云霖总觉得玉龙好像就是在说他一样。嫌恶的白了他一眼，说：“看看看你个锤子，看你小说去！”

    随后，他就翻出了物理试卷，无聊的做题去，眼不见心不烦。

    下课回家各做各的事情，云霖玩电脑，云梦啃数学，和谐的一天就这么结束了。

    距离下周一考试的倒计时翻牌：余下五天。
22 时间与念想
    云霖与云梦经历了第一天的初见，第二天的熟悉，第三天往后，生活仿佛就转入了重复的日常。

    云霖觉得自己每天都在发神经：明明在课堂上发个呆、找课本上的名人头像涂个鸦什么的，虽然还是无聊，但至少过得轻松愉快。为什么偏偏要逼自己去听简单的时候无聊、难的时候让人心累的课呢？

    他觉得自己就像是个傲娇，嘴上说着听课没意思，结果身体却老实得紧。

    ——这都是云梦的错！

    都是因为云梦上课太认真了让他感觉到了危险！

    所以说他只需要撑过这一周，下周一的考试优雅的用成绩打败云梦就好了。虽然以自己正常高中生的知识，去挑战一个把高中知识忘光的大学生是胜之不武，但无数历史证明：不管取得胜利的过程多么卑劣，永远是胜者为王！

    失败者不需要理由！

    历史由胜利者书写！

    好了，中二够了，就好好听课去吧。

    ……

    云霖这两天的发神经似的逼自己听课，小伙伴们都觉得他不正常了。

    玉龙虽然在被分到高三（5）班之前和云霖并没有什么交集，但在开学那一天，和云霖交流了一些心得之后，就约莫觉得云霖和他是同一类人。毕竟云霖也喜欢用手机看小说，喜欢ACG文化，也是个宅，尤其是对小黄本和里番之类的有所研究。

    玉龙觉得有这样的同桌这个高三一定不会寂寞。这是难得的能够相互理解的朋友啊！

    然而这种相互理解的感觉没有持续多久，那天早上被“女鬼”的云梦盯上了的云霖值得同情，到了下午，云梦换了一个形象来到学校后，他对云霖的同情，一下子就转为了羡慕：

    能被一个漂亮的女孩子倒追，这不是广大宅男脑中的妄想吗？

    但更让他嫉妒的是：云霖明明身在福中，但却不知福。所以玉龙吐槽了云霖是个基佬，然而云霖不以为意。

    也许云霖的烦恼，才是真正让玉龙羡慕的吧？

    玉龙虽然甘愿承认自己是“死肥宅”，但是他也是一个学生，心胸之中也怀揣着理想。

    他和云霖一样，空有一个还不错的脑子，但是没有思考问题的耐心。高中这些枯燥的不怎么有趣的课程，会的不想听，想听的不会，到头来费了一节课的脑力和精力，结果还不如看小说来得愉悦。

    他知道云霖也是这样的人，然而云霖与云梦打了那个赌之后，玉龙眼中的云霖就变得陌生了。

    开学那天还能相互谈笑风生的那个云霖，居然上课听课去了？！

    玉龙敢赌五毛，云霖虽然口头上说一定会赢，但他一定是怂了。

    也是啊，云梦都那么努力了，云霖一定是急得火烧屁股了吧？

    按照玉龙的性子，他一定会乐呵的对云霖的遭遇幸灾乐祸，但是他幸灾乐祸不起来，因为他羡慕，羡慕云霖有云梦给他听课的动力。

    “真好啊……要是我也有女朋友督促我学习就好了。”玉龙羡慕的感叹着，便打开了新一本小说，躲在垒起的书本后面消磨时间去了。

    玉龙不会对云霖的遭遇幸灾乐祸，但并不代表别人不会。

    作为与云霖关系还行的原同班同学，罗远胜课堂上每次看到云霖痛苦的盯着黑板的时候，就觉得云霖被火烧屁股了，老想笑。

    云霖那天晚上说“绝对能赢”的信誓旦旦的模样呢？

    罗远胜知道云霖上课时是半听半不听的那种人，老师讲到有趣的部分就听听，不有趣的就低头玩手机涂鸦发呆，一副随心所欲的样子。上课的时候逼自己好好听课，那可不是云霖的风格。他这么为难自己，就是火烧屁股了呗。

    为此罗远胜下课的时候总是会找云霖挖苦一番，顺便还大发慈悲的告诉云霖老师讲课的一些题目的解题方法。

    别看罗远胜平日里废话多，但他的学习成绩其实还是不错的，据说是他家里管得严，回到家里没电脑玩，被逼着看书，虽然上课的时候和云霖一样也是听得懂就听，听不懂就算的那种类型，但好歹他回家有被逼着学习过。

    有时候他甚至有点羡慕云霖回家后老爸老妈不怎么管他，现在好了，云霖被云梦管了，体验到了他那种被逼学习的感受，罗远胜能不落井下石、幸灾乐祸一番吗？

    “云霖同学，我们发现你最近学习十分认真，来跟电视机前的同学们说说，是什么让你产生了如此强烈的学习的渴望呢？”

    罗远胜幸灾乐祸的把书本卷成个话筒，放在云霖的嘴前“采访”道。

    不过好在大家都是朋友，云霖也没把罗远胜这没心没肺的幸灾乐祸当一回事。

    “我跟你讲啊，认真的学习的感觉，简直是酸爽，这酸爽，不敢信啊！”

    对啊，难过得酸爽。

    六十三中高三新组成的班级就是个大染缸，尤其是理（5）班这种云集了胸怀各志的班级。

    住校的同学早已形成自己的小团体，走读的同学也找到了一起回家和去学校的小伙伴。蒋玲莉在放学回家的时候，就与云霖和云梦同行。一来云梦是她的同桌，二来就是她觉得……云霖总是能吸引她的目光。

    180cm高的他身材匀称，虽然头发不怎么打理，但那不怎么说话的高冷的模样，让蒋玲莉觉得很帅气，就连云霖随意穿着的校服也让她觉得很有个性。与云梦在一起的时候，也能看得出云霖是个“风趣”的人。

    蒋玲莉一直想跟云梦分享自己的心情，也想从云梦那儿了解云霖。

    但是云梦上课、下课的时候都在认真学习，理学少女的气场十足，蒋玲莉不敢去打扰她。不过云梦虽然这么努力，但好像还是有很多基础的东西都不懂，有时候会向她询问一些问题，如果懂的话，她会告诉云梦，但往往说完了之后，云梦就又闷头去写作业了。

    云梦也是个很奇怪的人，明明像是学霸，但却没有蒋玲莉印象中的学霸那么厉害。

    虽然云梦平时不好交流，但还好每天在放学的路上总能说一些什么。但是蒋玲莉却总觉得自己在云霖面前说不上话。

    因为……好紧张啊！

    少女在云霖的面前，心脏就像乱蹦的小鹿。

    虽然蒋玲莉与云梦和云霖的交流不是很多，但她依然明白了云霖和云梦打的那个赌。

    这也难怪云梦和云霖这段时间学习那么努力。

    蒋玲莉想知道他们为什么会打这个赌，云梦给她的答案是：云霖妈妈把云霖这倒霉的孩子交给她教育去了，既然接受了别人的委托，那么云梦得要意思意思，对吧？

    更何况，云霖对云梦下赌约的时候，分明就有嘲讽的意思，云梦怎么会服气呢？

    不过，只要云梦和云霖不是男女朋友的关系就好了！

    了解了云梦和云霖只有竞争关系的蒋玲莉，目光闪烁

    既然云梦和云霖那么忙的样子，那就等他们的打赌结束之后，再去好好了解帅帅的云霖吧！

    蒋玲莉把那粉色的念想藏在心中，甜蜜的做着白雪公主的梦，微笑起来的模样就像是只可爱的仓鼠。

    ……

    认真做一件事的时候总会忘记时间流逝，云梦沉浸在数学公式、化学方程式和生物杂交的示意图中，感悟人类智慧的伟大和大自然的神奇，恍惚间就发现已经过去了一个星期。

    不得不说，人的适应力是强大的，云梦从未来回到现在，从社会中重回校园，从男生变女生，变换了身份，这一个星期下来，最开始的那股以女生的身份重归高三的违和感也都渐渐消失不见了。

    习惯了每天的早起，习惯了往返于学校与家，习惯了女生的生活——当然了，这生活可能与真正的女生们日常的生活有极大的出入。

    但不管怎么样好像一切都趋于了本能。

    一个星期来，云梦生活在家与学校的两点一线之间，重复着枯燥而斗志满满的日常。为了能捡回来丢了好久的高中知识，为了能够打败云霖那毫无出息的自己，她找到了久违的当初在大学实验室里，为了做好一个项目而连续学习、钻研了两个星期的感觉。

    虽然每天晚上总是一不小心看书看到了两三点，以至于有时候很困很累，但每当觉得在课堂上理解老师的意思越来越轻松的时候，云梦觉得这一切都是值得的。

    她没想到，她给了云霖压力，而云霖也给了她压力。或许云霖的表现让她感到欣慰，但是一想到打的那个赌，她就忐忑不安。

    虽然早就做好了输掉后撕破脸皮暴力调教云霖的准备，但若是真的输掉了，怎么都不会心安理得。

    周六白天要补课，周日白天休息，但是要上晚自习，在这最后的一段时间里，云梦窝在家里再次查缺补漏好好复习，确保能发挥自己的长处。明日便是周一，考试，近在咫尺。

    今天早睡养足精神，明天上战场！

    “加油！”就像大学时的全国电子设计大赛评比之前一样，云梦为自己用力的打气加油。

    走入社会半年多了的她，重新找到了校园里那股热血沸腾的味道。

    这就是……青春啊！

    4栋1901室靠南的主卧里的灯，今天总算在12点前熄灭了。

    在云梦的床头，那份《时间重置协议》和《说明书》沉寂了一个星期，好像无人问津似的。
23 考试前夕
    新的一周开始了，按照六十三中高中部的计划，今天和明天要进行所谓的“高三首次摸底考试”。考试的目的呢，是为了确认每个学生对高一高二时学过的基础知识的状态，也就是所谓的摸底确认，好让老师安排接下来的教学计划。

    当然了，也有让同学们看到自己糟糕的成绩之后产生点紧张感的意思。

    云霖往常一样，七点钟左右就到下楼去取自行车准备载着云梦那个母猩猩去上课。心想如果不是担心放了云梦的鸽子后，到学校会被暴打，他宁可多睡个十分钟然后飙车去上学。

    要知道，他甚至可以连早餐都不用买，因为他的同桌玉龙是住校的学生，早上时间宽裕，云霖只需要委托他带早餐到教室里就好了。

    然而，为了不被暴打，云霖不得不早些起床。

    总之，打着哈欠下楼，云霖看到云梦居然已经在楼下等着他了。

    今早的云梦和前段时间早晨的云梦不一样，上周，云梦早上汇合的时候总是会在云霖取了单车后才姗姗飘来——没错，是飘来，脚步轻飘飘的，头发也乱糟糟的没怎么打理，整一副“女鬼”的模样。对此云霖特担心云梦会吓到小朋友和老爷爷老奶奶们，还好六十三中的上学时间早，七点钟的时候小区里还没什么人。

    但是今天云梦却把那土气的马尾扎得好好的，精神的抱着一沓复习的课本，在楼下等云霖。看着云霖从电梯间里走出来，云梦的目光立刻就集中在了云霖的身上，带着催促之意。让云霖浑身发毛。

    “快去拿单车！”紧接着，就是那熟悉的催促声——虽然声音好听清脆，但搭上这女汉子一样的语气，就不是那么讨人喜欢了。

    说起来，云梦某种程度上更符合“女汉子”的意义，除了那看似娇小，但实则蕴含着巨力的具有欺骗性的外貌外……

    云霖闷闷的取了单车，推到了云梦的身边，云梦不由分说的就坐到后座上去，挪了挪屁股找了一个舒服的姿势。以前云霖早上搭云梦上学的时候，还担心她那软绵绵的样子会不会从车上掉下来，今天看来是不用担心了。

    “喂，你昨晚上几点睡的啊，今天这么精神……”云霖嘀咕着踏动了脚踏，山地跑开始向学校奔去。

    “没到十二点。”云梦精神满满的回答，然后哼的一声得意道：“今天考试，肯定要好好休息。少年，看你这熊样，你怕了吗？”

    “哼，你怎么可能打败我！成绩出来后，老老实实的兑现承诺吧哇哈哈哈哈哈！”云霖得意的说。

    要知道，上一周他可是受尽了折磨，每天上课都异常心累。但相对应的也有收获，现在云霖回想起来，倍儿自豪。虽然感觉这么和云梦打赌很无耻，但他只要把节操给丢掉，就没觉得有多难受了。

    反而还感受到了大魔王一样的快感。

    “哼哈哈哈哈，少年，我已经说你多少遍了。tooyoung，toosimple，sometimesnaive，你以为你就必胜了吗？！你对你的力量一无所知！”

    然而，座椅后面的云梦也像是大魔王一样的笑着。

    “哈哈哈，就凭你哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！对，少年，成绩出来之后，就乖乖的臣服吧！”

    两个人谁也不信谁，一前一后的笑得就像是俩神经病，笑声洒脱的在清晨的上学路上回荡。

    云梦毫不畏惧云霖的挑衅，这一个星期来，她从刚才是对高中知识的陌生，慢慢到熟悉，然后再到掌握于心。

    她发现，高中数学、物理还有化学什么的，相对于大学那些高级的应用科目来说，还是弱爆了的。只用了一个星期，上课听课就变得几乎全程无压力，复习卷上的基础题一扫而过，就像飞龙骑脸一样，怎么能输？

    虽然云霖这段时间上课努力的样子超乎云梦的的意料，但在老师当前在课堂上讲的题目难度有限的情况下，云梦不认为云霖会去钻研难题。要知道，他可是连《五年高考三年模拟》之类的复习书都没有买的。

    总而言之，两人怀着各自的信心，到了学校。

    因为是周一，所以就不需要早读了，早读的时间被安排进行升旗仪式——这是每周一例行的活动，就算今天有高三第一次摸底考试也不意外。

    久违的在操场上集合，和大家一起唱着国歌，仰望冉冉升起的五星红旗，这件原本在学生时代的众人都觉得无聊的一件事情，在云梦看来，却深有感触。

    她有多久没有注视国旗的升起了？

    想想在大学的那段时间，早上不是睡懒觉，就是在实验室通了个宵。上班之后，就更是没有这个机会。再联想到五年之后慢慢强大起来的国家，她也对自己的未来充满信心。

    当然了，升完旗之后的国旗下讲话还是那么幼稚而充满理想，领导们的讲话还是那么无聊。

    升旗仪式结束，回到教室上一节自习课后，考试就开始了。

    周一早上考语文，考试时间是9：00~11：30，持续两个半小时。

    下午考数学，考试时间是15：00~17：00，考试时间两个小时。

    晚上考物理，时间是19：50~21：20。

    第二天早上考化学和生物，考试时间分别是8：00-9：30和10：00~11：30。

    下午15：00~17：00考英语，这一套“高三第一次摸底考试”就结束了。

    为了防止作弊抄袭之类的，考试之前，老师会要求同学们把桌面上的书放到书桌旁的过道上，把桌子反过来让抽屉朝前，再把座位与座位之间拉开间距，从四个组分成七行八列。

    一间六七十平方米的教室里塞下五十多张桌子组成四个大组的时候，空间尚且足够。但现在把要四大组分成七行八列，列与列之间，就只有一个能容纳一个人侧身走过，并不宽裕，若是想抄别人的答案，视力好的同学还是能抄到。

    总之，也聊胜于无了吧。而且最重要的是……这样有考试的气氛，咳咳……

    因为是高三的第一次摸底考试，老师们尚不清楚同学们的成绩，所以就没有按照考试成绩分配考试座位。

    ——在六十三中，老师们为了防止学渣抄到好同学的答案，会把成绩好的同学分配在一起，成绩差的同学分配在一起，尽量保证每个考生的前后左右都是成绩相当的学生。

    高三分班考试的成绩不能用于参考，所以此次考试的考试座位就是自己的座位。

    当按照老师的指示把考场布置好后，教室里一股紧张的气息扑面而来。原本总有点闹哄哄的自习，在考试之前格外安静。

    一节自习课后，大家再下课调整一番，回到座位上后，老师便开始发试卷。

    九点整，楼下的老师摇动了手摇铃，考试便开始了。
24 试卷与作文
   高考语文的考试包含了选择题、诗歌古文默写、古文翻译与欣赏、现代文欣赏、选词填空、作文等题型。

    选择题里包含有错别字判断、读音判断、词语填空、句子逻辑排列等等内容，云梦虽然没有经过这些强化的练习，但是只要在高中学了之后，一些基本的易错字易错词就难以忘掉。选择题部分，云梦动点脑子，很快就在规定的时间内把相关的题目做完。

    第二大部分，古诗词与古文的默写，云梦放弃治疗。

    接下来是古文翻译与诗歌鉴赏，高三理（5）班的女神语文老师徐姐姐有教过他们一些答题的套路，按照一些句子的格式，把自己认为的古人的“情感”和某些文字“好在哪里”写到答题卡上，对与错全凭感觉。理论上这些题目在解析上都有一套常用判断方式，不过云梦显然是全忘了。

    可能云霖会懂，但云梦也不甘示弱，要知道，她在大学和社会上行走的时候，一些法律问题上扣的字眼，比试卷上的那些字眼还要严重得多。所以她认为她对文字的理解，也不会偏得太多。

    现代文欣赏类的题目就轻松了。云梦好歹是写过小说的，对文字结构和词语使用有所研究，只要脑洞够大，不难从上下文之中找到作者的感情。

    当然，唯一的麻烦就是在答题卡上手写答题要花费很多时间。尤其是云梦这种被电脑惯坏了的孩子，居然有时候会忘记某些字怎么写。纠结了个大半天，想得出来就写上去，想不出来……划掉换个词语吧。

    每次遇到这种情况，云梦都觉得格外丢脸。

    唉，现在的大学生啊……连字都不会写了！

    然后就想到了云霖——当年的自己应该没现在的她那么严重吧？

    堪堪在一个小时二十分钟内把卷子的主观题写完，剩下的时间就要写作文了。写了一个多小时，有些累，云梦放下笔伸了个懒腰，互动活动身子，然后想看看云霖那小子怎么样了。结果那边的云霖居然也完成了主观题部分，抬起头来活动筋骨。两人的目光瞬间就撞到了一起，然后擦出了激烈的火花。

    直到监考的老唐发现他们在“挤眉弄眼”后，在讲台上咳嗽了一声，两人才把注意力重新放回到卷子上去。

    这次考试的是作文是全命题作文，作文举了两个成功男士的例子，一个人放弃了学习独自创业，最后成为了大企业的董事长。一个人努力学习，考上好大学，毕业后在一家公司步步高升，最后成为了CEO。虽然两个人选择了不同的道路，但都走向了成功，只有走的道路是不同的。

    于是作文的题目，就叫《道路》。

    不知道怎么的，看到这个题目，云梦深有感触。她曾后悔过自己选择的道路，现在，她有了一次机会。她懂得了珍惜和重视人生道路上的分岔路，路要怎么走，她已然清楚。

    心中的感触促使她提起了笔，引经据典，流畅的阐述了自己的理想和人生道路的选择，写出了她如果是现在的云霖，以后会走的道路。

    思绪飞舞，提起笔来便停不下来，直到恍惚之间写到了试卷下标的800字的那一格，才发现余下的格子已经不多了。而她，却觉得还有很多事情没有说完。

    迫于无奈之下，她便只能结了尾，草草的与开头呼应，点了个题，这作文就算写完了。她第一次嫌作文只有800到1000字根本不够写。

    高考作文都是虽然都说什么“除诗歌外，文体不限”，但大部分人肯定会写议论文，按照开头、三个论点加例子和小论据、结尾升华与开头呼应的格式写，分可能不会高，但好歹也能给个大众普及的45分。而云梦这写得反而像是散文，云梦看着总有些担心。

    但是作文既然已经写完了，云梦便不打算改它。看了看云霖，那小子还在抓耳挠腮，云梦笑了笑，有一种“至少现在胜利了”的感觉，余下的考试时间再把试卷检查一番，楼下便响起了手摇铃的声音，语文考试结束了。

    试卷收上去后，便已经快到11点40分，距离11点50分放学已经不远，老师就不留着同学们，大家可以自行放学回家去。

    每次考试之后，同学们都会迫不及待的分享自己考试的答案和考试的感觉，不过多数是哀鸿遍野一片，因为在互相对答案的时候，总能发现自己的答案和“大神”们的不太一样。对于语文考试来说，最要命的就是作文，作文一般拉不开分数差距，但一旦审题审歪了，那后果……是不堪设想的。

    云梦也有些担心她的作文没按照议论文的格式写，会被改卷老师嫌弃，但既然都已经写了，她也不想纠结什么，收拾东西准备回去准备准备下午的数学考试。

    但是这由不得云梦，试卷才刚刚收上去，蒋玲莉立刻就翻开了她的语文书对答案，看着自己默写的诗歌和古文是对的，便喜笑颜开。然后又用手机查了查选择题上的错别字判断题，发现某道题写错了，立刻崛起了嘴巴。

    如果蒋玲莉脑袋上有两对耳朵，一定会聋拉下来。不过当她看到云梦淡定的收拾东西的时候，好奇心上来，就趴在桌子上，伸出手，隔着走道，用手指头戳云梦的手臂：

    “云梦云梦云梦！你考得怎么样！”蒋玲莉的大眼睛扑闪扑闪的，眼里闪烁着让人难以拒绝回答的好奇。

    “……哦，还行。”云梦尴尬的给了一个模棱两可的答案，想了想，继续道：“大概……不会挂吧……”

    “不会挂？”蒋玲莉歪了歪脑袋，不太明白云梦在说什么。

    “挂”这个词在大学里很常见，其实就是“挂科”的的那个“挂”。所谓的“挂科”，一般指的就是科目考试不及格。这事很严重，大学里科目考试不及格了就要补考，补考过了还好说，但如果补考没过的话，那可就是真·挂科了。

    挂科的后果除了要重修之外，更严重的后果就是拿不到学分，拿不到学分就会影响毕业，甚至拿不到毕业证和学位证。

    而高中没有“挂科”这说法，考试是多少分就是多少分。不过若是要说“没及格”的话，大家还是听得懂的。

    虽然说高中考试只看分数，但及格线这个设定，还是会拨动大家的神经。

    于是云梦就把“挂”等于“不及格”的定义讪讪的告诉了蒋玲莉，得知了“挂”的定义后，蒋玲莉觉得云梦好像会连及格线都达不到的样子，就怜悯安慰起了云梦来：“云梦不哭哦，一定会及格的……”

    “……”虽然如此说这，但应该也不至于那么惨吧……大概。

    云梦尴尬的笑了笑，没敢反驳。

    因为，语文考试里除了翻译和选择题之外，其他的题目主观因素很大，云梦四年没写语文试卷了，及不及格……这还真的说不准呢！

    就在云梦接受云梦的怜悯的时候，突然一个人影闪了过来，犹如大山一样的站在云梦面前，把手往云梦的桌子上一拍。

    “啪！”

    声音之大，把云梦和蒋玲莉都吓了一跳。

    来者便是云霖。

    这家伙脸上挂着得意的微笑，推着眼镜，居高临下的看着云梦，询问到：“哟，云梦，语文考得怎么样啊~”

    这声音，有点阴阳怪气的。

    不过，云梦的回复很简单：

    “SB儿呢你！”
25 彼此各有优势
    云霖之所以得意，是因为他考得还不错。

    考试结束后，他就翻开语文书查看默写的内容，再用手机查查选择题的部分答案，与罗远胜和玉龙，还有前后左右的同学对了下选项，发现自己在这几个硬性的能拿分的地方拿到了不少分，肯定十分兴奋。

    再看看那边的云梦，考完试了之后一副没自信的样子，云霖就觉得自己已经赢了一半。

    ——至少在气势上赢了一半，是吧？

    他决定去向云梦分享自己的好心情，结果才一问就被云梦一句“SB呢你”的回答给白眼了回来，他还记得云梦那夸张的翘舌儿化音。

    “他喵的，死到临头了还那么嘴硬。”云霖不开心的嘀咕着，当然，这句话是不可能给云梦听见的。

    回家路上，云霖与云梦和蒋玲莉对了对答案，顺带吐槽了一会儿考试的题目。这时候云霖和蒋玲莉都发现：云梦的答题其实也没有那么惨，至少选择题和一些主观题能和大家的答案对的上号，作文审题上可能有些出入，但大致方向估计也没有错。

    这让云霖产生了一股好像被耍了的感觉。

    之前还看云梦要完蛋的样子，结果这么一说来，原来他在语文成绩上没能和云梦拉开差距。谁好谁坏，这还要等成绩出来之后才能定夺吧？

    感觉再跟云梦对答案下去，就觉得自己像是个跳梁小丑似的，云霖索性就不说那么多了。

    回到家，吃过午饭，在床上躺一下，到点便去上学考试。路上又想中二的打击一番云梦的信心，不过在数学这科目上，他居然找不到话题来打击云梦。毕竟云霖只是个高中生，没上过大学，怎么知道大学数学里学什么东西？

    虽然平时云梦有向他询问一些数学上的问题，但云霖总觉得云梦有功底，重新学这些高中的这些数学知识，会不会觉得很简单呢？

    其实并不是这样的。在数学考试的时候，云梦并不觉得答题轻松，她甚至对试卷上一部分题目完全没有头绪。

    云梦虽然基本掌握了高中的数学公式和一些经典题型的解题办法，但是在庞大的数学解题办法世界中，《五年高考三年模拟》之中的那些经典例子并没有什么用处。

    这些题目，要么靠多练积累出经验，要么就是靠着智商和脑洞硬是自己想出解题方法来，然而硬是靠临场脑洞推导出答案的人根本就不多。

    云梦不认为自己是天才，事实上她也不是，只能说是聪明一些，而且，她也没有时间积累这些做题经验，就算是大学里学的数学相关知识，也都是偏应用向的，那是实打实的为了得到数据，对高中数学考试没用。

    也就是说，高中的数学的题目……多多少少有点扯淡。

    ——至少除了开阔思维、构建数学模型的方面有用之外，是用不到科学研究和日常生活的吧。

    不过还好，三角函数和极限方面的解题经验还是能用得着。至于图形解析题、几何题、以及更复杂的综合题，云梦只能尽力而为，接着再看看云霖的造化了。

    还好云霖的数学也没有好到哪里去，面对这一份数学卷子，他也是眉头紧皱。直到他看到云梦也皱着眉头的时候，似乎就放松了许多。

    其实云霖也不需要被云梦给吓到，他虽然数学没有多好，但好歹高一高二两年来做的数学题也不少了，在他看来“简单”的题目，可能对于云梦来说，就不是那么简单的。

    数学考试难趴了一群人，一考完试，除了放弃治疗的学渣，就没几个人的表情是开心的。不过在大家互相了解了对方的情况后，也就喜笑颜开了——原来不是只有我那么惨啊！

    放学路上，云霖、云梦和蒋玲莉又开始对起了答案，蒋玲莉和云霖对得热火朝天的，而云梦就沉默了许多。因为……情况不妙啊！

    然而云梦不必绝望。

    数学的虽然情况不妙，但晚上的物理考试却是云梦搬回一筹的机会。

    云梦本身在大学里就学电子的，所以物理考试中的电路分析和磁场分析题，在云梦看来毫无挑战。而力学分析的题目也是如此，复杂的力学模型云梦在跑偏了的研究科目中做过不少分析，简单的诸如追缉问题这些题目，本身就没有难度。

    其他的诸如声学、光学之类的物理常识，被直接用在大学的电子实验室里的超声波测距模块、红外传感模块上，并且在程序里构建模型，所以这些方面云梦懂得比高中物理书上讲的还多。

    当然了，云梦还是栽倒在一些没有被重视的小细节上，比如那些不怎么常用的行星万有引力的问题、能量传递的小细节。但总体来说，物理云梦觉得还是写得较为轻松的。

    看看那边的云霖，一副愁眉苦脸的样子，估计进展不顺。

    “小子你还是tooyoung！”云梦终于可以得意了一回，在考完试回家的路上不断的教育着云霖，云霖被堵得慌，满口的“明天走着瞧”。

    周二早上考试的内容是化学和生物，两科连考，在中间有三十分钟的休息。

    先考的是化学。

    化学这个科目有趣味性，而且逻辑性也挺强，云梦虽然几乎是从零学起，但是这一周以来，她在这一科上有了巨大的收获——基础知识基本上按照她的复习计划掌握了，只有一些离子混合、根据现象判断物质之类的题目，因为做题太少需要多反应几秒，但一个半小时的化学考试中，云梦做题顺利。

    云霖也很顺利，他的化学本身就不差，这归功于化学拥有“趣味性”这样的属性上。

    而生物纯靠记忆的知识就比较多了，虽然也有一些需要推断的题目，但占分的比重却不是那么大，枯燥的记忆并不是云梦的优势。还好，最终做题的结果还是符合云梦的预期。

    比较方便记忆的、有规律性记忆的和有逻辑性的题目云梦都复习到了，唯有一些旮旯角里的、重要但却容易被忽略的小细节，云梦还真是完全不懂。

    相比之下，云霖虽半个暑假没怎么复习生物，但记忆犹存，在知识的细节上，依旧比云梦强上少许。

    生物处于劣势，但是下午的英语考试云梦却有机会把这劣势给搬回来。

    英语，这绝对记忆性的科目，对于云梦和云霖来说都不甚友好。英语单词记起来枯燥无味，平日里又不怎么用得着，词组短语又是一个大坑，语法什么的虽有规律，但各种形态和词语形变和从句的艺术，让云霖和云梦从心底上败下阵来。

    云霖就不说了，中考的时候英语还算简单，考了个B ，但上了高中，面对高考要掌握的那3000个词汇，云霖完败。词汇量都不够，还谈什么语法和词组短语呢？

    英语考试上，云霖只能靠着那几百个还记得住的常用的短语匍匐前进，实在不行就丢骰子抓阄，玩得不亦乐乎。顺便再观察一下云梦，希望她也和他一样纠结。

    看到云梦那眉头紧锁的样子，云霖就放心了。

    不过让云霖没有想到的是，云梦虽然眉头紧锁，但事实上云梦做得比云霖要多。

    她并没有放弃治疗，好像每一题中的四个选项里，她都能排除一两个绝对不会正确的选项。虽然到头来还是不能百分之百确定的选择正确答案的，但凭感觉从排除后的答案中选了个顺眼的，怎么也比云霖四选一好得多。

    云梦虽然没有过英语四级，但她好歹有挣扎着复习过，无奈工作略忙和天赋不佳，在大学毕业之前最后的一次CET4的考试中，以380多分的成绩收尾。英语四级总分710分得380分，怎么也比高考英语总分150分才得69分要好吧？

    英语考试结束之后，高三的第一次考试——第一次摸底考试，就结束了。

    考完试的诸位同学都长长的呼了口气，云梦和云霖也都是如此。

    持续了一周的高压的近乎从零开始的复习可以告一段落了，云梦接下就进入到了循序渐进的提高阶段当中，基础很好掌握，而要进阶更高的层次，则需要经验和知识的积累。大学实验室里是如此，高三的学习也是如此，罗马不是一日建成的，难点也不是一日两日就能攻破的。

    顺便，也该要解决一下生活的问题了——她还欠着云霖的债呢。

    哦对了，调教云霖的办法也要好好考虑了。

    云霖就没有想那么多了，考完试后的他神清气爽。过了今天，他就不需要像上周一样，担心受怕的逼自己听难理解的课、写繁琐的习题，云梦管不了他多少天了。用不了两天，考试的成绩就会出来，到时候，他一定能压在云梦的头上。

    哼，到时候看那母猩猩怎么说！

    云霖热切期盼着。

    然而，云霖与云梦究竟谁胜谁负，现在还未揭晓呢！
    云霖之所以得意，是因为他考得还不错。

    考试结束后，他就翻开语文书查看默写的内容，再用手机查查选择题的部分答案，与罗远胜和玉龙，还有前后左右的同学对了下选项，发现自己在这几个硬性的能拿分的地方拿到了不少分，肯定十分兴奋。

    再看看那边的云梦，考完试了之后一副没自信的样子，云霖就觉得自己已经赢了一半。

    ——至少在气势上赢了一半，是吧？

    他决定去向云梦分享自己的好心情，结果才一问就被云梦一句“SB呢你”的回答给白眼了回来，他还记得云梦那夸张的翘舌儿化音。

    “他喵的，死到临头了还那么嘴硬。”云霖不开心的嘀咕着，当然，这句话是不可能给云梦听见的。

    回家路上，云霖与云梦和蒋玲莉对了对答案，顺带吐槽了一会儿考试的题目。这时候云霖和蒋玲莉都发现：云梦的答题其实也没有那么惨，至少选择题和一些主观题能和大家的答案对的上号，作文审题上可能有些出入，但大致方向估计也没有错。

    这让云霖产生了一股好像被耍了的感觉。

    之前还看云梦要完蛋的样子，结果这么一说来，原来他在语文成绩上没能和云梦拉开差距。谁好谁坏，这还要等成绩出来之后才能定夺吧？

    感觉再跟云梦对答案下去，就觉得自己像是个跳梁小丑似的，云霖索性就不说那么多了。

    回到家，吃过午饭，在床上躺一下，到点便去上学考试。路上又想中二的打击一番云梦的信心，不过在数学这科目上，他居然找不到话题来打击云梦。毕竟云霖只是个高中生，没上过大学，怎么知道大学数学里学什么东西？

    虽然平时云梦有向他询问一些数学上的问题，但云霖总觉得云梦有功底，重新学这些高中的这些数学知识，会不会觉得很简单呢？

    其实并不是这样的。在数学考试的时候，云梦并不觉得答题轻松，她甚至对试卷上一部分题目完全没有头绪。

    云梦虽然基本掌握了高中的数学公式和一些经典题型的解题办法，但是在庞大的数学解题办法世界中，《五年高考三年模拟》之中的那些经典例子并没有什么用处。

    这些题目，要么靠多练积累出经验，要么就是靠着智商和脑洞硬是自己想出解题方法来，然而硬是靠临场脑洞推导出答案的人根本就不多。

    云梦不认为自己是天才，事实上她也不是，只能说是聪明一些，而且，她也没有时间积累这些做题经验，就算是大学里学的数学相关知识，也都是偏应用向的，那是实打实的为了得到数据，对高中数学考试没用。

    也就是说，高中的数学的题目……多多少少有点扯淡。

    ——至少除了开阔思维、构建数学模型的方面有用之外，是用不到科学研究和日常生活的吧。

    不过还好，三角函数和极限方面的解题经验还是能用得着。至于图形解析题、几何题、以及更复杂的综合题，云梦只能尽力而为，接着再看看云霖的造化了。

    还好云霖的数学也没有好到哪里去，面对这一份数学卷子，他也是眉头紧皱。直到他看到云梦也皱着眉头的时候，似乎就放松了许多。

    其实云霖也不需要被云梦给吓到，他虽然数学没有多好，但好歹高一高二两年来做的数学题也不少了，在他看来“简单”的题目，可能对于云梦来说，就不是那么简单的。

    数学考试难趴了一群人，一考完试，除了放弃治疗的学渣，就没几个人的表情是开心的。不过在大家互相了解了对方的情况后，也就喜笑颜开了——原来不是只有我那么惨啊！

    放学路上，云霖、云梦和蒋玲莉又开始对起了答案，蒋玲莉和云霖对得热火朝天的，而云梦就沉默了许多。因为……情况不妙啊！

    然而云梦不必绝望。

    数学的虽然情况不妙，但晚上的物理考试却是云梦搬回一筹的机会。

    云梦本身在大学里就学电子的，所以物理考试中的电路分析和磁场分析题，在云梦看来毫无挑战。而力学分析的题目也是如此，复杂的力学模型云梦在跑偏了的研究科目中做过不少分析，简单的诸如追缉问题这些题目，本身就没有难度。

    其他的诸如声学、光学之类的物理常识，被直接用在大学的电子实验室里的超声波测距模块、红外传感模块上，并且在程序里构建模型，所以这些方面云梦懂得比高中物理书上讲的还多。

    当然了，云梦还是栽倒在一些没有被重视的小细节上，比如那些不怎么常用的行星万有引力的问题、能量传递的小细节。但总体来说，物理云梦觉得还是写得较为轻松的。

    看看那边的云霖，一副愁眉苦脸的样子，估计进展不顺。

    “小子你还是tooyoung！”云梦终于可以得意了一回，在考完试回家的路上不断的教育着云霖，云霖被堵得慌，满口的“明天走着瞧”。

    周二早上考试的内容是化学和生物，两科连考，在中间有三十分钟的休息。

    先考的是化学。

    化学这个科目有趣味性，而且逻辑性也挺强，云梦虽然几乎是从零学起，但是这一周以来，她在这一科上有了巨大的收获——基础知识基本上按照她的复习计划掌握了，只有一些离子混合、根据现象判断物质之类的题目，因为做题太少需要多反应几秒，但一个半小时的化学考试中，云梦做题顺利。

    云霖也很顺利，他的化学本身就不差，这归功于化学拥有“趣味性”这样的属性上。

    而生物纯靠记忆的知识就比较多了，虽然也有一些需要推断的题目，但占分的比重却不是那么大，枯燥的记忆并不是云梦的优势。还好，最终做题的结果还是符合云梦的预期。

    比较方便记忆的、有规律性记忆的和有逻辑性的题目云梦都复习到了，唯有一些旮旯角里的、重要但却容易被忽略的小细节，云梦还真是完全不懂。

    相比之下，云霖虽半个暑假没怎么复习生物，但记忆犹存，在知识的细节上，依旧比云梦强上少许。

    生物处于劣势，但是下午的英语考试云梦却有机会把这劣势给搬回来。

    英语，这绝对记忆性的科目，对于云梦和云霖来说都不甚友好。英语单词记起来枯燥无味，平日里又不怎么用得着，词组短语又是一个大坑，语法什么的虽有规律，但各种形态和词语形变和从句的艺术，让云霖和云梦从心底上败下阵来。

    云霖就不说了，中考的时候英语还算简单，考了个B ，但上了高中，面对高考要掌握的那3000个词汇，云霖完败。词汇量都不够，还谈什么语法和词组短语呢？

    英语考试上，云霖只能靠着那几百个还记得住的常用的短语匍匐前进，实在不行就丢骰子抓阄，玩得不亦乐乎。顺便再观察一下云梦，希望她也和他一样纠结。

    看到云梦那眉头紧锁的样子，云霖就放心了。

    不过让云霖没有想到的是，云梦虽然眉头紧锁，但事实上云梦做得比云霖要多。

    她并没有放弃治疗，好像每一题中的四个选项里，她都能排除一两个绝对不会正确的选项。虽然到头来还是不能百分之百确定的选择正确答案的，但凭感觉从排除后的答案中选了个顺眼的，怎么也比云霖四选一好得多。

    云梦虽然没有过英语四级，但她好歹有挣扎着复习过，无奈工作略忙和天赋不佳，在大学毕业之前最后的一次CET4的考试中，以380多分的成绩收尾。英语四级总分710分得380分，怎么也比高考英语总分150分才得69分要好吧？

    英语考试结束之后，高三的第一次考试——第一次摸底考试，就结束了。

    考完试的诸位同学都长长的呼了口气，云梦和云霖也都是如此。

    持续了一周的高压的近乎从零开始的复习可以告一段落了，云梦接下就进入到了循序渐进的提高阶段当中，基础很好掌握，而要进阶更高的层次，则需要经验和知识的积累。大学实验室里是如此，高三的学习也是如此，罗马不是一日建成的，难点也不是一日两日就能攻破的。

    顺便，也该要解决一下生活的问题了——她还欠着云霖的债呢。

    哦对了，调教云霖的办法也要好好考虑了。

    云霖就没有想那么多了，考完试后的他神清气爽。过了今天，他就不需要像上周一样，担心受怕的逼自己听难理解的课、写繁琐的习题，云梦管不了他多少天了。用不了两天，考试的成绩就会出来，到时候，他一定能压在云梦的头上。

    哼，到时候看那母猩猩怎么说！

    云霖热切期盼着。

    然而，云霖与云梦究竟谁胜谁负，现在还未揭晓呢！

26 这真的是个意外
   本书连载自免费原创站”不可能的世界”.，中国最有爱的年轻站！各大市场下载官方免费APP，享最快更新。

    考试的成绩与排名虽然还没有出来，但是同学们却已经可以预估考试的分数了。

    周二考完试了之后，晚上还有晚自习要上，由数学老师老唐来看班，所以这一节课就是老唐的数学了。

    每当考完试，各科目的科任老师都会优先讲试卷。

    六十三中的考试试卷和答题卡是分开的，答题卡老师会收上去批阅打分，而试卷就可以在成绩没有出来之前直接和同学们讲解。一来可以趁大家考试的余劲还没有结束的时候讲题巩固，二来也可以给急切知道分数的同学们估个分。

    很显然，一张卷子一堂课是讲不完的。正巧这两天考试，没有老师布置作业，老唐就无耻的霸占了晚自习的第二节自习课讲课，班上哀鸿遍野。

    然而老唐我行我素，来了一句：“想听就听，不想听就自己自习”，就用他那倍有特色的“自夸式”讲课风格，把整张卷子讲完了。

    不想听的同学不听就是了，听了的同学大致上都弄明白了卷子上的题目——当然，太难的题目该听不懂还是听不懂。云梦听得一头雾水，云霖……干脆没听，不过有些题目，可能理（1）班的学霸们也未必能懂吧。

    所以这也难怪老唐要在自习课上讲这些卷子，因为难的题目放到正式的课堂上去讲，没几个人听得懂，大多数人听不懂的课程就是浪费时间。与其这样，他还不如在自习课上讲题，专门教想学的同学。就算没有人听课，他自己解开了这“数学的艺术”，也是很开心。

    然而云梦就不怎么开心。

    老唐这卷子讲下来，云梦也把卷子的分数估得七七八八了。分数不容乐观，在“挂”与“没挂”之间徘徊。

    当然在高中这么说不合适，换成“及格”与“不及格”会比较合适。150分的卷子，云梦估了个90分上下。到底是及格还是不及格，那就要看改卷老师是否手下留情了。

    晚自习很快就结束了，云梦把数学的“5+3”和夹着试卷的数学书卷成了“大棒”拿在手里，直接就去找云霖了。

    今晚上云梦要给自己减减负，高强度的复习了一周，考完试后放松下来，一股困顿就席卷全身。所以云梦想在今晚上把试卷上那些没搞懂的题目再推敲一下，就早点休息，做好接下来一段时间的计划。

    不过，她把书本卷成大棒在手里之后，相比以前因为书太多要抱着的时候，画风就有点不一样了。

    从学霸少女变成了女汉子。

    云梦想知道云霖的成绩考得怎么样，因为刚才老唐讲卷子的时候，云梦看到云霖脸上挂着淡淡的笑容，看上去心情不错。这让云梦看着很不爽，怎么着也要问个究竟。

    而且说来也奇怪，这明明已经下晚自习了，云霖居然还在座位上看书无动于衷，还看得很入迷的样子，简直就像是太阳从西边出来了一样。

    云霖这是在学习？

    怀揣着好奇心，云梦来到了云霖的桌边，视线穿过了云霖桌上堆积起来的书，然后……云梦的脸颊就抽搐了起来。

    云霖的桌上，放着的是一本同人插画的杂志，那一页上还写着《搜集！历年来ComicMarket经典的同人作品》这样的标题……

    这是什么老司机出的杂志来着？！

    “……”云梦赶忙单手掩面，掐着太阳穴让自己冷静下来。

    “果然期望年轻人好好的读书一点都不靠谱呢。”云梦嘀咕着，长吁一口气，让自己严肃下来，以一副长者的姿态，用手中课本卷成的“大棒”，在云霖的桌面上敲打，以引起他的注意。

    然而看书正入迷的云霖丝毫没有发现云梦已经站在了他身边。他不耐烦的拍开了云梦的“大棒”，说：“去去去，污龟你该干嘛干嘛去，别来烦我。”

    污龟是罗远胜外号，在还没有重新分班之前，罗远胜就被班上一些喜欢惹事和欺负别人的不良少年嘲笑“后脑勺看上去像乌龟脑袋”。外加他的运动神经不好，以至于行动总显得有些迟缓，乌龟这个外号就这么传开了。

    不过他的外号从“乌龟”升级成“污龟”就是云霖干的，因为罗远胜喜欢在朋友面前猥琐的说一些没品的低俗的段子，然后就被云霖印上了“污”的称号。

    然而乌龟和污龟两者读音一样，罗远胜的外号的书面写法只有少数人知道。

    闲话扯多。云霖之所以把云梦当成了罗远胜，是他下意识的觉得能用书本卷成的“大棒”来骚扰他的，就只有罗远胜了。

    然而并不是他。

    就算被骚扰了也不肯抬头看看人，足以说明云霖对这本杂志上的内容有多入迷。

    但是云梦也不出声，表情愈发冰冷，一边居高临下的敲打着杂志，一边寻思着云霖这本杂志是从哪来的。

    直到她眼角余光就瞟到了云霖的同桌玉龙，云梦就想起来了：

    ——高中那会儿，玉龙每个月都会买一两本动漫相关的杂志，例如《二次元狂热》和《绝对领域》。云梦高三那会儿还是云霖的时候，就经常蹭看呢。所以说，云霖手上的这本杂志，八成就是从玉龙手上来的吧？

    于是看着玉龙的眼神也变得奇怪了起来。

    为了让云霖这没出息的自己成才，光调教他还不够，周边的学习环境也要控制好才行……

    正玩手机的玉龙突然感到不妙，浑身一哆嗦，两张桌子也都跟着抖动了起来。紧张的四下看了看，发现是云梦半眯着那双大眼睛意味不明的注视着他，就像是大魔王。

    玉龙还没明白是怎么回事，半响后，才从云梦手头上的动作上才反应过来：似乎是因为他把他的《二次元狂热》借给了云霖看，才让云梦感到不满的。

    也是呢，云梦是要监督云霖学习的，而带坏云霖的他，肯定会被列入黑名单里。

    “完了完了完了。”玉龙的脑子里回荡着糟糕的声音，虽然看似不妙，但却不知怎么的，觉得被云梦注意到了特高兴。

    哦哦哦，终于被美少女注意到了！

    别看玉龙是个死肥仔，他能在不怎么学习的情况下留在理（5）班里，脑瓜子其实也转得贼快。他想趁着云霖这傻逼还没有反应过来的时候，先在云梦面前表现一番，博个好印象。

    然而，云霖就先不耐烦了。

    只见他无意识的伸出手，向骚扰他看书的人伸手推去，而注意力却还在杂志上，直到……

    他觉得手感不对！

    云霖推人的时候不会用力，也就是用肢体动作表达一下“不要烦我”的意思，然而，他摸到的不是男生特有的平胸排骨，而是……圆润的、就算是隔着衣服也带着温度的柔软。

    “呃……”云霖浑身一个机灵，下意识的抬起头一看，就看到云梦半眯着眼，无表情的居高临下的看着他。

    画面就在这一瞬间定格了。

    来找云梦和云霖一起回家的蒋玲莉，带着羞涩的微笑凝固了起来。

    看到云梦去找云霖麻烦，正幸灾乐祸近距离看戏的罗远胜惊得手上的书都掉到了地上。

    玉龙兴奋得合不拢嘴，好像摸到了云梦的胸部就是他似的。

    而作为当事人的云霖脑袋瞬间卡壳，神经便在这时候搭到了另一条线上——俗称神经搭错线，另一条线通往的思维名叫“脑子有病”。

    只见云霖保持着动作，没有把手收回来的意思，另一只手推了推鼻梁上眼镜，干咳一声，说：“诸君，请听我解释，这是一个美丽的意外，我是个正直的人，只是想伸个懒腰，却不小心碰到云梦同学，啊，真是对不起。”

    “这一点说服力都没有吧……”那边的罗远胜鄙夷的吐槽，然而眼里却是深深的佩服。

    玉龙二话不说，就背着云霖比了一个大拇指，心中暗赞：这招妙！

    蒋玲莉被云霖这淡定的反应吓得通红了脸蛋，却也没觉得云霖变态，反倒是颅内腾起了奇怪的花痴花痴幻想：如果能她能和现在的云梦换个位置，那该有多好呢？

    ——就算耍流氓也那么帅！

    相比之下，云梦就格外淡定，与云霖对视了三秒，无表情的蹦出了一句话：“你摸够了没有。”

    虽然被摸胸的感觉有点怪异，但云梦又说不上来是哪里奇怪，毕竟云梦也不是真妹子。

    女孩子们一般被摸胸之后应该有一些反应，至少要骂一声“色狼”什么的……

    但是云梦可没有这种条件发射，觉得要反抗什么的……就好做作啊……

    “咳咳，够了够了。”云霖干咳两声，连忙把手拿开。这时候他才觉得心虚，不知道眼睛要放到什么地方。

    相比之下，云梦才不管他怎么心虚，她更在意的是一考完试就松懈下来看杂志的云霖，总感觉要“教育他”一下。

    云霖刚才的模样似乎引起了不少人的注意，成为了班级目光的焦点，在这种环境下“教训儿子”，云梦觉得有损形象。

    于是她二话不说的就拎起了云霖的衣领，把他从座位上拖了起来，再热情搂住他的肩膀，像是好兄弟一样，笑靥如花的说：“云霖啊，咱们出外面谈谈呗。”

    云霖哪敢反抗，别看云梦这才到他肩膀，力气就是母猩猩级别的，最重要的是，云梦那自认为“很和善”的微笑，在云霖看来，就像是黑社会的大姐大一样。身高180cm的他，被身高才一米五出头的云梦按着肩膀，深佝偻着背直不起身来。

    在别人看来，云梦还真是在像训儿子一样的在训着云霖。

    虽然高三刚开学那会儿云梦和云梦成为了班上的话题焦点之一，但云梦和云霖沉寂在自己的小世界里，没有扩大交友圈，大家就渐渐忘了他们，直到今天，大家终于想起来了：

    原来，云霖和云梦还是一对冤家呢。

    对于被云梦当儿子训的云霖，大家只能表示默哀。当然，也有变态表示这或许会是很幸福的一件事。

    比如玉龙，他可不觉得被女孩子殴打很难过。想想看，女孩子粉嫩的拳头打在身上，娇羞的无力的样子，就像是在按摩。光是想象一番，就能让他兴奋半天。

    看看云霖，被云梦搂着肩膀出去不挣脱，其实也就是在享受吧？

    玉龙有一次催云霖打心底的佩服了起来，内心也尽是羡慕。

    当然，深知道云梦力量的云霖可不这么觉得，他一边被“搂着走”，一边求饶着：

    “老大，老啊！错了啊！老大，你下手轻点吧！别打脸！别打脸就好了！”

    他已经做好了承受云梦愤怒的准备……
27 明日放榜
    “SB，谁打你啊，把你揍残了我的未来要怎么办。”把云梦拉出了教室，到门外的走廊手，就松开了搂着云霖肩膀的手，一边用手里的课本“大棒”敲着云霖的脑袋，一边说。

    “是、是是是！”云霖毫无骨气的点头答是。心中嘀咕着：不是说好了不打么，怎么还敲我脑袋……

    感觉教训够了，云梦呼了口气，才想起来这样把“过去的自己”拖出教室教训有损他的形象，索性就停了手，双手叉腰打量着他。

    说起来，云梦也没记得自己有过这么油嘴滑舌的。不过想了想，云梦就想起了自己大学在实验室里弄坏贵重的东西的时候，找老师求情也是这番德行。

    原来自己也有卑躬屈膝的时候啊。只是从第三人称的视角看来，云梦怪不爽的。但生活就这样，大丈夫要能屈能伸，她也说不了云霖什么。

    但是云霖就觉得奇怪了：云梦这怎么随便来了几下之后就感叹起来了呢？

    他想问她在感叹个啥，但被云梦那怜悯的目光盯得不敢说话。

    确定了她消气了之后，云霖才说：“那个，我们要出来说啥……”

    云霖这一问，云梦才想起来要做的事，就双手叉腰道：

    “少年，自习课不好好学习看书，看什么二次元狂热。上个星期不是还学得好好的吗？考完试就开始跳了？”

    这问题问得好，云霖直起了腰杆，靠在过道的栏杆上，双手撑着走廊的的栏杆靠了上，悠哉的说：“考完试了好好休息一下没啥问题吧。不是说什么，劳逸结合吗？”

    “再说了。”他瞥了云梦一眼，嘀咕道：“而且成绩又没有出来，说好的你的成绩超过了再管我的呢？”

    “……我会超过你的。”在这个问题上，云梦一直很认真，即使考完试，眼里也闪烁着斗志。不过相比之前那只有燃烧着斗志的眸子，现在她的眼里有了一丝犹豫。

    等待成绩的时候，都是紧张的。

    云梦没有绝对的把握一定就能胜过云霖。

    被云梦这么一说，云霖也莫名的有些心虚了，不过却嘴硬着，说：“到时候成绩全出来的时候，别嘴硬……”

    “……”云梦一时语塞，然后也哼了一声，回应道：“你也别嘴硬。”

    两人之间的气氛变得有些奇怪。云梦决定把这烦恼丢到一边去，换个话题。再想想他们为什么要从教室出来的了，便就想到了自己被云霖摸胸的这件事。

    都说云梦刚才被摸了胸脯也没啥反应，云梦确实没有什么反应，那不就是胸口碰到了东西吗？可能是碰到自己的手，也有可能是洗澡的时候揉搓一下什么的。刚开始虽然是羞耻满满，但适应下来之后，也就对胸部被触碰的感觉不足为奇了。

    但想到女生们被摸胸的标准反应，云梦觉得自己的淡定还是倍儿奇怪。而且还有一件事：云梦从小到大摸到女生的手的次数屈指可数，摸到胸脯的次数，好像一次都没有——连偶遇都没有。

    所以站在男性的角度上，她好奇云霖刚才是什么感觉。

    于是她就问：“喂，你刚才摸到我胸是什么感觉？”

    “唉？我还想问你是什么感觉呢！”

    两人大眼小眼一瞪，好像都想到一块去了。这时候蒋玲莉也从教室里出来了，正好听到了他俩的问题，本来就因为幻想而绯红的脸，一下子就又发烧了起来。

    “啊，云梦云霖你们的话题好奇怪哦！”

    “……”云梦总有一种教坏了小朋友的感觉。

    ……

    要云霖说摸了女孩子的胸脯是什么感觉，那就是很软，很温暖，整个人像是加了特效一样，duang一下的就精神了起来。

    要云梦说从男生的角度的体验了女生身体被摸胸的感觉，那就是……像是被基佬摸了屁股一样，不过考虑到这个“基佬”就是以前的自己，那么这股感觉就变成了洗澡的时候自己摸自己的屁股。

    啧，这说起来怎么那么猥琐。非要这么展开的话就有更多不良的话题了。

    H是人类的本能。

    大庭广众之下，还是收敛一些比较好。

    但是蒋玲莉好像就很喜欢这样的话题，放学路上，叽叽喳喳的询问着他们摸胸与被摸胸的感受。不过最后的问题跳脱到了云梦的胸部怎么长得那么美型的问题上。

    关于这个问题，云梦也不知道。不过看看蒋玲莉的胸脯……嗯，是挺有发展空间的。

    于是云梦就拿出了在各种小黄片和小黄本里的情节，又一次教育了教育蒋玲莉，说是要去做大保健……不，是胸部按摩——揉一揉就大了。

    当然了，最好还是在激素分泌旺盛的时候揉，至于什么时候旺盛呢，云梦觉得她不能把她那变态的思想，灌输到像小动物一样单纯的蒋玲莉身上。

    就这样，三人在分岔路分开了。

    相对于考试之前的那段时间回来路上总是讨论课堂内容，今天终于讨论了一些没羞没臊的话题，回过神来，发现全身心都得到了放松，就像多日的宿便，一下子排出来了一样。

    ——这种形容不太好，但是云梦确实觉得思维比以往都要活跃，连身体都轻了许多。

    或许她就是需要放松一下。既然如此，云霖自习课上看《二次元狂热》的事情，云梦就不怎么追究了。

    少女握着卷成大棒的书，在单车的后座上伸了个懒腰。看着路边渐渐热闹起来的夜市，他们又一次与云梦记忆中的场景重合。因为……再过不了多久，这一片夜市就要面临旧城改造，变成和祥云小区一样的高层住宅小区了。

    这些都是时代的记忆。云梦渐渐遗忘了，今天，又找回来了。

    路上无话，两人也没再讨论考试的事情，静静地让思维放松下来。

    到了小区后，就各自回家。

    云霖回到家后还是老样子，洗个澡之后，就借口上网查资料，实则是放一本书在电脑面前，然后在网上聊天看漫画，当老爸老妈进房间的时候，就快速老板键切换到百度文库，至今从未失手——以后也是。

    云梦回到屋子里，洗了个澡，然后还是正经八百的学习，争取把复习卷上记录下的答题过程和步骤搞懂。约莫十一点的时候，云梦就把这张卷子完全弄懂了。这感觉，就像是当时在实验室里攻破了某个技术难题的时候一样，特爽。

    爽得让人继忍不住继续钻研下去。

    学渣们是无法体会这样的心情的，但是云梦很明白，而且也学会了节制。她可不想像当初他们实验室里的一个学长那样，为了攻克技术难题以至于三天三夜没吃饭，最后因为低血糖昏倒了被拉到校医室里。

    十一点半左右，云梦就放下了数学课本和“5 3”，躺到床上准备休息去了。她要思索一下未来的计划，以及把床头被遗忘了一个多星期的《时间重置协议》和《说明书》给看看。

    但是计划要怎么做？

    云梦想知道她和云霖的成绩，她觉得不知道谁输输赢，这个计划就没法做下去。

    虽然云梦早就决定无论输赢都要耍赖皮，但现在却还是格外在意成绩。不止是在意有没有赢过云霖，也在意考试的分数。因为分数能反映出她现在所处的水平，这与她定制自己和云霖的复习计划十分重要。

    纠结着纠结着，竟然忘了看《时间重置协议》和《说明书》，十二点的钟声响起，想来也该睡觉了。

    云梦无奈的摇摇头，把《协议》和《说明书》又放在床头，躺到床上，睡去。

    既然这么在意分数的话，那就等分数出来了再考虑接下来的事情吧！

    按照考试的安排和老师们的改卷效率，也许明天下午，成绩就会全部出来。

    而正如云梦预料的那样，第二天下午，高三理科班级的全部考试成绩就被张榜帖出来了。
28 两人的成绩
    语文作为考试的第一科，是因为语文考试的答案里常常有大段文字，尤其是作文，老师们改一份卷子约莫要五分钟的时间，耗时最长。

    数学卷子可能会较为轻松一些，但文字依旧不少，改卷时间需要两到三分钟。

    物理和数学一样，但物理考试的大题没有那么多，改卷时间能进一步缩短。

    化学、生物都以填空题居多，画图题也是一眼扫过的事情，批改一张答题卡一到两分钟就能结束了。

    而英语最快，答题卡选择题机器扫描，作文翻译部分熟练的老师能一下子看完，一分钟都用不着。

    六十三中的高三理科班的每个老师只用改两个班的卷子，其实在周二考完试之后，卷子的分数基本上就已经出来了。周三再用一天的时间把分数输入到电脑里登记成册，下午放学的时候就能公布出各科成绩和排名。

    当然，答题卡暂时是不会发下来的，因为老师们还要研究学生们易错的题目和生疏的部分，开个研讨会什么的。只是这些这并不是学生们关心的事情了。

    同学们最关心的，是自己得了多少分！

    今天的课堂上，老师们纷纷讲解了考试的卷子。这些题目同学们都写过，对自己填了什么答案印象深刻，所以最后得了多少分，大家都约莫能估出来——至少是八九不离十的。

    云梦给自己估的分数是这样：语文90左右，数学90左右，英语80左右，这三科满分都是150分，说明进步空间还很大——好吧，这说明这三科考得挺惨的，都在及格线徘徊。而云梦估的物理分是80左右，化学是70到80分这样，生物70分上下，这理综三科满分都是100分，没有按照高考理综的分数来算，就是——亏。

    但不管怎么样，理科三科也还有很大的进步余地，化整为零的把这些分数加起来大约485分这样。云梦还记得她高考那年的第一批本科录取分数线是530多分，她的这个成绩……其实和她当时高考的成绩差不多！

    当然了，高考题目比这一次复习考试要难得多了，非要较真，这个分数要往下减去个50分。

    扣去难度系数，那个成绩也就是能读个当地或是一些小城市里的二本学院的水平，甚至连二本学院都上不了。这成绩并不乐观，还好这只是刚开始，她有一年时间努力。

    云霖也在意自己的分数，所以今天的课堂上他用心听了课——当然，一些太难的部分，他选择了放弃治疗不听课，给自己“放松放松”。但是关键的地方和能给自己打分的地方他有听到并且统计了分数。

    最后云霖算出来的分数是语文100分左右，数学100分左右，英语根据以往的成绩直接估算了个70分。理科三科之中，物理太难，大概也就60分，化学80分左右，生物应该也能拿到个80分。

    六科加起来大约490分，看上去和云梦估的分数差不多。然而这差距根本就没有拉开，五分，可能随随便便某个没有注意到的小细节，就能追回来五分。

    所以说，485分和490，数字上虽然是不相等的，但是概念上，是同等的。

    当云霖和云梦互相交换自己估出的分数的时候，云霖对云梦的分数表示不可置信。

    “你不是大学毕业了把这些高中知识给忘光了吗？还能考这分数？自我安慰的吧？”云霖一脸无法相信的表情。

    一周的时间，几乎从零开始学习，就吊打了整个年级理科班将近300人？

    因为在云梦的带来的压力下学了点东西，云霖这一次考试估分490是他上高中以来，总分估得最高的一次，这分数值得他自豪。

    按照高二期末分班考试时候的分数排名，那时候的云霖在高三理科班的500多人中排240名，而现在他的成绩比那时候成绩更好，他估算能前进个十几名。如果云梦的分数贴着他的屁股，甚至和他的分数一样，那不就是吊打了理科班的将近300人吗？

    云霖知道高中的这些基础知识简单——这是他认为的。但是他也知道，要在一周之内爆肝它们学会，这是不可能的。当然，7X24小时的学习或许可以，但真那样做了，还是人吗？

    不过如果是云梦的话……她是来自未来的母猩猩，不是人。

    等等，现在不是吐槽云梦的时候。

    虽然云霖知道云梦有多努力，但是对于这样的结果，他依旧无法相信。因为7天的时间里学会高中三大主科和理综科目的基础知识，简直就是奇迹。

    所以云霖觉得这是不可能的，看着云梦那张严肃的脸，他就下意识的揉了揉她的脑袋表示安慰：

    “安啦，我理解你的感受，输就输了嘛，你放我一马就好了呗，反正按照重生小说里的剧情，你也……”

    “不会输！”然而还没有等他把话说完，云梦就拨开了他的手，一脸严肃的的抬头看着云霖。泛着紫光的大眼睛里，依然是那股熟悉的决绝。

    “云霖，我说的是实话，估计就是485分，这是保底估计，极大几率可能会更高分，除非老师改得奇葩！”云梦肯定的说。云霖依然一脸不可置信，云梦知道他在想什么，无非就是云霖觉得她不可能考得485分。

    于是，云梦就把她这段时间的学习计划告诉了云霖：“别以为我考得485分左右不可能。”

    “我没有去复习全部的科目，就是在数学、化学和生物上多下了一点功夫，物理看一遍基础知识做了点题，语文听了徐姐姐的套路，英语我压根没看，但是我有复习过CET4，所以，这分数你不要怀疑！”

    云霖仔细琢磨了云梦的复习计划好一会儿，心中一惊，便发现如果按照云梦这么复习，他自己爆个肝，感觉也可能做得到。但是，这依然是不可能的，因为那只存在于理论，他觉得他实际上不可能做得到。

    不过，既然理论可行，那就意味着云梦没有说谎。

    一瞬间，云霖就心虚了。因为云梦说她估的485分是保底，而云霖估的490分，是大概。

    到底是“保底”靠谱，还是“大概”靠谱，语文不差的同学都能分辨得出来。

    一直自信着的云霖，忐忑不安。

    他不是为自己的高三生涯要被云梦接管调教而烦恼，而是对自己的能力产生了怀疑——如果云梦真的就如她说的“我做得到，你也做得到”这句话。

    因为如果没有搞错的话，他们其实就是同一个人啊。云梦坐到了，云霖说做不到，那就是他的懈怠和怂。

    等待成绩是煎熬的。

    终于在周三下午的那节物理课结束后，教务主任把班级的成绩排名的结果，送了过来。

    班主任老顾得到成绩单，顺势就把成绩单帖到了前门旁边的剪贴板上，渴求知道成绩的学生们立刻蜂拥而上，把前门给堵得水泄不通。

    看到了成绩之后，有人一脸兴奋，有人一脸沮丧，也有人面无表情，更有人逃避现实干脆不看直接回家的或者是去吃饭的——当然也有嫌麻烦懒得看的。

    理（5）班里什么类型的学生都有，自然就是众生百态。如果是理（10）班这种学渣班，估计大家看到成绩都嘻嘻哈哈的没有反应的吧。但如果是理（1）班这种学霸班的话，估计看个成绩，都带着明争暗斗——谁也不服输。

    看着大家蜂拥而上看成绩的模样，云霖和云梦都很忐忑，他们不是想逃避现实，也不是嫌麻烦，而是两人同时在赌博的结果出来的时候，都紧张了起来。

    想要揭开结果，但又担心结果不符合预期。

    输还是赢？

    两人面面相觑。

    直到看成绩的同学慢慢减少了，云梦才带了个头，从座位上站了起来。云霖见状，也从座位上站了起来，他身边的玉龙招呼他去帮他把成绩给看一看。

    每走一步，就能听到一声心跳。蒋玲莉看了分数回来，略不甘心的和云梦打了个招呼。罗远胜看了分数回来，兴奋的和云霖击了个掌。

    一个总分466，一个总分499，蒋玲莉似乎考得一般，而罗远胜则考得很符合预期的模样。

    然而云梦和云霖都没有心情去安慰或祝贺他们，因为他们站在了成绩榜面前。还在看成绩的同学已经不多，他们更多是在对比其他同学的成绩，如果云霖和云梦愿意，他们即刻就可以看到。

    两人对视了一眼，当互相从对方的眼睛里读出了准备好的信息后，就一同上前，把脑袋凑到了榜单上。视线从上往下扫，云霖先是看到了自己名字，而云梦的名字在他的名字下面！

    云霖面露喜色，而云梦的眉头立刻皱了起来。

    不过两人的欢喜和难过只不过是在脸上停留了一瞬间，然后就双双惊讶得下巴都掉了下来。

    “whatthefuck？！”

    “holyshit！”

    两人同时爆出富有艺术感的粗口。因为，他们看到的是……

    云霖：语文101，数学99，英语67，物理：64，化学：76，生物：81，总分488，年级排名：233，班级排名：13

    云梦：语文92，数学91，英语84，物理：81，化学：71，生物：69，总分488，年级排名：233，班级排名：13

    嗯，他们没有看错，两人总分都是488，年级排名都是233，班级排名都是13。

    没有谁输谁赢，两人打了个平手。只因为云霖的“霖”字的拼音首字母“L”排在云梦的“梦”字的首字母“M”面前，所以在表格上乍看之下，比云梦名次要高上一名。

    所以说，这要怎么办？！
29 思绪与冲突
    “是我赢了！表格上我排在你前面！”

    “赢你个锤子！真正高考物理占分比重高，生物占分比重低，按理综比例算我总分比你高！”

    “然并卵！这不是高考！而且你复习过英语四级，耍赖！”

    “耍赖你毛线！你复习了两年的语文数学物理生物化学你就不说了啊？嗯！”

    “国际惯例！同等级之下用字母优先级来排顺序！”

    “去你妹的国际惯例！真要用含金量，我七天搞定这些科目，就是比你强！”

    “你那是投机取巧！你那是运气好！”

    “投机取巧？你行你上啊！youcanyouup！nocannoBB！运气也是实力的一部分！”

    ……

    若是考试结果分了个高下，输的一方和赢的一方清楚分明，两人都抱怨不起来。但分数若是一样，则撕逼不可避。

    因为昨晚上云霖摸了云梦胸的事情，让理（5）班的大家重新想起了他俩这对冤家，今天他们看到了成绩后，直接就在原地撕逼了起来，这并没有让同学们感到意外。

    搬板凳前排座，嗑瓜子，看戏。

    然而两人争来争去也争不出个结果，这么吵下去也没有意义。好好讨论一下接下来要怎么办，比在教室里撕逼要来得好。

    罗远胜这八卦男得知云霖和云梦的考试成绩一样后，立刻就幸灾乐祸的扑过来搂住了云霖的肩膀。蒋玲莉也好奇的凑到了他们身边，等他们协商出结果来。

    正好是下午放学时间，四个人一起向单车棚走去。

    “要不这样，云梦你这段时间先别管我，这次打赌留到下次月考，咱们再较量个高低好不好。”冷静了下来，云霖开始和云梦协商。向往自由悠闲的云霖，不敢回想上个星期学习时的心累。

    “不行，距离下次月考还有三个星期，三个星期能学不少东西了，而且我不觉得下次考试你能考得赢我。”云梦表示拒绝，“与其下次考不赢我，不如现在就乖乖屈服吧。时间长了，你也就习惯了。”

    在云梦看来，这次考试之后，云霖的学习成绩被压制几乎是必然的。

    但是云霖就不服了，瞥了云梦一眼，说：“呿，试都还没有考，你又怎么知道你能赢？”

    “不是我说你，是你自己不努力，怎么能赢。”云梦当仁不让的瞪了他一眼：“就你上课那态度那德行，就像是咸鱼一样，就这么悠哉下去，你觉得你能进步多少？”

    “咸鱼”是什么意思？云霖并不知道，想来可能是几年后网络上创造的词汇，而且云梦把他用到了这个语境里，恐怕是贬义词。

    言下之意就是努力不起来吧，有点骂人的意思。

    云霖就不爽了，反驳道：“谁说我进步不了？！”

    “我说的。”云梦直接对上他的双眼，不一会儿，云霖就心虚了，把头撇过去，没有说话。

    云梦说得没有错，云霖就是没出息的想要轻松一阵子，他清楚自己的学习态度，三天打鱼两天晒网的，怎么能和云梦比？但是他却又不服气，因为他还没有去努力学呢，真学起来了，凭他更扎实的基础，月考的时候谁赢谁输，那可说不定。

    但是真认真学了，那不就是正中了云梦的下怀？

    云梦见云霖不说话，就在一旁教训：“行，你说你能进步，你把作业写了，查缺补漏，我不管你，不过上课发呆摸鱼什么的，我就……”

    就怎么样？

    殴打他吗？

    云梦突然愣住了，这可是没想好的事情。

    “就怎么样？”就这时候，云霖也没好气的回了一句，“我……”他还想多说一些什么，但有罗远胜和蒋玲莉在身边，有些事情他也不好说出来。因为要十分认真的说云梦是来自未来的他，一定会太过惊世骇俗。

    一时间，两人都没有说话，彼此都认真了。

    沉默着的两人都拉开了些许距离。

    但是小伙伴们好像都没有发现这些端倪，罗远胜依然搂着云霖的肩膀，嘿嘿的笑调侃：“云霖啊，你就从了人家云梦吧。怎么说也是早死早超生是不，有美女督促你学习还不乐意了，难怪是个基佬。”

    蒋玲莉看云霖有些不开心的模样，就偏袒着云霖，虽然帖子在云梦身边，却咂咂嘴着：“云梦管得好严哦！云霖488分明明那么厉害！”

    “……”

    “……”

    两人又想各自为自己辩护些什么，但莫名默契的对上了目光，然后就又默契似的避而不谈。

    因此彼此都认真了，再这么下去，恐怕会一发不可收拾。

    这种时候，各自回去好好想想，或许是最好的。

    不是有话说：认真了就输了么？

    但事实上，只有认真了才能赢。

    ……

    略显沉闷的取了单车，云霖载着云梦往和蒋玲莉往东去，罗远胜的家和他们正好是反方向，向西去了。

    这天傍晚的回家路上也有些沉闷，以至于蒋玲莉都不怎么敢说话了。

    她鼓起了勇气好奇的问云梦怎么能考得那么高分，因为前段时间云梦天天问她问题，有很多是甚至让蒋玲莉dpi觉得“啊，这么简单都不会吗？”的题目。却没想到，云梦的考试成绩居然比她还高。

    既然蒋玲莉问起了，云梦也不吝啬回答，就把自己上周爆肝学习的经历告诉了蒋玲莉，听得蒋玲莉一阵咋舌。弱弱的感叹着：“这样一定会很累的，我肯定做不到！”

    然后眼里对云梦多出了一丝崇拜，对云霖又多出了一丝担忧。

    在十字路口处三人分开了，云霖载着云梦转进了到小区的小巷里。身边没有了小伙伴，又可以畅所欲言了。但两人沉默了这么久，一时间居然不知道该说什么了。直到两人都重新组织好了语言，一齐问对方道：

    “那个，云梦你……”

    “云霖，这次……”

    “……”

    默契这时候只有徒增尴尬。半响之后，云梦就仗着自己的强势，先说话了，语重心长的：

    “云霖，这次考试的成绩就是个意外，咱们谁都没想到成绩是一样的。但是你想想，我就是你，你就是我，我能在一周时间里，几乎从零开始的追上你，你也肯定可以。”

    说着，她又换了个口吻，用长辈和晚辈谈心的语气道：“我是过来人，我真正和你有同样经历，但却后悔了的过来人。”

    “……”云霖的嘴唇微微蠕动，面无表情，没有说话。

    见他不说话，云梦继续说：“我们都喜欢电子产品是吧？

    “嗯，可能你只是觉得他们很高端，但当你到大学的时候，就会发现电子产品其实没有什么特别的秘密，但是钻研起来就会很有意思。”

    “我参加了两次全国的电子设计大赛，跟竞争对手对比过后，就会发现那些一本的大学、甚至重点大学的普通参赛队还不如我们。你知道这是为什么吗，那就是我们并不弱，我们都做得到。”

    “我之所以后悔了的呢，就是我们的大学没有好的实验条件。别听别人说什么重点大学的毕业生也找不到好工作什么的，那特指的是大学里混日子的逗逼。大学是个平台，好的大学有更好的资源，所以才能学到更好的东西。所以好的大学还是很重要的。”

    “云霖，其实我对你的要求不高，根本不需要像我那样上周那么努力的，我只是证明你的潜力，因为我行你也行。”

    “所以这次考试的结果也是次要的，我就是希望你上课好好听课，花点时间把不懂的地方钻研一下，篮球想打就打，小说什么的也可以去看，但是就是不要在课堂上和自己有所缺漏的地方放弃治疗，好吗？”

    “我也不需要你考个什么全市状元什么的，我觉得我们也做不到，但是考上个一本线，挑个还不错的大学，我觉得你做得到。一直学习很累我知道，但刚才这点要求，不过分吧？等到了大学，了解一些你感兴趣的东西，你会发现自己会对研究和学习一发不可收拾的。”

    把话说完了，云梦就不说话了。

    云霖有什么想说的，她听着就是。

    云梦都已经如此认真的谈心了，云霖也没有办法不认真起来。他的喉咙在蠕动着，有些话，他不知道该不该说，因为可能有些伤人。

    但是，他还是任性的鼓起了勇气，说：“道理我都懂，但是你知道强迫自己是很累的吧？”

    有了个开头，云霖就鼓起了勇气，不顾一切似的，“云……云梦你既然知道你是过来人，那你记不记得我是怎么想的？”

    “你说你大学里面怎么样，我不懂，我也不知道我以后会怎么样。但是我就是不知道我努力去考你们说的好大学是为什么。都说考个好大学，出来找个好工作，但这理想太远，太虚。说真的，这根本就不能给我动力。”

    “没有动力去学很累的，不知道你是不是也这么想，我不想逼自己，也不想被别人逼。而且……”

    云霖的喉咙又蠕动了一下，有些事情，他不想说，但心中的那股叛逆的劲儿，还是让他豁了出去，有些话，虽然有些伤人，但不说不开心。

    “而且你是五年后来的，那肯定记得未来五年发生的事情吧？现在小说里不是这样吗，用这份记忆炒股、写小说、抓住经济增长点赚钱什么的，不比逼我好好学要来得好？凭什么说就得一定要考什么大学，凭什么一定就要当学霸？最不济的，你现在的样子，好好打扮一下，找个好男人嫁了什么的……那不是就……”

    云霖越说越激动，云梦似乎听不下去了，掐住他腰间的肉，一下子就扭了三百六十度。

    “说什么呢！”云梦这时候的语气有些生气。

    云霖被掐得得龇牙咧嘴，但平日里不怎么反抗的他，却把云梦的手拍掉，堵着气任性的说：“心里想法，憋了好久说出来了。可以吧？”

    过了半响后，又憋出了一句略显伤人的话：“你虽然说是我，但你根本不理解我，五年时间，变太多了吧？”

    “……”这次轮到云梦张着嘴合不拢了。云霖这一席话居然堵得她说不出话来，她眼神渐渐变得复杂，最后说了一句：“我还是你。”

    “人是会变的。”

    “但我还是你。”

    “但是你还是不理解我。”

    气氛愈发的微妙，仿佛竖立起了一个无形的墙，把两人隔得越来越远。彼此都觉得，再和对方待下去，会很难过。

    终于，两人回到了祥云小区，云梦嘴唇蠕动，最后却说不了什么，目光复杂的留下了一句：“回去自己想想吧，我也回去自己想想，今晚上和明天不用等我去学校，我们都想好了，再好好谈谈。”

    说完，她就二话不说的，从车上跳了下来。没有回头，背对着云霖，向附近的餐馆走去。

    云霖一个急刹车，撑住单车，回过头，愣愣的看着少女那窈窕而娇小的背影，突然觉得有些孤单。

    但是他心中思绪万千，也许那股叛逆的劲还没过去，他一狠心，踩下脚踏，向家里奔去。
30 或许我真不了解自己
   凡是遇到了争吵，吵至火气上头之时，往往都会丧失理智，变得一发不可收拾。以至于会脱离最初争吵的初衷，演变成人身攻击、黑历史数落什么的，再下去，那就是拳脚相向了。

    争吵往往需要冷静和理智。还好云霖和云梦都是在遇到了争吵后，会用讲道理来服人的那类人。比起一些人在争吵中理亏了，就开始用大嗓门和高频的骂街打断得理者的叙述、撒泼打滚要好得太多。

    但就算两方都有理，这样争下去也不是个办法。到了这种时候，还不如两人分开，单独去静一静，想一想对方的“理”，再换位思考，多理解对方，或许这番思考就化解了。

    路上两人都阐述了自己的想法，都有把话说完，到头来，云梦居然觉得自己理亏。

    “我不理解我自己？”云梦嘀咕着。

    这像是个笑话，但却又未必是。当局者迷旁观者清，自己未必就真的了解自己，云梦就在以旁观者的身份审视着云霖这个以前的“自己”，结果却和她自己了解的自己差别如此之大。

    她有些不安，感觉再吵下去，自己可能就拿不出什么说服力的理由来，所以才说了那句“大家分开相互静一静，等想好了再谈谈”什么的。这就像是打不过别人了要逃跑，她虽有不符合常理的体力，但“揍儿子”这种行为，她有感同身受，所以不想施加在云霖身上强迫他。

    所以还是分开静一静吧，就当中场暂停争取时间理清思路，至少静下来想一想，比面对面纠结要更好。

    至于说了什么“明天不用等我”之类的这些伤感情的话，其实是因为云梦担心短时间内两人都没想好，到时候见了面，又撕逼起来了。云梦不想看到这种情况，尽管觉得这么说会有一些难过，但她不得不这么说。

    大不了，她想通了就去给云霖道个歉呗。

    云梦又不是不能拉下脸皮道歉的人……大概吧。

    云梦到了一家新开的咖喱餐厅里，点了个咖喱饭，就静静地坐在位置上愣得出神。

    云霖的那一席话虽然很任性，内容听起来也让云梦十分不愉快，但是引起了云梦的思索。

    少女回到这年已经有差不多十天了，十天其实并不是很长的时间，但习惯了女高中生的生活，习惯了每天努力学习，今天坐在这里，再回忆她曾经的工作和往事，竟然觉得它们都变成了很久远的记忆。

    这也是，这些天来云梦总是想着办法学习，以至于满脑子就是补完高三的基础知识，然后打败云霖。在这期间，有太多事情没有考虑了。

    没有考虑过自己的未来，没有考虑过现在的生活，也没有考虑过云霖这个过去的自己的想法和观念，一直凭着自己的想法，一意孤行。

    是时候要好好想想了。

    云霖说，她可以像小说里的主角一样，都从未来重生到今日。所以，她利用脑子里储存的未来时间进程，炒股、买彩票、复刻还未出世的热销书、带来新时代的创意和营销概念，把握了未来，那就是无敌的。

    云梦确实具备了五年后的记忆，虽然她不会蛋疼的去记忆彩票的号码，也不会炒股，也记不清楚她看过的好书的剧情，但她至少是知道IT世界里的动向。因为她也只关注了这个。

    然而她并没有什么赚钱的头脑，而且她也知道：那所谓新理念新技术的出现需要天时地利人和，描述了穿越者、重生者之类的小说里，一切都写得太理想化，以至于忽略了很多社会关系的因素，那都是妄想，不现实。

    更重要的是，“时间研究局”的人有警告过她不要这么做。

    ——从昨天开始闲下来的时候，云梦终于有翻一翻《时间重置协议》和《说明书》的时间，其中警告最严重的一项，就警告她不要妄图利用未来的记忆改变这个时代。

    不仅仅是因为云梦的出现，直接导致整个社会出现了蝴蝶效应一般的变化，而且她这么做会打乱正常的社会进程，她不是主角，不能左右这个时代。更详细的原因，《说明书》里用了很大篇幅说明，云梦虽然没看，但足以说明其严重性。

    所以，利用未来记忆赚钱上位什么的，这一点都不靠谱。

    但是……如果不管云霖，放任他任性，以自己现在的“云梦”的身份，在这个世界线开创自己的人生，忘掉自己曾是云霖，不选择在五年后到copy出来的世界线里以云霖的身份重新生活呢？

    这是可能的！

    甚至还是时间管理局推荐的备选情况。

    《时间重置协议》和《说明书》里有提到了：如果云梦调教云霖失败了，那么云梦可以选择不需要空管理局copy这个世界的世界线，也不回归云霖的身份，而是直接就以云梦的身份在这个世界线生活，开拓自己的事业。这样，她就和云霖成了两个不相干的人。

    她可以自己规划自己的未来，努力考上一个好大学，甚至是出国留学，最后走上新的人生道路。至于云霖，就放任他过着那随心所欲的、放弃治疗似的高三，直到他后悔。以后云霖再发生什么，都与云梦不相干，任由他后悔。

    想到这，云梦苦笑了起来。

    ——怎么可能就以女生的身份妥协的生活下去？想到以后要嫁人生孩子什么的，她接受不了啊。

    她能接受的，最多就是体验女生的生活，或借着自己的身材和相貌尝试一下cosplay，或是成为偶像什么的。

    就像是为期五年的新奇体验。

    虽说时间能冲淡一切反抗，但在今天，云梦不敢想象以后的事情。

    更何况，云梦刚回到高三的第一天之时，那一个早上思索的结果，就是坚定了她的信心：那就是调教云霖，让他不要再走上错误的道路，她不会动摇这个信念。

    今天不会，未来也不会。

    要说真正引起云梦深思的，是云霖的那一句：“你不理解我。”

    “我不理解我自己？”尽管之前云梦就进如此质问过自己，但她还是忍不住的又一次扪心自问。

    云梦不想承认云霖说她不理解他，但云梦静下心来回味过去，仔细思索，才猛然发现：高三的那时候的自己最真切的想法，在记忆中已经模糊得看不清了。

    在云梦的眼中，高三的自己——云霖，就是一个不想学习的、遇到困难就懒得动脑的、把课余时间拿去玩的、没有上进心的少年。所以云梦一直以来都认为高三时的自己之所以不努力，归根结底是因为没有上进心、懒、贪玩。

    但是她却没有想过，是什么让那时候的他没有上进心、懒、贪玩？

    今天回来路上的这一段小吵，云霖似乎说出了他此时的心声：

    “你说你大学里面怎么样，我不懂，我也不知道我以后会怎么样。但是我就是不知道我努力去考什么好大学是为了什么。你们都说考个好大学，出来找个好工作，但这理想太远，太虚。说真的，这根本就不能给我动力。”

    “没有动力去学很累的，不知道你是不是也这么想，我不想逼自己，也不想被别人逼。而且……”

    这两句话，在云梦的心中游荡，在耳边回响，清晰真切，就像是自己对自己呓语那样，唤醒了高三那年，云梦真正的想法。

    对啊……之所以不努力，之所以向往平凡，那全是因为：他没有目标！

    目标才是所有努力终极的方向，然而那时候的他，却看不到目标，大人们说的未来，都是他们的向往，都是虚幻的存在。唯有他上了大学，发现了兴趣，找到了目标，才学会努力。而踏入到了社会之后，那残酷的竞争，更是把努力化为了本能，并且为自己过去的愚昧后悔！

    云梦想到了上个星期，云霖不服输似也对她宣战了，那时候他的学习的劲，不也是因为“想要打败你”目标所驱使的吗？

    想到这里，云梦豁然开朗，眼前一片光明。

    她想通了：她要做的，根本就不是调教云霖、逼迫云霖去学习。而是去引导、去发掘他的兴趣，让他找到目标，让他心甘情愿的学习。如果云霖找到了目标，云梦知道他会怎么做：

    ——就像当年在大学里为电子技术和编程技术着迷，没日没夜的学习和研究一样。

    那时候努力起来了的云霖，自己恐怕还未必赢得了他呢。

    强扭的瓜是不甜的，云梦认为她需要为今天下午的某些话道个歉。她就不应该妄下结论说自己了解云霖，就不应该强迫他。

    但是要对自己道歉什么的，这……还真难以下手啊！

    当不管怎么样，想通了，整个人的心情也一下子就变好了。

    ……

    云梦从沉思中回过神来的时候，咖喱餐厅外面的天已经暗下来了。看了看店里的钟，就快要到七点了。而自己面前早已端上来了的咖喱鸡肉饭，早就没有了刚出炉时的温度。

    “嘶……”凉了的咖喱饭可不好吃啊！

    云霖叹了口气，考虑到自己现在没经济来源，只能硬着头皮把这凉了的咖喱饭吃下去。不过幸运的是，这时候有一个似乎一直在观察着发呆中的云梦的服务生小哥，发现云梦从眉头紧皱的思索中回过神来，就赶忙上去微笑着套了个近乎：

    “同学，我看你坐了很久了，咖喱饭凉了吧，要不我去帮你热一下？”

    “好，谢谢！”云梦一愣，倒也不拒绝。

    很快，热好的咖喱饭重新端上了桌。趁着这时候小哥鼓起勇气，向云梦是不是被欺负了，还是失恋了什么的，一副借机搭讪的模样。

    然而都不是。

    云梦也只是笑了笑，说了几声谢谢，就让小哥知难而退去。

    而她却在心想着：

    她想通了，云霖有有没有想通呢？

    或许不用他想通，因为云梦已经意识到了：自己有错，错在自己。

    所以云霖会怎么想，都无所谓了。
31 或许我只是在找借口
   百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    云霖赌着气回到了家里，因为年少轻狂任性，人也正年轻，所以并没有和云梦那样，在离开之后，就静下心来仔细琢磨对方说的话和换位思考。

    都说云霖是个懒人，遇到困难的事情的时候就不去思考，此时的烦恼，就正中了云霖这种“懒人思维”的下怀。他不想纠结云梦的说教，因为想着她，就觉得有层出不穷的思绪从脑子里蹦出来，让脑袋要爆炸一样。

    所以，他干脆就不去思考。回到家里，淘米煮饭后，就打开了他那台从老爸单位淘汰下来的、不知道已经多少年了的电脑，上网找今天更新的动画。

    所谓动画，就是日本动画，每个季度会有几十部动画上映连载，大部分连载的动画每周都会在网上更新一集。

    今天的更新的动画没有值得云霖期待的，但到底也是一些搞笑的日常类后宫动漫，看一看，放松心情，冲掉心中的抑郁，也没什么不好。日常类后宫动漫云霖虽然不是很喜欢，但也看得轻松。看着主人公沉浸在一群妹子的怀抱之中，云霖觉得自己好像也变成了主人公一样。

    思绪沉入到了动画里，一时间竟然把和云梦的争吵忘掉了。

    但是，这也仅限于他的身心沉浸在动漫中的时候。

    云霖的父亲和母亲下班都比较晚，六点钟下班，买菜回家也到了六点二十分，再炒个菜，能吃上饭的时候就已经六点四十多分了。

    周一周二考试的事情父母肯定知道，虽然不懂得今天成绩出来了没有，但也会象征性的问一下。

    “云霖，成绩出来了没有”饭桌上，妈妈问道。

    “哦，出来了。”云霖一边吃着东西，一边说。

    “多少分”妈妈眼里有一丝期待。

    “488。”云霖放下碗，刚想自豪的把这历史新高的考试分数里的各科成绩报出来，但不知怎么的，刚刚自豪起来，脑子里就浮出了云梦的脸，想到下午回家路上的争执，便感觉喉咙梗着什么东西，说不出话来。

    “怎么了488分不是挺好的吗，各科目分数是多少，排名是多少”妈妈眼中一喜，然后却看到云霖眼神闪过一丝复杂，有些担心。但她却没有在意那么多，催促着问。

    “哦还好吧。”云霖扒着饭，含糊的把各科目的分数和排名例行报告给老妈，但越是说着，心中就越是不舒服。

    为什么这次考试的分数、名次都比高二分班考试的时候要高

    因为云霖他听了课，努力了。

    但是是因为什么而努力的

    这个问题，云霖他很清楚是为了在前两天的考试中赢过云梦。

    换做是在平时，老妈问起分数的时候，云霖还得想办法解释自己咋没进步，他觉得在才是他生活的常态，但是今天，他没必要解释。

    有进步就是好事，不需要再为自己的原地踏步找借口。

    这明明是一件好事，但对于云霖来说，却好像是个讽刺。

    年少叛逆的心接受不了这样的结果。

    妈妈难得表扬了云霖一次，告诉他再接再厉，然后就开始畅想未来，说着什么高三好好复习，努力这一年，考上个重点大学什么的。云霖虽然“嗯嗯嗯”的答应了，但却越听越心烦。因为这些都是虚无缥缈的东西，就像今天下午他对云梦说的那样。

    老妈越是唠叨，他就越是想起云梦那语重心长的劝谏，直到心烦。他干脆直接就把饭扒完，放下碗，说：“我饱了，上晚自习去”

    “唉今天去那么早”老妈愣了愣。

    “嗯，有点事。”云霖随意的点了点头，编了一个谎言搪塞过去，就穿上鞋，出门了。

    离开了家，取了单车。

    云霖下意识的想等云梦，愣了半响，才想起来云梦说不用等他了，让他自己静下来想一想。他叹了口气，骑上了单车，慢悠悠的骑在路上，脑海中不断闪烁着他和云梦的争执。这不愉快的争执被老妈唤醒了，重新盘踞在脑海中之中，很烦，而且挥之不去。

    所以现在好了，这个赶不跑的烦恼变成了大问题，不把它们梳理清楚，云霖就会一直烦恼下去。迫于无奈，云霖不得不去理清楚这个思路，一个人静下来，好好想想。

    云霖觉得自己一直被别人在后面用鞭子赶着，一直被逼着被动的去做不想做的事，就连去理清与云梦的争执，也是被动而为。

    一开始，云霖还在想着要怎么说服云梦，让她打消改变他的人生的念头，以至于去深入思考了云梦的中心论点。

    但是，顺着云梦的观点深入思考下去，云霖越来越无法否定云梦的那一席话。

    云梦说的是什么她当时说的是：

    “我就是你，你就是我，我能在一周时间里，成绩几乎从零开始的追上你，你也肯定可以。”

    “我们并不弱，我们都做得到”

    言简意赅的说，就是她证明了她有能力在一周的时间里，把几乎忘光的高中知识补上，并且在考试中和和云霖打个平手。而云梦就是未来的云霖，她能做得到的，作为同一个人的云霖，肯定也能做得到。

    她证明了自己的能力，就是变相证明了云霖的能力。

    这个事实云霖觉得他居然没法反驳。他冷静下来思考，就越来越觉得自己在做些蠢事。正如云梦说他那样，他too young，too sile。

    这时候，再回过头想想他后来对云梦说的那些话，就愈发的觉得：那时候的自己简直就像是在撒泼打滚。

    他说他没有学习的动力，他说考上个好大学什么的虚无缥缈，还说自己逼自己学习很累。结果到头来，就像是在为自己的懒惰辩护。

    既然明白自己没有学习的动力了，为什么不去找一个学习的动力学习的动力有很多，就像上周为了在考试中比赢云梦而上课学习，想要考赢云梦的心，就是动力。

    也别说什么考上个好大学虚无缥缈。谁不想考上个好大学、为自己的未来想想虽然大学还远，但看着微博上大学前辈们晒出来的充实有趣的大学生活，云霖内心深处其实是渴望着那样的生活。

    也别说逼自己学习很累。也许学习确实是累，但不付出汗水，怎能收获到喜悦单论这次考试的分数和名次，撇开和云梦的竞争，其实就已经足够让云霖感到骄傲，为了这一份骄傲，努力一些，不是很值得吗

    最后，十分重要的一点，那就是自己的潜力。

    云霖从来没有去尝试过挑战自己的极限，全是因为懒、怕累，索性就懒得尝试，给自己的潜力按上了一个中庸的期待值，然后对外吹嘘着，说一些很牛逼的事情他也做得到，但到底行不行，他不清楚。

    然而云梦七天时间搞定高中的基础知识，证明了他的潜力有多大，就算云梦多多少少有投机取巧。但若是要云霖在一周内几乎从零开始掌握和化学、生物和数学，在有云梦为他证明之前，他一直认为那是不可能的。

    在云霖看来，七天时间全利用上，爆肝学习，复习一个理综类的科目，保证考试及格还是可能的。但复习两科以上，还要保证考试及格什么的，简直就像是神迹。

    然而这个神迹云梦做到了，而且因为云梦是未来的他，所以云霖可以骄傲的宣布：他也有这个能力完成这个神迹。区别就是他愿不愿意去做。

    但是明明自己能行，为什么就不去做

    静下来想了那么久，思绪变得如此清晰，让云霖一阵畅快。以至于脑子里生出了一股劲，想尝试着去努力一番，好好学一段时间，挑战自己无论是现在的自己，还是未来的自己云梦。

    那么新的问题就来了：

    云霖竟然想清楚了今天下午对云梦说的话都是伤人的气话，那么应该要怎么找她道歉呢

    云霖一直是死鸭子嘴硬的那种人，说好听点就是不坦率，换个词汇描述，就是傲娇。很多时候明明知道自己理亏了，但就是会为了面子死不承认，然后摔破罐子似得一直任性下去，直到麻木。

    就像他一直说不想学习什么的，那不就是叛逆的任性所致么嘴上说着办不到，嘴上说着不想做，但心中却渴望去尝试，渴望去努力。简直就和“嘴上说着不要，身体却很老实”的定义一样。

    这说起来怎么有些色情呢

    不过不管怎么说，可能这股任性会毁了他。所以云霖想要去找云梦说道歉，想要去对她说他想学习，想要考上最好的大学，希望她监督她

    但一想到要对云梦说这些话，简直就羞耻得抬不起头啊

    云霖想找一个能保全面子又能和云梦好好谈谈的办法。

    ps：

    推荐本站百川大的书psychology 精神碎片，剧情很有深度，老少皆宜，甚至能从其中找到一点映射自己精神情况和解决的办法，良品必读~
32 教练！我要考上最好的大学！
    云霖思绪从上学的路上飘到了课堂里，晚自习的第一堂课已经过了一半。今晚的晚自习是语文老师徐姐姐坐镇，第一堂课她用来讲考试时的那篇作文。

    都说徐姐姐上的课程生动有趣，即便是讲作文也是如此。徐姐姐与其说是在讲作文，不如说是在吐槽。徐姐姐把语文考试的答题卡都带来，挑出了一些作文里暴露出的经典问题来作为反面教材——吊起来吐槽。

    瞧瞧，有些同学想不到格言什么的就自己创造，有些同学记不得名人名事也自己捏造了一个，有些同学审题歪到西天，有些同学的语病断句笑点满满。

    总之，把这些作文的问题拿出来吐槽，有人涨红了脸，也有的同学都笑出了眼泪。同学们都在这欢笑之中涨了记性，记住这些问题，保证自己在下次考试之中不要犯错，以免讲解试卷时被徐姐姐拿出来吐槽。

    当然了，徐姐姐不会说那些被吐槽的作文是谁的作品，只有文章的作者心知肚明，不过真想要知道是谁，看看谁的脸涨红了，那就知道了。

    吐槽完毕，当然也要讲一点正能量的。

    同学们写的作文不仅仅有槽点，也有亮点。好的作文当然要拿出来赏析一番。

    不过这个环节，就没有之前吐槽作文那么有趣了。尽管作文写得好，但是遵循议论文三段式构架的议论文，就像是科举的八股文，听着催眠。

    直到了快下课的时候，徐姐姐突然就严肃了起来，拿出了最后一份要讲解的作文，在班上扫视了一眼，问：“云梦是哪位同学？”

    “唉？”徐姐姐的询问让云霖浑身一震。

    班上的同学也齐刷刷的把目光汇聚到了云梦身上。

    被点名的云梦也被吓了一跳，半响后，才举起了手，“老师，我是……”

    她在忐忑着，从来没想到过会被徐姐姐点名。云霖也疑惑着，怎么云梦突然就被点了名。

    虽然之前徐姐姐在讲解其他同学的好作文的时候也有点名表扬，但那都没有这次那么严肃。

    我这是要被吊起来批斗了？

    云梦感觉有点不妙。

    只见徐姐姐微笑着在云梦身上多留意了两眼，就点了点头，然后对全班同学说：“云梦的作文很有意思，她写的不是议论文，是散文，很特别，很惊艳。”

    “我虽然不提倡大家写散文，但是云梦的散文写得很好，有内容，有想法，有深度。美中不足的就是结尾仓促了一些，要不然可能是满分佳作。前面那些同学的议论文大家要记住要点，但是云梦的这篇文章，请大家欣赏，细细品味，可能大家会对自己的人生道路有所启发。”

    “我自己读这篇文章的时候，都能有所感触，不得不感叹云梦同学心中的想法。”

    然后就对云梦比划了一个请的手势，说：“这篇文章出自云梦同学之笔，所以请云梦同学来给大家朗诵吧！”

    徐姐姐对云梦的作文评价如此高，让同学们心中满怀着期待感。当徐姐姐邀请云梦上台朗读的时候，教室里响起了掌声。

    “哇，我看云梦天天学习，是个学霸呢。”

    “班长都没那么威风啊，他不会嫉妒吧？”

    “是什么作文能将近满分？！”

    同学们一边拍这手，一边表示着好奇与赞叹。

    云霖的嘴巴微张，随着大家的掌声拍手装装样子。但他分外震惊，他怎么都没有料到云梦居然会在作文上出了风头。不过文章这种东西，与个人感悟和经验是有关系的，并不需要太多的语文知识。所以云梦写得一手好文，云霖也不感到意外。

    不过他正纠结着要怎么跟云梦道歉，没什么心思听老师讲课，但是云梦的作文勾起了他的好奇心。

    只见云梦被请上了讲台，表情有些尴尬。自己的作文会被徐姐姐这番赞赏，云梦受宠若惊，不过她终究是过来人，站到讲台上一会儿，就冷静了下来，拿起试卷，深呼吸一口气，便开始朗诵她的作文。

    这篇作文是命题作文，材料中讲述了两个男人，走上了不同的道路，最后都取得了成功。所以作文命题便是《道路》

    云梦的这篇散文，就是理解了题目后，有感而发写下的。

    文章中蕴含着的是她对过去的自己的审视和对未来的畅想，是她心中真挚的情感。

    少女清脆的声音缓缓流出：

    “古往今来，国内国外，不知道有多少名家都把人生比喻成一条道路。这条道路或许坎坷不平，或许平敞明亮，但不管怎么样，总要行走在这条道路上，随时遇见岔路口，也随时会走到终点。当然，也可以让你停下身来，回首看看自己留下的脚印。”

    “我们的人生已踏过了十几载，从最开始的艰难的爬行，到初学步的蹒跚，然后走着，跑着，来到了今天。尽管走过的路很长了，但每一天，我们都是站在人生道路的起点上……”

    ……

    少女清晰明亮的声音在教室中回荡，这篇作文，真正注入了自己的情感，莫名的引起了大家的共鸣。

    她回首遥望了自己走过的道路，再向前凝望前方的每一个岔路口，最后看到未来。她审视自己的不足，规划自己的道路。名人名言事例引用得不多，但都是IT业界大咖的经历，无可挑剔的精华。

    云梦的过去就是云霖的过去，就是云霖刚才才幡然醒悟的昨天——那幼稚的、叛逆的过去。他们彼此都不知道自己的极限；彼此都为自己的懒惰找借口；也彼此都因为怕累而放弃自己的梦想。

    然而他们彼此发现了错误，不同的是云梦是在大学才发现的，而云霖则因为与云梦的挑战，在今天，就认识了自己。

    这是自己走过的路，回首过去，才能更清晰看到明天。

    未来的路是怎么样的？这并不重要，未来虽然很迷人，但却要走在正确的道路上，才能看到那引人遐想的画卷，那条路怎么走，是个未知数。人各有志，然而云梦选择的，是努力走到一个最好的平台上，那个平台就是最好的大学。

    她本想畅想未来，但想象却在这时候匆匆的停止了，剩下了一个“留白”式的猜测。

    或许徐姐姐说的有些仓促的结尾指的就是这里。

    云梦念完了作文，同学仿佛都有了一些感触。云霖的感触是庆幸，庆幸他能被云梦教育，以至于他不用到了以后才学会后悔。少年心中燃起了一股莫名的感动，刹那间冲破了不敢去找云梦谈一谈的犹豫。

    这股感动变成了冲动，此时若是不再表达出自己的想法，这股冲动一过，恐怕就再也鼓不起勇气了。

    就算还在上课，为了这股感动，放肆一番又怎么样。

    热血填满胸腔，然后冲入了脑颅，突破了理智的枷锁，少年情不自禁的拍着桌子站了起来，对着讲台上的少女一声大声表达自己的心情：

    “教练！我要考上最好的大学！”

    少年的声音吓呆了班上的小伙伴们，也吓呆了台上的少女。

    没错，这感觉很羞耻，但心中却是一阵畅快，云霖觉得这份傻逼似的行为，值了！

    云梦呆呆的看着台下神经质般站起来的云霖，短暂惊讶之后，便感到一股暖流便流遍了全身，脸上挂起了一抹微笑。

    “傻逼！”

    ——这句粗口，也不知道是在骂自己，还是在骂云霖。

    总之，心中甜甜的。
33 放学别跑，去小树林！
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    云梦怎么都没有想到云霖会在她读完作的时候发神经，她也没想到云霖会去思索她说的那些话，更没有想到云霖会把事情想通了。

    最开始云霖神经病的站起来冲着她吼出那一句“教练我要考上最好的大学。”的时候，云梦一开始还认为是他在捣乱，结果看他眼神真挚，表情认真，就不觉得他是在开玩笑了。

    难道我的一篇作就让这家伙想开了

    云梦发现她更不理解这高三的自己了。但不管怎么样，云霖肯这样大声的吼出他的诉求，云梦倍感欣慰。

    不过云霖那一吼把课堂气氛给完全破坏了啊啊

    云梦虽懂云霖的决心，但是台下的同学们可未必就认同云霖的决心。瞧瞧，向他投射过去的大部分目光都是像是在看傻逼一样，当然，其中有也夹杂着嘲笑、惊叹、好奇。

    佩服的估计没有吧。

    大家的眼神就像是在看猴子。

    虽然那些目光没有汇聚到云梦身上，但她也觉得她也成了傻逼。因为云霖就是曾今的自己啊

    云霖这一搅合，把徐姐姐给吓得忘了接下来要讲的内容，尴尬的脸上挂不住彩。还好徐姐姐是女神级的人民好教师，很快就就临场发挥，说云霖有这觉悟是好事什么的，顺带再赞扬了云梦作里的感情，本想还让云梦回答一些问题，但下课铃打响了。

    徐姐姐不方便继续这么问下去，便邀请了云梦去她办公室坐坐。

    云梦没法拒绝，就跟着徐姐姐出了教室。而云霖因为自己那一吼而羞耻心爆炸，一下课，他就捂着脸飞奔出了教室像一阵风一样。

    他大概需要出去冷静一下，顺便避避风头。

    换做是云梦，如果也脑子抽筋的做出类似的事情，反应过来之后，她第一反应也是逃

    不过云霖是逃不掉的，学校和家就在这里，他总得回来。

    云梦想去好好了解云霖的想法，顺便去给他道个歉。既然课间不行，那就晚自习下课的时候，找一个幽静的地方好好谈谈吧。

    徐姐姐之所以请云梦到办公室里谈谈，是因为云梦的考试分数组成有点奇怪。她的作分给到了54分，而总分才92，也就是说，前面主观题的部分才得到38分，这分数可不得了，太低了，全班垫底。

    要知道，理5班的语平均分就有96分，而大家主观题的平均分则是52分，云梦这主观题差得有点过分。

    还好作写得不错，要不然连及格线都到不了。所以徐姐姐就奇怪了：她作写得那么好，但主观题却这么差，有点不符合常理。

    再看一看分数的分布，古默写、翻译、理解几乎没拿什么分，现代和选择题也是一般般。可以看得出来，云梦的默写和古翻译十分差，但是这些在语考试中，都是必拿分项，云梦把这些靠死记硬背就能拿分的项目的分丢掉了，徐姐姐觉得有些惋惜。

    对于这个问题，云梦的答案就是：她把这些全忘了

    全忘了

    这就像是坏学生们理所当然的回答，不过云梦很快就圆润的解释道了忘掉的缘由：在她转来六十三中之前，读的是私立学校，那所学校培养的对象是要出国留学的学生，所以就没把重心放到语上。

    云梦说的听上去不假，徐姐姐也没发现什么破绽。云梦的仪表确实是有符合贵族学校出来的学生的气质，唯一让徐姐姐怀疑的就是就是那马尾，它一看就是随便扎起来一样，和少女气质根本不合。

    当然，看到云梦那张精致的脸蛋，徐老猜测着这可能是云梦寻求降低自己关注度的手段。

    毕竟，有些人天生不喜欢被关注。

    这一年，徐姐姐才二十五六岁，与云梦的心理年龄差别不大，云梦忽悠起来，也不是那么难。

    但是不管怎么样，云梦的语基础知识十分差，徐姐姐要重点关注云梦的古和背诵情况了

    她要给云梦单独布置任务，每周完成一次。

    每周至少三篇要背诵的古其实这并不难。

    云梦向徐姐姐承诺了她会尽快把古诗词和古补上，就回教室里去了。

    这时候还没有上课，云霖也还没有回来。下课一番打闹后，大多数人也忘了上节课下课前云霖那热血一吼。云梦有话要对云霖说，关乎放学后要去哪里谈一谈的问题。

    但是云霖不在怎么办

    没关系，留个言就好了。而所谓的留言，其实也就是留个小纸条在他桌子上。

    云梦穿过打闹嬉戏的人群，来到了云霖的桌边，找到了他的笔记本，刷刷刷的在上面写下了几个大字：

    「放学后足球场的小树林等你，我们谈谈」

    「云梦」

    本来把话说完之后就该离开了，但少女才抬起头，就看到玉龙耸动着胖胖的身躯，紧张的看着云梦，对云梦的出现表示十分惊讶，嘴巴都合不拢了。

    “”云梦把眼一横，才想起来昨天玉龙借云霖acg杂志给云霖看的账还没算。

    杂志可以看，但学校里可不能看

    既然云霖对她表达了要考上最好的大学的决心，云梦就大恩大德的接受了。既然接受了，那么她就要履行承诺管一管他身边的学习环境。

    “啪”于是，云梦冷不丁的一脚踩上了云霖的椅子，一手拍在云霖的桌子上一拍，掐着腰，指着玉龙，说：“肥龙，以后上课不准借杂志给云霖看，听见没有”

    “哦，哦，哦听到了听到了听到”玉龙耸动着身体连连点头。虽然云梦是在威胁他，但他还是感到好兴奋。

    啊心目中的美少女跟他搭话了搭话了

    云梦才不会去管玉龙有多兴奋，警告完毕，转身就走，马尾在身后潇洒的甩了一个圆弧，看呆了身后的胖子。

    回到座位上没多久上课铃就打响了。蒋玲莉戳了戳云梦的手臂，一脸好奇的凑过来，问：“云梦云梦云梦，刚才云霖怎么了，好帅啊”

    “他傻逼了”云梦淡定自若的回答。

    说曹操曹操到，躲了一课间的云霖蹑手蹑脚的从外面回来了。看着班上的同学们好像忘了他似的，才长吁一口气，回到自己的座位上。刚坐下来，他就看到笔记本上云梦的留言，眉毛一挤，向云梦看了过来。

    正翻出卷子准备复习错题的云梦感受到了他的视线，也抬起头对上了他的目光。

    两人挤眉弄眼。

    不过好像谁也没懂对方要表达的意思。

    这么瞪着也是浪费时间，云梦干脆就给云霖送上了一个中指。后者好像被刺瞎了双眼似的，痛苦的捂住了双眼，转过头去。

    形象崩坏了啊啊啊

    不过至少下午那堵仿佛把他们隔开了的墙，已经不见了。

    ps：啊，准备可以开始良心好评高速更新了，求猴子，求书评qaq
34 彼此的约定
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    沉浸在学习的世界里，时间过得很快。因为今天讲了一天试卷，老师们都没有布置下太多的作业，同学们要做的，就是把上课讲过的试卷错题重新复习一下，避免下次考试的时候又错一次。

    云梦复习的过程相当愉快。一些课堂上老师有所讲解，但没来得及理解的错题都在这堂自习课中理顺了。看看那边的云霖，皱着眉头抓耳挠腮不知道在干什么，不过看他那表情有些痛苦的样子，像是在学习。

    云梦看着甚是欣慰。

    下了课，云梦告诉蒋玲莉今晚上她和云霖有事不能跟她一起回家后，就收拾好了东西，先下楼了。蒋玲莉虽然像是不开心的仓鼠一样嘟着嘴，但也没法任性的挽留他们。

    那边的云霖看云梦先走了，也赶忙收拾了东西，无视了来调侃他的罗远胜，小跑着下楼去。

    六十三中有两个操场，一个是靠近学校正门的大足球场，一个是综合教学楼后面的篮球场。每个操场旁边都有一片小树林。其实小树林的正式称呼是植物园，不过在同学们看来，这里不过是运动完后乘凉休息的好去处。

    同时呢，因为学校里禁止谈恋爱，有一些相恋的同学们会在忍不住的时候偷偷来这里约会，尤其是晚上。

    “这么多地方不选，干啥选小树林啊”

    云霖跟上了云梦，来到了足球场旁边的小树林里，就埋怨了起来，然后嘀咕着：“喂蚊子呢”

    “要好好谈一谈，肯定要找个安静一点的地方对吧附近正恒广场的星巴克你去不你也没钱去。”云梦倒是无所谓，回过头就嘴欠。

    “你特么还我500块钱。”说到钱的问题，云霖立刻就想到了云梦还欠他钱的事情。虽然他在星巴克也消费不起，但还是惦记着他的债。都说谈钱伤感情，但在这种刚刚从隔阂中恢复过来的时候，用开玩笑的语气谈钱并不伤感情。

    “我明天就去找房屋出租中介去。”云梦哼的一声，然后才一副好兄弟的口吻道：“都是我们的钱，还欠什么欠。”

    “什么我们的钱”云霖又想嘀咕了，他还想继续吐槽，云梦就打断了他的话：“喂，你语课上发了什么神经啊”

    “”想到他脑子抽风在课堂上大吼“教练我要考上最好的大学”那件事，云霖立刻涨红了脸。那时候一时热血冲动就喊出来了觉得没什么，现在再想起来，羞耻心又爆炸了。他想辩解，但却是语无伦次的：“我，我那还不是还是”

    看着月光下，云霖那羞耻的样子，云梦笑了。她就是想拿那件事来活跃活跃气氛，却没想到云霖居然就涨红了脸。

    于是她微笑着拍了云霖胸口一巴掌，说：

    “知道了，我都懂，不就是一时热血想学习吗大学那时候我也是这样的，只不过没有你今天那么中二而已。”

    “知道了你还问我”云霖一脸不满。

    “因为我不了解你啊，要不，你就说说你怎么想呗。”云梦把手中的书卷成了大棒，饶有兴致的问。

    “不不了。”云霖感受到了“给你台阶你还不下”的尴尬，闭嘴不说话了。云梦没有继续调侃下去，就保持着微笑，过了半响之后，云霖才突然领悟到云梦刚说的话。

    她说了：因为我不了解你啊

    “唉你”云霖愣住了。

    他怎么也没想到，云梦居然承认了她不了解他了，要知道，今天下午的时候，云梦还是十分坚持的。

    少年疑惑的对上了云梦的双眼，但是在看到那双期待的大眼睛的时候，便心虚的把头给扭到了别处去。

    云梦也不好意思的低下了头，说：“云霖你说得没错，今天下午是我有欠考虑了。多活了五年，高三的时候自己的想法早就忘了。说了解你是我不对，后来想了想，才发现我确实是不了解你。对不起。”

    “”云梦的道歉让云霖心中惭愧。正巧他也有好多道歉的话要说，赶忙道：“不不不，今天下午我脑抽筋，是我中二，其实不是这样的。那时候真的只是我脑抽筋而已”

    “嗯”既然云霖又话要说，云梦也不插嘴。

    “今天下午是我冲动了嗯，也就是中二了。”云霖叹了口气，在小树林路上的椅子坐了下来，“后来我想通了，就觉得像你说的那样，你能做得到的事情，我也能做得到的对吧”

    “嗯”云梦也到他身边坐了下来。等他把话说完。

    “还有”云霖脸一红，目光闪躲着：“这次考试的分数是我最高的一次。回过神来想想还有点小激动，然后再想想，上个星期其实也没有多么努力，就是上课听个课，自习课上把作业给写一下，回家该玩电脑就玩电脑，就进步了那么多，也没有多累。”

    “所以云梦你说得没错，上课好好听课，花点时间把不懂的地方钻研一下就好了，搞不好还真能考上个一本，努力一点的话，可能真的和你那作里说的那样，考上最好的大学吧”云霖感叹着。

    “那么我们就一起考上最好的大学吧。”云梦点头微笑着，陪着云霖一起热血。

    “嗯”

    看着云霖这样，云梦就放心了。

    彼此之间，安静着，谁也不知道说点什么。这时候云梦感叹了一声，用书撑着下巴，说到：

    “今天我也想了好久，觉得你说学习要动力确实没有错。我说的那些大学生活你没有体验过，也还远。这段时间我想办法让你见识一下电子实验室的东西吧，最好让你徒手操作一下。这样你会发现你有好多好多脑洞想要实现，为了实现这些脑洞，到时候你就会想学了。”

    “嗯嗯那拜托了”云霖重重的点头，眼里写着期待。然后又犹豫了一下，低下了头，“对了。”

    “怎么了”

    “今天下午我还说了的那些话有些伤人，道个歉吧对不起”

    “你以为我会在意啊”云梦给云霖甩了一个白眼。当初云霖说了什么来着云梦现在也想不起来，难听的话早就自动过滤掉了。

    云霖顿时受到了打击，“我怎么觉得我的道歉喂狗了”

    “你这是在骂你是狗吗”云梦也不含糊。

    “”云霖嘴唇蠕动，想骂人也骂不出来，天知道云梦会怎么骂回来。

    怎么着自己还真是太年轻。

    看着云霖这样，云梦心满意足的用课本卷起的“大棒”敲了云霖的脑袋一下，站起来摆出一副大魔王的模样：

    “好，既然你诚心诚意的求我了，那就别怪我心狠手辣的摁着你去学习了哦咱们高三的时候什么事情都是心血来潮的，什么事都是持续几天就没干劲了的。但是学习，我可不允许你心血来潮的哦”

    “那拜托了”云霖捂着脑袋，诚挚的对上了云梦的双眼。

    然后，两人仿佛心有灵犀了似的，笑了。

    虽然这次的小摩擦令人不愉快，但却让云梦和云霖更了解了彼此。明天，是一个新的开始。

    本来还想再说些约定，但就在这时候

    “喂你们两个在干什么妈的，我好久没抓到下课在小树林里卿卿我我的了，出来哪个班的报上名来”一个不速之客不解风情闯进了小树林。

    “卧槽，老农”云霖一个机灵，从椅子上站了起来，慌了神。

    “跑啊，傻逼”至于云梦，脚底抹油，直接就跑，像一阵旋风一样。

    “卧槽等我啊”云霖这才反应过来，但是云梦早已跑出了数十米远。月光下少女狂奔的身影说真的，一点都不雅观。

    那是男性跑步的姿势啊

    但是此时云霖早已经顾不了那么多了，拔腿就跑。

    老农是何许人也六十三中的教导主任，铁面无私，校园周边黑社会一霸，混混们知道六十三中里有这一号人物，根本不敢欺负学生。但他也是校园里一霸，专门上课收手机，下课抓恋爱，据住校的学生说：他查房也是一绝，神出鬼没，防不胜防。

    不过农教导主任也老了，面对两个年轻有活力的年轻人，他也追不上。一边大喊着“站住”，一边追着那两人，好不热乎。

    说起来，云霖和云梦又没在谈恋爱，他们跑啥呢

    这谁知道呢也许躲避教导主任的稽查，也是校园生活的一部分吧。

    ps：要死了，各种要爆菊的姿势qaq，收藏不动了
35 跑的了昨天跑不掉今天
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    云梦个子虽然小，但却跑得贼快。云霖虽然宅，但他也常有运动打篮球就不说了，上学放学路上的飙车和楼梯狂奔也是运动的一种。两人加上教导主任，跑起来后三个人之间的差距越拉越大。

    这时间，走读的学生都走得差不多了，专属于住校生的晚自习第三节课也已经开始，操场上和校道没有什么人。云梦率先跑到了单车棚，找到自己哦，是云霖的单车，立刻就抬着车尾，直接把单车给拉了出来。

    这山地跑是云霖上初中的时候老爸老妈买给他的，到了今年已经快有六年历史。好在单车质量不错，就算这些年来被云霖花式折腾，状态依然良好。蓝白相间的车架加上些许斑驳的锈迹，让小偷们都没有偷车的欲望。

    所以，这山地车的车锁，也就是一个固定在后刹附近的小环锁。只需要把锁环压下就能把车锁上，钥匙插上去一拧，锁环就会自动弹开。因为有这种简易的结构，停车锁车的时候都不用蹲下身来锁大锁什么的，但用的时间长了，锁的弹簧机构就会有点问题

    只见云梦把车抬出来后，无比暴力的在锁上踹了两脚，整辆车都发出了“嘎吱嘎吱”的声音，就像要散架一样。然后锁环就“啪”的一下打开了

    锁里的弹簧扣片摩擦的时间长棱角早就被摩擦得圆润了，只要震动大一些，很容易就会把环锁松开。这是云梦在快高中毕业的时候才发现的，现在的云霖还不知道。

    “我累个去这也行”云霖刚才看到云梦把车扛出来，在想她是不是忘记她没钥匙，却没想到她如此暴力的把车锁直接踹开，让云霖整个人都不好了。

    “少废话，上车”云梦对此毫不在意，直接就骑到了车上，招呼着云霖。

    此时教导主任老农喊着“站住”，快要追了上来，云霖原本看是云梦在骑车，有些不爽，但一想云梦那母猩猩级的力量，也没想那么多，立刻就坐到了后座上，没等他坐稳，云梦立刻就踩下脚踏狂奔了起来。

    强大的加速度让云霖差点仰倒翻下车。

    “坐稳了啊”

    前面的云梦提醒道。

    但现在都已经启动了才提醒有毛线用啊喂

    然而现在不是吐槽的时间，云霖为了避免自己从车上摔下来，赶快闭嘴抓紧了能抓住的东西，保证自己不会掉下去。

    狂风袭来

    从零到四十千米每小时的加速也就用了几秒，有了点年代的山地跑又发出了嘎吱嘎吱的惨叫声，校门已关，但旁边还留着个小道，在门卫们还没有反应过来的时候，两人就已经冲了出去。

    “哦嚯嚯嚯嚯嚯”

    震撼的风声、刺激的加速度，以及逃离恶魔手心的爽快，会让每个男人的兴奋起来。

    云霖已经很久没有感受到这样的刺激了，心跳加快，肾上腺激素分泌，就算离开了学校老远，还意犹未尽似的。

    “我靠太刺激了”

    “少年跟我混吃香喝辣的”

    毫无疑问，云梦在这场逃跑中也相当兴奋，两人笑声在路上，惹人注目尽管娇小的少女骑着男士山地跑搭着一个一米八的男生，看上去很怪异。

    原本互相交换心情时还留下的淡淡的尴尬，被愤怒的教导主任给冲淡磨平。留下的是相视一笑的兴奋，彼此心中的芥蒂都被丢到了脑后，至于下午的那冲突带来的小伤痕，更是被抹平了。

    两人就算回到了小区里，还对那次逃亡之旅意犹未尽。要知道，能从教导主任老农手上跑掉，放在六十三中里，不管是在哪个班都是值得炫耀的事情。

    超刺激超有成就感

    尤其是想到农教导主任因为失手了而怒发冲冠的样子，就特别有成就感。

    因为，据说六十三中里一旦被老农盯上的人，就已被宣判了死刑。

    就像这样：云霖和云梦第二天到了学校，才刚进大门口，还没放好单车，农教导主任就神奇的出现在他们身边，然后他们就被逮了个正着。

    没错，被逮了个正着

    云霖本还琢磨着要不要去把和云梦从老农手里跑出来的事情炫耀一番。结果就没然后了。

    老农火眼金睛，他昨天没有看到云霖和云梦的正脸，但依然从背影和走路的姿势把他俩给认了出来了。哦对了，还有云霖的单车也是一个十分显眼的目标。

    所谓逃得了今天，逃不了明天，大约就是这样的感觉。

    少年少女们啊在经验老道的农教导主任面前，还是too young，too sile。当云霖和云梦抱着书和早餐愉悦的放单车的时候，发现了老农顶着他脑袋上的地中海，就站在他们身后，两个人都吓得蹦飞了两尺高。

    “卧槽”

    当然，在老农面前他们就没这勇气爆出这粗口了。

    政教办公楼，教务处。

    “转学来的你说你是转学来的难道转学来之前就没有读过我们学校的规章制度你以为你是转学来的就可以为所欲为”农教导主任对着云梦吐唾沫星子，云梦只能点头哈腰的配笑受着，云霖就绷直了背脊不敢说话。

    被农教导主任逮住了，必然就会被请到教务处喝茶训斥。云霖本来脑子里一片空白，准备坦白从宽，但却没想到云梦竟然接下了仇恨。

    “老师我是刚转学来的还不知道这里不能放学去小树”

    那时候，云梦还没说完，就被农教导主任粗暴的打断，然后成为攻击目标。

    “转学来才一个多星期就勾搭上男生去小树林，我看你也不是省油的灯，招生的那帮人瞎狗眼了到底是谁把你给招进来的。”农教导主任怒气冲关的数落着：“被我抓住了还跑跑现在哪个学校的学生有那么皮的被老师抓住了还跑反了他”

    说完，教导主任先生就气愤的把手中的笔给摔到了桌子上。重重的发出了“啪”的一声。

    昨晚上云霖和云梦还在幻想着老农发飙的样子。现在，这一幅景象活灵活现的。

    他把笔一摔，整个办公室里的助手和同学身体都一震。

    云梦不断的弯腰鞠躬赔笑，道歉着：

    “对不起农老师，对不起，昨天晚上是我太兴奋了。我不应该把以前的坏习惯带来的”

    有诚意的道歉是露出胸脯的鞠躬，虽然云梦鞠躬的幅度达到了，但校服太严实了，貌似没有什么效果。

    “对不起你也知道对不起看你这样，老油条了吧我告诉你我不吃你这一套小小年纪就油嘴滑舌的，别以为仗着你是女生就可以为所欲为了老子我做教导主任那么多年，什么样的学生没有见过”教导主任先生的鼻子气一进一出的，怒气看来一时半会儿是消不掉了。

    “刚来这学校就谈恋爱，把纪律放到什么地方去了我不管你原来是哪个学校的，也不管你有什么后台能转到六十三中，天皇老子来了我也要管你。”老农把桌子一拍，站了起来，指着云梦说：“目中无人，无视纪律，足够把你退学了好，你转学来的，还不懂纪律是吧好，我就让你长长记性把你家长叫来”

    家长

    听到这个词，还一直点头哈腰道歉着的云梦就愣住了，眼神有些暗淡，但她很快就恢复了过来，继续点头哈腰着：“那个，农老师，我现在是自己一个人”

    ps：又是推书时间，这次推荐的一个坑叫关于重生变成猫这件事，是关于一只qb祸害少女的事情
36 厚颜无耻之人
    云霖有看到云梦眼中那一闪而过的暗淡，但气在头上的农教导主任可没看到，他眉头一皱：“一个人？什么一个人，别给我找借口！”

    不知怎么的，云霖突然就觉得教导主任这时候就不讲理了，就插了一句嘴说：“那个，农老师，云梦她现在确实是自己一个人住……”

    “自己一个人住，什么意思？！”农教导主任一听，眉头皱得更紧，问云梦：“你的监护人呢？”

    “那个……没有。”云梦呼了口气，然后轻松的说：“我一直都是自己一个人住。”

    “你……”农教导主任突然就说不上话了。虽然云梦没直接说没有父母，但老农却已然明白了。

    屋子里空气似乎凝固了起来，十分尴尬。

    老农终于不狂暴了，云梦赶快趁着这个机会解释：“还有农老师，我和云霖不是情侣，我们只是想找个安静的地方谈谈学习的问题。”

    ——之前一直被农教导主任打断，她终于找到姐机会解释。

    “对对对！”云霖也赶快附和。

    “什么学习的问题？”老农冷静下来后，就可以好好说话了。云梦解释道：“昨天晚自习的时候，云霖希望我能辅导他学习，所以我们想找个安静的地方约法三章，徐老师可以证明的……”

    云梦一边说着，一边对着那边的云霖挤眉弄眼。

    怎么锅就甩到我身上了？！

    云霖一惊，然后脸上就爬上了红霞。因为……昨晚上的那件事现在想起里还是太羞耻了啊喂！

    “我……我我我，我就确实是找云梦学习的。她……她的努力我很钦佩！”云霖下意识的解释，他觉得他在是撒谎！但想了想，却觉得自己也没说错。

    就是要他夸云梦，会感到倍儿违心。

    “……”教导主任先生皱着眉头，看了看云霖，又看了看云梦，说：“学习？你们去小树林里学习？那里是学习的地方？！而且你们不是私密幽会，我叫你们站住的时候，你们还跑什么！心虚吗？！”

    “是这样的，农老师。”云梦直起了身体，一脸歉意的解释：“云霖来找我不是学习，只是来对我表达他要学习的决心。因为我们打过赌，如果我在这次摸底考试中成绩赶上他，他就跟我好好学习。”

    云梦瞅了云霖一眼，继续解释：“之所以跑，因为我们担心被其他同学误会了，所以您一出现，我才赶快跑的……”

    怎么又扯到我身上了？！

    还没从羞耻之中缓过神来的云霖在心中嘟囔着，但他此刻无法插嘴。不过农教导主任似乎又要愤怒了：

    “误会？！什么误会？！我是谁你还认不出来吗！”

    “农老师……我今天才知道您是教导主任。”云梦尴尬的道歉。

    “啊？啊啊啊啊？！不认识我？！”农教导主任的地中海上如果有毛，一定就炸起来了。

    然而云梦没有就此吓到，依然淡定，带着一脸歉意，柔柔的解释着：

    “虽然印象中有见过您，但昨天小树林里太黑了，我没有认出来。后来云霖才告诉我是您的。我们本来今天早上到学校就找您来道个歉，没想到……您已经来找我们了……”云梦最后深深鞠了个躬，软软的道歉：“对不起农老师……”

    “……”这理由从其他的学生口里说出来，一定会引起农教导主任的勃然大怒，然而如果是“转校生”云梦说的话……

    好像确实是有理有据。

    农教导主任嘴角抽搐，居然无话可说。

    对于云梦的解释，云霖也想表示：他从未见过如此厚颜无耻之人！

    云梦这一声软软的道歉和有理有据的解释，让农教导主任不好再怪罪她。老农立刻就转移目标，把目光放到了云霖身上。

    云霖身体一抖，下意识的乖乖站好。

    “那你，你昨晚上跑什么跑？！”教导主任指着云霖质问。云霖就不是转校生了，他还能有什么理由解释？！

    结果云霖还真是有理由的，他一个机灵，直接厚颜无耻的甩锅：

    “我，我我其实是想追上云梦，让她停下来的，结果她跑太快了，我追不上！”云霖绷紧着身体，“还、还有，还有那时候我也是太激动了，没、没想那么多，看到云梦跑了我也跑了！”

    这全是云霖临场发挥，回过神来后，他居然发现自己的解释也没什么破绽。

    简直完美啊！

    刚他还心想着云梦如此厚颜无耻，其实他本身就是厚颜无耻之人啊！

    所以他的这“良好品格”才延续到了云梦的身上。

    云霖把话说完，没忘记对农教导主任深深鞠了个躬，学着云梦道歉：“对不起，农老师，我以后再也不会那么冲动了，对不起！”

    “……”

    农教导主任居然候无言以对。憋了半天之后，终于哼的一声，说：“回去给我写一份1000字的检讨，再把校规抄10便，明天交给我，下不为例！”

    “好好好！”云霖赶忙头点得像是小鸡啄米。

    写检讨和抄校规已经算是很轻的惩罚了。要知道，被老农逮着的人，轻则请家长来学校喝茶，重则处分。相比之下，这份惩罚简直是太轻松了！

    然而，云梦却在继续作死！

    她似乎对农教导的主任的惩罚不满，赶忙上前一步祈求：“农老师，这个……我们现在已经高三了，写检讨和抄校规会影响到学习时间。不如这样，我们在接下来的一个星期的下午放学之后，来帮您打扫办公室吧。”

    “……”卧槽云梦你疯了？！

    云霖错愕的抬起头看向云梦，见鬼似的。

    然而农教导主任觉得这有道理，颇为满意的点点头，说：“好，今天是周四是吧？你们两个，下午放学来我这里搞搞卫生，扫到下周五！”

    “谢谢农老师，谢谢农老师！”云梦赶忙鞠躬感谢，然后私底下踹了呆住的云霖一脚，让他快点配合。

    虽然很不情愿，但云霖也只能陪着感谢：“谢谢农老师、谢谢农老师！”

    看着这俩人私底下耍宝，农教导主任眉头又皱了皱。不过他似乎想通了什么，感叹了一声，眉头就舒展开了，说：“你们真是想学习那就好好学，但是学校纪律也要遵守！如果我发现你们今天忽悠我，以后就不用来上学了！”

    “知道了农老师我们一定不会骗您的！”云梦一副乖巧的模样，再一次点头哈腰的承诺。

    这时候，早读的下课铃打响了，还有十五分钟就上课，农教导主任听云霖和云梦把借口说完，也不知道该训他们点什么。

    但是人到中年，不管别人点什么就不舒服。最后农教导主任把目光注意到了两人的个人着装上。云梦的校服穿得端庄得体，他很满意，但是云霖就有点不对劲了，训斥着：

    “校服是你这样吊儿郎当的穿的吗？你这头发长得不符合学生规范，今天下午别再让我看到这发型，被我看见了我帮你免费理发！”

    “是是是是！我知道了！”云霖被吓得魂飞魄散。

    被农教导主任理发是什么后果？想一想监狱里的服刑人员就知道了——头发绝对会被理成像是劳改犯一样的接近光头的寸板，然后在班上沦为笑柄。

    云霖不敢反驳，立刻做出了中午就去理发的决定。

    好好理个头，比被弄成劳改犯要好吧？

    训斥完云霖，农教导主任就把他们俩放行了。

    两人一齐退出了农教导主任的办公室，临走前还没有忘说了一声“谢谢”

    关上了办公室门，两人立刻就像从狼窟里逃离那样，撒开腿狂奔着离开了政教办公楼，直到跑到了教学楼的楼下，被从楼上涌下来做早操的高一高二学弟们堵着，才停下脚步。

    两人相互喘着气，然后相视一眼。

    看着云梦那阴谋得逞的笑容，云霖就气不打一处来。

    “你有病啊！检讨和抄书你不干，去老农那里搞卫生，作死也不是这么作的啊？！”

    云霖下意识的把云梦当成了男生，想一巴掌就往她脑瓜上拍去。但一看云梦那马尾，立刻就莘莘的收回了手。

    云梦就不客气了，跳起来就对云霖的脑袋就是一巴掌，双手叉腰，问：“蠢！人不作死就不会死，谁叫你去作死？去老农办公室搞卫生可以跟他搞好关系，懂不懂！人际关系很重要的，懂不懂！懂不懂！”

    “……”

    行行行！我懂我懂！

    人际关系什么的，在云霖看来，还都是令人讨厌的迂腐的东西啊。

    然而对于在社会上摸爬滚打过的云梦来说，这人际关系，比什么都重要……

    所以云梦敲打云霖，教育他：“跟老农搞好关系了，以后就可以不用怕他了你懂不懂！懂不懂！”

    “所以说了！你还是too young！too simple！”

    “naive！”

    云霖整个人都不好了。

    然而，他理亏词穷。云梦的训斥，就乖乖受着吧！
37 纸条横飞
    跟老农搞好关系？

    云霖还真没想到还可以这么玩。不止是他，六十三中百分之九十九以上的学生都没想到过可以去和老农搞好关系。

    要知道，农教导主任走到哪，哪里就哀嚎不断、寸草不生，他活生生的就是个大魔王。同学们巴不得永远不要再见到农教导主任，以免自己做错了什么事遭了秧。但反过来想……农教导主任具有如此威信，如果和他搞好关系呢？

    以前云霖不敢想，今天，云梦对他描述和农教导主任搞好关系的好处后，云霖恍然大悟。

    “每天去老农的办公室打扫卫生，肯定有机会可以和他唠嗑唠嗑，唠嗑多了，也就基本了解对对方了，至少我们可以知道老农的弱点。”

    “而且，关系好了之后，以后我们犯点什么小错误，指不定可以直接被豁免，只要自己不要作死就好。”

    “云霖我跟你讲，理（5）班到以后拉帮结派很严重，你跟老农搞好关系后，以后被谁欺负了，直接找老农处理。你有靠山，稳！”

    “可能的话，以后还可以帮老农做些事。帮老农做事意味着什么？那就意味着是权利！有权利是什么感觉，你应该懂吧？”

    云梦说了那么多，云霖觉得在理。虽然云霖对社会人际关系什么的嗤之以鼻，但这其实是云霖不知道怎么去和别人搞好关系，才产生的逃避的念头。如果有机会去和土豪官二代做朋友，谁不乐意呢？

    至于要怎么和农教导主任搞好关系，云霖不需要知道，云梦肯定懂。到时候把云梦顶上去，他打酱油就好了。

    但这并不妨碍云霖畅想跟农教导主任搞好关系后的风光情景：

    比如上课迟到了可以得到些许豁免啦……仪表问题只是会被说两句而不会被拉到办公室里剃头啦……利用和农教导主任的好关系管教一些熊学生啦。

    最重要的是，他不用怕农教导主任了！甚至，还能在校园里横着走！

    想想就很激动呢！

    “啪！”

    “窝槽！”

    突然，云霖的脑袋被突然袭来折纸片重重一击，把他从妄想中打回了现实。纸片在击中了云霖的脑袋后，在空中旋了一个半弧，就落到了云霖的面前的桌子上。

    现在是上课时间，谁会飞一个纸条来？

    云霖不开心的伸长脖子四下张望。

    生物课的陈老师咧起了那张惹人发笑的笑脸，在温习叶绿体的知识；台下想听课的同学憋着嘴角认证听课；不想听的该干嘛干嘛。而云梦，则一脸凶相的对他挤眉弄眼，然后就转头无视了他，继续听课去。

    “嘶……”云霖又觉得像是自己被老妈管教了。他撑着脑袋横着眼瞪了云梦好几眼，可惜人家根本不理他。

    云霖叹了口气看了看掉在桌面上的折起来的纸条，不用打开，他就知道里面写的是什么。

    无非就是“好好听课！别走神！”什么的。

    但是，现在这生物课上讲的内容，云霖他都掌握了。学不到新的知识，肯定一不小心就会走神。早上从云梦那儿“射”来的纸条已经有四张，全是因为云霖走神了被云梦发现后，砸过来打醒他的。

    虽然是“好心提醒”，但这也算是光明正大的飞纸条啊喂！

    不过好像没有人发现。

    云霖嘀咕着打开了那张纸条，果不其然，上面写着「别走神！」三个大字加一个感叹号。

    旁边的玉龙注意到云霖又被砸醒，就好奇的伸头过来看了看，然而就被云霖一手推开，送了一句“玩你手机别打扰我听课去！”。

    玉龙不甘心的鼓起嘴去。

    在嘀咕的对云霖表达不满的那时，脸上又浮出了羡慕的神色。

    ……

    云霖可没法理解玉龙羡慕他的感情，就是后悔昨天拜托云梦监督他的时候，怎么就不加一点附加条件呢？

    听了一个早上的课，虽然难点不多，但复习不生疏的知识也是枯燥的。云霖在想：如果觉得他能听得懂课的话，就趁机放松放松精神，该有多好？

    结果每次走神，他就有极大几率会被云梦飞了一个纸条过来打醒。

    所以说，云梦到底是不是在太阳穴上多长了一只眼睛？！

    ——下课的时候，云霖就借机到云梦座位旁，靠着窗高冷的吐槽。

    云梦的答案让云霖整个人都不好了，她说：

    “不需要长眼睛，当我觉得你可能发呆的时候就看看，一抓就是一个准。”

    卧槽！这究竟是什么奇异功能啊喂！

    云霖整个人都不好了。捂着头狂暴道：

    “你这样会把我给砸傻掉的！”

    “也许砸两下就开窍了呢？”回答云霖的是云梦那充满期待和幻想的笑容。

    别妄想了啊喂！

    总之，云霖今天早上过得很充实。

    放了学，云霖就当着面对云梦嘀咕，说是想要在听得懂课的情况下闭目养神一下，到遇到的时候再认真听听什么的，结果还是被云梦一口回绝了：

    “细节！就算懂了，也有一些细节你可能会忘了呢？实在不行跟着老师的思路走，你不觉得老师在说出答案之前，脑子里就有答案会很有成就感吗？！”

    “唉？是这样吗？”云霖好像对此无感的样子。

    就连蒋玲莉也觉得云梦说得很高深，歪了歪脑袋，弱弱的说：“云梦这样的学霸的世界，我们都不懂呢……”

    ……

    总之，云霖就是觉得云梦的想法有些奇葩。

    昨天夜里从农教导主任手上逃离后，云梦就和云霖约法三章。内容很简单：

    首先，上课要好好听课。

    其次，作业要做，不要求做完，但必须要有侧重点，比如说查缺补漏什么的。

    最后，在学校云霖要服从调♂教，回家之后云霖想干什么就干什么，云梦不会管。

    这是对云霖的要求，而云梦表示她会去带头做表率，并且想办法让云霖提起学习的兴趣来。但至于要怎么提起云霖的学习兴趣呢……这个云梦没想好。

    反而脑子里倒是有很多歪点子……

    如果暂时没办法就算了，现在云梦只要求云霖先好好听课、认真做作业。而她近来要解决的事情，那就是……钱！

    云梦原本就决定了要在这周把房子给租出去，现在都已经到了周四，再不去准备准备，手头上的五百块钱，就要花完了！
38 注意仪表
  两人回到了小区里，本应该到了小区门口后两人就互相分开各做各的事情去了。不过今天，云梦拉住了云霖的衣角。

    “你就这么回去”

    “干啥”云霖转过头去问。

    “你的头发不处理一下，不怕下午被老农逮着了剃成服刑人员的脑袋”云梦扶着下巴看着云霖，然后赶忙摇了摇脑袋。

    “”云霖嘴角抽搐了一下。

    云霖想找点借口来反驳，结果发现这根本就没法反驳

    “就不能等到晚上么”云霖欲哭无泪，他还想回去追个番呢，高三了，自由的时间不多，中午去理个发，回到家后，就该吃饭了。

    一般来说，吃完饭他都会躺一下，不躺的话下午困得难受。

    如果中午看动画的20分钟被冲掉，他一点都不开心。

    但不开心又没有用。云梦一副“你随便”的语气警告他，云霖就感到脑袋一凉。

    “晚上下午要去老农那搞卫生呢，到傍晚你的脑袋就成光头咯。”

    “好吧好吧”这么简单的事情云霖都没有想到，他欲哭无泪，就推着车，向小区外走去。

    小区外面的沿街面就有理发店，中午一般没有什么人，云霖决定去店里把头发修一下。云霖虽然平时不怎么修边幅，但是会稍微在意发型。原因无他，头发长了会难受，但发型如果有较大变化的话，会引起别人的注意。

    所以，他喜欢理发是按照原来的发型，把头发修得清爽些，不希望发型变化太大，以免引起别人注意。

    云梦对他的决定没有异议，因为云霖的发型在将来的五年内都没有变化，区别就是云霖以后会因为工作的原因，而注意起了仪表。

    现在的云梦也是。

    这些天来，云梦看云霖感觉还算顺眼。

    只要不驼背，就算不按照校服的标准穿法把衬衫下摆收进裤子里，云霖凭着180c身高，可以在一群平均身高一米七多的男生中鹤立鸡群，尤其是从云梦的角度看去更是如此。

    但是今天云霖提到了发型，云梦便好好的看了看这一年的“自己”。

    不看还好，用第三者的目光审视了一下，她就不开心了，叫住了云霖：“哎哎哎你等等你等等”

    “又干啥”云霖叹了口气。发现自从昨晚上他答应了云梦要好好学习后，云梦就越来越像老妈了。

    “你这胡子每天刮干净好不好，有痘痘就涂点药啊。还有这衣服，熨平了，收到裤腰带里面，再把校服的领结给打好。你穿着么随便，活该屌丝。”云梦戳着他的脸，然后又扯了扯他的衣服，一副不满意的模样。

    “好好好”云霖深呼吸一口气，不上心的回答。然后吐槽道：“我又不是陈丞那个人型推土机。”

    “嘿我说你，你就不想当推土机么活该屌丝”云霖这一说，云梦就更不开心了。

    陈丞是谁是云霖高中时期的死党，富二代一个，人如其名：人型推土机，标准的花花公子。打扮帅气，成绩好，有钱，所以在六十三中里挺有名头，是女生们理想的女朋友。缺点就是滥情。

    不过现在这家伙出国玩去了，开学两个星期了也没来上学。

    先不说陈丞，云梦也不需要云霖像陈丞那样变成人型推土机，她就想让云霖至少养成注意自己形象的习惯，在一旁喋喋不休的诉说着来自五年后的道理：

    “你别以为穿衣服只是遮羞，衣着打扮，这也是一个人的门面啊少年。衣着工整、面貌清新，不管走到哪里都能给人家一个好的印象。所以我说你啊，好好注意一下形象，说不定就有女朋友了。”

    “知道了知道了”云霖不耐烦的撇头四十五度望天。

    “不是我说你，虽然现在你还是高三，我不希望你谈恋爱，但你起码也要养成注意仪表的习惯，这样到了大学你就可以好好谈恋爱了啊。省得到了大学毕业还没有女朋友”云梦见云霖这不伤心的样子，突然有点不爽，就朝着他屁股踹上了一脚。

    “喂这样很没形象唉”云霖赶忙捂着屁股嗷嗷叫。

    “那不是在说你吗”云梦双手叉腰，毫不客气的说。

    “其实我是在说你”云霖撇过头，瞅了云梦一眼，嘀咕着。

    “哈你说啥”云梦突然一愣。

    云梦本想喷回去，但云霖这么一说，突然也觉得刚才自己的表现不雅观。

    云霖发现了机会，立刻反击云梦。然而云梦的夏装校服穿得并没有什么不妥，就是发型

    那就从发型下手好了

    只见云霖撩了撩云梦马尾上没梳好的发丝，得寸进尺的说：“你看你这马尾，扎得那么烂，像村姑一样，跟你这一身衣服的画风都不同了。”

    “是这样吗”云梦其实并不反对云霖的话。其实她也不想这样，然而对于女生的头发什么的，她一窍不通。

    她撩起了没扎好的发丝在眼前瞅了瞅，眉头皱了起来，“我是不是要把这头发剪短”

    “我觉得剪短也改观不了什么”云霖瞥了她一眼，脑子里却冒出了一些动漫里美少女的发型，一些建议就脱口而出：“要不你干脆就剪个刘海呗，披着头发也就没那么多麻烦了。”

    把话说完，云霖就总觉得哪里不对，赶快撇过了头，表情有些不自在。

    为什么我会给出女生的发型建议啊喂

    云霖并不知道自己在想什么，不过云梦也没有注意到云霖的表情变化，她撑着下巴，没有反驳，随后点了点头：

    “好像也是。”

    前些天一直在学习，确实没考虑这些事情，现在闲下来的，是可以做些打算。

    但是为什么云霖会提出建议来着

    云梦突然感觉不对劲，立刻抬头看向云霖。感受到了云梦的目光，云霖的脸更不只在了。

    少年推着单车和少女来到了理发店门口，云霖先去理发，云梦就先在附近吃个饭。

    按照计划，云梦吃完饭后，就要到附近大学的租房中介看看，了解出租房的情况。

    不过云梦和云霖都没有发现：在他们刚才互相吐槽对方着装的时候，那神似“打闹”的模样，让一个一直注目着他们的、一米七出头的小胖子黯然伤神。

    那个小胖子其实云梦认识，他叫王昊。
39 道歉的王昊同学
    王昊是谁？

    或许对于云梦来说，他不过就是一个在社会交际中的一个过客。但对于王昊来说，云梦的身影，在这些天里，挥之不去。

    就在上周，星海市高中统一开学的日子，王昊的父亲——王师傅在店里遇到了一个有趣的女孩子，就介绍给了他。虽然王昊只看到了那个女生的身份证照，但经验老道的他，立刻就认为老爸帮他捡了个宝。

    然而事实上是……王昊在与云梦短暂的交流后，就发现他根本配不上她。

    虽然是个高中生，但是大一下学期才学到的“线性代数”题目，竟然被她做得如此完美。

    那天回到家之后，王昊不服气的详细检查了云梦做的题目，发现她的答案完全正确，大题没有写下答案，但留下的步骤，有画龙点睛的功效。

    王昊承认，他不服气的研究云梦的卷子的同时，也更深入的了解了线性代数这门课的一些精髓。以至于原本对这门课焦头烂额的他，找到了复习的办法。

    给予他复习的动力的，就是云梦！

    他很佩服云梦。但脑海中挥之不去的，更多的是那天下午，云梦那狡黠的笑容，和在斑驳的树荫下书写卷子时认真的身影。

    就像漫画中的场景一样。

    这些天来，王昊一直想找云梦，去表达他的感谢。但每次看到云梦坐在别人的单车后座上回来的时候，王昊胆怯了。

    这不符合他这个在他老爸王师傅的熏陶下的情场老手的经验，因为他不止一次的看到：坐在后面的云梦，和搭着他的那个男孩子关系很密切，有说有笑，有生气也有打闹。

    应该是……情侣吧？

    王昊虽然是个情场老手，但他老爸也有教育过他：不要去破坏他人的爱情。

    所以，王昊就忍住了自己躁动不安的内心，投入到学习和游戏中，就这样，十几天过去了，云梦的面庞渐渐淡忘，但是却还是在心中留下了个遗憾。

    今天下午，王昊就要乘上去玉梧市的火车。为了不留下下任何遗憾，王昊决定去找云梦道个谢，如果有可能的话，还能顺便祝福一下她和她的“男朋友”。

    王昊知道云梦中午放学的时间，而且他老爸也告诉他说云梦回到小区后都会一个人吃东西。王昊想要借着那时候云梦一个人的机会，去感谢她，顺便道个歉。

    之所以道歉，是王师傅那一次强行把他介绍给云梦，似乎引起了云梦的不开心，王师傅也挺内疚的。

    但是今天王昊运气不好。

    他没有看到云梦单独一个人出来吃饭，而是与云霖走在一起，一时间，他居然不知道该怎么办了。

    看着云梦和云霖的打闹，他居然对云霖产生嫉妒。

    这个看上除了身材好点之外，怎么看不出众的普通男高中生，是怎么吸引了云梦的？！

    王昊不服，但也没办法。既然云梦和云霖在一起，他便只能在一旁等着。直到云梦从饭店里出来，在旁边的理发店里等着云霖。

    本以为她要等云霖理完发再出来，但让王昊意外的是，云梦居然没有在理发店呆多久，很快就自己一个人出来了，沿着小道，向星海大学城的方向走去。

    ——祥云小区所在的这条小巷子里，一头通往能抵达星海六十三中的城市主干道，一头就是通往星海大学城的方向。

    虽然不知道云梦为什么不回头进小区，但现在云梦是一个人，王昊一阵窃喜，就抓住这个机会，追了上去。

    “云梦！”他叫住了云梦的名字。

    云梦闻言立刻停下了脚步，回头向王昊看去。然后，就给王昊泼了一盆冷水：

    “唉？同学你找我吗？那个……你是谁来着？”

    “诶？”王昊整个人都不好了。

    ……

    云梦从饭店里吃饱饭出来，到隔壁理发店，看到云霖还没理完发，跟他打了一声招呼，就离开去办正事去了。

    ——去找租房中介，看看要怎么出租房！

    云梦还没有出租过房子呢。

    但凡事都有第一次，为了避免这第一次被坑，云梦得要去好好了解。不过她才刚从理发店里出来没多久，就有人叫住她的名字。那声音有些熟悉，但又有些陌生。

    少女回过头，就看到了一个一米七多的小胖子笑脸盈盈从后面追上来，招着手对她打招呼。虽然觉得好像在哪见过他，但云梦还是下意识的脱口而出：

    “唉？同学你找我吗？那个……你是谁来着？”云梦侧过回头身问。

    然后，她就看到这位同学的表情一下子就僵硬了。

    云梦确定她应该是认识他的，因为有些面熟，就是一时间想不起来。然后她也尴尬了……

    “额，这个，同学，我们是不是在哪里见过？”

    云梦这么一问，王昊才回过神来，尴尬的说：“哦，我叫王昊，呃，上周一的时候，你教过我线性代数……”

    “哦哦哦！”云梦终于想起来了。

    原来是那个在王师傅的怂恿下，企图攻略她的“学长”啊。

    “原来是学长啊，学长有什么事情吗？”云梦赶忙礼貌的转过身子面对王昊。她有些惊讶，这么多天来，王昊没有再找她，今天突然来找她，会有什么事呢？

    “嗯……我，我是想来对你道声谢的！下午……我就要去学校了，不想留个遗憾”王昊毕竟是交际老手，这一声感谢，没有什么矫情，发自内心。

    他继续道：“谢谢你上次教我线性代数，回去后我好好钻研了一下，受益匪浅，好多没弄懂的地方都搞懂了。开学的补考……一定能过！”

    “哦，能过就好。”虽然感到意外，云梦还是欣慰的笑了笑，“那只是举手之劳，那天你爸爸给我赊了一顿饭，我还没来得及感谢呢。”

    “哪里，哪里，其实那天我也挺不好意思的。后来我爸也觉得挺不对其你的，想……顺便道个歉吧。”王昊搔着后脑勺。

    虽然云梦并没有把那件事放在心上，但是有人道歉，云梦还是必须要好好回应一番：

    “没关系。”

    云梦清脆的回应。

    然后……似乎就没什么事了。

    场面有些尴尬。

    云梦还有事情要忙，就先打破尴尬：“我去大学城那边有点事，如果学长没什么事的话。我就先走了哦，祝你补考顺利~”

    “我陪你去吧，呃……不用担心。”王昊走了两步上前，刚说了话，就觉得哪里不对，马上改口：“我只是想跟你交个朋友，没什么别的想法！”

    “嗯。”云梦点了点头，她也不怕王昊。有他这小胖子在身边，可能还能起点保镖的作用。

    两人一前一后走在一起。这时候，王昊就好奇了起来，问：“云梦你去做什么？”

    “嗯……去找房屋中介，找人跟我合租，要不然就没钱吃饭咯。”

    “咦？我爸爸说你跟你表哥住在一起的啊？”

    “我骗他的。”云梦一点都不害臊，哼哼的笑了笑。

    “你现在自己一个人住吗？”王昊继续好奇。

    “那肯定啊。”

    “唉，如果要出租房子的话，我爸也经常受到委托，帮别人出租房的……”

    “哦。”云梦下意识的点了点头，然后觉得哪里不对，赶快就停下了脚步，回头问：“你爸爸也代理出租房？”

    “是啊。”

    “卧槽你怎么不早说呢！”
40 王师傅无所不能
    云梦早就有听闻王师傅的业务涉猎范围广泛，除了开了一家米粉店之外，还精通电器修理、机械修理、电气改造……以及理发。但云梦就是没有听说过王师傅居然还管出租房中介。

    难道姓王的师傅都那么强吗？

    得知了王师傅还管租房中介，云梦立刻就转身原路返回。

    云梦虽然一直觉得王师傅热情过头，但王师傅在小区里的口碑还是很好的，与其去大学城那边被租房中介坑，还不如去拜托一下王师傅。

    为了钱，卖点节操又怎么了？！

    反正这叫王昊的小子，下午就要去他的大学去了。除了过节可能回来，至少到寒假，云梦都不用再见着这货。

    “那就拜托你爸爸帮个忙，帮我把房子出租出去咯！”总而言之，云梦一改之前略显高冷的模样，立刻笑靥如花的谄媚道。

    “唉？好……好好好！”云梦的这表情变化，让王昊整个人都懵了。

    不过云梦突然就好沟通了起来，对于王昊来说，就是一件好事啊。

    既然云梦感兴趣，王昊就不吝啬的介绍起了家父的业务，一边在云梦身边愉悦的领路，一边说：

    “自从上次电网小区拆迁之后，有很多邻居都借这个机会多买了一套房，甚至还有两套的。”

    “像我家，我爸家里住一套，还给我买了一套。不过我要上大学，也还没有女朋友，嘿嘿，所以我那套房子就拿去出租了，等我毕业了再考虑情况。”对于自己“有房”的事，王昊很自豪。

    尽管云梦觉得他是在说废话，但考虑到待会儿需要王师傅的帮忙，她就微笑着阿谀道：“师兄你爸对你真好啊。”

    “哪里，哪里……”

    云梦这么一说，王昊就有些飘飘然的，嘿嘿的笑了笑，“后来我爸发现小区里还有好多人家里都有闲置的房子，空着也不是办法啊，正好附近就是大学城和科技园，有很多潜在的租户，所以就和朋友包办这件事情了。”

    原来如此。

    云梦恍然大悟，虽然王师傅这是投了个机，但人家有这个眼光，也不得不佩服。所以，她就发自内心的感叹着：“你爸的眼光真远啊。”

    “哪里，哪里，只是运气好。”王昊似乎就更飘飘然了，“如果有空闲的房子，给我爸去办就好了，一定能找到满意的租户，价格也不会差的。”

    “所以就要拜托你爸爸咯。”云梦微笑着。

    “没问题！我一定会让我爸帮你的，因为你帮我做的那张卷子，帮了我大忙呢！”

    “都说只是举手之劳啦！”

    “唉对了，云梦你是要为什么要去把房子出租了呢？”

    “因为表哥把房子丢给我之后，就跑掉了。没有生活费，就只有把多余的房间出租掉咯。”

    “唉？真有这样的人？”

    王昊一脸不可置信。

    “啊哈……其实还好吧……”

    ……

    两人一路带着笑容聊着天，理完发的云霖恰好就看到了云梦和王昊走在一起有说有笑的模样。王昊那还没他高的小胖子他没怎么在意，他反而有点在意云梦那张扬起的笑容。这是云霖没有见过的笑容，因为云梦未尝这样对他这样笑过。

    但是云霖也不不想看到这样的笑容，因为在他看来是嗤之以鼻的。

    ——因为，这是社会人在委托办事的时候，才会有的功利性的、谄媚的笑脸。

    看上去有点讨厌。

    云霖并不想这样，所以他也认为自己以后不会这样。但是……云梦这个未来中的他，有这样的笑容，与他想象中的不一样……

    他绝对不会承认这样的未来！

    ……

    总之，不管云霖怎么想，云梦的房子还是要出租的。云梦之前就没走多远，原路返回后，很快就到了王师傅的米粉店。王师傅从他儿子口里得知了云梦要出租房子的时候，爽快的就答应了。

    “出租房子找我就对了！”王师傅挺着他的啤酒肚，自豪的竖起了一个大拇指，说：

    “我比外面那些黑中介要靠谱多了！我就是友情帮你们介绍一下房子，不像是那些中介又要交押金，又要抽成房租，搞的谁都不愉快。我，最多收一点辛苦费，后面的房租什么的，我一毛钱都不收！”

    然后他笑眯眯的把目光停留在了云梦脸上，又看了看自己的儿子，说：“不过闺女啊，你帮了我家崽，我感谢还来不及呢，这辛苦费，我怎么会要你的？你的要租房子！我帮你办了！”

    王师傅豪爽的道。

    “但是这样真的好吗？”云梦尴尬的微笑着。

    因为，王师傅您这么一说，怎么感觉这中介更黑的样子？

    云梦算是怕了这些经验老道的老油条了。他看了看王昊，又看了看王师傅，有些犹豫。

    她的质疑，让王师傅有些不开心，他摆摆手，似乎有些生气：

    “那有什么不好？”

    “大家有什么事情就是要互相帮助的，你帮了我家崽，我怎么还能收你钱。而且上次也是的，我不知道你有男朋友，还想把崽推荐给你，现在想起来……我也惭愧啊。”

    王师傅老脸一红，也不知道是真不好意思还是假不好意思。

    不过云梦依旧保持着谦卑，说：“哪里的事呢，您也让我难得吃上了一顿饭……”

    不过说起来，我男朋友是谁？

    王师傅说的那一句“我不知道你有男朋友”让云梦感觉倍儿怪异，不过她很快就想到了云霖，就明白是怎么回事了。

    但反过来想，她觉得她不戳穿真相或许会更好。毕竟……王昊虽嫩，但如果他对她有想法，她也会麻烦。

    王师傅却在感叹着：

    “唉，云梦你也是，那么厉害，看上去也那么独立。我家昊昊根本就配不上你，跟你在一起的那个男生有福咯。”

    “哪里……哪里……”

    云霖可能要把我打死吧？

    云梦在心中呵呵的干笑。

    王师傅可不知道云梦在想什么，打断了奇怪的话题，问：

    “唉，不说了不说了，云梦你先说说你想怎样租房吧。”

    “好！”

    虽有误会，但总体还是很畅快的。王师傅爆出了大学城那些黑中介里的勾当：

    黑中介们除了要中介费，还会押口租住两方的钱，还可能要签下一些乱七八糟的条款，听得云梦都触目惊心。虽然云梦不知道这是不是真的，但她觉得上一次歪打正着的帮了王昊一把，现在看来一点都不亏。

    反而还赚了很多呢！

    这个世道虽然有黑，但邻里间互相帮助，很温暖。
41 房屋与身份
    联系到了中介之后，云梦的心情不错。

    若是王师傅的说法没错的话，祥云小区里一间三室两厅的大约100平米的房子每月租金一般在2800左右，若是三人合租，平摊下来就是每人900多，再共享客厅厨房浴室等等。但是云梦的屋子里只有普通的装修和电器，所以这价格就要便宜一些，合理的价格就是每一间房的租金是850元。

    总之说了那么多，王师傅就是想表明：他很良心！

    虽然中午云梦就可以把房产信息和照片弄来，但云梦后来才想起来她还没怎么了解她的房产，就决定中午回去看看时空研究局跟她签下的《时间重置协议》和《说明书》，以防万一。

    ……

    除了不要妄想用自己的“未来记忆”改变这个时代，还有一些别的注意事项：其中有一条就是不要过分暴露她来自未来的身份，和“时空管理局”的信息。

    昨日云梦并没有时间看得这么深入，今天要了解自己的房产和身份问题，就把这一部分给详细看了。

    要知道，随着经济的发展和城市的扩张，房价越来越高，现在就有了一套房产，简直就是一开始就送了个大礼包！@$%!

    ——云梦“死去的双亲”的亲戚用“死去的双亲”的遗产帮云梦购买的。

    为此，时空管理局还在《说明书》里为云梦的身份编造了一个故事，并且要求云梦在有人要她提及身份的时候，按照这个故事来说明。

    云梦小时候父母双亡，被国外的亲戚接到国外的华人社区里生活了十年，后因为语言不好而难以融入国家的社会，就请求回国。国外的亲戚帮助云梦置办了一份房产，也就是现在云梦现在的这套房。

    这其中还有很多小细节没有说：比如说云梦因为英语不好，在国外的时候被当地华人学校里的一些人欺负啊，什么什么的，总之，看上去挺惹人可怜的。

    云梦都快要对这个神秘的机构五体投地了。

    那么，关键的就来了——现在她的女生的身体，是怎么来的？

    时空研究局同样给出了解释：

    那么，我有那么矮吗？！

    有其母必有其女，应该没错吧？

    看到这一条的时候，云梦嘴角抽搐。

    好吧，再看完接下来的解释后，云梦不得不承认这身份确实是有优势：

    其次，男性往往会迁就女性，这可以让云梦在“执行任务”的过程中，拥有优势。

    ——这是什么鬼？！云梦想打人了！

    「女性身份可以极大降低您谈恋爱的可能性，让您专注于工作之中，并且在五年后做出正确的选择。」

    云梦看完了这一条，无力的趴在床上痛苦的呻吟着。

    “呵呵呵呵呵……没有女朋友，没有女朋友可以自己扮啊。”

    “niconico~”

    其实刚才镜子里女生卖萌的模样十分养眼，问题就是想到那是自己，就浑身不自在。

    “这时空研究局果然是会玩的。”云梦撇了撇嘴，不再挣扎了。

    不过说起来：刚才云梦看到了自己在镜子中卖萌的景象，觉得现在的土气马尾倍儿不搭。虽说现在的女性身份断送了云梦谈恋爱的可能性，但可不可以像她刚才吐槽的那样：

    当云梦还是云霖的时候，就一直幻想着有一个心目中的女朋友。但是他喜欢的女孩子不仅仅稀少，而且大多数名花有主。而现在，她似乎有机会让自己开心开心。

    ……指不定还能打入内部了解一下女生们的心情？

    ——云梦是个变态，有些想法可能会很跳脱。
42 少年你骨气呢！
    理完发出来，就看到云梦在和别的男生说笑的云霖，本不想把那件事放到心上，但不知道怎么的，他觉得不去问个缘由吐槽一番，心中就是不爽。

    睡了个午觉，起床，对着镜子稍微整理了一下今天中午刚剪过的头发——虽然看上去没有什么变化，但却没有那么凌乱了。

    按照以往，这时候的云霖若是觉得脸上没啥东西，就会出门去。但不知怎么的，照着镜子，他就想到了云梦中午吐槽他的仪表的那些话，就觉得胡子是不是应该要刮一下了。

    “嘶……被云梦那母猩猩说了还不去做，会被打死吧？”云霖在镜子面前摸着下巴，感觉刮掉胡子后自己的形象也不会有什么变化，就操起了刮胡机把胡子给处理干净。

    至于校服的着装……

    把衬衫塞到裤腰里感觉会很热且行动不便，戴上领带就显得太中二了——因为在学校里几乎没有人这么干啊！

    除了云霖的那个富二代推土机死党陈丞会这样。

    大家都不喜欢把衬衫收到裤子或裙子里，不管是男生和女生都这样——当然男生会更多，会打扮的女生还是穿得很工整的。但不管怎么样，把校服穿得那个正式，就很容易成为校园里的“异类”。

    而“异类”，就常常会成为被欺负的对象，除非他们有后台，有手段，或者压根就无视欺负，独立在团体之外。

    云霖那富二代死党陈丞，就是家里有钱，大家巴结他还来不及那种类型。

    高三开学了，那家伙却还是旅游没回来，也是溜得不行。陈丞国庆后才会回来，云霖想到陈丞如果知道他被云梦牵制着，陈丞肯定会幸灾乐祸。

    不过若是按照陈丞的性格，云梦保准会被攻略。只是想到云梦本体就是他，云霖就只能为他的好基友默哀了：

    想要攻略一个其实是汉子的女生？而且那女生还有母猩猩一样的力量……

    这人形推土机肯定要碰壁！

    不知道怎么的，云霖有些期待他基友遇到云梦后擦出的火花了。

    那一定很有趣啊啊啊！

    ……

    刮完胡子，云霖就下楼去。才刚到楼下，他就看到云梦坐在椅子上翘着二郎腿等他。一看到他，就用那双大眼睛上下打量了一番：

    “哟，理了个发刮了个胡子看上去不是就清爽多了啊？”云梦站起来啧啧称道，然而眼里还是闪出了一丝不满，说：“你再把衣服穿好点不行？可能去夜店做牛郎都可以了……”

    云梦这么一说，云霖就浑身一抖，恶寒着闪到了一边，说：“难道你做过牛郎？”

    想到云梦就是未来的自己，如果她做过的话，那云霖的未来岂不是就……

    “想多了，没有。”云梦的答案让云霖松了口气，不过云梦把声调拉高，卖了个关子，说：“但是呢……”

    “但是啥？！”云霖刚刚松了的一口气又提了起来。

    “但是如果过不下去了，我还真可以考虑一下……”云梦半开玩笑半认真的说。

    “你你你自己去吧……”云霖浑身一抖，赶快跑开。

    云霖一直觉得自己是无节操的人，没想到云梦似乎更没节操了。难道未来的自己就是这样吗？

    云霖莫名的又想到了云梦中午和王昊在一起的场面，那场面让他有些不爽。倒不是觉得云梦跟别的男人在一起不爽，他就是看不惯云梦那因讨好关系而露出的笑容。

    取出了单车，来到云梦身边，云霖就问道：“你中午和谁在一起？”

    “哦，王师傅的儿子，上周一他想来攻略我，被我吊打回去了。”云梦不客气的坐到云霖单车的后座上，挪了个角度坐好。

    “那你还找他干什么？”云霖骑动了单车。

    “是他来找我的，说什么我那天吊打他时，帮他写的那份线性代数试卷对他很有用。”云梦并不吝啬回答。

    “我怎么觉得你笑得很开心的样子……”云霖嘀咕着。

    “唉？”云霖阴阳怪气的嘀咕让云梦皱起了眉头：“云霖，你这话啥意思啊……”

    是嫉妒了？还是不爽了？还是怎么了？

    这关系到云霖的心理健康，云梦必须要严重关切。

    只见云霖骑着单车，故意用着满不在乎的语气，说：“看你好像在讨好他一样……”

    “怎么……不喜欢？”云梦愣住了。

    “……我没这么说。”云霖的身躯顿了顿。

    但是云霖的不爽快还是被云梦察觉道了。

    云梦摇着头无奈的叹了口气，自嘲着笑了笑，“你以为我想讨好他？如果不是王师傅有租房中介的渠道，我才不想管他。”

    随后云梦就感叹了起来：“我说少年啊，以后如果你不想像我这样，就好好学习吧。以后有能力了，有钱了，有地位了，你就基本不需要讨好别人了。说不定……人家还会想来讨好你呢。”

    说完，云梦就潇洒的拍了拍云霖的肩膀，就算是对云霖寄予厚望。

    云霖嘴唇蠕动了好一会儿，终究还是什么都没说出来。

    云梦虽然早就养成了为了达到目的而丢掉节操、无所不为的脸皮，但心中毕竟还藏着当年那股“不屈服、不妥协”的中二，只是感叹着时间让他把她的棱角都给磨掉了。

    这也难怪云霖会不舒服。

    因为云梦记得，高三时候的他，依旧是中二未满的年纪。如果她还是高三的云霖，看到未来的自己竟会去讨好别人，肯定也会很不舒服。

    如果有可能的话，云梦未尝不想云霖保持着这股中二劲呢？

    只是她觉得社会很残酷，为了生存和自己的理想，不放下这股中二，是没有可能的。

    不过适当的鼓励还是必须的，万一云霖在自己的调教中，保持住这“美好品质”了呢？

    这话题有些沉重，云梦并不打算继续下去，就岔开了它。

    她跟云霖说了说中午和王师傅讨论的出租房的事。两间房每间以850元每月的价格出租，让云霖羡慕不已。要知道，云霖只有每个星期的100元零花钱，其中还包括早餐费，手头并不宽裕。

    羡慕的云霖希望能有分红，云梦倒是有安排。

    ——就像是幼儿园里老师会给优秀的小朋友发一朵小红花那样，如果云霖表现好了，就发给它一些软妹币花花。

    “好好好好好！”云霖激动无比的爽快就答应了。

    不过说起来，少年你刚才骨气呢？！

    云梦突然发现其实她的节操在高三的时候，就已经掉光了啊啊啊！

    这可真是个噩耗。
43 不愉快的小声音
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    到了学校没多久就开始上课了，周四下午第一节课是英语课，年轻的英语老师董小姐穿着那身万年不变的ol装，头发挽起个发髻，背着扩大讲课声音用的小蜜蜂，手持教鞭指着黑板上的语法和单词词组，公式化的、像是复读机一样重复着那些单词和词组的用法。

    这简直就是在洗脑，不过对于英语这样需要记忆的科目来说，洗脑是个好办法。

    不过云霖听得直打哈欠，英语对于他来说，就像是天书。

    其他的课程他还能跟着老师好好思考，但现在，他连思考的余地都没有了。

    听都听不懂，别谈理解和思考了。

    云霖也想听课，但是现在有心无力啊

    云霖难得的给自己找到了一个不听课借口。然后撑着头愉悦的去观察了一下那边的云梦。他在琢磨着云梦是不是和他一样也焦头烂额，结果云梦的表现没有让他感到安慰。

    云梦听课依然很认真，与其他的课程相比，她就是在手头上的笔记记录得更勤快了一些，看上去并没有什么难过之处。

    “说好的云梦英语不行呢”云霖有些失望，只能强迫自己把注意力集中到黑板上，但是听不懂就是听不懂，不到两分钟，云霖的思绪就飘到了别处去。

    他想到了云梦对他承诺的“零用钱”。在上学的路上，云梦说如果他在下一次月考中成绩能在年级上升20名，到213名之后，就给他两百块钱软妹币零用钱，在这基础上，名次每提高1位，零用钱就多15块钱。

    这对于云霖来说可是一个不错的诱惑

    200块钱，那可是相当于云霖半个月的零用钱呢而且获取的条件只是下次考试中年级排名提升20名，云霖感觉也不是很难。

    想想上一周的努力和今天自己一个上午的收获，云霖觉得下次月考中名次前进20名就是板上钉钉的事情，他甚至还幻想着那多出来的两百块钱能够拿来买点什么。

    然后，太阳穴又是一疼。

    “啪”

    “日了poi”

    云霖就知道云梦又用纸条砸他了，不就是又走神了一会儿吗

    云霖郁闷的抬起头看了看四周，课堂上，大家都在各做各的事，云梦也好像是没事的人一样继续听课。

    云霖真不知道云梦是怎么做到百分百把纸条砸到他脑袋上的，而且中间间隔一个大组，这距离可不短。云梦次次得手，而且还没有引起其他人的注意

    当然，这么说也不对，因为云霖后面的一男生看着云霖又被砸了之后，就捂着嘴差点笑出来。

    为什么说是“又”呢

    因为云霖被敲打一天了。

    “笑你妹”云霖横着眼瞪了他一下，然后就自顾自的捡起了地上的纸条，下意识的翻开来看。

    云霖原本觉得纸条上写着的肯定是“好好听课”之类的废话，但是这一发纸条上的内容却有些多了：

    「听不懂就把单词词组和解释抄下来，回去背。别偷懒」

    “”云霖想吐槽点什么，然而却反驳不能。

    他看了云梦一眼，云梦似乎感受到了他的目光，眼角的余光一撇，然后就不理他了。不过云霖倒是感到了另一股奇怪的视线打到了他脸上，和云霖的双眼一对上，后者立刻就像是被发现偷腥的小动物一样，把头转了回去。

    视线的主人是云梦的同桌蒋玲莉，然而云霖并不知道她为什么会注意到他。

    也许是刚才云梦砸纸条的时候引起她的注意，但是为什么会害羞呢

    嗯如果是蒋玲莉的话，就是这样这些天来云霖已经对那个小动物一样的女生习惯了。

    于是云霖就收回了神，找了一个笔记本，照着云梦的说法记笔记去了。接下来的大半节课，云霖跟着英语老师董小姐的讲课内容，把老师讲解了的单词词组抄了好几页纸，到了下课，云霖感觉自己的手都要抄断了。

    “呼呼呼呼”难得休息了一会儿，云霖赶快松开笔甩了甩手。看着笔记本上密密麻麻的单词和解释，云霖莫名的有成就感。但相对应的，一想到自己这么多单词不懂，要背到什么时候

    这简直就是不可能啊啊啊

    一到下课，玉龙就不甘寂寞的找云霖聊天了起来，因为云霖最近上课总是在听课，玉龙想找云霖聊些天都难，一到下课，他就会找云霖解解闷。

    “哎唷，云霖你要不要怎么拼啊”玉龙拿起了云霖的笔记本，啧啧的感叹着。然后叹了口气，又羡慕道：“爱情的力量真伟大啊”

    “伟大你大爷”云霖对玉龙的羡慕不敢苟同。

    “还能不伟大吗如果爱情不伟大的话，昨晚上晚自习的时候你能不那么热血吗”玉龙一脸酸酸的模样，他就快要对云霖这身在福中不知福的基佬绝望了。明明有漂亮的女生监督着、鼓励着去学习，居然还嫌弃

    人生赢家的嘴脸就是这么恶心啊

    “能不能别提昨晚上的事了”云霖快要没有力气了。

    昨晚他对云梦喊出了“我要考上最好的大学”之后，来用这件事调侃他的人络绎不绝。而且最要命的是，在理5班里，除了和云霖关系比较好的几个同学之外，似乎有不少人因为这事把他给当成了“傻逼”。

    那些人没有明面上说，但背地里揶揄得愉快。

    在课间，云霖看到有人偷偷谈论他和云梦从他们的看向他和云梦的眼神就知道了，眼里总有一丝若有若无的嘲笑和蔑视。

    甚至，云霖还能听得到他们谈话的内容：

    男生们在说：

    “昨晚的事你还记得么你看就他，在理5班读书的命就想考上最好的大学啊”

    “我看连班长和副班长的成绩都追不上吧”

    “也是啊，班长这次考试年级排名113呢，都能在三班坐稳了。对了，远哥还说了，他成绩能在下次考试超过他，他就直播吃翔。”

    “远哥这么自信啊”

    “那不是，远哥这一次考试班级第3，年级排名155呢。”

    “这不是欺负人吗云霖摸底考多少名”

    “233名，和云梦一样呢。”

    “23333333还真是一对啊”

    总而言之，班上的男生们几乎都把云霖的“伟大志向”当成了课间的消遣话题。

    云霖都懂，虽然觉得他们看不起人，但他也不想中二的把事惹回去。其实想想吧，他们除了有玩笑性质，也没什么恶意。就是云霖自己感觉不舒服，然后会产生一股想要证明给他们看，打他们的脸冲动。

    但是，女生们之间的话题，就没有那么中听了。

    ps：啊，求书评，求猴子辣:3」
44 闲言碎语
    都说男生们产生一些小摩擦，只要问题不大，两人到小胡同里互殴一番，可能就“相互理解”，然后成为好基友。

    而女生们就没那么简单，据说女生的内部竞争很强，看谁不顺眼了，可能就会对一些人颇有微词。想要保证不被欺负，那就只有加入到一个小团体里，与小团体言行一致。否则，可能就是被欺负的对象。

    理（5）班里早就有小团体了，整个班级有五分之三的同学是住校的，住校的这些同学，相互认识得最快，所以也最快的形成了小团体。比如男生们刚才说的那个“远哥”所在的一个宿舍就形成了一个小团体。

    而女生们就不一样的了，宿舍内部都还分有派别，会因为一些鸡毛蒜皮的小事争吵。

    男生们还好，不拘小节，只要不是夺妻毁前程和大伤尊严之仇，基本都好说，最多友情破颜拳。但是女生们，可能会因为一句话互翻脸皮，而且还是表面上是好朋友，私底下互相暗算的那种。

    总之，这是住校的学生们内部的事情。

    而像云霖他们这样的走读生，更多的是自己过自己的生活，和关系好的同学玩在一起，但学校外的生活对于走读生和住校生，就像生活在不同世界里。

    比如云霖，他和住校的玉龙关系算是不错。但是云梦她就不怎么搭理班上的女生们了。

    云梦成为了班级瞩目的焦点，又形影孤单，难免会被一些多管闲事的女生闲言碎语。

    而且话说得还很不好听。

    比如有女生竟然说云梦是农村里来的，然后小团体里的女生纷纷附和，然后影响到大部分人。为了让自己在小团体不背排斥，很多女生们口径一致。

    有些人明明觉得云梦很有潜力，但随着女生们的只言片语渲染下，也怀疑起自己的审美观，跟着大家一起说云梦是个丑姑娘。

    其实心知肚明的人都知道：其实云梦并不丑，就是不去打扮。

    当然，这世界上丑的女生也不多，很多女生的丑与美，只在打扮与不打扮之间，化个妆变个人、减个肥就不认识，这种情况在女生之中实在是太常见。

    但问题是：云梦就算不怎么打扮，也不显得丑。发型虽土，但其实她很耐看，比一些要利用刘海和梁斌的长发遮丑、咋看之下惊艳而实际上经不起细看的女生要强得多。

    可能有些女生心知肚明，觉得不爽，就要图个“精神胜利”。

    比如这样：

    “云梦哪里好？居然也能吸引云霖大帅哥的注意力啊。”

    “看她穿得那么老实，说不定心中想法多着呢，你也不看她有时候大大咧咧的，谁知道呢。”

    “可怜了云霖大帅哥咯，昨晚上她们去小树林好像还被老农抓了吧？”

    “是啊是啊，还被抓了。云霖好可怜。”

    “唉，云霖大帅哥说不定成绩要倒退咯。我记得他在高二的时候打球还蛮帅的呢~”

    ……

    女生们在说什么，云霖当然听得清楚了。就是“云霖大帅哥”这个称呼他可不敢苟同，在云霖看来，这些女生在黑云梦的时候，也顺便黑了他一把。但是他又不想跟这些女生撕逼，只要不要太过分，就由她们去。

    他想云梦肯定也知道，不过看云梦那淡定的模样，似乎根本就不打算理会她们。

    云梦不觉得班上女生黑她会感到难过，但云霖就不是很舒服，所以才在中午吐槽了一下云梦的发型。如果她能把发型换一换，改一改那爷们的行为方式，那倒还真是云霖心目中向往的美少女。

    可惜的是……这是不可能的。

    因为云梦就是未来的他啊！

    总之，对于同学们的只言碎语，云梦虽然没把这些事情放在心上。但少年心尤在的云霖，听到别人蔑视自己的能力，就特别不爽：他想要证明给这些蔑视他们的人看，争个高低，保持着自己心中那高高在上的自尊。

    ——如果这让云梦知道了，她一定会很开心。因为云霖又多出了一个去努力学习的理由了。

    要知道，云梦记忆中的高三平淡无奇，抱着想过“平凡的生活”的心态，没有上进，也没有惹人，所以也没有被别人说小话。倒是现在，云霖在别人的刺激之下，或许会爆发出自己的本能来。

    就像是云霖到了大学之后那样。

    云梦之所以不在意同学们背后说的坏话，是因为她觉得这些都是这些高三小屁孩们的闹腾。她看待问题的方式很简单，那就是：班上女生们的行为会影响她升学吗？

    不会。

    那就别管他们。只要别骚扰到她，仅此而已，那就够了。

    别人怎么样，就由别人说去。

    更何况，她也不能管住别人的嘴巴，云梦自己本身就有对看不爽的人下绊子的经验——特指她在大学的时候。

    不过在敢删，她只要好好学她的就是。

    在这个班上，也不乏心地单纯的女生。她们都是在家庭优越环境中成长起来的，相比在染上了宿舍中互相穿小鞋、暗中竞争的住校女生，她们很单纯，对未来充满幻想。

    有一些女生单纯得就是想来找云梦玩，然后问一问她的护肤方法之类的。有时候也会聊一些小八卦，关于她和云霖的关系。

    不得不说，和一些女生有所交流后，云梦才发现云霖在班上女生的评价中意外的比较好：长得还挺帅，缺点就是不好交流，高冷。

    ——这不是屁话么？云霖之所以看上去高冷，全是因为他根本就不会和女生交流！

    云霖在熟人面前该怎么打回原形就怎么打回原型，是个逗逼，外加变态。不过经历了昨晚上云霖语文课上发神经的事，大家似乎看清楚云霖的真面目。

    有一些女生居然说想要去当云霖的女朋友，也不知道这是真的还是假的。云梦对此都不予评价，虽然她认为谈恋爱对改善云霖的交际关系有帮助，但是现在是高三，还是好好学习吧！

    大学时间多的是，那时候再让云霖去找女朋友岂不是更好？决战的高三，必须要慎重！

    当然，女生们都说云霖高冷，云梦其实也没什么亲和力。

    云梦本身就不怎么会和女生搭话。所以在别人看来，云梦也是高冷，而且这股高冷意外的让那些单纯的女孩子羡慕她的气质。

    ——尽管发型不咋的，但像是大小姐。

    所以，这些女孩子不怎么和云梦开玩笑。当然，蒋玲莉除外。

    蒋玲莉经常会在下课叽叽喳喳的和云梦分享一些自己觉得有趣的事情，比如电视剧里的帅哥美女们。然而云梦并不感兴趣。

    不过有时候，蒋玲莉也会对云梦分享她对云霖的看法。在她眼中，云霖居然是个帅哥。

    云梦可不敢苟同。

    所以，笑一笑就好了。
45 扯淡
    时间过得很快，下午第三节课的上课铃打响，放学了。

    云霖看了看那边的云梦，她撑着太阳穴转着笔，琢磨刚才生物课上留下的疑问。这时候，云霖就知道云梦不会马上离开学校，除非她弄懂了问题，或者是放弃研究。

    云霖伸懒腰深呼吸，放松了自己。要知道，一个下午高强度的记录笔记和听课可是很累的。现在是放学时间，云霖必须要抓住一切时间来放松，然而，一想到不能马上飙车回家玩电脑，还要去农教导主任办公室里搞卫生，云霖就一声叹息。

    “抄校规和写检讨多好啊”

    云霖早上还在幻想着和农教导主任搞好关系后在校园里横着走的景象，现在到了要去农教导主任那里搞卫生，就怂了。

    “嘿，嘿嘿，云霖。”这时候，旁边的玉龙拍了拍他的肩膀。

    “干啥”云霖转过身，就看到了玉龙肥肥的脸上堆着谄媚的微笑，手里还拿着一块手机电池。

    云霖立刻就明白玉龙则是想要干什么了，道：“要我回去帮你充电是不”

    “对对对对，云霖你回家先帮充一个小时，晚自习我顶着用一用。”玉龙依然嘿嘿的笑着。

    “然后晚自习放学你再叫我回去帮你充另外一颗电池，充一个晚上是不”云霖半眯着眼猜测着，不过手头上却是把玉龙的电池接住，往裤袋里塞。

    玉龙的手机是能更换电池的安卓机。玉龙有两块电池，通常他会把一块电池丢给云霖充，而另一块电池就用于上课。至于为什么不能自己充电，那是因为六十三中的规定里就有这么一条：不准带手机来学校。

    虽然现在学校没有把手机管得那么严了，但是农教导主任依然是严格的“依法办案”，其他老师管不过来睁一只眼闭一只眼，农教导主任那就是逮着谁谁就死。据说，这是因为上头觉得学生们带手机到学校已经管不了，但为了不要泛滥，还是要进行一些监管。

    总之，宿舍里充电是很危险的。所以住校生们一般都会委托走读的同学回去帮忙充电，有威胁式的，也有请求式的。至少玉龙就是请求式的。

    “对对对的，不这样的话晚自习就不够电了。”玉龙连忙点头，“云霖，总之就交给你了，我帮你呃”

    玉龙想客套说想要帮云霖做点什么，但他想不到他能做点什么。说借书给云霖看，这个云梦不允许。说要帮云霖带早餐，但云霖貌似一直是是自己买的，他可是和云梦是一起上学放学的呢

    想得多了，玉龙居然又有些羡慕。

    不过云霖就没想那么多，就撑着脑袋道：“唉，能上课真好。不过我说肥龙啊，你也听点课吧，这样也不会一个电池都不够用一天啊。”

    “靠，谁像你，有云梦监督你学习还嫌。”玉龙嘟囔着，似乎有些激动，“奶奶的，就连云霖你都开始说教了。女孩子的力量真的好厉害啊”

    说着说着，玉龙又开始羡慕了。

    “厉害个鬼啊云梦就是个母猩猩”云霖想到今天被砸的十几次就气不打一处来，“这种被管着学习很累的好不好”

    “唉云霖你果然是个基佬。”玉龙又一声叹息，一脸羡慕加忧郁，“如果我有云梦那样的妹子监督，我学习动力一定会突破天际，累有妹子怎么会累”

    “我觉得我们的价值观不太一样。”云霖嘴角抽搐，感觉没法谈了。

    “那我先去吃饭，云霖你在老农那里小心一点，嘿，嘿嘿。”玉龙拍了拍云霖的肩膀，然后“嚯”的一下站了起来，庞大的身躯撞得座椅左右晃动，书桌上的课本好像都要掉下来了的样子。然后，他就屁颠屁颠的抖着肥肥的肚皮离开了。

    一般来说，玉龙会到饭堂里去准备“抢菜”，这家伙，可是相当能吃的。

    “”云霖还没来得及回一句“我死不了”，肩膀就又被拍了一下，云霖回头，入眼的乌龟脑袋一样的平头。

    是罗远胜。云霖口中的“污龟”。

    只见罗远胜贱贱的笑了笑，说：“云霖啊，我先走了，老农办公室里搞卫生愉快记得要给云梦打掩护啊~”

    “滚蛋，我还指望她掩护我。”云霖拍开了他的手，又看了看云梦，她还在学习，不过似乎有了进展。

    但是云霖这么一说，罗远胜就来了劲，肯定了的摸了摸下巴，说：“云霖你果然是个受。”

    “你全家才是受。”云霖已经没力气反驳了，说：“我的战斗力哪有云梦那母猩猩强啊。”

    “那还不就是一个受。”罗远胜嬉笑着。

    “污龟，你可以去体验一下跟云梦在一起是什么感觉。”云霖已经懒得解释了，咧着嘴干笑：“这样你就知道我是什么感受了哦，呵呵，呵呵呵”

    “不，这就不用了。”罗远胜义正言辞的拒绝了，说：“我们是好基友，好基友怎么会对好基友的女朋友有想法”

    “啊，这好说，我不怪你。”

    “不不不，我对云梦也不感兴趣，我喜欢贫乳。”

    “贫乳”说道这里，云霖就来劲了，说：“污龟啊，不是我吓你，喜欢贫乳这是很严重的事情。”

    “啥”这会儿轮到罗远胜愣住了。

    “你现在喜欢贫乳，那好，没问题。因为你会觉得没胸无所谓，所以就会觉得穿着女装的男孩子也无所谓，反正都是没胸。”云霖撑着脑袋说。

    “然后咧”

    “然后然后你就会渐渐觉得长得可爱一点，就算是男的也没关系。”

    “什么鬼啊”

    “别急，你听我说。”云霖眯着眼，道：“再发展下去，你可能就会觉得男的粗狂一些也没关系，最后，就会觉得被大汉肛也没问题了。”

    “污”罗远胜表情一怂，竟然嫌恶的向后退了两步。

    “污龟你也好意思说我污啊。”云霖依然眯着眼。

    “呿，不跟你扯，我走了，你加油”罗远胜托了托身后的背包，懒得跟云霖扯，走了。
46 有事就来找我
    云梦终于把她的问题弄出清楚了。

    然后就同蒋玲莉一道来到了云霖的身边，见到云霖刚送走了他的小伙伴，正撑着脑袋还不知道在想什么，云梦就“啪”的一下在他桌上拍了一巴掌，然后说：“走啦，去搞卫生！”

    身后的蒋玲莉看到云梦这么“爷们”的样子，尴尬的笑了笑。

    “哦！”云霖百般不情愿的点了点头，站起了身。这时他才注意到蒋玲莉在自己的身后，有些疑惑，就问云梦：“你……云梦你没跟蒋玲莉说我们要去老农那里搞卫生吗？”

    虽然是在问云梦，但蒋玲莉却抢着先回答了，像是紧张的想是要被欺负的样子，抬着头对云霖道：

    “啊，云、云梦跟我说了的诶。”

    “哦……”云霖一愣，居然也不知道该说点什么。

    蒋玲莉依旧很紧张，脸微微涨红着，好像也说不出话来。

    “蒋玲莉说要等等我们，我们快点去老农那里把卫生给处理了吧。”虽然对蒋玲莉的紧张不理解，但云梦还是帮她解了围。

    “哦，好……”云霖的回答却依然有些心不在焉。

    毕竟云霖没有什么和女生交流的经验，这份高冷，是自我保护。

    ——云梦很清楚云霖为什么会有这样的表现，尽管气不打一处来，但她也不知道要怎么教育他。不过话又说回来了，为什么蒋玲莉在云霖面前看上去也是很紧张的不会说话呢？

    在云梦的眼中，蒋玲莉是个叽叽喳喳的话很多的小女生，下课的时候经常会找她分享一些奇怪的东西，兴奋的时候甚至会停不下来，以至于云梦尴尬的不方便拒绝倾听。

    而在云霖面前，蒋玲莉的表现就像乖孩子。

    这究竟是为什么呢？

    也许是云霖有些高冷了吧？

    “你看你，把蒋玲莉都给吓到了！”云梦照着云霖的腰捅了一手过去。

    “那是你个母猩猩吓到人家了吧！”然而，不把云梦当女生的云霖，在云梦面前立刻就暴露了本性。

    然后……两人就吵了起来。

    跟在他们身后的蒋玲莉，依然涨红着脸蛋，但眼神，却时不时的瞟到云霖的身后，想要鼓起点勇气说些什么，但最终还是什么都没说出来。

    ……

    该来的总会来的，既然答应了农教导主任要来搞卫生，他们俩就逃不掉。

    让蒋玲莉在政教楼下等一会儿，两人就踏入了政教办公楼里。

    “云霖，等下你别作死，老农叫你做什么你就做什么，别反驳。”走着楼梯上楼，云梦故意放慢了速度，压低声音提醒着云霖：“我跟你讲，你平日里怎么中二都可以，在老农面前别发神经，老农这种人，可能很死板很多不通融的地方，你都给我忍着！”

    “咦你怎么知道……难道你被老农抓过？”

    “没有！不过大学里类似老农的老师太多了，我和他们谈笑风生，当然知道老农这种人怎么应付。”

    她顿了顿：“还有，待会儿在老农那，你意志坚定些，别把你变态的那一面暴露出来了。”

    “你才变态！你全家都是变态！”

    “男人变态没有什么错，别否认是变态，还有别叫那么大声！”

    云梦干脆利落的就给了云霖一个爆栗，刚才云霖的愤愤的抗议貌似引起了一些上下楼的老师和同学的注意。

    然后云梦就小声的说：“少年，你还too young，too simple，老农有些问题问你，你答不上来就把锅给我。还有，我叫你做什么你就做什么，否则死了就别怪我。”

    嘿，云梦这么一说云霖脑子里倒是冒出了个点子来：

    “我突然觉得我可以利用老农干死你……”云霖嘀咕着。

    “啧，我拿你当兄弟你居然要祸害我。”云梦把脸一横，不过也不在乎，说：“嘛，反正你太鶸了，想作死的话我可不怕。你看着办吧~”

    “我觉得只要我告诉老农你的手机就在左边的裤兜，手机sd卡中那个写着‘生物复习资料’的文件夹，那个‘有性生殖’的解压包里，有很多有意思的东……”

    “啊啊啊你给我住嘴！”

    “嘘！小声点！没看到吗，墙面上写着这么大个‘静’字。”

    “我想静静……”

    “静静是谁？”

    “……”

    ……

    虽然在教育云霖，但云梦其实就是想让云霖放松放松。看他上楼的时候全身僵硬的模样，就觉得他太怂。不过这也怪不了云霖，毕竟他还年轻！

    就这样，两人来到了农教导主任的办公室面前，云梦打头敲门叫了一声“报告”，就走进了门去。

    尽管早上就已来到过这间办公室，但办公室里的空调还是让两人起了鸡皮疙瘩——其实还是因为紧张所致。

    靠门的是秘书老师的办公桌，农教导主任在里面靠窗的位置。不过值得庆幸的是，这办公室看上去很干净，打扫卫生工作量一点都不大。农教导主任见到他们，就脱下了蛤蟆镜，略严肃的点了点头，说：

    “把地扫一扫，桌子擦一擦就好了，抹布和扫把在门背后。”

    “好的农老师。”

    云梦很快就调整好了状态，微笑着应道。然后把门关上，取了扫把递给云霖，给他使了个眼神，然后自己就先拿走抹布。不过这分配让农教导主任不是很满意，他打断了他们，说：“云梦你扫地，那个谁，你去把抹布给湿水了擦桌子！”

    虽然不知道农教导主任为什么要插手，但云梦还是赶快把工具给换了，然后一巴掌拍到了云霖的屁股上，让他赶紧照着农教导主任的话去做。

    这时候的云霖屁都不敢放一个，赶快出门去。

    房间里，就剩下秘书老师、农教导主任还有云梦。见云霖离开，农教导主任就对云梦招了手，让她过来，说：“云梦，有事问你。”

    “哦，哦好的。”云梦一愣，赶快凑上前去。

    她有些疑惑，农教导主任能问些什么？

    答案很快就出来了。走到了农教导主任的身边，云梦看到农教导主任手里居然拿着她的档案，似乎就明白了农教导主任想要问什么。

    只见农教导主任问道：“我看你档案了，从国外回来的，跟谁住？”

    “呃……我自己一个人……”虽不知道农教导主任要提起这件事，但她还是赶快回答。

    “监护人在国外吧，我看档案上，你只有个姑姑在国外。”

    “嗯……对的！”云梦庆幸今天中午看来《时间重置协议》上关于她的身份的解释，否则可能会对农教导主任的询问一头雾水。

    “在国内没有亲人？”农教导主任看了云梦一眼。

    “嗯……嗯！”云梦虽然并不想承认，但若是按照时空管理局给她安排的这个身份，确实就是如此。

    “以后学习生活上有难处，直接来找我！”
47 老王和老农
   以后学习生活上有困难，直接去找老农？！

    农教导主任的这一席话让云梦有些惊讶。在云梦的印象中，农教导主任一直都是个黑脸包公，大公无私，秉公执法，遇神杀神，遇佛杀佛……呃，虽然没有那么严重，但绝对是个黑脸角色。

    却没有想到农教导主任还会关心云梦这个“没有监护人在国内”的“孤儿？，虽然觉得这有些大题小做了，但云梦还是有些感动。

    废话不在多，农教导主任那一句话竟然让云梦觉得心中有些许温暖。

    “这个……不需要了的。”云梦尴尬的说：“姑姑给我的房子我出租出去了，生活费就没有问题了……”

    “啊？你还要出租房子？！你姑姑还不给你生活费？！”结果云梦刚这么一说，农教导主任立刻就“啪”的一声拍案而起，吓得门口的秘书小姐差点尖叫，刚把抹布湿水了的云霖，一进门，也被吓得腿一软。

    卧槽这是怎么了？

    云梦勉强保持着微笑，并不明白自己说出错了什么。

    只见农教导主任愤愤的质问云梦：“你出租房子干什么？是你姑姑没给你生活费是吧？”

    “呃……是，是的。”云梦老实回答。

    “哪有这样的监护人！反了他！还让你出租房子！一个高中生，出租房子和外面社会那些混混在一起！以后会成什么鬼样？！”

    农教导主任的鼻孔一涨一缩，似乎气得不轻。不过他还是很快的控制了情绪，戴上眼镜坐了下来，严肃的注视着云梦，然后说：“房子你租出去了没有？”

    “没有，今天刚刚委托人帮忙寻找租户……”

    “找谁？你给我去把中介推掉，你那房子在祥云小区是吧？附近就是大学城，我帮你找一些合适的大学生跟你住，社会上的闲杂人员，不准租给他们！”农教导严厉的要求道。

    这时候，云梦总算是明白了：

    原来老农是担心云梦把房子租给社会人员，把她的学习给影响了呢。

    对于农教导主任的关心，云梦很是感谢。

    但她当然知道社会人员一般都不是很靠谱，所以她正打算待会儿委托王师傅的时候，声明只能接纳不会乱搞的大学生，或者是六十三中的同学——虽然学校不允许住校生外出租房，但只要不报名住校，那在外面租学校也管不了。

    所以，云梦就赶忙感谢了农教导主任的好意，说：“谢谢农老师您的关心，把房子租给谁我是有分寸的，我已经打算和王师傅说好了，只要星海大学的学姐……”

    “什么！王师傅？！”

    然而云梦没把话说完，弄教导主任“啪！”的一下又拍案而起，再次把房间里的三人给吓了一跳。

    “你居然委托王师傅？！反了他！这老东西多少岁了又来拈花惹草！妈的！老子一段时间没有出山了，那厮居然又跳起来了，老虎不发威还真当我是病猫，这当都当年三里店狮王是吃素的？！”

    老农说着这些让人听不明白的话，房间里的另外三人，都眼睁睁的看着农教导主任这样一个大公无私的好教导主任，变成了一个黑社会老大——虽然已显老了，但当年的风范尤在。

    传说中的——三里店狮王。

    但是这是什么跟什么啊？！

    云梦已经傻眼了，完全不明白发生了什么。

    只见农教导主任把衬衫领子拉松，就对云霖和云梦招呼道：“走！今天卫生不稿了，小黄你等下把地扫一扫，云梦，还有你这谁，云霖是吧？你们跟我去找那王八蛋！”

    ……

    虽然不明白是发生了什么，云梦和云霖今天的地是不用扫了。

    取了单车，跟上骑着电驴的农教导主任，三人很快就来到了祥云小区，一路面面相觑的。

    农教导主任和王师傅之间，仿佛有着什么不为人知的交集。

    不过这说来也不奇怪，当祥云小区还名为“电网二区”的时候，王师傅的无所不能的传说就传遍了整个小区，甚至还名声在外。

    当六十三中还没有并归成为市公立学校，还名为电网一中学的时候，农教导主任就在这学校周边——三里店混出了名头。主要就是为了不影响学生学习生活的安全，把周边的混混都清理了一遍，那时候大家人称他为：三里店狮王。

    不难想象这两个男人以前发生过了什么。

    云梦和云霖一致觉得他们要见证这俩老的历史。

    “所以说，以后我们能不能在这附近遇到麻烦的时候，直接报上王师傅和老农的名字？”

    云梦和云霖又一致有了奇怪的想法。

    很快就到了祥云小区，三人在王师傅的米粉店面前停下。农教导主任拎起了踏板上的车大锁，气势汹汹就朝着粉店里走去。而粉店中的王师傅，好像也感受到了店外的杀气，操起了一条板凳，同样大摇大摆的从店里走了出来。

    一时间，人行道上，两个老男人眼一对，擦出的火花瞬间爆炸。

    “王八蛋！！！”

    “人渣农！！！”

    仿佛要有一场大战要发生。

    “妈的，我叫你别他妈祸害我的学生，你他妈还帮我的学生出租房子？！你他妈的是不是又要蹭上脸皮把她推荐给你那糟儿子？！老子的学生不准谈恋爱！”

    “去你大爷的，没有恋爱的青春叫青春？咱们当年犯下的错，难道你还要在我们下一代身上一错再错？！老子帮云梦，是念在云梦是我邻居的份上，我崽他什么货色我他娘的清楚，他高攀不上云梦，不用你他妈的多管闲事。”

    “反了他！你他娘的我这叫多管闲事？你他妈的观念还停留在什么鬼年代？！看你他妈的当年你拈花惹草，不学习，你现在什么熊样，开个破米粉店就嘚瑟？好歹我他娘的是学校领导，就你现在这熊样？我他妈就不让你带歪我学生怎么了？！”

    “滚你爷！老子活得自在不在乎你那傻逼领导，你管得着我？！老子的人生观不用你质疑，现在的学生也他妈的不用你操心！妈的，管你学生还管到老子这来了。还真他妈当老子吃素的？！”

    “老子的学生走到哪都是老子的学生？！”

    “去你妹！年轻人走出校园你他妈也管，真当你是大爷？！老子今天就妈的管定这事了！”

    “哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀！”

    “墲呔墲呔墲呔墲呔墲呔！”

    两人格子上前一步，咬牙切齿，貌似又要打起来了。

    然后王师傅的妻子上前来，一把揪住两个人的耳朵，就往店里拖去。还讪讪的对云霖和云梦道歉，说：

    “啊啊啊，你们先去准备一下租房的素材吧？我先管管这两个老东西。”

    “……”

    “……”

    “那个，云霖，我们有记得王师傅和老农有这种关系吗？”

    “你都不知道我怎么会知道呢……”

    两人呆呆的看着王师傅和农教导主任被拖进去……

    突然觉得，这中介也不是很靠谱……
   以后学习生活上有困难，直接去找老农？！

    农教导主任的这一席话让云梦有些惊讶。在云梦的印象中，农教导主任一直都是个黑脸包公，大公无私，秉公执法，遇神杀神，遇佛杀佛……呃，虽然没有那么严重，但绝对是个黑脸角色。

    却没有想到农教导主任还会关心云梦这个“没有监护人在国内”的“孤儿？，虽然觉得这有些大题小做了，但云梦还是有些感动。

    废话不在多，农教导主任那一句话竟然让云梦觉得心中有些许温暖。

    “这个……不需要了的。”云梦尴尬的说：“姑姑给我的房子我出租出去了，生活费就没有问题了……”

    “啊？你还要出租房子？！你姑姑还不给你生活费？！”结果云梦刚这么一说，农教导主任立刻就“啪”的一声拍案而起，吓得门口的秘书小姐差点尖叫，刚把抹布湿水了的云霖，一进门，也被吓得腿一软。

    卧槽这是怎么了？

    云梦勉强保持着微笑，并不明白自己说出错了什么。

    只见农教导主任愤愤的质问云梦：“你出租房子干什么？是你姑姑没给你生活费是吧？”

    “呃……是，是的。”云梦老实回答。

    “哪有这样的监护人！反了他！还让你出租房子！一个高中生，出租房子和外面社会那些混混在一起！以后会成什么鬼样？！”

    农教导主任的鼻孔一涨一缩，似乎气得不轻。不过他还是很快的控制了情绪，戴上眼镜坐了下来，严肃的注视着云梦，然后说：“房子你租出去了没有？”

    “没有，今天刚刚委托人帮忙寻找租户……”

    “找谁？你给我去把中介推掉，你那房子在祥云小区是吧？附近就是大学城，我帮你找一些合适的大学生跟你住，社会上的闲杂人员，不准租给他们！”农教导严厉的要求道。

    这时候，云梦总算是明白了：

    原来老农是担心云梦把房子租给社会人员，把她的学习给影响了呢。

    对于农教导主任的关心，云梦很是感谢。

    但她当然知道社会人员一般都不是很靠谱，所以她正打算待会儿委托王师傅的时候，声明只能接纳不会乱搞的大学生，或者是六十三中的同学——虽然学校不允许住校生外出租房，但只要不报名住校，那在外面租学校也管不了。

    所以，云梦就赶忙感谢了农教导主任的好意，说：“谢谢农老师您的关心，把房子租给谁我是有分寸的，我已经打算和王师傅说好了，只要星海大学的学姐……”

    “什么！王师傅？！”

    然而云梦没把话说完，弄教导主任“啪！”的一下又拍案而起，再次把房间里的三人给吓了一跳。

    “你居然委托王师傅？！反了他！这老东西多少岁了又来拈花惹草！妈的！老子一段时间没有出山了，那厮居然又跳起来了，老虎不发威还真当我是病猫，这当都当年三里店狮王是吃素的？！”

    老农说着这些让人听不明白的话，房间里的另外三人，都眼睁睁的看着农教导主任这样一个大公无私的好教导主任，变成了一个黑社会老大——虽然已显老了，但当年的风范尤在。

    传说中的——三里店狮王。

    但是这是什么跟什么啊？！

    云梦已经傻眼了，完全不明白发生了什么。

    只见农教导主任把衬衫领子拉松，就对云霖和云梦招呼道：“走！今天卫生不稿了，小黄你等下把地扫一扫，云梦，还有你这谁，云霖是吧？你们跟我去找那王八蛋！”

    ……

    虽然不明白是发生了什么，云梦和云霖今天的地是不用扫了。

    取了单车，跟上骑着电驴的农教导主任，三人很快就来到了祥云小区，一路面面相觑的。

    农教导主任和王师傅之间，仿佛有着什么不为人知的交集。

    不过这说来也不奇怪，当祥云小区还名为“电网二区”的时候，王师傅的无所不能的传说就传遍了整个小区，甚至还名声在外。

    当六十三中还没有并归成为市公立学校，还名为电网一中学的时候，农教导主任就在这学校周边——三里店混出了名头。主要就是为了不影响学生学习生活的安全，把周边的混混都清理了一遍，那时候大家人称他为：三里店狮王。

    不难想象这两个男人以前发生过了什么。

    云梦和云霖一致觉得他们要见证这俩老的历史。

    “所以说，以后我们能不能在这附近遇到麻烦的时候，直接报上王师傅和老农的名字？”

    云梦和云霖又一致有了奇怪的想法。

    很快就到了祥云小区，三人在王师傅的米粉店面前停下。农教导主任拎起了踏板上的车大锁，气势汹汹就朝着粉店里走去。而粉店中的王师傅，好像也感受到了店外的杀气，操起了一条板凳，同样大摇大摆的从店里走了出来。

    一时间，人行道上，两个老男人眼一对，擦出的火花瞬间爆炸。

    “王八蛋！！！”

    “人渣农！！！”

    仿佛要有一场大战要发生。

    “妈的，我叫你别他妈祸害我的学生，你他妈还帮我的学生出租房子？！你他妈的是不是又要蹭上脸皮把她推荐给你那糟儿子？！老子的学生不准谈恋爱！”

    “去你大爷的，没有恋爱的青春叫青春？咱们当年犯下的错，难道你还要在我们下一代身上一错再错？！老子帮云梦，是念在云梦是我邻居的份上，我崽他什么货色我他娘的清楚，他高攀不上云梦，不用你他妈的多管闲事。”

    “反了他！你他娘的我这叫多管闲事？你他妈的观念还停留在什么鬼年代？！看你他妈的当年你拈花惹草，不学习，你现在什么熊样，开个破米粉店就嘚瑟？好歹我他娘的是学校领导，就你现在这熊样？我他妈就不让你带歪我学生怎么了？！”

    “滚你爷！老子活得自在不在乎你那傻逼领导，你管得着我？！老子的人生观不用你质疑，现在的学生也他妈的不用你操心！妈的，管你学生还管到老子这来了。还真他妈当老子吃素的？！”

    “老子的学生走到哪都是老子的学生？！”

    “去你妹！年轻人走出校园你他妈也管，真当你是大爷？！老子今天就妈的管定这事了！”

    “哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀！”

    “墲呔墲呔墲呔墲呔墲呔！”

    两人格子上前一步，咬牙切齿，貌似又要打起来了。

    然后王师傅的妻子上前来，一把揪住两个人的耳朵，就往店里拖去。还讪讪的对云霖和云梦道歉，说：

    “啊啊啊，你们先去准备一下租房的素材吧？我先管管这两个老东西。”

    “……”

    “……”

    “那个，云霖，我们有记得王师傅和老农有这种关系吗？”

    “你都不知道我怎么会知道呢……”

    两人呆呆的看着王师傅和农教导主任被拖进去……

    突然觉得，这中介也不是很靠谱……
48 学习与享受
   “老农和王师傅今天这到底是怎么了，怎么感觉他们有很多黑历史的样子。”云霖嘀咕着跟在云梦身后。

    虽然云霖平时不怎么八卦，但王师傅和农教导主任这两人突然就干起来了，到现在他们还没弄明白是怎么回事。

    “我怎么知道呢。”云梦耸了耸肩，一边在前面带路，一边说：“刚才他们吵架，貌似有透露出他们以前是同学吧？”

    “哦，说的也是。似乎王师傅以前是学渣，老农以前是学霸？”

    “说不定里面还有一个两人一起爱上了的女孩子。”

    “你要不要这么狗血。”云霖嫌恶道。

    “谁知道呢~”云梦不予否认。

    乘上了电梯，很快就到了云梦的家里——4栋1901室，进了屋子，云梦就让云霖把手机交了出来。

    既然要出租房，那肯定要把要出租的房子里的照片给拍下来。云霖没有反对，就把手机递给了云梦。而他自己就打量起了这间屋子。

    三室两厅，装修朴素，看上去有些空旷。

    装修很常见，刷白了墙壁和铺设了木地板，最多在客厅的边缘上有点缀修饰。

    屋子里的家居和电器也不是很多，但是种类齐全。

    客厅里有茶几电视柜和沙发，每一间房里都有床、书桌和衣柜。

    至于电器，倒是有配备了冰箱、微波炉、电视机和饮水机这些。

    尽管如此，对比云霖他的家里，还是显得单调许多。

    “这套房子是你的啊？”云霖逛了一圈回来，就对在拍照的云梦问道。

    “对，房产证上写着我的名字，所以说也是你的。五年后，我到另外一个世界线了，这房子就归你了。”云梦承认道，然后就转过身，抬头挺胸，捏着手机叉着腰，一手拍了拍云霖的肩膀，再一次认真的重复：

    “好好学习，以后我走了，这房子就是你的，如果你以后还是现在熊样，我选择不走，这房子就还是我的，跟你没关系了。”

    在昨天夜里，云梦就对云霖说了说他在《时间重置协议》里看到的相关建议，其中，她就有强调说：如果云霖到了五年后还是个熊样，她说不定就会报复性的选择不去另外一个世界线恢复“云霖的身份”，在这个世界线上“报复”云霖。

    这恫吓让云霖整浑身哆嗦。如果云梦真不走，那他的人生就真的完蛋了！

    不过今天，云梦不介意用这套房产来鼓励云霖来学习，她说：“我跟你讲，五年后，这一片的房价会涨到一万多一平米，这房子有100多平米吧，你掂量掂量咯。好好学五年，就有一百万，你看划不划算~”

    然而，云霖听了之后……面无表情。

    “……”云梦顿时产生一股挫败感，她说了那么多，结构一点卵用都没有，过了一会儿，才叹了口气：“你就不觉得一百万没有吸引力吗？”

    “啊，很有吸引力。”云霖面无表情，然后说：“然而，这看上去好久远的样子。而且，你指望我要达到什么水平才算是满意啊喂……”

    “……呃。”这会儿轮到云梦愣住了。

    云霖说得没错，云梦还真没有给云霖以后要做到什么程度下定论。而她也没有办法预测云霖在五年后能做到什么程度。所以干脆就笑了笑，说：“总之，你努力就好……”

    虽然只是随口揶揄的一个答案，但不知怎么的，云梦突然觉得：这个答案也不错。

    可惜这在未来五年后价值一百万的房产，似乎并不能作为提起云霖学习动力的筹码。

    拍好了照，拿了房产证，云梦和云霖就下楼去。

    王师傅和农教导主任被王嫂拖着耳朵到店里去，现在也不知道怎么样了。只求王嫂够给力，可以震住那两个老东西。

    要不两人一把老骨头了，真要干起来，那云梦怎么说也算是罪魁祸首。

    紧张的来到王师傅的米粉店，之前还在人行道上对峙的两个老家伙已坐在店中，有说有笑。

    好标准的结局，两个好男人干了一架，就合好了……

    云梦揉了揉太阳穴，就带着云霖走进了店里。王师傅和农教导主任见到他们俩，就相互打了个招呼，让他们坐下。

    “那个……两位您们吵完了吗？”云梦尴尬的询问，他们身上没有打架的痕迹，王嫂在招呼客人，看样子之前就把他们俩给震住了。

    王师傅还是老样子，而农教导主任就丢掉了在学校里的伴着的脸，和汪师傅一样，轻松的笑着、嗑着瓜子，完全变了一个人似的。

    “没事没事，没有误会了就好了。”

    王师傅嘿嘿的笑着，而农教导主任就解释了缘由，颇为开心：“我还以为这老东西又强行卖人情了，没想到这还是还云梦你的人情啊。听说你学会了大学的课程？教了王昊线性代数？这不错啊！”

    “啊……那些，那些是在国外的学校里学的。”云梦一听，赶忙撒谎打着哈哈，不好意思的说：“但是现在学校里的知识还有很多弄不懂的……”

    “弄不懂没关系，慢慢学就好了。”农教导主任依然对云梦很满意：

    “高数，线代，这些在国内都是大学里的知识，你都能搞的定，那么高中的东西都不是问题。好好把高中的一些学科补上，你肯定能上清华北大。”

    农教导主任是标准的学院派思想，很看好云梦。

    “云梦，别听他啰嗦。你喜欢怎么过就怎么过，整天学习学习学习的，你这年纪精彩的事情多着呢，天天学，到时候回过头来，有得你后悔。”王师傅则是另外一个观点：

    “这世界上活法有那么多，凭什么非要考上大学，听我的，怎么快乐怎么来！”

    而王师傅的说教截然不同，他更崇尚轻松自由的校园生活，建议云梦怎么快乐怎么来。

    两个上了年纪的大叔走上了不同的道路，但现在他们似乎都还在坚持原则，都没有后悔。

    有否定，也有肯定。但是云霖和云梦要怎么选择，他们自己都不知道。

    倒是云梦很担心云霖听了这王师傅的说教后，会萌生出某些想法来，有些担忧。于是赶快就把云霖给赶走，直接进入正题——与农教导主任和王师傅讨论关于租房的事情。
49 我们真的不是情侣！
    赶走了云霖，在讨论到租房之前，王师傅和农教导主任和云梦扯皮了好一会儿。

    王师傅和农教导主任是老同学，年轻的时候一个好好学习，一个放荡不羁，如今，一个成为了一校的教导主任，一个成了小区里受欢迎的、无所不能的店主。这两个人似乎都挺成功的，就像是前几天语文考试里的那道作文题一样。

    云梦在他们面前感到些许压力，或许农教导主任人生路线让云梦比较赞同，但王师傅打拼的经历却也不能否定。

    因为，云梦的人生经验也不过是刚刚走出校园，后面还有很多的事情没有经历过，她不能下定论。

    不过不管怎么样，她还是坚持要成为学霸，不仅仅是自己，还有云霖也不能跑偏了道路。因为以后出了社会，有一个高平台和起点，怎么都是好的。

    而且……现在的校园青春生活也不错。

    和两个老司机谈了那么多，也算是收获颇丰。

    然而谁都没有能说得动云梦，因为在老农和王师傅那些七八十年代的青春，不值得被二十一世纪的新青年用来参考。

    毕竟，社会环境都不一样了呢。

    云梦这看法，意外的让两个老司机赏识了起来。

    “云梦说得没错，果然是国外留学回来的，思想独立性和都和我国学生不能比，很有想法，很有朝气，也不鲁莽！”农教导主任一手拿着搪瓷杯，一手对云梦比了一个大拇指，蛤蟆镜下的双眼尽是笑意。

    “云梦你们怎么样我不干涉你们，你们开心，喜欢学习就好好学习。有喜欢的人一起学习也是很开心的，是吧~”王师傅拍着啤酒肚，也很是满意。

    不过王师傅想到云梦似乎有了男朋友，就一阵惋惜，说：“唉，可惜啊，我那崽不争气，云梦看不上他，哈哈哈哈……”

    为什么又提起了这件事……

    云梦面无表情。

    不过王师傅突然想到了什么，“嘶”的一声突然就坐直了身体。云梦突然一紧张，也坐直了身体。

    王师傅说：“云梦，你和那个叫云霖的小子到底是什么关系？我听社区里那些阿姨说你们是亲戚，又有人说是童养媳，又有说是情侣。刚才老农又说你是外国留学回来的。啧，看你们每天放学上学都一起回来，感情还不错，这是咋回事啊？”

    天呐！怎么才这几天，就出了那么多流言了？！

    虽然紧张，但云梦还是很淡定，说：“呃，这个……都是谣言，谣言！”

    她很快就想出了扯皮的办法，说：“至于跟云霖在一起……嗯，这是因为，因为女孩子一个人上学有点不安全，所、所以我就逮着他，让他搭车我去上学。反、反正有个照应，是吧？”

    把这话说出来，云梦觉得一阵羞耻。因为不安全才和云霖上学？！这不可能！

    然而要调教云霖学习的事情，这要追究起缘由来，绝对会更加牵强。所以姑且就把自己当成一个小女人吧……

    习惯就好！习惯就好！习惯就好！

    云梦在心中催眠着自己，就是不知道云霖知道她这么说后，会不会又扛起单车砸她。

    云梦的回答让两个老司机皱起了眉头，云梦感觉这貌似更牵强了，就赶快又挤出了一个理由来，说：“嗯……嗯，总之，就是这样的。当、当初知道云霖也住在这里后，我就去强求他了。”

    “哦！”

    “原来如此！”

    似乎两人都明白了什么。然后，王师傅就拍了农教导主任的肩膀，一脸严肃的说：“老农，这事你别管啊，年轻人的恋爱你插手的话，小心我跟你对着干！”

    “……唉？”这发展到什么情况去了？

    云梦觉得这俩老司机的话题又跑歪，赶忙解释，“那个，农老师，王师傅，我跟云霖的关系不是你们想想的那样……”

    “没事没事！”云梦话还没有说完，农教导主任立刻就摆了摆手，制止了云梦的话说：“我知道，我知道。你和云霖那小子，是相互学习的关系对吧？我知道……”

    “唉？”然后呢？

    云梦有一种不妙的感觉。

    “这事情呢，你问我支不支持，我的回答是，支持！”农教导主任喝了一口水，认真的说：“不过凡事要按照基本法，也就是校规来办。你们相互帮助学习，这肯定是很好的。不过你们也小心点，别搞出个大新闻来，谈恋爱的事情还是很严重的。”

    “我可以给你们睁一只眼闭一只眼，只要不影响学习，能进步，那是最好的。”虽然不在办公室里，这时候的农教导主任说到正事的时候，还是那一副头顶地中海、眼戴蛤蟆镜黑脸包公的模样。

    王师傅听完，赶忙拍手叫好，“好！老农你说的啊，我可要监督。到时候别怪我肛你！”

    “妈了个鸡的你当我三里店狮王是怂逼？！”农教导主任画风突变，立刻就针锋相对。

    眼看这俩老司机又要骂起来了。云梦赶忙尴尬的制止，说：“那个，农老师，王师傅，我们真的不是情侣，是我要指点云霖学习的。”

    “我我知道，我知道，我都懂，你说是就是！”

    争锋相对中的两人异口同声。

    “……”

    完了。

    云梦怎么觉得这事要越描越黑了？

    这种被动情侣究竟是怎么回事啊喂！

    虽然很头疼，但接下来的房租问题上还是讨论得很愉快的。王师傅的中介渠道官方，农教导主任有一些同学的孩子准备就要到星海大学报道，他们都可以推荐云梦的屋子。

    隔壁大学城里的大一新生报到就在下周，今天虽是周四，但也已有新生来到学校，今后两天就是新生报到高峰期。当新生们见识到了隔壁老牌大学里的一些被称为“十人大猪圈”的宿舍后，保准会跑出来租房。

    那时候，必定会有好客源。

    不过说起来，在王师傅和农教导主任的指导下，云梦要去租个房子，怎么感觉像是挑媳妇似的。

    非得要好女孩才能入住吗？

    这感觉倍儿奇怪。
50 晚上回去背单词！
    这一聊就到了七点钟，差不多到上晚自习的时间了。

    道别了王师傅和老农，云梦在小区的花园里休息了一下，就等到了吃饱饭下楼来的云霖。取了单车，两人就直奔校园去。

    “今天你和王师傅还有老农说了啥？”路上，云霖忍不住问云梦。

    今天说了很多，不过有一些事情云梦可不敢乱说，于是就简单说了说在关于房租的事情。然后再顺便提及了一下老农和王师傅扯了的那些“人生经验”。

    “还有啊，今天老农和老王说的那些屁话你别放在心上。我跟你说，现在这年头，老农和王师傅这些上了年纪的人，总喜欢炫耀人生经验。在大学里我见多了，然而并没有什么用，你按照我说的去做就ok！”

    云梦拍了拍云霖的肩膀。

    云霖就嘟囔着：“行行行，你别把我往死里整就好。”

    “我怎么会整死你呢~”云梦阴阳怪气的笑着，云霖一阵恶寒。

    恶寒还没完，他就听到了一个噩耗：

    “晚上来我家背单词！”云梦哼哼的命令道。

    “什么鬼！为什么是今晚上？！”云霖一个急刹车。要知道，他觉得平日里在学校的时候努力听课就已经很辛苦了，如果放学不能看动漫聊天吹水，简直就像是用刀砍他一样。

    然而云梦并不这么认为，阴笑着摸上了他腰上的皮肉，说：“云霖啊，不是我说你，你这人没有人管，是背不了单词的。只要你认真一些把单词背完，可能一个小时就结束。反正你怎么都是12点才睡觉。”

    云梦什么都计算好了：“所以说，11点背完的话，回家还是来得及看番的，是吧？”

    “不不不，一个小时是背不完的。”云霖捂着脑袋抓狂道：“你知道吗，今天周四有五个番要追！下午放学都浪费我那么多时间了啊啊啊！”

    番？哦，13年的七月番有什么来着了，云梦记不得了。不过她应该看过，至少能有点印象。然而云霖能不能看，这……跟云梦有啥关系？

    “我可不管你，从英语第一册的第一单元背起！单元里的词组也一起背了，虽然上周我没有攻英语，但是笔记也都还是抄了哦！”云梦一副“生死看淡，单纵就是干”的模样：

    “反正我晚上陪你，你别跑就是了。当然，不按课本顺序背也行，直接背高频常用词和词组，每天50个！”

    “啊啊啊啊！50个！这么多？！”云霖听得整个人都慌了，“这和说好的不一样！”

    昨天可是约定过：放学后云梦不会介入云霖的生活的。

    “啧，如果是其他科目的话，确实可以不管你，你只要自己安排，自己攻难点就好。但是英语……”云梦啧了一声，说：“我觉得咱两都没得救，互相监督吧，反正我是要祸害你，你要不要一起祸害我呢？你看着办~”

    “我不是抖M！”云霖大声抗议。

    “哦，其实咱们都是哦。”云梦摸着脸颊一脸享受：“最近一段时间上课被各种知识艹得不要不要的，一下子学到了很多知识，好爽！”

    云梦就差没有翻白吐舌头做一个阿黑颜了。

    “那是你好不好！”云霖又要崩溃了。

    “我既是你，你既是我！”云梦耍赖道：“少年啊，生活就是逆来顺受，你改变不了环境，不如就享受被环境后入吧。”

    说着，云梦摊开双手，闭上眼：“反正你也弄不死我，毕竟你还too young，too simple，所以，放弃矜持乖乖享受就好了！”

    云霖回头，面露凶相：“信不信我立刻弄死你！”

    然而这没有威胁，云梦就喜欢云霖这样想干她但却干不死她的样子：

    “哦！不要嘴上说说，正面上我！嗯？不敢是吧？就你连管都没有撸过的还想有女朋友？醒醒吧少年哈哈哈，晚上给我来乖乖、背、单、词！”

    云霖顿感绝望：“不不不不！”

    “喊这么大声也没用，你看看，今天下午不是有人说阮远挑衅你吗？你可以去肛他，在下次月考的时候超过他，让他闭嘴，你看这不是很爽？”云梦诱惑道。

    云霖无法理解：“这跟背单词有什么关系啊啊啊！”

    “怎么没关系啊？”

    云梦振振有辞：

    “我跟你说，学一个月，理综语文数学，这些科目上课听课积累下来顶多每科多个十几二十分，算上难度系加成，能保持那一次摸底考试的成就就已经很不错了。但是英语你分不高，好好背单词，从常用词组刷起，英语考试分数会提高很多！”

    “你说得那么简单，但是你4级都还没过……”云霖哭丧着脸，寻找着云梦的破绽。

    然而，他终究还是太年轻。云梦对自己的CET4倍感惋惜：

    “4级？4级老子是没过，但也差点及格了，高考难度你也想和4级比？而且，我想起来考4级的时候，已经工作了，没时间背单词，也没有人教。趁现在，好好学吧！”

    云梦又是一副感慨的模样，感慨着当年错过的一切。再看了看哑口无言中的云霖，就拍了拍他的肩膀，安慰道：“所以说，少年哟，大好时光，不要辜负了。”

    “否则像我一样，到了以后要编程的时候，看英文文档、注释，就是头猪~”

    ……

    云霖被云梦摧残了一路，像是死鱼一样的到了学校。

    云霖最讨厌什么展望未来、讨论大道理了。

    云梦说了那么多大道理，他都懂，就是没有实感，云梦虽有说找时间会让他体验她当年“激发起她学习欲望”的窘迫，但现在看上去云梦貌似还没有把这个承诺变成现实的打算。

    不过，云霖一想到晚上去云梦家背单词是绝对跑不掉的残酷现实，居然翻出了英语老师前段时间整理出来的“重点高频词汇手册”，从头开始背了起来。

    早点背单词，为了能更快的回去能补番！

    上课的权利被剥夺了，如果回家再没有动画看的话，云霖觉得一刀捅死他还差不多。

    周四是英语晚自习，这天晚上英语老师董小姐不再复习课本上的重点句子和短语，而是发下了两份语法的资料，稍微讲了一些重点后，就留下了半节课专门给学生们做复习题。

    ——毕竟，老师也知道自习课的时间根本不够用。她干脆牺牲讲课时间，让学生专门做她的英语习题。

    第一节课下课，课间十分钟休息，第二节课上自习。今晚上是英语老师坐台，这是云梦的劣势科目，她也不害臊，直接就端着语法复习卷上去提问问题。

    尽管问题她的问题有些幼稚，让董小姐很不耐烦，但终究是问有所答。快下课的时候，云梦才放过了她。

    回到座位上，蒋玲莉却表情很不自然的、小动物一样的用手戳了戳云梦。

    “云梦云梦云梦！”
51 蒋玲莉的情书
   “嗯？怎么了？”

    云梦甩了甩脑袋，回应蒋玲莉。

    与蒋玲莉同桌了这些天来，云梦基本上已经习惯蒋玲莉这小动物一样的呼唤。不过今晚上，蒋玲莉涨红了脸，也不知道怎么了，看上去紧张而激动。

    好像是有难以启齿的事情要对云梦说。

    只见她两手捏在胸前，脸蛋越涨越红，眼镜下的大眼睛就快要挤出水来了。

    她支支吾吾的半天什么都没有能说出来。云梦不知道怎么了，她不会安慰女生，就学着动漫里女生安慰女生的模样：

    ——扶着蒋玲莉的肩膀，微笑着看着她的双眼，“蒋玲莉，有什么事情慢慢说~”

    “我，我我我我……”然而蒋玲莉还是很紧张。以至于云梦觉得她紧张得就要休克了的样子。

    仿佛是挤牙膏那般，蒋玲莉憋了好长时间，终于目光闪躲的问云梦道：“那个，那个，云梦你和云霖只、只是兄妹关系吧？”

    “那当然是了。”云梦歪了歪脑袋。

    这个问题这些天来已经和蒋玲莉揶揄了很多次，蒋玲莉多次私底下的问云梦，问云霖是个什么样的人。刚开始谈到云霖的时候，云梦都毫不留情的把云霖直接给喷成了一个没有理想的、无可药救的青年。

    但后来转念一想嘛，又觉得她一直黑云霖好像不太好，毕竟云霖怎么也是高三的自己，以后还有很多路要走。更何况五年后，云霖是怎么样的，自己就是怎么样的。所以，云梦决定要给云霖塑造一个三好少年的形象，就改口了。

    ——云霖虽然看上去是一个没有理想的、无可药救的青年，但其实他的内心很上进。需要一些外力，合理的把它的上进心引导出来，他就是好孩子。

    而云梦在做的就是这一件事，在昨天晚上，云霖确实是爆发了一回，当着全班的面，对她表明自己的决心。

    在大多数人看来，昨晚上的云霖是个傻逼。而在蒋玲莉看来，昨天晚上无比热血的云霖，一下子就触动了她懵懂的内心。

    昨天和今天，云霖不在身边她身边的时候，这小妮子一直在叨念着“云霖好帅”啊什么的。虽然蒋玲莉在说云霖，但云梦也觉得很受用，因为云霖和她是同一个人，怎么着也面上有光。退一步说，云霖那么拼，也是她努力的成果。

    尤其是中午剪了头发刮了胡子来到学校之后，蒋玲莉的表情就像是个追星的花痴。

    啧，原来云霖那傻逼也会收到女孩子的欢迎啊~

    云梦一直没有把蒋玲莉的花痴行为放在心上，有时候想起来甚至还感觉很欣慰——至少，她督促云霖改变形象是对的。

    你瞧，这不是让女孩子欢迎了么？

    等等！

    想到了蒋玲莉今天的表现，再看现在蒋玲莉现在支支吾吾的样子，云梦总算是想起来哪里不对了。

    难……难道……

    只见蒋玲莉豁出去的似的，突从抽屉里把一封粉红色的、封口处用可爱的贴纸黏起来了的信封递给了云梦。

    “云……云梦，帮、帮我把这个交给云霖好不好！”

    用粉色的信封，找“好朋友”去送信，那么信中装着的只可能会有一种东西，那就是……情书！

    这动画片和青春里的剧情，竟然实打实出现云梦的身上。

    简直像是做梦一样。

    蒋玲莉鼓起了偌大的勇气，脸已经烧得通红，就像是熟透的番茄，就差脑门上没有腾起蒸汽——不过看来也差不多了。她好像随时就要晕过去了，晕过再不冷静下来的话。

    不过，云梦也没有好到哪里。她也快要晕过去了。

    在她的记忆中，根本就没有蒋玲莉向他——当他还是云霖的时候递情书的记忆。

    那时候的蒋玲莉，只是放学与他同行聊天而已。

    现在看来，这和说好的根本就不一样！

    正如《时间重置协议》里说的那样，云梦的出现，会引发蝴蝶效应，不经意间的改变身边的人的人生轨迹。

    但不管怎么样，蒋玲莉对云霖的情愫已经产生了。在云梦对着这封情书发呆的时候，蒋玲莉豁出了去。

    少女既已经拿出了情书，就丢掉了所有的矜持，深深的鞠了一躬，拜托云梦：“云、云梦，我、我喜欢云霖，可不可以……可不可以帮、帮我跟、跟他表白！”

    原本云梦还侥幸的安慰自己，说那封信里的内容不是情书。现在好了，蒋玲莉这发自内心的口头请求，让云梦无法怀疑她的感情。

    ——蒋玲莉，喜欢上云霖了！

    云梦和蒋玲莉之间的空气，就像是凝固了一样。直到下课铃声响起：

    “——铛（→）铛（↗）铛（→）铛（↘）……”

    熟悉的旋律敲醒了两人，云梦正处于没有搞明白状况之中，而紧张中的蒋玲莉就像是小动物受到外界刺激一样，马上就捂着脸跑出了教室。

    云梦接着那封粉红色的信，还处于呆滞的状态。

    蒋玲莉居然要对云霖表白？！

    过了半响，云梦才缓过神来，看着手里粉色的可爱的信封，她心中五味杂陈。

    ——原来，云霖这活该没有女朋友的家伙，居然也会被女生递情书表白？

    然而再转念一想，自己不就是云霖么？那反过来说，自己是不是也是第一次被女生表白了？

    这么一想起来，云梦就特不甘心，特想哭。

    想想她当年高三、乃至整个大学，都活该没有女朋友。而这会儿她回到了五年前，才调教了云霖还没到两周呢，怎么就被女生喜欢上了？

    以至于她完全不知道要怎么处理这件事了。

    是要就这么成全了云霖，让云霖体验恋爱的感觉呢？还是把这事压下去，装作什么都没有发生，继续让云霖朝着变成学霸的道路上努力。

    云梦在座位上呆愣了了好久，云霖等不及了，发现了云梦的异常，就抓起一本英语书，来到了她的座位旁。

    刚到这儿，云霖就看到云梦的手里捏着一张粉红色的信封。一下子就明白了什么。

    “哦哦哦哦哦哦！云梦你居然被送情书了！！”

    云霖发现了大新闻，一副幸灾乐祸的模样，然而还没能兴奋完，就被云梦劈头盖脸的轮起了书本在他脸上暴打了一遍。

    “谁被送情书了！你才被送情书了！滚你丫的！闭嘴！”

    云梦野蛮殴打云霖的场面，让他们又一次成为了教室里的焦点。
52 你别乱猜啊喂！
    其实云梦没说错：

    “谁才被送情书了！你才被送情书了！”

    事实上，就是云霖被送情书了。

    只是云霖无法参透其中的真谛，如果云梦不揭示答案，他一定会被一直蒙在鼓里。

    晚自习的放学路上，云梦一直处于恍惚的状态，就像是刚刚回到高三开学那一天，早上整个人就像是“精神有问题”那般。

    之所以这么恍惚，毫无疑问的就是云梦在想问题。

    脑海中有两个声音在纠缠：

    “成全云霖就好了，让他和蒋玲莉谈恋爱，不管成没成，都可以让这高三的‘自己’摆脱活该没有女朋友的帽子。”

    “绝对不能让云霖知道他被蒋玲莉告白了，这货必须要好好学习，恋爱大学可以再来，高三的话，绝对不允许！”

    当然，后面的那一个声音带着私心，大概是云梦本身的不服和嫉妒。

    总之，云梦很纠结。

    云霖一脸郁闷的把云梦搭到了小区里，刚才云梦对他的那一顿暴打让他脸上青了一块，整个人都不太好了。

    母猩猩就是母猩猩，都里说女孩子粉嫩的拳头打在身上就像是按摩，结果呢，云梦轮起课本对他来的就是一招友情破颜棒。还好只是书本砸到了脸上，如果是实打实的拳头，云霖觉得自己绝对要骨折。

    这他喵的哪里是按摩啊啊啊？！

    不过不作死就不会死，云霖不会去怪云梦下手太重。怪他活该去刺激云梦。

    噫~这怎么感觉像是在养动物啊？

    除此之外，他还自认为他很清楚云梦的窘迫。换位思考，云梦虽然现在外表是女孩子，但云霖相信她内心绝对是个纯爷们。就以云霖现在看来，他如果被男人送情书了，绝对会汗毛四起，浑身不自在。

    他可不是基佬，虽然觉得自己的眼光高了点，但喜欢的还是女孩子。

    所以说，现在的云梦一定很气愤。以至于云霖在路上没有说话，就是为了让云梦冷静一下。

    但是到了小区里，云梦还是恍惚状态，这样就不好了。晚自习上学的时候，云霖还记得云梦让他下晚自习后到她的家里背单词呢。

    虽然他可以趁云梦恍惚的时候跑路，但一想到第二天肯定会被云梦暴揍，决定还是去云梦那儿老实的把单词背完再回去。

    在今天英语课的那半节自习里，云霖有去背单词，虽然感觉现在忘了少许，但等一会儿在云梦家里默写单词一定会很快。

    不过，云梦现在这样可不行。

    恍惚状态之中的她，要怎么来背单词？

    于是云霖就把单车停下，扭过身来，捏着云梦的肩膀就是一阵猛晃：“喂！到家了！”

    “啊！哦，哦哦！”这时候的云梦才回过神，抱着书从后座上跳下来。

    但少女貌似还依旧处于恍惚状态，连要让云霖到家里背单词的事都忘了，恍惚的留下了一句“明天见”，就神游一样的向她家那栋楼的电梯间走去。

    收到一个情书，对她打击有那么大？

    云霖无法理解云梦为什么还在恍惚，按照他的认知，云梦应该是回去找那写情书的人暴打一通才对。

    “至于那么纠结吗？”云霖越是胡思乱想着，就越是感到可怕，直到他脑子里不知道怎么的蹦出了一个可怕的结论：

    天呐！云梦现在是女生，不会是想法和情怀也变成女生了的吧？

    “欸欸欸！你等等，你不是说让我去背单词吗？”

    云霖越想越后怕，马上就叫住云梦并且跟上她。云霖决定，一定要搞明白这其中究竟发生了什么事情！

    ……

    乘电梯上楼，到4栋1904室。来到云梦的房子里，这间屋子依旧和下午那样一如既往的冷清。

    走了好长一段路，云梦看上去总算是清醒了一些。她直接把云霖带到自己的房间里，坐到床上，然后就翻出了常用词与重点词组复习卷，说了一声“背吧”，就心不在焉的背单词去。

    不过云霖很清楚，云梦这样子根本就没有背下去。

    看着她这模样，云霖也没有心情背单词了。

    他就把云梦书桌的椅子拉了过来，坐到她前面，也不翻书，就这么问云梦：“喂，你的情书里到底是什么内容，怎么魂不守舍的？”

    “啊，哦，什么内容，啊？这关啥事！”云梦在迷糊中被云霖一问，下意识的想回答，但理智告诉她不对，立刻就清醒了过来。

    “背你书去，这跟你没关系！”云梦瞪了云霖一眼，然后就爷们的蹬掉了鞋子，躺到床上看书。

    “啧，这怎么跟我没关系。”云霖就不乐意了，也起了身，坐到云梦的床边，然后问：“唉我说你，你现在是女生，不会心态变化了吧？”

    “想得多了吧你，我怎么也可能跟别的男的的扯上关系。”云梦瞥了他一眼，冷冷的说：“叫你背书！别废话！”

    “云梦我跟你说，你也应该知道的吧，荷尔蒙和生活环境会改变一个人的想法的，其实我真的很担心这种情况发生，你看万一……”

    “你滚蛋，我好得很！”云梦又白了他一眼，然后又抽起了课本往他脑门上一甩，说：“你就懂那封信是情书？！可能只是普通的信呢？”

    “所以说，那就看看呗，捏着藏着那么深干啥？”云霖把好奇心给完全展露出来了，继续说：“不管是不是情书，也乐呵乐呵，你看咱们都是一个人……”

    “滚蛋，就是不能给你看才藏着！”云梦毫不留情的拒绝了。然而刚把话说完，她突然就发现自己说漏了嘴，脸刷一下就白了。

    糟糕，说错话了！

    云梦紧张着，努力思索圆谎的办法，但是，她根本办不到。

    “什么不能给我看？”云霖很快就抓住了要点，眼睛眯了起来，“怎么神神秘秘的？”

    “年轻人，有些事情你知道了不好，我来扛着就好了。”只见云梦立刻就调整好了心态，故作高深道。这是拖延时间的战术，结果却让云梦越来越慌。

    “你是不是背着我在泡男人还是什么的？”但是云霖的眼神就越来越怀疑了。

    云霖这一怀疑，瞬间就让还没淡定下来的云梦脑筋崩坏，再让云霖怀疑下去，那就解释不清楚了啊啊啊啊！

    “……泡男人你妹！这情书是蒋玲莉给我的，跟泡男人有个鸡巴关系！你他喵的给我正常点背单词！”云梦一边敲着云霖的脑袋，一边大声训斥。

    话一落，云梦就后悔了。

    云霖的眼神更加诡异：“我擦，你跟蒋玲莉同桌还没多久，蒋玲莉就跟你好上了？！蒋玲莉还真的喜欢你啊……”

    “啊啊啊啊！不是你想象的那样！”

    乱了，乱了，越来越乱了！
53 对蒋玲莉的看法
   蒋玲莉这一封情书打乱了云梦今晚上的复习计划，现在还谈什么背单词

    别背单词了把云霖给赶走再说

    “你他喵的回去看你番去”云梦想用枕头把脸给蒙起来。她现在就想要静一静，然而有云霖在，她静不下来。

    原来她也有被“自己”的胡思乱想和吐槽逼得无路可退的时候。

    按照设定，云霖若是听到云梦说要他滚回家，他高兴都还来不及。

    但现在他的兴趣明显放在云梦收到的“情书”上，不把好奇心满足，他就还真不想走了。

    “哎哎哎不是你和蒋玲莉百合上了吗那还能是哪样”云霖双眼放光，凑上前问：“难道不是蒋玲莉给你情书吗”

    “是等等，不是”若是从“行为”上回答，确实是蒋玲莉给了云梦情书。但若是从“心意”上来回答，那就明显不是。

    这情书是蒋玲莉委托我给你的啊傻逼

    云梦特想把这句话当着云霖的面吼出来，然而这是不可能的。

    因为，这是为了不影响云霖的学习

    但是云梦前后矛盾的回答，却给了云霖广阔的想象空间。

    云霖想了想，认为最终只有一种可能性：

    “啧，老大，我果然没有看错你，我就知道你这母猩猩的样子没有男人会喜欢，像是蒋玲莉那种小女生，会觉得你很帅。像春哥一样。”

    云霖感叹着。

    “你他喵的这是损我还是在夸我”云梦的头上爆出了好几个“#”字状的青筋。

    “嗯，是夸是夸。”这会儿轮到云霖鬓角流下了冷汗。

    他脑筋急转弯，赶忙改变说辞：

    “老大，我的意思是说，如果你能淑女一些，再把头发好好打理打理，肯定很漂亮。”

    把话说完，云霖突然感觉哪里不对，又马上改口：

    ”等等等，不对，我的意思是说你现在的样子很帅，所以蒋玲莉才会给你情书吧你看，这段时间蒋玲莉好像都在粘着你似的。”

    后面一句话云梦不敢苟同，但前面说什么淑女一些、打理一下又是什么意思

    云梦颔起首，眉头微皱，说：“中午你也吐槽我头发，现在也吐槽，你这啥意思”

    “呃这个。”云霖目光闪躲，眨了眨眼，想解释些什么，结果却被云梦打断了：

    “你不会那么变态的想养成我吧”

    “”

    云梦鄙夷道：“虽然你就是个变态，我也是，我也想过这么做，可惜我没钱，你给我钱，我去做个头发”

    说到后面，云梦理直气壮。

    “真不愧是老大。”云霖打心底佩服，不过实际上他并不是这个意思，尽管他确实有养成云梦的念头。

    所以他继续说：“其实老大。班上那些女生在排挤你，你有注意到吗她们总是拿你开玩笑，说你丑、土、村，你就不觉得不爽吗”

    “老大你现在有那么好的条件，干嘛不去用实际行动反驳”

    云霖帮着云梦打抱不平。

    但云梦却不以为然：

    “那帮小屁孩，还玩宫斗，too young，too sile。”

    她接着问：“她们能影响到我考试成绩能影响到我学习没有没有就好了。”

    “”云梦的回答让云霖哑口无言。

    不过这也不奇怪，云霖好歹也中二刚过，感觉自己身边的“朋友”被欺负了，他很不开心。

    跟何况，他还认为：如果那些女生在背后说云梦坏话，那么一直和她走在一的他似乎也被骂了，他当然不爽。

    老大被欺负了，小弟当然想帮着出一口恶气。反过来说，就算云霖是老大，他也不会容忍自己的小弟被欺负。

    所以，云梦转念想了想，觉得让云霖不开心也不好，索性就当成一个奖励，叹了口气说：“王师傅和老农说要帮我找女大学生租户，到时候人来了，我跟着她学学吧。”

    “欸欸欸”云霖一愣，心生感激，“老大，你这样牺牲不会太大了吧”

    “嗯不觉得。”作为一个变态，云梦确实是没觉得。在大学里，她可有做过更奇怪的事情，女装什么的，这反倒是比较轻松。

    不过等等，话题跑歪了。

    云梦刚还叫云霖滚蛋回家看他动漫去，这家伙怎么还在这里。

    “反正你滚回家看你动漫去，今晚先不背单词了”

    想到蒋玲莉的那封情书，云梦就摆摆手，不耐烦的叫云霖离开。

    “哦”云霖咂咂嘴，不开心。

    云霖感觉自己再纠缠下去，云梦可能真的要发飙了。所以他只能站起身，准备离开。

    但他还不甘心，拿起了自己的英语课本和试卷后，就斗胆问了一句：“那个，老大，你不是说咱俩都是一个人嘛，那就一起看看蒋玲莉的情书呗。也许我能给你一点意见”

    “滚滚滚”云梦不想听他胡扯，依然不耐烦。

    “”云霖就知道会这样，索性不说话了，撇撇嘴，转身就走。

    但才刚走出云梦的房间，他马上就被云梦叫住：“等等等等回来”

    “又干嘛”云霖嘴角抽搐。

    “问你点事。”云梦从床上坐起身来，说：“关于蒋玲莉的。”

    云梦一直在纠结“该不该把蒋玲莉的情书给云霖”，以至于走到了死胡同里。刚才和云霖扯皮了一会儿，云梦一下子就从死胡同里走了出来：

    为什么不问问云霖对蒋玲莉的看法

    不得不说，云霖斗胆的问的那一句话，给纠结得智商下线了的云梦点起了灵感的光芒。

    如果云霖对蒋玲莉不感兴趣，云梦就教他去拒绝蒋玲莉就是。但如果他对蒋玲莉感兴趣，那就要掂量掂量自己接下来的计划了。

    只见云霖回到房间里，重新把座椅拉到身后，坐下，有些得意：“怎么，想要我来参考了”

    “你少废话”云梦讨厌云霖这钓上鱼了的得意洋洋的样子，殊不知云梦她自己也经常这样。

    她直接问：“你对蒋玲莉啥感觉对她是什么看法”

    还好云霖没有废话，想了想，就抒发起自己的感想：

    “蒋玲莉啊，我对她没什么感觉，倒是我觉得她对你很有感觉啊。每天上学放学都跟我们走，其实是围着你转吧”

    “”云梦居然无法反驳。但其实她知道，蒋玲莉就是要借着她接近云霖，所以才造成了这种假象。

    见云梦不答话，云霖又想了想，说：“不过把，蒋玲莉除了比较娇小，胸也不大，其实还算是可爱吧，像是话唠的萝莉。”

    然后云霖就总结了看法：“她不是我喜欢的类型，看老大你整天跟她搭话，我都觉得累了。所以，我还是喜欢正常一些的女生。老大你怎么看”

    “不是你喜欢的类型”云梦觉得她抓到了重点。

    “嗯，虽然萝莉型的女生也很萌，但如果是要女朋友的话，我觉得还是我自己对他有感觉比较好。就像是老大你这样有胸有屁股，虽然矮了点，但是纤细也很”

    “滚滚蛋”

    “哎哎哎我只是打个比方打个比方”

    “滚”

    ps：教练们，我突然想私底下写点h怎么办
54 我来背锅！
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    云梦不知道云霖是不是在开玩笑，不过云霖的那一句“喜欢像老大你这样的女生”，就让云梦感觉不太好。

    接下来就没有什么好谈的了，云霖连滚带爬的被云梦摁出了屋子。

    感受着身后被重重的关上的门。云霖看了看手里的书，打了个哈欠，就去电梯间等待电梯去。

    今晚上云梦怪异的表现让他觉得不自然，虽然貌似是她收到了情书，但云霖总觉得自己好像有什么事情被蒙在鼓里，怪不爽的。

    不过云梦既然拒绝交流，他也没办法，就幸灾乐祸的把情书的事情交给云梦解决去，他自己就满心欢喜的回去看动漫。

    4栋1901室，云梦把云霖送走了，感觉像是虚脱，腿一软，就坐到了沙发上。

    这一晚上，她觉得自己就是个神经病，一封情书这破事都能如此纠结。

    至于这封情书给云霖，还是不给云霖云梦心中倒是有些答案。

    她决定“相信自己”，不管是现在自己，还是云霖。

    刚才云霖说了：他虽然欣赏蒋玲莉这样萝莉型的女生，但是谈不上喜欢。

    因为像蒋玲莉这样叽叽喳喳的女生，在身边转来转去，作为当当事人会觉得很心累。

    云梦对此深有体会。

    而且云霖也说了：喜不喜欢一个人，还是要看自己的感觉。

    现在不管是云梦还是云霖，都对蒋玲莉无感，都只是把她给当朋友。所以说，既然不喜欢蒋玲莉，就不要为难自己了。

    虽然云梦和云霖都没有谈过恋爱，对恋爱这种事情完全没有经验。但这并不妨碍云梦根据别人的恋爱经验做出选择，那就是：

    情书不给云霖了。

    云霖必须要好好学习，如果这期间发生了什么岔子，云梦她来扛着

    “这个锅，我扛”

    云梦捏紧拳头在胸前，眼里燃起熊熊烈火，视死如归般。

    有了这个决定，接下来的计划清新有调理的出现在云梦的脑海中。

    1、首选要代云霖拒绝这一封情书，尽管这会让蒋玲莉很伤心。然后再视情况把这事告诉云霖反正他对蒋玲莉不感兴趣。

    2、断绝蒋玲莉对云霖的念想，明确的告诉她，她不是云霖喜欢的类型，并且告诉她追求云霖会很困难。实在不行就扮黑脸：说高三是不能谈恋爱的云云。

    3、反正现在已经不少人认为云梦和云霖是男女朋友关系了，云梦打算一不做二不休，直接就给云霖安上一个屏蔽罩，保证那傻逼不会被其他女生追求。

    要知道，从班上一些女生的角度看，云霖其实是个放荡不羁类的帅哥。

    不拘小节，扮的了酷，卖得了蠢，做的了学霸，是一个不完美但却令人在意的少年，而且还有一些神秘感。

    云梦就纳闷了，她可不记得当年高三的时候被这样评价过。

    不过想来也是：当年高三，云梦还是云霖的时候，一直在打压自己的存在感以求“自我喜欢的安逸的生活”，在班上默默无名。

    哪像是现在，开学两周没到，云霖曝光度十足。

    说不拘小节嘛，其实就是云霖懒得打扮。

    说扮得了酷，其实就是他丫与人交流都不怎么上心，高冷。

    说卖得了蠢，这是他真傻逼。

    说他做的了学霸，这全是云梦的功劳

    所以当云梦得知云霖在班上女生中是这种人的时候，心中想的第一句话就是：

    我擦，这不按照剧本办事啊

    她倒是希望云霖做个默默无闻的学霸，结果和说好的不一样。

    所以说，她必须要做好一个保护屏障，让云霖这货不要去“享受女孩子的骚扰”。

    不过说起来，作为一个活该没有女朋友的人，一个acer，就算被女孩子骚扰也只有这样的感觉：

    这些女生好烦啊，不能给我好好玩游戏了

    反正就是这样，对吧

    云梦必须承认：她自己也对女生有这样的看法。

    在大学的时候，不乏女生请他到宿舍里去修电脑。结果呢，他为了把实验室里的项目给完成，电脑修好、装好系统之后，立刻跑路走人，然后全身心舒畅。

    没感觉的女孩子就是无趣。但是，自己喜欢的女孩子可能出现吗可能追求吗

    没可能。

    然而云梦才在心中斩钉截铁的回答，眼神一瞥，就瞥到了客厅里的镜子上，镜中的少女无力的坐在沙发上鸭子坐的姿势。她似乎在为某些事情伤心落泪。

    仅仅是短短的目光相接，云梦就看得有出神。

    镜中的少女一见如故，身材纤细又不失丰满，娇小惹人怜爱，老土又显得纷乱的马尾落下的发丝，还平添了一丝伤悲，让人心中忍不住腾起一股保护欲。

    刹那间，云梦就想哭。

    自己喜欢的女孩子这不是就出现了吗

    云梦突然理解云霖在走之前说的那句话了：

    平时自己的行为都是爷们的，而一伤感之时，镜子中个少女就是活脱脱的“理想的女朋友”。

    不仅是外貌符合心中的预期，甚至就连价值观和想法都不会有冲突，互相理解，谈何容易

    云梦也想要这样的女朋友啊

    但是她并没有。云霖也没有，因为云梦才不会让云霖对她有什么想法。

    不过云梦还好，如十分对女朋友眼馋的话，那就自己扮啊

    就像五年后网上流行的一句话那样：

    没有女朋友要怎么办自己扮

    “唉。”云梦叹了口气，从沙发上站起来，晃了晃脑袋，解开了马尾，脱下衣服和裙子，洗个澡去让自己冷静下来。

    然而，洗澡并不见得能冷静因为女孩子的身体本来就带着点点奇怪的刺激。

    已经快两周了，该习惯了习惯你妹啊

    总之，洗完澡出来的时候浑浑噩噩的，反倒是开着空调吹着湿漉漉的、火热的身体，那时候脑袋才冷静了下来。

    这时候的云梦就不会再想那么多。

    云梦对自己和云霖抱有信心，相信自己会让云霖不会对自己有任何想法，也会让他在高三期间，好好学习。

    但这信心怎么感觉那么感人落泪呢悲伤得让人落泪。

    不管怎么样，云梦就已经决定好了：

    明天，她就对蒋玲莉转述云霖真实的内心想法也就是云梦的想法。

    至于那封情书，为了礼貌，云梦就代表云霖来其中内容。

    不过在这之前，她得要把今天背单词的任务给完成，以防被蒋玲莉情书的内容干扰。

    50个单词，尽管背得很困难，但用上一个小时去攻坚，其实也基本上记清楚了。尽管担心第二天起来又会忘记一半，但也毫无办法。

    现在十一点半，云梦还可以背一背语的诗词。在准备睡觉的时候，云梦才放下书，从书本的夹层中，拿出蒋玲莉的那一封粉红的信。

    开始了

    “咕咚”云梦吞了口口水。

    ps：诸君，蒋玲莉的角色卡已填好，没事可以看看的说。
55 我要做你女朋友
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    粉色信封上写着“云霖 亲启，蒋玲莉留”八个小字，蒋玲莉的字如她的那小动物一样的形象可爱，。

    信封内，夹着的是铺满了少女气息的粉色精致信纸，在信封被打开的那一瞬间，淡淡的清香扑面而来。

    啊，这才是真正的少女心啊

    云梦第一次收到情书，所以在翻开折起来的信纸的时候，格外紧张。

    明明这情书又不是写给她的

    不过不管怎么样，云梦还是鼓起勇气把信纸翻开。

    「云霖：

    对不起

    我知道写个你这封信很冒昧。

    但是我很胆小，不敢跟你说话，所以只能用这样的方式把想说的话告诉你：

    我想请你周日上午去凤岭欢乐世界玩，我们两个人一起去，好吗

    周五晚自习下课我在天台等你，等你的答案。

    如果不可以的话，那就给你添麻烦了对不起

    蒋玲莉」

    信只有短短的一百多个字，但云梦仿佛感受到了蒋玲莉在书写这封情书的时候，那心中满溢出来的少女情怀。它们随着蒋玲莉的笔，印刻到了这份粉色的信纸上。

    甚至还能感受得到，她有好多好多的话想说，但最终因为胆怯，而只留下了这寥寥几句。

    云梦看得面红耳赤，虽然她现在不是云霖，但却感觉自己被蒋玲莉暗示了情感一样。

    两个人去凤岭欢乐世界玩，那不是约会还能是什么

    粉色的的信，含羞的字，少女的爱都已经溢出来了。

    但是云霖周末想要在家打游戏这是肯定的，绝对无误的

    就算是云梦，也想要利用周末的时间好好的查漏补缺。所以说，干啥要去凤岭欢乐世界那种地方玩啊

    玩大摆锤去寻找头晕

    玩过山车找肠胃翻涌

    玩跳楼机来喊破嗓子

    想想就觉得好没意思啊

    但是为什么女生都喜欢选择这些刺激的东西呢包括鬼片也是。

    会不会是为了合理的拥抱住男生

    不知不觉的，云梦就想到奇怪的地方去了。看了看手中粉红色的信纸，就叹着气把它塞回了信封。

    这封信虽然没有明目张胆的表白，但暗示已经相当明显了。至少可以肯定：蒋玲莉和云霖到了游乐园后，玩得尽兴了，蒋玲莉就会趁机在夕阳下、摩天轮的最高处上表达出自己的心意。

    啧，这怎么这么像电视剧。

    如果剧情真的和想象中的一样，那遭受到表白的云霖会怎么做呢

    不需要将心比心，云梦想了想，就觉得格外惊悚。

    她知道自己的性格就有些逆来顺受，虽然会动脑经想办法忽悠过去，但忽悠就是忽悠，就像是打太极，比不过别人强硬的逼迫。

    就像是云梦对待云霖一样。

    啧，这说的怎么有点奇怪。

    总之，云梦担心云霖那时候会招架不住蒋玲莉的攻势，被迫答应了。

    别看蒋玲莉像是个小动物一样害羞胆小，但越是这种人，越是在豁出去的时候爆发出强大的力量来。

    所以说要怎么办呢

    明天先帮云霖拒绝了蒋玲莉，再去对蒋玲莉做好工作。可能的话，再告知云霖一声就好了。

    然后，执行“保证云霖好好学习”的计划

    睡觉，起床，这一天是周五。

    早上七点，云霖和云梦如期在小区里会和。

    云霖昨日虽然如意的回家把当日更新的番给看完，但心中还是留下了一个疑问：云梦那封情书是怎么回事

    云霖取出单车，打着哈欠，就看到了一个身材纤细但依旧凹凸有致的少女走来。

    光是看胸和腿，就让云霖认出了来者便是云梦那能玩好几年的腿怎么都忘不掉。但是目光再扫到了云梦脸上的时候，云霖一下子就惊得清醒了过来。

    他看到了什么

    是云梦早上浑浑噩噩出门时候的“女鬼”的模样

    然而并不是。

    云梦今天的发型惊艳了云霖一眼。

    云梦这些天来都是很简单的把头发扎成了个最普通的“农村土气马尾”，除了落下了一些没有拢起的稀疏的发丝之外，扎起辫子的角度和方式也毫无新意。光洁饱满的额头上，散落下几缕发丝，就算面容很精致，也被那纷乱的模样给败坏了。

    但今早的云梦一改往日的形象，把发型好好处理了一番：

    长发用发夹固定好，变成中分的留海，从两鬓落到肩上，身后依然是马尾。

    仅仅是多了一道中分的长刘海，就巧妙的掩盖掉了那些细碎的、不易拢起来的发丝。而活力不减，还多了一份妩媚。

    “你你你你你你你还真去弄发型了”

    云霖昨天吐槽过她的发型，因为他不爽班上的女生污蔑云梦。但他本以为云梦会不以为然，没想到今天真的去把发型给弄一弄了。

    相比云梦有时候早晨以“女鬼”的模样出现，现在云梦打扮过的样子才真让云霖见鬼了。

    “大惊小怪。”云梦面无表情的走到他身边，把手里的书塞到车篮里，说：“不就是换个发型，惊讶个啥”

    “唉唉唉唉我说，你干啥换发型，不会昨晚上那封情书让你少女心爆发了吧”云霖一边紧张的问，一边观察云梦的表情变化。

    他心中暗叫“完了完了”，原本对“云梦会不会喜欢上男生”的担心又重新浮了起来。见云梦不说话，他就踌躇的蹦出一句话来：“喂喂喂，老大，你这样真的好吗”

    “有什么不好，这不是挺好的，亏我今早上还打理了一下，可惜不会弄，先暂时这样，以后有空了去理发店好好处理一下。”

    云梦翻了一个白眼，不想墨迹，指着云霖的单车，说：“干啥啊，上车准备走啊”

    “哦哦”云霖赶忙上车，云梦也不客气的坐到后座上，因为风吹拂着头发，她不得不用手按住吹动的发丝。

    这女子力十足的表现，让云霖更加恐慌。

    “那个老大，你这样子，我很慌啊。昨晚上的情书到底是谁给的，说了什么”

    “慌什么慌，都说了那情书不是男生给的，你憋操心，开车”云梦淡定的说。

    云霖本想先问清楚问题，但此时他不得不踩下脚踏。

    单车开起来了，云梦继续道：“少年，我应该跟你说过，有时候为了达到目的，必须调动能用的资源，必须要不择手段。现在既然是女生，那我肯定要利用好这具身体的资源。”

    “所以你就要开始养成自己了吗”云霖有点绝望。

    “什么养成自己，我养成你算是养成自己吗”

    云梦又没好气的，接着道：“我跟你说，男人没有勇气穿女装算什么男人都穿女装了，打扮一下又怎么样更何况，我是为你好。”

    说完云梦好心的拍了拍云霖的肩膀。

    “tf什么为我好”云霖只有不好的预感。

    “为了让你好好学习，我决定，要帮你屏蔽掉一切可能接近你的女生”云梦大声宣布：“从今天开始我要假装当你的女朋友”

    “”

    “”

    “”
56 竞争的气味
    “从今天开始！我要假装当你的女朋友！”

    ——这是啥意思？这是啥意思？这是啥意思？

    云霖犹遭晴天霹雳，车闸一压，急刹车，停了下来。

    他瞪着两颗就要爆出眼眶的眼珠子，震惊而惶恐的看着身后的少女。

    而身后的少女早就猜到了云霖的反应，“哼哼”的笑了两声，说：“不要惊讶，如果没有听清楚的话，我再重复一次好了。”

    她深呼吸，然后指着云霖的鼻子：

    “从今天开始，我就要装作是你的女朋友。”

    “从今天开始，我就要装作是你的女朋友。”

    “从今天开始，我就要装作是你的女朋友。”

    “你重复了三遍……不对，四遍”

    “别在意这细节，反重要的事情要说三遍！”

    说完，云梦又双手抱胸，“听清楚了吧？听清楚就开车！”

    虽然下意识的吐了个槽，但云梦的话让云霖脑筋转过弯来何等困难，云霖推了推被云梦推歪的眼镜，半天震惊的脑筋才转过弯来，“啥啥啥！你要假装当我女朋友？你啥意思啊？啊？这是啥意思！”

    “什么什么啥意思，就是这意思。”云梦双手抱胸，然后催促着云霖开始。

    “等等等等，你先解释清楚，为什么要假装当我女朋友。”

    “开车！我慢慢跟你解释。”

    “……”因为很在意，所以云霖就像是孙子一样立刻开车。

    车子动起来了，云梦也就不卖关子了：“云霖啊，这一个星期你被我调教了之后，还真受一些女生欢迎了。但是！”

    云梦突然把语气一收，拔高道：“说这不是好事，对吧？”

    “我擦！怎么功劳算到你头上了！”

    “闹，如果没有我，你在班上地位和草履虫一样！”

    “……”云霖没法反驳，因为云梦的到来之后，他确实感受到了来自同学们的关注压力。

    如果没有云梦，他就按照计划，他肯定要在这班上默默无闻。

    当云霖知道自己被女生欢迎了的时候，有些飘飘然。但转念一想，对于这件事的好坏，云霖就不予评价了。

    但若真是要认真分析，云霖不会认为这是好事。

    ——因为班上的女生他没有一个喜欢的。如果被女生约上了，那岂不是要很麻烦？

    活该单身的家伙都是这么想的。云霖就是这样的人，他本身就是不想出风头的那类人，至少现在高三的时候他不想出风头。尤其是在关系混杂的理（5）班。

    所以云梦很自信的就把云霖的沉默当成默认了，她就说：“我告诉你那些女生怎么评价你的吧。”

    云梦咂咂嘴：“她们说你帅，说你幽默，说你学霸，是不是很高兴？”

    “为什么从你口中说出来我一点都不高兴……”云霖面无表情。

    “我当然不高兴，我比较希望你默默无名的好好学习。但剧本不是这样写的，所以我必须要做出对策。”

    云梦翘起了二郎腿，说：“我要想办法让那些花痴女不去骚扰你，我就要作为一个屏障，把她们从你身边隔离开来！”

    “所以说你就要假装作为我女朋友吗？”云霖嘴角抽搐。

    “是啊，我来承受来自女生们压力和怒火，年轻人，快点感谢我吧。”说到这儿，云梦觉得自己的背后简直升起了圣光——我太伟大了！。

    “哦。”云霖面无表情，“我还以为你爱上我了……”

    “……”

    “别别别别！别掐肉，那里青了，老大老大快放手……啊啊啊啊啊！”

    总之，云梦觉得她爱上云霖这个“过去的自己”是没可能的事情，当然了，发福利倒是可以。

    就像是今天这样。

    ……

    很快就到了学校。

    一路上云梦都没有和云霖说情书的事情，就是告诉云霖，说他要被烦人的女生盯上。而云梦挺身而出帮他挡住火力，多么大公无私。

    不过云梦若是要假装当云霖的女朋友，那就意味着云霖很有可能整个高三都没有女朋友，虽然这正是云梦想要的结果，但云梦也期待着云霖会反抗这样的设定。

    然而，云霖对此不以为意，表现出了一副“活该没有女朋友”的模样。

    啊……我没救了！

    是啊，云梦百分百的相信：如果问云霖是要去女生约会，还是在家里打游戏，云霖百分之九十九的可能性会选择在家打游戏。

    ——毕竟，现在的宅男都这样。

    这样的自信愈发的让人落泪。

    就这样，来到了班上，还没开始早读，教室里的诸君都是无精打采的，云霖手机被云梦没收的哀嚎引起了一些人的注意。

    然而，最终大家的目光最后集中在了云梦的身上。

    换了个发型的少女，无形中又让经验了一群绅士，也让一些女生心中一酸。

    “卧槽，云梦肯换发型了？哎唷，不错哦，没那么土了。”

    “嘘，小声点说，我之前不都说了吗。云梦底子很好哒，说丑的都是嫉妒，她就是太高冷太凶。这话不要让陈月听见哈，要不然她又酸了。”

    “可是云梦有主了啊，你相信她和云霖是亲戚关系？我不信。”

    “唉，是女神就好。云霖那小子凭什么被云梦看上啊……”

    “你们又说个啥！哼，就她那种村姑才会用发型掩盖自己的脸型缺陷，你们懂什么！”

    “等等，陈月，不是有传闻说云梦是留学回来的吗？”

    “传言你也信！就她那么土，怎么可能是留学的。东施效颦，哼！”

    ……

    耳边传来了同学们轻微的讨论声，原本云梦是不怎么在意的，不过今天听到了他们的讨论后，心中稍稍有了些许愉悦感。

    ——因为至少能证明她今早上心血来潮的折腾是有用的。男生就不说了，她让一些女生感受到了压力。云梦只要达成这样的效果。

    至于云霖有没有压力，那就不是云梦关心的事情了。反正他八成是脸上沾光。

    但是云梦今天这小小的改变，却给了蒋玲莉些许压力。

    当蒋玲莉紧张的来到教室的时候，就情不自禁的偷看着云霖。

    然而云霖却什么事都不知道一样，整理着桌面上摞起来的课本。

    蒋玲莉心中有了不好的预感，强烈的声音让她去问云梦昨晚上那封情书的情况。

    但是，她注意到了云梦的时候，就闻到了一股气味——竞争的气味。
57 小莉莉，大危机！
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    蒋玲莉不止一次的向云梦确认：她和云霖到底是不是情侣关系。

    云梦每次都能肯定的、确切的把答案告诉蒋玲莉不是

    因为云梦似乎十分讨厌别人误解她和云霖的关系，以至于云梦每次的回答，都能让蒋玲莉心中一阵悸动。

    云梦和云霖没在交往没在交往没在交往

    这足以让蒋玲莉兴奋。

    蒋玲莉知道云梦没在撒谎，因为她见到六十三中的其他情侣虽然在学校死不承认他们在交往，但是在不承认的同时，眼里互相放电的恩爱，是逃不过大家的眼睛的。

    而云梦和云霖在否定了恋爱关系时候，眼中只有默契的相互不爽。

    也是啊，云梦管着云霖呢。虽然从昨天开始云霖有妥协了的意思，但蒋玲莉依然觉得他们不是情侣，似乎是好兄弟

    不管怎么样，蒋玲莉越来越按捺不住自己的心情，尤其是周三晚上的时候，云霖在课堂上的那一声励志“要考上最好大学”的大吼，让蒋玲莉心中无法平静。

    云霖好帅

    敢于在全班同学面前，宣布自己的理想的男人，这才是最n的

    连蒋玲莉都觉得自己也想要好好努力，去考上最好的大学了

    心中的激动和荡漾，让她把持不住自己。

    小小的胸腔中溢满了爱慕之情，于是她回家的路上，就在礼品店里买了信封和信纸，学着电视剧里女孩子约男生表白时的模样，写下了那封短短的约会信。

    其实蒋玲莉老早就想这么做了，但那时候云霖和云梦竞争着努力学习。现在，她们的赌约结束了，她再也找不到不去对云霖表达心意的理由。

    少女心脏噗通噗通的狂跳着。

    第二天到学校的时候，蒋玲莉就想亲自把这封约会信交给云霖。

    但是她很羞涩，很胆小，提不起勇气去递给云霖。甚至是偷偷的放到云霖的抽屉里都不敢因为他那胖胖的看上去很可怕的同桌一直没有离开座位，她怕被发现，然后被那些讨厌的男生宣扬出去。

    因为在蒋玲莉看来，有一些男生都是坏蛋，就喜欢欺负她。

    谁叫她看上去很好欺负的样子呢

    总之，蒋玲莉这一天都没能成功的把约会信交给云霖。她有好几次在云霖身边鼓起勇气，但却都因为自己害羞和胆小，错失机会。

    中午与云霖回去的时候不敢说就算了，下午放学的时候云霖和云梦要去农教导主任的办公室里搞卫生，之后他俩直接就被教导主任叫走了，更是没机会。

    一整天，蒋玲莉都在幻想着能和云霖单独在一起，在轻柔的风中，羞涩的递上自己的邀请函，就像漫画里的那样。

    然而现实残酷。

    眼看一天就这么过去了，蒋玲莉都没能把约会信送到云霖的手里，终于在晚自习的时候，她豁了出去。

    既然云梦跟云霖的关系那么好，那就拜托云梦好了

    反正云梦和云霖又不是情侣

    于是，就有了昨天晚上的那一幕。

    把约会信递给了云梦，蒋玲莉在粉色的幻想中度过了那一晚，想象着周五晚上，云霖在月光下帅帅的答应跟她去约会的模样。甚至，她还幻想到了周日在凤岭欢乐世界里，牵着手，一起疯狂的画面。

    甜甜的味道仿佛都要从心中溢出来了。

    直到今天早上，她满怀期待的来到了学校，一进校门就关注云霖，但云霖那日常的高冷模样让她有些许失望。

    她可以去问问云梦昨晚上云霖收到了她的约会信后，是什么反应。

    但是，当她看到了改变了发型的云梦，就感觉不妙了。

    蒋玲莉以前有吐槽过云梦以前那“看上去很土”的马尾，如果云梦只是单纯的开窍了，蒋玲莉肯定很开心。

    但云梦今天开窍换发型了，就让蒋玲莉闻到了一股竞争的味道。

    没由来的。

    她小心的来到自己的位置上，犹豫的对云梦打了一个招呼：“那个云梦早上好”

    “嗯早上好”云梦侧过脸来对她展现了一个大大的微笑。

    不可否认，就算是粗暴的把长发别层中分刘海的发型，也让云梦多出了一抹妩媚，搭上那爽朗的微笑，就格外炫目了。

    小莉莉大危机

    蒋玲莉在心中对自己强烈的警告道。

    这只小动物感受到了一股更大的竞争感，以至于让她全身的毛都竖了起来如果蒋玲莉真的是小动物的话。

    但蒋玲莉心中还有一丝侥幸，认为云梦换个发型，可能是为了告诉那些嫉妒诽谤她的住校女生她并不丑，与云霖没有任何关系。于是蒋玲莉就赶忙问云梦：

    “唉云梦云梦云梦，你今天怎么换了个发型”

    “嗯只是觉得心情好。”云梦撩了撩自己的头发，虽然看似不以为意，但在蒋玲莉看来，这动有些羞涩。

    这让蒋玲莉有了更不好的预感，下意识的就问：“心情好所以就换了发型吗”

    “换个发型换个心情嘛，你觉得怎么样”云梦颇为自信的捏着落在胸前的发丝，似乎还有些炫耀的意思。

    “嗯嗯，比之前要好太多了”蒋玲莉说的是实话，但目光却越来越狐疑。

    要知道，在蒋玲莉的心目中，云梦和云霖一样，在平时是个仿佛脱离于尘世的高冷的学霸，与这个班集体格格不入。同时，她也是个女汉子，因为她在高冷之余，总是会做一些男生们打闹时才会做的事情。

    比如把云霖暴力的拖出走廊“好好谈谈”那样，似乎也对被袭胸也也没什么反应。

    但是，今天的早上的云梦，却表露着“女以悦己者容”的自信，一改不顾形象的女汉子的风貌，这让蒋玲莉再次感到了强大的不安。

    云梦不是这样子的

    只见，得到蒋玲莉的赞叹后的云梦，放心的对蒋玲莉说了声：“谢谢。”

    然后又撩了撩头发，看样子她还是比较满意这发型的。

    蒋玲莉有些看呆了，当然这不仅仅是被迷住，更多是觉得云梦变得越来陌生

    云梦怎么就从女汉子变成会注意打扮的正常女孩子了

    强烈的不安，让蒋玲莉忍不住要马上想去确认一件重要的事情，那就是：昨天让云梦把情书送给云霖，她送到了没有

    因为虽然云梦口口声声的说和云霖不是情侣关系，但他们走那么近，难免会早就有感情积累了呢

    蒋玲莉相信自己的那封约会信，可能会让云梦和云霖之间顿悟了她们的感情。

    就像电视剧里，男女主角并不相信爱上了对方，直到经历了什么后才明白一样。

    虽然说一封信比不上什么“历经生死”的磨难，但也有可能会让他们彼此触发了感情了呢

    蒋玲莉又鼓起了勇气，双手握紧在胸前，问云梦：“那个云梦，昨天我我拜托你拜托你的信，送送给云霖了吗”
58 女生抱女生
    尽管云梦已经准备好了代替云霖拒绝蒋玲莉的约会的准备，但在蒋玲莉真正问起来的时候，她还是很紧张。

    少女内心在剧烈的挣扎。

    她不是在怀疑自己的决定，而是不知道她欺骗了蒋玲莉后，蒋玲莉会有多伤心。

    因为，男生欺负女生就是个混账啊！

    尽管现在云梦外表就是个女孩子，但她肯定是以老大爷们的想法来思考。云梦之所以认为云霖一旦被表白了不会拒绝，就是因为和她此时的想法一样啊！

    ——因为心软而答应了人家，而不能狠下心来拒绝。

    不过云梦在社会上摸爬滚打一段时间了，也能控制自己的情绪了。于是她鼓起了勇气，对上蒋玲莉的眼睛。

    这小动物一样的女生好像就要哭了。

    云梦刚才那踌躇犹豫的模样，让蒋玲莉胸腔中那股翻滚着的不好的预感，就要溢了出来。

    既然蒋玲莉已经做好了准备，那么云梦就决定坦白了。她叹了一声，从书本里抽出夹在里面的粉色信封，交还给了蒋玲莉，同情的挤出了一个微笑，说：“云霖看过信了，但是他……不想在高三谈恋爱，所以叫我把信还给你……”

    在说这话的时候，云梦的声音在颤抖。

    这是她在心虚，但蒋玲莉已经注意不到了。

    “这……这，这样啊。”

    得到了答案后，蒋玲莉的泪水就溢出了眼眶，她想要忍住不哭。然而没忍住，“哇”的一声就哭了出来，直接就朝着云梦的胸脯扑了上去。

    “唉！”云梦一声惊呼，刹那间就涨红了脸。看着抱着她，把脸埋到她胸脯上哭泣的少女，只能尴尬的用手去拍了拍她的后背，摸了摸她的头，硬着头皮迎接全班同学投来的目光。

    毫无疑问，若是想在哭泣的时候把脸埋到什么地方，枕头是首选，如果没有合适的话……女孩子的胸脯也挺合适的……

    对吧？

    所以蒋玲莉一头就栽到了云梦的胸脯里。

    但是大庭广众之下埋胸大哭，必须会吸引来全班同学的目光，周五的早读是英语，课代表拿着英语书准备上台组织早读，看到这一幕，也都惊呆了。

    云梦就算脸皮厚，撒了个谎后，再被众人围观，必定面红耳赤。

    但她脑袋宕机了两秒，立刻就深呼吸一口气，大声说：“那个，蒋玲莉身体有点不舒服，大家自行早读……自行早读！”

    命令式的口吻能够让搞不明白要做什么的人找到目标——这是云梦当初比赛带队的时候积累下来的经验。

    事实证明这确实有用，课代表听闻之后，赶忙上台大喊准备早读，已经麻木早读了的同学应声翻开书，虽然似乎还有人在意蒋玲莉为什么会哭，但既然有云梦护着，想来应该就会没什么事了吧？

    云霖是少数感到奇怪的学生之一，要知道昨晚上蒋玲莉没有跟他们一同回家，而云梦却收到了一封情书。再把今早上蒋玲莉突然哭出声的事情串联起来，云霖觉得不对劲。

    ——有阴谋！这其中一定有阴谋！

    都说云霖不笨，脑筋就快速转了起来了，越想越是奇怪。

    云梦那边。

    见蒋玲莉短时间内不太可能停下哭声，云梦就把她扶出了教室，刚出门就撞到了来寻堂的农教导主任，看到云梦扶着一个似乎“身体难受”的女生，就停下了脚步。

    “云梦，这是怎么回事啊？”在学校里，农教导主任一改昨天在王师傅的米粉店中那略逗的形象，严肃的问。

    “哦，蒋玲莉她来大姨妈……不对，是例假了，有点疼，我带她出来休息一下……”云梦赶忙解释。

    “那快扶她去医务室，在政教楼左边！”农教导主任没有任何疑惑，毕竟女生例假了是常有的事情，虽然他不知道有没有疼得那么夸张。考虑到云梦是新转学来的学生，农教导主任还给她指路。

    云梦没想到一下子就忽悠成了。为了不露馅，她必须得马上带蒋玲莉离开，但看蒋玲莉哭着似乎走不动了的模样，就一咬牙，半蹲下来，一手环抱她的肩膀，一手搂住她的腿，一用力，就把她抱了起来！

    这个姿势，就是情怀少女们都希望的——公主抱。

    然而云梦才不在意这种细节，赶快跑走。

    蒋玲莉尖叫一声，吓得就不哭了，显然被云梦这突然的举动吓呆，然后小脸刹那间就变得通红。

    正准备离开的农教导主任听到少女的尖叫声，一回头，就瞪直了眼：云梦横抱着那和她身高相仿的女生，脚下生风的跑下楼去，仿佛手上抱着的女生是充气娃娃似的没有重量。

    不过说起来，为什么农教导主任会想到充气娃娃？

    总之，一些晚到的低年级学弟看着一“学姐”抱着另外一个“学姐”蹬蹬蹬的从楼上跑下来，都被吓呆在原地。更有甚者，吓得手里的早餐袋子都掉到了地上。

    蒋玲莉更是被吓得半天出不了声，不过躺在云梦的臂弯里，抬头看着她的侧脸，心脏卷也噗通噗通的像是小鹿乱跳。

    不知道多少女孩子幻想过：当身体不舒服的时候，白马王子不由分说的把她抱起来，穿过人群，奔向医院。微风拂过他稳重帅气的面庞，静静的躺在他怀里看着他，仿佛是人生中最幸福的事。

    蒋玲莉也不止一次的在脑海中幻想过这样的画面，如今，这个幻想已经实现了三分之二。

    瞧瞧，被不由分说的抱起来，然后穿过人群直奔医务室。

    可惜就是：云梦是女生。

    而且还有最重要的是……

    “那个……云梦云梦云梦，我的大姨妈不是今天……”

    “哦，我只是骗骗老农。”云梦泰然自若的说。然后才发现：原来怀里面的蒋玲莉已没在哭了。

    正巧已经来到了楼下，一行人在看着她，云梦干脆就再抱着蒋玲莉跑了一段距离，到人不多的小树林附近，才把蒋玲莉放下来。

    就算抱着蒋玲莉从楼上跑到楼下，但云梦依然脸不红气不喘，像是没事一样。

    “刚才说到哪里来着了？”云梦长吁一口气，突然才想到了什么。

    然而这么一问，刚被吓得都忘记哭了的蒋玲莉，“哇”的一声，又继续哭了起来。

    “别别别别……你别哭，先听我说！”

    然后，云梦手忙脚乱的安慰着，可惜没手纸……
59 云霖是基佬
    还好已经把蒋玲莉给抱下楼了，早读时间，小树林里已经没有了人，让蒋玲莉尽情的哭了好几分钟，直到她情绪缓和过来。

    云梦不理解女孩子的心，所以根本就不会安慰蒋玲莉。于是就学着动漫里男生安慰妹子们的模样，让蒋玲莉靠在她的肩膀上、胸口上，拍打着她的背脊，让她尽情的哭泣。

    然后紧张的叹着气，偶尔再尴尬的劝一劝蒋玲莉不要再哭泣。

    ——至少电视剧不少人渣男都是这么做的。

    等等，这样不就是在吐槽自己是渣男了吗？

    “唉……”云梦叹了口气。说实话，她觉得自己那么生硬的帮着云霖拒绝了蒋玲莉，其实也是够人渣的了。她更没想到蒋玲莉居然会哭得那么伤心，她现在不知道该怎么办。

    云梦这辈子第一次和女孩子亲密接触那么长时间，但她除了彷徨之外，居然对蒋玲莉没有什么感觉。

    是不是因为自己本身就有活该没有女朋友的体质呢？

    也是啊，明明有女生在怀里，云梦却没去动脑经思考怎么安慰蒋玲莉，反而呆愣愣的在思索接下来要怎么忽悠她。

    琢磨着是不是要告诉云霖，说蒋玲莉的情书其实是给他的——不过云梦帮他拒绝掉了。

    毕竟纸包不住火。

    最难开口的拒绝，云梦已经帮他拒绝了，接下来的云霖面对蒋玲莉的逼问，应该就不会那么艰难了吧？

    想着想着，蒋玲莉也哭够了。

    她从云梦的身上爬起来，噘着嘴，红着眼，看着还拽在手里的粉色信封，抽着鼻子。

    “好点了吗？”云梦依然尴尬着。

    “嗯……”蒋玲莉轻轻的点了点头，但看上去心情还没有舒缓开。

    看着女生揪心，云梦也揪心。

    趁着这个机会，她就提醒道：“那个，蒋玲莉，云霖说在你的信里留了言……”

    “……”蒋玲莉听闻，马上就把信封打开，翻开信纸。

    在那张粉色的信纸下方的空白处，有几行工整的字：

    「对不起，蒋玲莉。

    我感受到了你的心意，但无法接受你的邀请。

    因为高三是人生中的转折点，我们应该努力学习，而不是谈恋爱。待到明年六月的兰花盛开之时，我们都拿到了录取通知书，那时候，再作决定吧。

    希望我们在高三，依然是朋友。

    ——云霖，留。」

    看着这几行字，蒋玲莉默默不语。

    云梦用眼角的余光瞟着那几行字，脸蛋发热。

    毫无疑问，这留言绝对不是云霖写的。

    这是云梦写的，而且笔迹毫无破绽。

    昨日看完这封信之后，云梦担心蒋玲莉会很受伤，于是想了想，就决定用留言的方式，打一个“迂回战术”。

    把悬念留到高考之后吧！

    那时候，也该要培养云霖这家伙的情商了。

    反过来说，云梦的情商其实也要培养。

    总之，蒋玲莉没有看出破绽来。这时候，两人之间没人说话，蒋玲莉红着眼看着那“云霖的留言”出神。

    她似乎很伤心？

    云梦决定尝试着开导蒋玲莉，于是就说：

    “那个，反正……云霖是个混蛋，你还是把他放弃吧。而、而且，我觉得……高三的时候，还是好好学习比较好。谈恋爱什么的……那就……”

    “云梦。”

    云梦还没有把话说完，蒋玲莉就突然抬起了头，抽了抽鼻子，点了点头，说：“我……我知道了。”

    “嗯？”云梦愣了愣。

    你知道了什么？

    云梦紧张了起来。

    “云霖一定是受到了云梦的影响，才决定要好好学习的，一定是！”蒋玲莉噘着嘴认真道，哭红的眼睛更像是被欺负的小动物。

    “这个……呃。”云梦真不知道要怎么回答了！

    怎么突然锅一下子就到她的身上了？！

    云梦虽然做好了要扮黑脸背锅的准备，也没想到来得如此之快。

    难道，今天就要走上修罗道了吗？

    云梦很紧张。

    不过，蒋玲莉似乎没有像云梦想的那样复杂，只见她挤出了一个微笑，说：“云霖一定是喜欢你，所以才跟你学习的。

    “唉？哎哎？”云梦顿时一愣，然后一阵恶寒。

    想到这，她脑袋一热，就脱口而出：

    “没可能！云霖是个基佬，你知道吗，她拒绝你，就是因为他不喜欢女生！”

    “……”

    云梦把话说完，立刻就发现哪里不对，赶忙捂住了嘴巴。

    蒋玲莉惊得下巴都要掉到地上了。

    在教学楼六楼的理（5）班中，麻木的跟着全班同学读着英语单词的云霖，突然就打了一个哈欠，背脊发凉。

    “干啥列？”旁边被吓到了的玉龙，因此而嘀咕了一声。

    ……

    云梦怎么都没想到自己居然会为了帮助自己辩解，而脑子一热的就把云霖给黑成基佬。

    云梦尤其记得她义愤填膺的说云霖是基佬的时候，蒋玲莉那先是惊呆，然后慢慢变得绝望，最后又变得兴奋的眼神。

    蒋玲莉一定是腐女子吧？一定是腐女子吧？一定是腐女子吧？！

    要不蒋玲莉怎么会得知云霖是基佬的信息的时候，会那么的兴奋！

    “哦哦哦哦哦！云梦云梦云梦，我早就应该猜到云霖不喜欢女孩子了，你天天和他一起上下学，身材又好，人又漂亮，但是云霖总是在躲着你，只有不喜欢的女生的男生才会这样！”

    “所以咧？”

    “这样的男生，肯定是喜欢男生！”

    那你那么兴奋干什么啊喂？！

    云梦已经不知道怎么吐槽蒋玲莉了，之前还因为情书被拒而哭泣，现在怎么就兴奋起来了？

    不过还好，蒋玲莉只是兴奋了一会儿，情绪就还是低落了下来。

    “但是……人家还是好喜欢云霖啊。”

    蒋玲莉的难过，至少证明她是在乎云霖的。

    对此，云梦表示要代替她教训云霖一顿。

    怎么教训？拖到巷子里打一顿就好了。

    然而蒋玲莉却不怎么希望云梦这么做，她已经有了打算：

    “如果云霖决定要好好学习的话，我还是不打扰他了吧。我也要好好学习！”

    仿佛下定了决心似的，蒋玲莉小小的身体里，爆发出了耀眼的意志力：“等到高考结束时，如果我还喜欢云霖，一定去亲自跟他表白。”

    然而这气势没有持续多久，蒋玲莉很快就又变得羞涩，扭捏的对云梦说：

    “今、今天……云梦你帮我找个时间，让我去跟云霖道个歉吧……”

    喂喂喂，少女我都说了云霖是基佬了你怎吗还惦记着他！

    这和说好的不一样啊喂！
60 云梦是姬佬
    从昨晚上开始，云霖就觉得自己一定有什么事情被蒙在鼓里，而让他蒙在鼓里的，只可能有云梦，没可能有别人。

    今早上来到了学校后，突然就哭起来了的蒋玲莉，就更是让云霖怀疑了。

    他喵的云梦和蒋玲莉之间到底发生了什么事情？！

    云霖想要咨询周围小伙伴们的意见，但早读时间，老农和班主任还有科任老师都在外面巡堂，不好好早读而去勾搭别人聊天，恐怕会死得惨。

    于是云霖就把心中的疑问给憋了一个早读。

    整整25分钟！

    期间好像还憋坏了似的，背脊发凉。

    然而就算是到了早读下课，云霖也还是得憋着，要知道，他旁边的小伙伴一点都不靠谱。

    他首先选择问玉龙，玉龙昨晚上肯定没有睡好，一早读结束，就像是死猪一样的趴在了桌子上。当听到云霖有事要问他的时候，立刻就兴奋的清醒了。

    云霖觉得自己的菊花一阵不安。

    “哦哦哦哦哦！云霖你果然也在意云梦和蒋玲莉啊。”玉龙的眼中闪过一丝兴奋。

    “怎么，你有看法？”

    只见玉龙抬头挺胸，一副胸有成竹的模样，让云霖第一次觉得这个同桌是靠谱的。

    然而……

    “没有！”玉龙气宇轩昂的宣布道。

    你你他妈那么气宇轩昂干啥啊啊！

    “……”云霖并不想表达什么，看了他两眼，咂咂嘴，就就不说话了。

    果然玉龙就是不靠谱。

    “唉唉唉！云霖我还想问你是怎么回事呢！”

    玉龙撑着肥肥的脸，分外好奇。

    “昨天晚上蒋玲莉晚自习一下课就跑出去了，今早上一来，蒋玲莉就哭得那么伤心，到底是怎么回事啊？”

    他才刚问完，云霖的桌子就被“啪”的一巴掌拍响。

    不用看人，光是看那只貌似“撸得起茧”的爪子，云霖就知道来者何人。

    ——只要是和云梦有关的事情，有一个人肯定会找云霖来调侃，那个人就是罗远胜，绝对错不了。

    云霖抬起头，果然就看到了那“乌龟脑袋”一样的寸板头。

    “喂，云霖，云梦又怎么回事了啊？”

    “你你你你你少管闲事。”云霖皱着眉头，但罗远胜不屈不挠的，调笑着说：“云霖你是不是欺负人家蒋玲莉了，昨晚上她好像没有跟你们回去？”

    “我欺负她干什么？”云霖翻了个白眼，说：“云梦欺负她还差不多呢。”

    “等等！”想到这儿，云霖感觉他把昨晚上发生的事情给串了起来。

    一点一点的把自己的想法说出来，和小伙伴们一起分析：

    “昨晚上，云梦收到了一封情书，你们知道吗？”云霖神秘的说。

    “哦！”罗远胜若有所思的点了点头。

    “情书？！谁的！”玉龙眼里放光。

    “你问我，我也不知道。不过我昨天找云梦回去的时候，云梦就捏着那一封情书发呆，而蒋玲莉就像你们说的那样，跑掉了。”

    云霖捏着下巴分析，然后推了推眼镜，问在场的诸位：

    “所以，你们说这情书是谁的？”

    “不会是蒋玲莉的把？”玉龙耸动着身体，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    和某些女生喜欢看男生与男生的爱情一样，一些男生也喜欢看到女生和女生之间的爱恋，因为……好兴奋啊！

    罗远胜在对待这个问题的时候，就正常得多了。

    他摸了摸自己的寸板头，“砰！”的一声，又在云霖的桌子上一拍，宣布道：“我懂了！”

    “傻逼污龟！你妹你懂了还拍什么桌子！”认真思考问题的云霖被吓了一大跳。

    “啧，这不是引起你们的注意嘛。”

    “少废话，有屁快放！”

    “就是就是！”

    既然云霖和玉龙诚心诚意的问了，罗远胜也不卖关子，一针见血的分析：“依我看来，此事有许多值得推敲之处。”

    “首先，云梦收到了情书，而蒋玲莉跑了。”

    “其次，云霖你、云梦还有蒋玲莉，三个人一起放学回家，蒋玲莉似乎是主动跟着你们的。”

    “最后，咱们的云霖，现在受到咱们班上的一些女生欢迎哦！”

    说完，他就酝酿着，等待云霖他们猜测。

    云霖眯起了眼。“你想表达说什么？”

    “好了，现在线索齐全了，串起来，情况就是：”

    他卖了个关子，然后一口气道：“蒋玲莉喜欢你，所以找云梦给你送情书。而云梦也喜欢你，所以就骗了蒋玲莉，说你拒绝了他。蒋玲莉很伤心，所以就哭了。”

    完成推理，罗远胜神清气爽。

    “神经。”云霖不屑的哼了一声。

    没错，罗远胜的推理看起来确实是有理有据，令人信服。但是，罗远胜并不知道有一个重要的线索，那就是：云梦是来自未来的云霖！

    云梦根本就没可能喜欢上他！

    所以云霖就冷笑了起来，哼的一声说：“尽他妈瞎扯淡！”

    “咦？云霖你还有想法？！”

    “快说快说！”

    罗远胜表示疑惑，玉龙耸动着身体，依然兴奋。

    “污龟你忽略了一个问题。”云霖双手五指交叉，垫在下巴下，说道。

    “说。”罗远胜洗耳恭听。

    “云梦是不可能爱上我的？”云霖斩钉截铁的说。

    “为什么？”罗远胜和玉龙异口同声。

    “因为，云梦只喜欢女生啊！”云霖哼哼一笑，爆出了一个猛料：

    “她，就是们所说的百合女！”

    “！”罗远胜一脸不可思议。

    “哦哦哦哦！”玉龙的身体耸动得更加厉害了。

    而教室外，正陪着蒋玲莉上楼的云梦，突然就一个趔趄。

    ……

    对，没错！

    云霖现在能肯定的确认这件事情。

    其实昨晚上云霖就已经猜中这个结局了——蒋玲莉的情书就应该是给云梦的。

    云梦虽然是女生，但本质上是和汉子。

    而现在的女生们，对帅帅的女生也是有好感的。看蒋玲莉每天叽叽喳喳的围着云梦转就知道了。

    在云霖看来，蒋玲莉天天放学都跟他们回家，肯定是想要和云梦聊天，俩人感情都那么好了，表白又有什么奇怪的？

    只可惜，云梦似乎拒绝了她。

    理由很简单，甚至还不用想：因为云梦这个学习狂魔，不想受到恋爱的影响啊！

    唉，所以自己的未来就是活该没有女朋友的吗？

    想到这，云霖又痛苦了起来。
61 老大我已经帮你打点好了
    想通了云梦瞒他些什么，云霖虽然还是觉得有哪里不对，但至少没再觉得心中有一股特堵的感觉。

    在第一节课开始上课之前，云梦就带着蒋玲莉回来了。看云梦那尴尬的表情，和蒋玲莉刚刚哭过的梨花带雨的模样，云霖认为自己的猜测得到了更进一步的确认。

    ——啊，百合啊，真令人羡慕。

    女生与女生的恋爱，就像是百合花一样纯洁……

    可惜，这其中加入了云梦这样披着妹子皮的角色，怎么看也不纯洁了。

    云霖摇了摇头。

    ……

    “啪！”

    到了第一节课下课，云梦找到了他，一巴掌就拍到了他的书桌上。

    这张桌子一天被拍了好几巴掌，再来这么一下，发出了“吱吱”的不堪重负的声音。

    还好没坏。

    “干啥？”云霖被吓得一哆嗦。

    “跟我去上个厕所！”云梦眉头微皱，比划着厕所的方位对云霖说。

    一般来说，男生和男生互相叫对方去上厕所是很正常的事情，但是女生叫男生去上厕所，那可能就是某种暗号了。

    想来云梦有事要说，云霖就“哦”了一声应下。

    正巧，云霖也想要确认一下蒋玲莉和她今天到底是怎么回事。

    两人一齐来到了走廊上。

    下课时间，走廊上一般只有去卫生间的学生，和出来靠着栏杆晒太阳同学。

    “云梦你和蒋玲莉到底是怎么回事啊？蒋玲莉今早上怎么哭了啊？是不是你拒绝人家的表白了啊？”一出教室，云霖就问个究竟。

    “你这么说来说来也没错。”

    云梦有些严肃，眉头依然皱着。接下来的一句话仿佛酝酿了很久，才吞吞吐吐的说：“其实吧，云霖……”

    “啥？”

    “这事和你有关。”云梦依然忧郁。

    “嗯？”云霖有不好的预感。

    只见，云梦深呼吸，然后呼了口气：

    “因为……那封情书其实是蒋玲莉拜托我给你的！”

    “哦。”云霖应了一声，然后顿时感觉哪里不对。

    “！？！”

    少年顿时一懵，立刻向后跳了一步，远离云梦，惊悚的反问：“hat's the fuck？”

    那封情书是蒋玲莉给我的？！

    云霖觉得云梦是在开玩笑，因为他不觉得他哪里吸引蒋玲莉了。

    虽然这段时间，蒋玲莉几乎天天跟他们放学回家，但他一直认为这不过就是云梦和蒋玲莉之间的好关系。

    要知道，就算回家同行，他和蒋玲莉根本就没有过什么对话，所以他觉得他根本就不可能和蒋玲莉有什么感情纠结。

    结果这时候，云梦突然说蒋玲莉的情书是给他，这他喵的太不可思议了！

    云梦难道在开玩笑？

    这些先不说，现在，他想知道：

    “蒋玲莉给我的情书，你怎么不给我？！”

    “你小声点！”云梦不屈不挠的接近着云霖，严肃的又强调了一遍：“你小声些。”

    “不不不，我还想知道这其中到底发生了什么。”云霖也同样严肃。

    他觉得自己的智商受到了侮辱，他的三观受到了迫害。

    云梦很理解他，就像她知道蒋玲莉喜欢云霖的事实一样。

    “好吧，咱们慢慢说。”

    ……

    上个课间，那时候早读刚完。

    云梦把蒋玲莉安慰好并且送上楼后，内心挣扎了许久，以至于她第一节课忐忑不安的没怎么听课。

    蒋玲莉决定要为自己贸然给云霖送情书的事情道歉，这无疑是好事。但就因为是好事，云梦不能拒绝掉。所以挣扎了一节课后，她决定下课把事情告诉给云霖。

    反正最烦恼的拒绝和安慰，云梦已经完成了，让云霖收个尾就好了。

    但即便这样，云梦还是有些心虚。

    怎么着骗人也是不好的，是不？

    所以，下课了，云梦就找到云霖。

    她慢慢踱步，背着手，语重心长的说：

    “云霖啊，你毕竟too young。我担心你被蒋玲莉表白了之后不会拒绝，答应了人家。”

    “谁说我不会拒绝的了？！”云霖才不会承认，当然，这是死鸭子嘴硬。其实云霖真不知道他如果被自己不喜欢的、不了解的女生表白了，他要该怎么办？

    人家一心一意的喜欢你，而你……却拒绝了？

    云霖狠不下心。

    云霖的想法云梦当然懂，所以她没有理会云霖的吐槽，继续说：

    “昨天晚上我问过你了，你对蒋玲莉没有感觉是吧？”

    “嗯……”云霖犹豫了一下。

    得到答复，云梦就继续说：“反正我是对蒋玲莉没有感觉，和没有感觉的女生谈恋爱，你不觉得是一种负担吗？”

    “……”云霖嘴唇蠕动。

    只见云梦继续补充：“我就不说恋爱会影响你的学习了，你就想想你的课余时间被占用的场面吧。”

    ”为了陪女生，番不能看，游戏不能打。很痛苦，是不？”

    说完，云梦就瞥了云霖一眼。

    云霖的脸上露出了貌似痛苦的表情：没错，云霖确实不喜欢自己的私人时间被占用。云梦点到了他的要害。

    既然这样，云梦就不客气了，立刻就挺起了胸膛，放慢步子和云霖一齐向前走，说：“云霖啊，所以你看你老大我是不是够义气？我帮你拒绝了蒋玲莉的表白，还帮你安慰了蒋玲莉，什么锅都我来背了。”

    “还是老大理解我。”云霖面露喜色。

    只见云梦“哼”的一声得意道：“都说了，我比你肚子里的蛔虫还要了解你。”

    “接下来的事情已经安排好了。”云梦严肃了面庞，往云霖身边靠了靠，“我帮你拒绝蒋玲莉的时候用的借口，是说你要好好学习，高三不想谈恋爱，高考结束后，才考虑恋爱的事情。你看，有逼格吧？”

    “我怎么觉得我要被你下套了？”刚才还笑容满面的云霖突然就面无表情。

    “啧！”云梦拍了云霖一下，眉头又皱了起来，对他说：“你怎么那么没出息呢？你不是说要考上最好的大学吗？”

    “但是这目标好飘渺，学习什么的好累……”云霖哭丧着脸。

    “我说过会让你喜欢上学习的。”云梦拍着胸脯说，然而云梦的自信让云霖浑身一抖。

    噩梦才刚刚开始呢，他还不知道云梦会用什么方法让他“爱上学习”。

    看云梦那不靠谱的笑容，尽管很元气很漂亮，云霖的心脏还是忍不住猛地一缩。

    不过现在不是讨论这事的时候。

    云梦拍了拍云霖的肩膀，让话题重归正常，道：“总之，蒋玲莉觉得她冒昧打扰你的学习了，要给你道个歉，你出面原谅一下就好了。不用担心，我在你身边，不会尴尬的。”

    “好的老大，我知道了老大！”云霖立刻变脸感激着。

    “哼哼~”云霖的感激让云梦很是受用，拍了拍他的肩膀，昂首挺胸的就带头走进了男厕所里，然后无比自然的站在小便池面前，下意识的就准备下裤子。

    然后……

    裤子呢？

    云梦穿着的是裙子。

    刹那间，云梦才想到了哪里不对劲。

    ——她现在是女生，然而她把自己当成男生进到了男厕所。

    环顾四周，情况不妙。

    来解手的男生呆愣得忘记控制自己的兄弟，来厕所偷偷抽烟的男生惊得烟头掉到了地上，更有失神的男生，一头撞到了小便池上。而云霖，痛苦的捂住了眼睛，表现成一副不认识云梦的模样。

    “……”

    所以说，现在要怎么办？！
62 云霖理解不能
    女生走错厕所了要怎么办？

    通常来说，普通的女生走错了厕所，应该会羞红着脸尖叫着跑出厕所。但是云梦可不是普通的女生。

    云霖还记得云梦大摇大摆的走进男厕所时候，那旁若无人的来到便池前、自然的就准备脱裙子解手的样子。让人不禁怀疑她会从裙子底下掏出男孩子才会有的东西来。

    还好，云梦在准备掏出奇怪的东西时候有自知之明。

    但尽管这样，云霖还是想大声宣布他不认识云梦。可惜他刚才陪着云梦聊了一路，想要脱开和云梦的关系，看样子是不可能了。

    “完了，又要出名了。”云霖悲观的捂住了双眼。

    这段时间意外不断，云霖弱小的神经就快要崩不住了。

    云霖一副要崩溃的样子，但云梦发现问题之后，不过只有略微尴尬了两秒，就展现出了云霖十分熟悉熟悉的、强大的、简直神经病的气场。

    她轻描淡写的扫视周围环境，假装四处看风景：“看什么看！没见过女生走错厕所吗？！”

    然后就把头一撇，整好衣裙，在诸位的注视下，大摇大摆的走出了厕所，旁若无人似的。

    当然，少女走到云霖身边的时候，没有忘记照顾了他一下。

    ——朝着他小腿前胫上踹一脚。

    抱怨了一句：“你他喵的不提醒我！”，然后就帅气的离开了，留下男厕所里惊呆了的众人，和被目光聚焦了的云霖。

    云霖只觉得屁股一紧，也不顾被云梦踹疼了的腿，留下一句话，拔腿就跑！

    “你们……继续！”

    在厕所里被一群男生盯着，在换哪个男生都受不了，那感觉，像是就要被一群大汉给肛了一样。

    ……

    今天早上，六十三中的一群被闷得无事可干的高三学生们，又有了课间午休时聊天的谈资。

    “你们听说了没？今天五班的那个云霖，居然带女生进了男厕所，这家伙，也真他喵的够炫酷。”

    “你说是云梦啊，听她们班的女生说是个丑女人，还臭脸皮的巴结云霖，估计云霖想报复吧？”

    “你说云霖要让她出丑，这我信，但是九班的钱总，他说他当时在场，说云梦很漂亮啊。”

    “唉，对了。不知道渣八有没有云梦的照片，我都想看看了。”

    “不过你们听说了没有，还有人说，云梦当初走进男厕所的时候，那架势，跟我们上厕所一样。妈蛋，就差没有从裙子下面掏出那根东西了。”

    “……你不会想说她本来就是男的吧？”

    “难说哦，如果云梦真的漂亮的话，那个叫云霖的，为什么还躲着她，那他不就是基佬？所以他可能知道云梦是男的……”

    “只要可爱的话就算是男生也没问题啊……”

    “不过你有没有想过……云霖他会不会是基佬？”

    ……

    放学了，云霖一个人走在去取单车的路上，后面有一群在讨论他和云梦的男生。

    云霖抑制着糊他们一脸手机的欲望，嘴角抽搐的加快脚步。

    想到今天云梦闯进男厕所，还差点娴熟的“掏出”男生才有的东西那件事，云霖心中就有万只羊驼奔腾而过。

    六十三中八卦的人不多，但若是云霖成为了八卦的焦点，那他就不觉得八卦的人少了。

    流言早就不知道传成什么样了。

    从最开始有人认为是云梦自己走错了厕所，演变到现在“云霖恶意陷害云梦”，再到“云梦会不会是伪娘？”，再演变成到“云霖会不会是基佬？”……不过是几个课间的时间。

    谁知道这些流言还会演变成什么更加惊世骇俗的猜测呢？

    云霖觉得那些蛋疼的家伙们，已经脑补出了一部跌宕起伏的几十万字的青春校园恋爱了。

    整个早上云霖被狐朋狗友们问得神经紧张。不过看云梦没有怎么被打扰的样子，云霖干脆也把自己给置身事外，装作一个高冷的学霸，好好学习，好好做题，来找他的人都被“我要学习”这借口呛了一鼻子的灰，也不好意思打扰他的学习。

    当然，这对罗远胜这种死党无效。

    但不管怎么样，云霖就发现：他喵的以学习作为借口来逃避凡人俗事，简直就是上佳之选！

    以至于云霖甚至怀疑这会不会是云梦“投机取巧”的让他学习的一种方法。

    不过在这事上，云霖是相信云梦的：因为云梦的内心是男孩子，那么她去公厕的时候，第一反应当然会选择男厕所。

    但是，这个锅为什么又是我来背？

    ——什么叫“你怎么不提醒我”啊喂！

    这锅推得好漂亮……

    总之，一个上午就这么挺过来了，但是还没完，待会儿还有蒋玲莉的道歉。

    云霖今早放学没有跟云梦走在一起，就是因为这个“道歉”。

    云梦让他先去拿单车，而她跟蒋玲莉走在后头，说是要带蒋玲莉去找他。

    云梦没让云霖走多远，只用出了学校后，在每天与蒋玲莉分开的那个路口等着就好。

    取了单车，云霖就慢悠悠的朝着云梦说的路口骑去。

    校门在城市主干道上，道路中间有隔离护栏，傍边有绿化带、非机动车道和人行道，上学的时候云霖出了小区的小巷，拐到马路上就能直接到学校。但若是回家，不打算过马路的话，就只能逆行了。

    好孩子要遵守交通规则。

    过了马路，云霖就放慢了速度行驶在绿荫下，身边不断有同校的学生超过他。云霖不急，他琢磨着云梦他们要好久才能来，所以就慢悠悠的骑着。

    想到待会儿要接受蒋玲莉的“道歉”，云霖的心也是有些紧张的。

    云梦说蒋玲莉给他写情书，是想要和他约会，这是云霖根本就没可能想到的事情。如果这事有什么前期的征兆就算了，结果云梦在课间突然就告知他被蒋玲莉喜欢了，他一点实感都没有。

    到现在他还觉得云梦像是在开玩笑。

    他除了烦恼被别人八卦的事情，也在疑惑蒋玲莉对他的“爱意”的真实性。但是想了好久，还是那个结论——他怎么都不觉得蒋玲莉会喜欢他！

    当然这些都不重要，重要的是云霖不喜欢蒋玲莉。

    云霖的想法被云梦猜得很准，他确实是这样想的：

    蒋玲莉只是个同学，万一要和蒋玲莉约会，那他看动漫玩游戏的时间全毁掉了，这不是他想要的结果！

    除非，他觉得他真的遇上了喜欢的女生。

    但……这好像不太啊可能啊。

    云梦说得对：高三了，好好学习！憋想太多！

    云霖又一次觉得学习真是太棒了！

    我一定要好好学习啊啊啊！

    云霖又一次没骨气的觉得云梦貌似又给他设下了陷阱。

    正胡思乱想着，就刀了往日和蒋玲莉分开的路口。回过头，就看到云梦骑着蒋玲莉的单车，带蒋玲莉来了！

    “咕咚。”云霖吞了口口水。

    对他表白失败的女生来找他道歉，他可是第一次呢！
63 这到底是道歉还是表白啊喂
    蒋玲莉的单车有些小，不过让云梦骑着车搭着蒋玲莉也就绰绰有余了。

    相比云霖的车，云梦觉得蒋玲莉的车反倒要好骑一些。毕竟云梦现在这一米五多的模样，骑上云霖那给至少一米七以上的男生设计的山地跑，总会有些不舒服。

    当然这些都是无关紧要的事情。

    现在后座上坐着的蒋玲莉，估计已经羞红了脸，嘴里一连串的询问着云梦待会儿要怎么和云霖道歉什么的。

    因为蒋玲莉的激动和害羞，以至于学校里中午回家的走读生都快走完了，云梦才搭着她踏上“征程”。

    不得不说，女生的心情真是奇怪，至少云梦没有办法理解蒋玲莉的心情。

    云梦认为蒋玲莉的情绪在短时间内应该是一直低落着的。早读的时候，云梦有开导过了蒋玲莉，让她不再那么伤心。

    结果没有像想到，云梦陪云霖去男厕所走了一遭之后，后面的几个课间里，蒋玲莉又精神了起来。

    对于即将到到来的“道歉”，蒋玲莉又害羞又激动。就差没有变成仓鼠上窜下跳了。

    这说起来也奇怪，蒋玲莉明明都已经被拒绝了，说要去给云霖道歉本来就感觉不可思议。后来云梦渐渐明白了：蒋玲莉这个道歉，似乎要当成表白来进行的。

    为此，蒋玲莉还兴奋的害羞的对云梦阐述了一套和云霖“共同学习”的办法：

    蒋玲莉认为她可以帮着云梦一起监督云霖学习。她还说了，她的成绩没有云霖和云梦好，只能请教她们，云霖温故而知新什么的。

    蒋玲莉都那么努力，以至于云梦觉得蒋玲莉都能取代她来监督云霖的样子。

    这个剧本和当初说好的不一样，原本云梦还决定要装成云霖的女朋友，屏蔽企图接近云霖的女生来着，现在看样子……有点艰难。

    光是今天走错厕所的那一件事，就让她觉得自己好不容易积累起来的一些有“女子力”的形象，在那一个课间就被自己玩毁了。

    云梦并没有多在意她走错厕所的事情，反正锅都已经甩给了云霖。

    至于进到了厕所后娴熟的道小便池面前这件事，她一口回绝说没发生就好了。反正当时也没有人录像。

    她只是比较在意自己的形象，因为才刚刚决定要伪装成云霖女朋友的来着。

    果然，模仿女生的生活是不太可能的……

    云梦在心中一声长叹。

    不过不管怎么样，云梦还是要郑重的把她要“装作是云霖的女朋友”的事情告诉蒋玲莉：

    “蒋玲莉啊，虽然有些不好意思，但是有一件事必须要告诉你。：”

    那时候的云梦很郑重：“云霖说他想在高三好好学习不想谈恋爱，昨天我跟他说了说他现在在班上女生眼里是赤手可热，他很担心自己的学习会受到影响。”

    “嗯嗯嗯！所以说呢？”那时候的蒋玲莉似乎还沉醉在自己的陶醉里。

    “所以我出了一个损招。”

    “然后呢？”

    “我决定假装当他的女朋友，然后就让班上那些女生知难而退就好了。”云梦一边说着，一边观察蒋玲莉的表情。

    本以为蒋玲莉会生气，结果她反而更羞涩了：“云梦加油！这样就能给小莉莉制造机会了！云霖说自己是基佬，一定是为了好好学习才乱说的，对吧！”

    “小莉莉都很清楚的哦！”

    “……”

    你清楚个锤子啊！

    恋爱中的女生的脑袋已经被冲坏了。

    云梦本以为蒋玲莉会和她翻脸，现在好了，恋爱中的女生根本就感受不到云梦的“敌意”。或许云梦根本就没有敌意，因为她表现不出女生们争风吃醋的样子。

    云霖在她的心中，就是个不争气的小弟。

    听说女生的内心都很敏锐，与云霖和云梦他们接触了那么长时间的蒋玲莉，大概是看得很明白的吧。

    总而言之，云梦说要假装当成云霖的女朋友，反而还被蒋玲莉给当成了助攻。

    云梦很头疼。

    既然她解决不了，那么接下来就要看云霖的而表现了！

    快放学的时候，蒋玲莉很紧张，紧张得抓住了云梦的手，放到了她的胸脯上。不过蒋玲莉的胸没什么料，摸起来没感觉。

    云梦安慰了她好久，这小妮子才鼓起了勇气，和云梦一起离开了学校。

    蒋玲莉毕竟是女生，所以云梦就把她给扔到后座去了，二话不说的就拉道云霖的面前。

    要道歉，就给我好好道歉！

    但是这显然是不可能的。

    云梦载着蒋玲莉，很快就到了云霖的面前，下了车，回过头才发现，蒋玲莉已经涨红了脸。

    云霖虽然面无表情，看上去很高冷的样子，但云梦知道，他的心脏一定蹦到嗓子眼上了。

    虽是午后，但树荫下凉风习习。

    少年少女在树叶里落下的光斑中相视而立，娇小的短发少女羞红了脸，瘦高的男生在淡漠的凝视着她。

    一阵风吹来，卷起飘散的落叶。

    然而这浪漫没有持续多久，云梦就横着眼叫醒了他们。

    “喂！你们这有不是表白！”

    这一种少女漫画里一样的气氛，让云梦感觉不对。那么，她就把这气氛破坏掉就好了。

    蒋玲莉就像受到惊吓的小动物，一下子就把心中憋了很久的话吐了出来。

    “云……云霖对不起，我、我不知道你、你、你你想好好学习，打……打扰你了。对……对不起！”

    蒋玲莉的头上仿佛冒出了蒸汽，课间的时候那羞涩的花痴的模样已然不见，现在……只剩下羞涩了吧？

    然而云霖只是干干的挤出了一抹微笑，说：“没关系……”

    不多言语，一副高冷的模样。不得不说，这看上去还真的挺酷的。

    “臭屁什么。”云梦嘀咕着。

    从男性的角度来看，云霖这模样，还真会引起一些男生的反感。难怪他会班上的男生们被喷“小白脸”和“基佬”什么的，真是臭屁啊。

    不过女生们就喜欢这样的男生。

    听到了云霖的原谅，蒋玲莉虽然还是同红着脸，但心中早已乐开了花。情不自禁的到：“那……那个，云霖，我们一起加油学习……一、一起考上最好的大学吧！”

    云梦顿时感觉势头不对。

    这怎么有一种隐性的表白在里面？

    云梦大叫不妙，然而云霖就已经呆呼呼的点了点头，答应了。

    “嗯！”

    嗯你妹啊嗯！
64 小莉莉也要努力了！
    云梦觉得云霖傻傻的就答应了蒋玲莉一起学习、一起考上最好的大学什么的有点蠢。答应就答应死了，留点余地，说什么“以后再说”之类的不行吗？

    云霖这么答应了，在蒋玲莉看来，好像云霖答应了她的表白似的。

    云梦很头疼。

    不过事已至此，说什么都没用了。毕竟已经约定好了，蒋玲莉应该不会做什么出格的事情，如果蒋玲莉要跟云霖一起学习的话，那也不错。

    毕竟，当时的情景如果换做是云梦，云梦也不知道要怎么回答。

    直接拒绝嘛，别人会伤心，那就换一种方式，放空炮。

    但万一高中毕业之后就成了呢？

    好像是个好事……

    总之，看着云霖就这样被妹子变向表白了，云梦心中莫名的有些酸楚。想想当年她还是云霖的时候，高三放学常常和蒋玲莉回家，那时候怎么就没见到过蒋玲莉的告白呢？

    或许说……那时候就已经有某种暗示了吧。

    云梦突然有点嫉妒云霖，嫉妒这个以前的自己。不过想了想，现在的云霖估计依然是为了玩电脑不想和女生约会的那种人，所以她甚是欣慰。

    云梦拍了拍肩膀，表示鼓励。

    而云霖，则什么都不懂，莫名其妙。

    蒋玲莉这妹子，虽然有些羞涩，但正要豁出去行动起来，那行动力，可不得了。所以说，云梦也就只能给云霖鼓个励，以后会怎么样，那就不是她的事情了。

    她只要确保云霖在学习就好。

    当保姆真累。

    ……

    中午的时候云梦到王师傅的店里吃东西，顺便问问王师傅她的房屋出租的情况。

    中介的信息已经发出去，不过听王师傅说，老农那边已经有联系好客户了。说是在这附近大学城读书的大一新生，一个有钱人家的大小姐。具体是什么情况，可能这两天就知道了。

    不过说起来，王师傅貌似也在托关系给云梦物色俩靠谱的房客，但从现在的结果来看，王师傅似乎要输给老农了。

    对新的房客，云梦还是有些期待的。

    休息了一个中午，下午上学。

    今天中午的“道歉”成功了，蒋玲莉很是兴奋，一到学校，看到云梦坐在座位上，一下子就扑了上来抱住她。

    “云梦云梦云梦，下午好！”

    “哦……好……”

    蒋玲莉的突然扑上来，让云梦吓了一大跳，险些就一锤子轮上去。还好她先看到蒋玲莉那张小动物一样的脸，赶忙收住了拳头，要不后果还真是不堪设想。

    然而蒋玲莉还是很兴奋，亲昵的亲了云梦的脸一下。

    云梦一个激灵，脸刷的一下就红了，赶忙推开了蒋玲莉脸，“蒋、蒋玲莉你、你干啥！”

    云梦与蒋玲莉同桌两个星期了，平时最多也就是手臂上的简单接触，唯独今天，她好像对蒋玲莉做出了很多“出格”的事情，包括早上公主把她抱到了楼下去，安慰她的时候又格外亲昵。

    现在好了，蒋玲莉好像也觉醒了什么似的，也开始对云梦动手动脚。

    “没干什么，哼哼，就是想问问云梦是怎么和云霖在一起学习的，我也想去哦！”

    云梦擦了擦蒋玲莉刚在她脸上涂的口水，让自己烧红的脸平静下来。

    云梦在大学的那一段时光里，根本就没有和女生有过什么肢体接触，今天与蒋玲莉擦碰了那么多次，她十分不习惯，而且十分紧张。

    习惯就好，习惯就好，习惯就好！

    记忆中的女生们要么撕逼，要么就是很亲昵的，就像是蒋玲莉一样。

    冷静了下来，云梦横了那边趴在桌上的云霖一眼，回答蒋玲莉的问题：“他啊，他一放学就马上回家玩电脑，学习？没这么回事呢。”

    云梦可不觉得蒋玲莉真是想和云霖一起学习。中午这小妮子刚说一起学习呢，下午就想和他凑在一起了？

    这明显就是想要接近他嘛。

    “啊……怎么能这样。”蒋玲莉鼓起了嘴吧，“云霖不是说要考上最好的大学嘛？还怎么不努力！”

    啧，这小妮子比我还担心云霖的学业？

    云梦又瞅了云霖一眼，撑着脑袋，眯着眼，“其实嘛，我觉得他上课听听课，把不懂的地方理解一下，考上个一本线应该是可以的吧，那人还是挺聪明。”

    “云梦你好了解云霖啊……”蒋玲莉依然鼓着嘴巴。

    “他什么德行我怎么会不知道，我比他肚子里的蛔虫还了解他。”

    云梦有些得意：“他就一个活该没有女朋友的一个基佬，为了打游戏会回绝女生的邀请。如果回家还逼着他学，准会疯掉。”

    “我还琢磨着让他主动学点东西，他能主动学点东西不玩那么多电脑，那就好了……”

    “是这样的嘛，原来云霖也没那么努力啊。”蒋玲莉好像对云霖的学霸印象崩坏了。

    好吧，其实云霖在蒋玲莉心中也没什么学霸影响，毕竟这段时间他几乎每堂课都会因为开小差被云梦用纸团砸醒。

    不过云梦倒是难得说了云霖一句好话：“相比他以前的样子，嘛……他最近已经算努力了。”

    虽然说了这么多坏话，但也要承认一下自己的调教成果是吧？

    然而云梦的回答让蒋玲莉的思绪变得奇怪，她轻轻的嗯了一声，把鼓起的嘴巴收了回去，看向云梦的眼神里多出了一些怀疑，双脚在地面上局促轻点着。

    然后，上课铃打响了。

    ……

    这天下午还是老样子，不过云霖老实了些，少被砸了两团纸条。

    周五下午的课应该是最少的。一般来讲，一节英语课过后，就是体育课，体育课结束回来的劳动课用于大扫除。不过到高三了，还想什么体育课呢？

    总之，体育老师又有事没法上课了，乖乖自习就是。

    虽然大家颇有怨言，但也没法拗动老师的意思。

    蒋玲莉仿佛受到了云霖的鼓舞似的，课堂上更认真了一些，自习课上有不懂的地方，向云梦询问了起来。

    以至于云梦感叹着：恋爱中的女生有些可怕。

    但不管怎么样，在学校里蒋玲莉是没法跟云霖“互相学习”的，毕竟，各有各的作为。

    除非……

    “蒋玲莉你可以在下一次月考，考到云霖的座位身边呀~”

    云梦打趣着。

    要知道，每一次月考，老师都会根据学生成绩调整座位，如果蒋玲莉成绩好，那就可能坐在云霖的附近。

    但要知道，云霖现在在班上的成绩可不差，蒋玲莉要追上去必须要努力一番。而且努力还不够，还要考在云霖的名次前一位或者是后一位才行，这难度就更大了。

    简直是天方夜谭呢。

    但是蒋玲莉好像是认真起来了的模样，给自己打起：“小莉莉，一定要考在云霖的排名旁边！”

    喂喂喂，你不会是认真的吧？

    看着蒋玲莉这么认真的模样，云梦都开始怀疑自己是不是对蒋玲莉太消极了一些。

    想这些没用。劳动课后就放学了，不过云霖和云梦还有个卫生要搞——说好的，要给农教导主任搞卫生到下周五呢。
65 老农招呼的房客
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    才刚来到农教导主任的办公室里，正准备开始打扫，农教导主任就叫住了云梦。

    “云梦啊，你有手机吗”

    “哦，农老师那个，不是说学校里不给带手机来吗”云梦赶忙停下手里的活。

    农教导主任脱下老花镜，眉头微皱的看向了云梦，说：“你们现在人手一台手机，别以为我不知道，只是我睁一只眼闭一只眼。这年代，谁不带手机出门学校也就是起个警示作”

    “咳咳咳”农教导主任好像发现自己说了点不该说的东西，赶忙干咳了两声，道：“这件事情你别乱说啊。”

    “哦，好的知道了农老师”云梦乖乖的点了点头，然后问：“那老师你要手机的话，给云霖打电话就好了啊。”

    “你不会真没手机吧”农教导主任扬起了眉毛。

    “没”

    “在美国的时候也没有”

    “没”

    “”农教导主任叹了一声。

    是在感叹云梦的悲惨呢，还是在感叹云梦的“姑妈”很不尽责呢。总之，他的表情让云梦一阵局促。

    其实没有手机没什么问题，不过就是查知识的时候有点麻烦。云梦打算到时候房子租出去了，再去想办法买台能用的手机。这段时间，好好学习才是真的。

    不过农教导主任可就不那么认为了，自说自话的提了个建议：

    “虽然我不提倡带手机来学校，但你在国内无亲无故的，不能时常保持联络，哪天你遇到危险了都不知道。学校女生宿舍还有床位，你住校吧，学校里安全。”

    农教导主观察着云梦的神色，说：“生活费的话，你有出租房子，不用担心，整个屋子出租出去，存点钱，到时候上大学了学费也凑够了”

    住校

    云梦可根本就没有想到过要去住校。而且学校里安全安全个鬼啊

    云梦对整个高三的记忆，除了碌碌无为，就是班级里各种小团体的撕逼，那可不是什么好的回忆。

    “不不不不，不用了，我喜欢自己一个人待着”云梦赶忙干笑着拒绝了，“住校什么的不习惯。”

    “唉，你不习惯就算了。”

    看着提到住校的时候，云梦的表情就变得不自然，农教导主任叹了口气。

    他其实也知道学校宿舍的环境并没有他说那么好，就不强求什么。

    他换了个姿势，说：“明天，我帮你找的学姐房客就到了，她读星海财大的，学习很好，你们好好相处。至于老王那边，他就算是个神经病，也不会找来什么奇怪的女生吧。”

    “哦，谢谢农老师”

    第二天中午，刚放学，班主任老顾就找到了云梦，说是农教导主任找她。

    看来传说中的的大一新生女大学生已经要到了

    这天是周六，学校要求补课，虽然明面上说是“学生们自行组织的补习，学校响应学生要求开设补习班，并且不收费”，但真实情况是什么，大家都心知肚明。

    除了一二班的那些学霸，估计没几个是真心想来学校学习的。当然云梦除外。

    不过不管怎么样，来了就来了，农教导主任叫云梦，云梦就去就是。

    才刚到政教楼下，就见到农教导主任已经取了他的小电驴，看到云梦和云霖到来，就招呼了云梦上车，叫云霖自己回家去。

    “唉”

    看着云梦尴尬的上了农教导主任的电驴，被载着一溜烟的消失在校道的拐角处，云霖嘴角抽搐，脑子里出现了一些奇怪的画面。

    “这怎么看上去像是要去援交”

    年轻的学生妹和地中海的老教导主任

    “噫”

    云霖忍不住吐槽。

    云霖摸了摸头发，抽出手机把时间看了看，准备自己回家。说起来，跟云梦走了那么长一段时间，今天居然能自己一个人回去，居然有一种少了什么的感觉。

    对了，少了是什么呢

    是压力啊

    想一想，云梦每天都在身边催促着自己好好学习，就像老妈随时在身边一样。虽然是云霖要求云梦这么做的，但现在回想这两天上课的情况，他有点后悔。

    然而后悔也没用了。

    今天放学路上格外轻松，走在去取单车的林荫小道上，云霖舒畅的伸了个懒腰。

    但是，今天就真的要这样完事了吗

    没有

    才走了几步路，云霖就听到了身后弱弱的犹如小动物叫声一样的招呼声：“云、云霖”

    “”云霖一惊讶，赶忙回过头，果不其然，蒋玲莉站在他的身后。

    少女微红着脸，羞涩的问云霖：“你、你没跟云梦一起回去啊”

    面对蒋玲莉，云霖赶忙习惯性的装出了那副高冷的样子，答：“哦，云梦有事去了。”

    “那那我们一起回家吧。”蒋玲莉仿佛在期待着什么。

    “哦好。”

    云霖下意识的应了一声，然后发现这难得轻松的午后放学，又要泡汤了。

    和蒋玲莉在一起，比和云梦在一起还要紧张啊喂

    总之，云霖的心情怎么样，云梦才不管。

    要知道，云霖虽然不善于和女生交往，但打太极和放空炮的技巧一点都不差。

    坐在农教导主任的电驴的后座上，云梦很快就回到了祥云小区。农教导主任说，今天是大学的报道日，他说的那个朋友的女儿已经去报道了，一会儿就来看房。

    果然新房客没有让云梦等多久。才刚到小区，农教导主任就接到了电话，说是人已经到了。

    小区门前的有一辆黑色的小轿车，车里的人伸出头挥出了手，农教导主任一看是熟人，立刻就笑脸相迎了上去。

    “哦哦哦，萧总你们报道完了”

    “当然啊，然后就来看老农你说的房子了，筱筱受不了那学校分配的宿舍，太烂了。八人间，太为难她了。”

    那叫萧总的男人与农教导主任互相握住手，相互寒暄了起来。

    这时候，那被萧总称“筱筱”的女生也从车里出来了。

    也许是想要在到学校里后就给所有人一个最好的印象，“筱筱”有过精心的打扮。

    她身材高挑，约莫一米七的个头还踩着高跟鞋。头发染成褐色，长发披肩，留空气刘海，日系的妆容下，一双大眼睛里有女生特有的高傲。

    虽然已经上了大学，但依然穿着有水手服设计元素的衬衫，与高腰的裙子乍看上去，与云梦此时穿着的夏装校服有些类似。不过，她这一副明显有更多的贵气。

    就像是个大小姐。

    云梦打量着她，她也在打量着云梦，然后两人都相互笑了笑，打起了招呼：

    “你好”

    “你好”
66 萧筱
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    “筱筱”的本名叫萧筱，家在京南，乘坐高速动车到星海只用一个多小时。她的家距离学校比较近，所以她父亲就直接开车送她来星海财经大学报道。

    萧筱在选择报考这所大学的时候，就有了解过了它的住宿环境。

    星海财经大学是个老牌大学了，所以宿舍比较陈旧，八人间。对于萧筱这从小娇生惯养的富家女孩子来说，肯定受不了。

    所以她父亲就有先见之明的在星海找熟人拜托找个学校附近的房子先租着，正好云梦要出租房子，老农就和她父亲联系上了。

    萧筱对她的新住处有些憧憬，因为从照片上看还是很不错的样子。再加上房东是个高中女生，感觉会很好相处。

    这不，今天一见面了，萧筱就觉得眼前的女生很可爱那是一种明明想打扮，但好像又被什么束缚起来了的模样。

    不过，云梦和萧筱想象中的女高中生也不一样。因为她身上散发着一股仿佛比她还要成熟老练的气息。

    只是才和云梦对上了个微笑，她就觉得她像是遇到了一个学姐。

    眼前的女生先自我介绍了起来：“你好，学学姐，我叫云梦。”

    看她的架势，萧筱丝毫不会怀疑她刚才是想把自己称为学妹，虽然强行改为了学姐，她还是觉得有些古怪。

    于是她赶忙也微笑着回应：“我叫萧筱，叫我筱筱就好了。”

    “哦，还是叫学姐吧。”她公式化的微笑着，然后说：“学姐很漂亮呢。”

    “啊，哪里哪里。”萧筱飘飘然，都说女生喜欢被夸，尤其是被漂亮的女生夸。尤其是云梦眼里那种纯粹赞叹的笑容，更让萧筱开心了。

    萧筱甚至觉得：不管住宿环境怎么样，能和这样的妹子住在一起也很不错。

    她赶忙也夸赞回去，说：“云梦你也很漂亮呢”

    然而，云梦似乎对她的夸奖无感。

    就在这时，那边俩正寒暄的俩爷们一声招呼打断了少女们的相互介绍，说是要看房子。云梦应了一声，就做了一个请的手势，在前面带路。那个动作与架势，完全就是一职场社会人才拥有的姿势。

    业务员们推销东西多了，都这样。

    云梦之前的工作虽然不是推销方面的工作，但她承担过项目策划讲解，所以该熟练的，也就都熟练了，就连介绍自己的屋子的时候也是如此。

    老练的介绍甚至她的屋子的地理位置、周边环境以及便利度，甚至还展望起了未来。

    “祥云小区是目前大学城附近综合环境最好的小区了。我们小区门前的这条路呢，这里的居民和大学生们习惯叫三里店，靠大学城那一边，是有名的小吃街，名气很火爆。虽然在前面的机关一区还没有拆，但这两年它就要被拆迁了。他们拆迁了之后，附近就只有祥云小区环境最好。”

    “筱筱姐在这样的环境里可以静下心来学习，学校里宿舍生活虽然很精彩，但也难保证会有什么不愉快的事情。筱筱姐在这里一定会住的很开心的。”

    “附近有菜市，我的房子里有完备的厨具和冰箱，要知道，自己烹饪东西，这在大学里是很奢侈的哦”

    “如果再买上一辆自行车，从小区到星海财经大学，只用十分钟就可以了，很近很方便。”

    “电信的光纤已经铺上小区里了，10网络98块钱一个月，我和筱筱姐一起分担，比在学校里单独开网要便宜。速度还快”

    不得不说，云梦的宣传很有效果，萧筱越来越心动了。

    还没有看到房子，就想非要在和云梦住在一起不可。萧筱的父亲萧总感叹着云梦的老道：“同学啊，没想到你才高三呢，看上去好像在社会上做过很多事的样子，像是你这样独立的女生很少见啊。”

    然后就对自己的女儿说：“筱筱，别看人家云梦才高三，你学着点。”

    “好的爸爸。”萧筱点头笑着，然后又端庄的拉住了云梦的手，说：“那云梦以后请多指教了。”

    “筱筱姐才是。”云梦尴尬的答道。

    刚才萧筱在握住云梦的收的那一瞬间，有看到她身上一抖，紧接着就发现她的脸上有些绯红。这是有些害羞吗

    萧筱对云梦越来越好奇了。

    农教导主任看到肖总夸赞云梦，他也脸上沾光。毕竟，云梦是他学生。

    这位教导主任脸上笑开了花。

    “萧总啊，云梦的房子是她在美国的姑姑帮她买的，她以前在美国生活的，所以经历肯定不简单。”

    “哦美国啊”

    农教导主任这么一说，云梦的身上好像都被镀上了希望国的光芒似的，萧总和萧筱看她的目光都有些不一样了。

    这反而让云梦很不好意思，赶忙道：“那个那个，我是在美国混不下去了才回来的啦。”

    “那也是见识得多了啊，难怪，难怪”萧总一副“原来如此”的表情。

    “云梦以后有事就多跟我说说美国的事情呗。”萧筱对云梦更加好奇。

    云梦被比自己还要高出不少的萧筱握住手缠着，愈发的感觉不自在。

    萧筱不是蒋玲莉那种弱气的女生，相反那端庄的模样，让云梦觉得自己愈发的渺小。

    “那那个以后有机会再说吧。”

    云梦对女生的反应，和云霖对女生的反应一样都是仿佛在回避着什么。似乎有些高冷

    就这样，云梦把一行人带到了屋子里。

    屋子虽然朴素，但是家具什么得意一应俱全，萧筱和她爸爸都很满意，就决定租下来了。

    有农教导主任的帮助，很快就有了一个租户，云梦相当开心。萧筱看上去家里有钱，人也漂亮，而且看上去好相处。比起一些刻薄的女生，能有这样的租户简直是幸运。

    老农其实也很靠谱的嘛

    就算只有一个租户，云梦的生活费就算是勉强的解决了。王师傅那边一定还能找到另外一个租户，到时候再好好接待。

    而就在这个时候，萧筱在和她父亲商量了什么之后，就上前来，严肃的对云梦说：

    “云梦，我可以把你的两间房都租了嘛”

    “唉”

    ps：推一本书，这次推荐的是思念巨的：贤者大人来自异世界，尽管收藏不多，但是很有人气的作品哦
67 论手机的重要性
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    为什么萧筱要租两间房子呢

    云梦有不好的预感，总感觉有什么阴谋笼罩在自己的头顶上，但看萧筱那真诚的模样，云梦开始怀疑那是错觉。

    毕竟，如果萧筱要包下所有房间的话，那岂不是就要被萧筱欺负了

    等等，为什么说会被一个学妹欺负

    先听萧筱说说为什么要包下两间房吧。

    只见萧筱解释道：“我打算在大学课余时间试着开个淘宝店，可能需要一间房来堆货物，所以就多包下一间房子好了”

    萧筱不像是开玩笑，是认真的。

    “哦哦哦哦萧筱是要大学创业吗很有志气啊”农教导主任立刻在一旁赞赏了起来，这样的“意外”，让他格外高兴。

    因为萧筱一人包下了两间房，他就算是彻底击败王师傅了。农教导主任正愁找不到其他的好大学新生呢，这下好了，如果萧筱就这么把两个房间给租下了，那他不就是完胜了吗

    这两个老男人，一直在较劲着。

    不过云梦才不管这些，萧筱要用一个房间来当仓库，其实也没什么问题。不过云梦有些疑惑，问：“现在淘宝店不是要自己厂家发货的吗”

    云梦又不是没有见过人做淘宝店，只要加盟厂家，负责前台营销，到时候发货，就叫厂家发就好了。

    当然，她没做过，所以也没什么发言权。

    相反萧筱就研究得很透彻，说：“我是想自己设计一点衣服的哦。虽然可以有厂家帮忙做，但到时候的拍照啊，排版啊什么什么的，我决定还是要自己做点有特色的”

    萧筱似乎已经计划好了，激情满满。

    “但是大一的课程很重要哦，这样没问题吗”云梦持怀疑态度，她是过来人，很清楚大一基础课程在大学里的重要性。

    不过从现在的“辈分”来看，她好像没有资格说别人。

    萧筱似乎也不以为然，说：“没事的啦，听学姐们说，考试是很容易过的，肯定没有问题的啦。”

    “是嘛”云梦嘀咕着，又想了想。

    后来她觉得萧筱的就读的星海财经大学门槛不低，证明她有学霸的实力，可能考试就很容易过呢云梦也不打算把自己的想法安插到别人的身上。

    不过毫无疑问的是：如果萧筱要把房间都包下来，她当然是绝对欢迎

    “好哇，如果筱筱姐不嫌贵的话，那就更好了”

    云梦答应道。

    从“商业效率”上来说，云梦欣赏萧筱的决定。房间都租出去了，她就不用去迎接另外一个租户，而且也省掉了调谐以后租户们可能产生的争执。

    那么，这样就说定了

    农教导主任带云梦和萧筱、以及萧筱的父亲，到王师傅联系的中介那儿去办理正规的租房手续。

    今天大学新生刚报到，王师傅早早就拜托了他的朋友免费帮忙把云梦房子的招租信息挂了出去，但一个早上过去了，都没有回音。

    他隐隐不安，因为感觉他这一次要输给老农，结果，心中的不安应验了

    老农居然直接联系一个公司的老板，把她女儿搞来承包了云梦的整间房子

    王师傅知道老农上层社会关系比较广，但王师傅的草根关系也厉害，结果草根打不过上层社会。王师傅有点不爽。

    不过想到自己在这一桩交易中，起到了中介的作用，还是免费的，想想在云梦面前也有脸，说出来也不亏。

    嘛不过对于云梦来说，这俩老都必须要好好感谢一番，如果没有他们，她还不知道要被怎么被房屋中介坑呢。

    人间自有真情在

    昔日一直觉得社会里充斥着利益关系的云梦，觉得这社会充满了温暖。不过貌似这温暖来自王师傅和农教导主任因为她而展开的某种较量。总之她赚到了就对了。

    房屋出租的协议很快就办好，之后去配了一把钥匙，萧筱的父亲萧总就请了云梦一行人吃饭。美其名曰先让云梦和萧筱相互认识，说着要怎么互相帮助之类的。顺便，也把农教导主任介绍给萧筱，让她以后在星海被欺负了就找这“三里店狮王”。

    虽然农教导主任已老，但他这的“三里店狮王”的名声犹在，认识各大学校的高层和机关单位的领导，有什么为难的事情，还真能用得上。

    农教导主任今天可是脸上光彩不断，传说中的“三里店狮王”沉寂了很久，今天终于又发威了一次。

    然而在饭桌上萧筱的父亲和农教导主任聊得开心了，云梦和萧筱却有些拘束，以至于相互之间近乎没怎么能聊上一些什么。

    两人都知道餐桌礼仪之中，长辈们在讨论晚辈的事，晚辈们就得听着。

    云梦和萧筱之间就相互沉默了许久。本来看房、办理手续就花费了一些时间，中午的吃饭的时间不多了，很快就到了要去下午上课的时间。

    农教导主任虽然在这饭局上有些飘飘然，但他可不会忘记下午要到学校里坐镇。中午这一餐饭意犹未尽，在这时也只能散场。

    萧筱虽然租了云梦的房子，但今晚上不会在云梦那儿。他父亲还要带她去认识认识他在当地的一些同学，以免让萧筱受到欺负了能找到人帮忙。

    毕竟，这时一个人情社会，云梦记得当初他到大学里的时候，他老爸也有如此帮他打点过。

    总之，钥匙就交给了萧筱，萧筱想什么时候回屋子里都行。

    而云梦，就要随着农教导主任回学校去。

    在走之前，萧父想让云梦和萧筱交换个手机号码，哪知云梦根本就没有手机。在这年代，没有手机的年轻人相当稀罕。就算是穷人的家庭，高中了，也应该要配备一台手机保持联络，实在不行，怎么也要弄一台99块钱诺基亚1110保持联系，是吧

    就连农教导主任都说了：六十三中里虽然明规定说不准学生带手机去学校，但实际上这规矩早就默认的修改成“不准带手机到教室里”了。

    手机这重要的联络工具，没有可不行。

    2013年，这一年已经进入移动互联网发达的年代，没有手机，也许就与时代脱节了当然这是对于这时的人来说。

    虽然高三没有手机也没什么问题最多是像个异类。而且还是一个难以联系到的异类。云梦现在就是这样。

    瞧瞧，这下午才刚到学校，云梦就被云霖十万火急的找到，才拉着她到教室外的走廊上，就喷着唾沫星子，说：“我擦你什么时候去弄台手机啊想找你都找不到啊喂”

    虽然说时常联系不到很愧疚，但是云梦更在意的事情是：

    “干啥啥事找我那么急”

    少女给云霖翻了个白眼。
68 崽啊，我滋瓷你
    云霖到了学校，挤眉弄眼的示意了云梦很久，才把云梦给约到了走廊上。

    如果云梦有手机，云霖根本就不用那么麻烦。

    要知道，在来到学校之前，云霖就到了云梦的家，“咣咣咣”的敲了好长一段时间的门，然而……云梦家里并没有人。

    那时候云梦还在外面陪着她新租户萧筱一家人吃饭呢。

    于是云霖就马上到了学校等她来学校，今天算是云霖开学以来来到学校最早的一次了。到了教室，才只有寥寥几个住校的学生在教室里看书，看到云霖这一走读的到学校，像是见鬼一样。

    还好云梦没有让云霖等多久，农教导主任上班要来得早一些，所以云梦也来得早。

    那么镜头就回到现在，云霖究竟是为什么急着要找云梦？

    其实很简单，就是今天中午和蒋玲莉在一起的时候，他有一种吃不消的感觉。

    他和云梦在一起的时候感觉是陪着兄弟，最多是觉得被老妈管教着。而和蒋玲莉在一起的时候，蒋玲莉那时常有的若有若无的暗示，和绯红着脸兴奋着的好奇，让云霖很紧张。

    他是个变态，所以有很多小秘密不敢对外说，尤其是蒋玲莉这种不是很熟的女生。

    今天中午的时候云霖是这样度过的：

    云霖被蒋玲莉叫住了一起回家之后，两人就这样走到了一起。蒋玲莉自从昨天成功的和云霖“道歉成功”后，她在云霖面前胆子就渐渐变大了起来。

    要知道，在之前，蒋玲莉与云霖的少数沟通，只有云霖和云梦进行了她能插得上的话题时才能对上话。这天，蒋玲莉终于鼓起了勇气。

    与云霖对上了话了，蒋玲莉就发现原来与云霖搭上话也不是那么难，然后一发不可收拾。

    中午蒋玲莉很羞涩很兴奋，向问了好多奇怪的问题——都是女生们喜欢星座啊，血型啊什么的，都是在询问云霖的一些小爱好。

    尤其是在提到星座的时候，蒋玲莉那对星座的理解上若有若无的暗示，更是然云霖紧张不已。

    云霖对蒋玲莉根本就没有感觉，聊天的内容也对不到电波上，这样要怎么交往呢？

    但是云霖是个好人，之所以这么说，是因为他担心会让蒋玲莉受伤，所以就只能“委婉”的装作高冷，拒绝什么的，完全说不出口啊！

    甚至蒋玲莉提出请他去喝奶茶，他都没有能拒绝，乖乖的就被蒋玲莉拐到了奶茶店里，又听了蒋玲莉兴奋的说了很多关于星座的事情。

    就像是这样：

    6月4日欧出生的云霖是双子座，4月6日出生的蒋玲莉是白羊座。双子座和白羊座超级般配，用蒋玲莉的话来说：

    “我和云霖就是缘分中注定要在一起！”

    云霖肉麻了一个中午。

    星座配对这种东西，究竟是谁玩出来的啊喂！

    最终解救了云霖的是蒋玲莉的家人，蒋玲莉请云霖去奶茶店喝茶聊天，快过了吃饭的时间都没回家，直到她家人打电话来催了她回去吃饭，她才不乐意的回去了。

    离开了蒋玲莉，云霖感觉紧绷着的全身都放松了下来。

    他记得云梦有帮着他拒绝过蒋玲莉的情书，然而今天中午下来，云霖斩钉截铁的确认云梦的“代拒绝”一点作用都没有。然后近乎把云梦给视为“人生导师”的云霖，就想要马上询问云梦这个老司机，要怎么才能跟蒋玲莉摆脱关系！

    被蒋玲莉追求，云霖觉得比他当初被云梦盯上还要累。

    恋爱这种只存在故事中的剧情，云霖完全没有准备好去接受！

    他宁可学习……

    然而云梦没手机，云霖想找云梦半天找不着。他担心如果到了下午补习的课间去找云梦，蒋玲莉也许会来偷听。万一不小心伤到人家，云霖就更要愧疚了。

    其实这是云霖想太多，云霖觉得女生回来偷听“男生们的谈话”，那是被某些奇怪的动漫害的。

    不管怎么样，云霖对这件事很猴急。

    就像现在，云霖顺利的把云梦给约到了走廊上，满怀着希望的问云梦：

    “教练，我被我不喜欢的女生追求了，我要怎么拒绝她！”

    “哦！”只见云梦意味深长的点了点头，趴在了栏杆上，深邃的看着陆陆续续路过篮球场、准备上楼进教室的住校生们，眉头微皱。

    这是一副老司机的模样。

    云霖万分期待。

    然而，云梦叹息了一声，给云霖的答案是：“我怎么知道……”

    “啧，你……”

    期待落空，云霖总有一种被欺骗了的感觉，赶忙也趴到了栏杆上：“喂喂喂，教练，你不是比我多混了五年吗？怎么会不知道？”

    要知道，自从云梦展示了七天从零复习高三知识的“神迹”后，云梦在云霖的心中，她就是一个近乎无所不能的形象。云梦居然说不知道要怎么拒绝蒋玲莉，这让云霖总觉得有点难以接受。

    然而云梦确实不知道。

    她叹息着拍了拍云霖的肩膀，叹息着：“崽啊，很不好意思。我应该有说过……咱们到大学毕业了，都没有女朋友。”

    “……”云霖嘴角抽搐。

    想了想，云梦貌似还真有说过他以后五年都没有女朋友的事实。

    只见云梦投来了羡慕嫉妒恨的目光，又拍了拍他的肩膀，语重心长的说：

    “总之，崽啊，你知道我很羡慕你吗。居然会有女生倒追你，而你……还不珍惜。蒋玲莉是个好女孩，我会引导她，让她你一起学习，这样我就轻松了……”

    “后面那才是你的重点吧！”

    “别在意这种细节。”云梦啧啧的摇着头，仿佛是在幸灾乐祸，又仿佛是在羡慕着云霖：“崽啊，你要知道，我未来五年是没机会谈恋爱了。找男人？想多了，找女生？你觉得百合会存在于三次元吗？所以，恋爱的感觉，就靠你转叙了。”

    “……”

    云霖嘴角抽搐。他一点都不想要云梦的羡慕。

    只见云梦老气横秋的继续拍着云霖的肩膀，鼓励着：

    “高三了，好好学习！如果为了恋爱而学习，我也甚是欣喜！”

    “重点是我不喜欢蒋玲莉啊！”云霖哭丧着脸。

    “那就直接告诉她你不喜欢他，让她不要纠缠着你呗。”很显然，云梦一副把她给自身与事外的模样。

    “说……说不出口。”云霖踌躇着。

    “那就是了。”云梦白了他一眼。

    “那你倒是想个办法啊！难道你就这么希望我的学习会受到影响吗！”云霖头疼的捂着太阳穴，然后谄媚着：“老，老大，你不是说要假装做我女朋友吗？你就这样想着办法帮忙把蒋玲莉隔开呗！”

    “我才不想背锅！”云梦转过了身，没心没肺的鼓励着云霖，说：“崽啊，我今后这五年估计就要与爱情绝缘了，谈恋爱啊……这是一个全新的世界里，由你来探索。而我，会在后面支持着你，加油！”

    她期待着云霖：

    “我能做的，就是帮你屏蔽其他女生了，蒋玲莉嘛……你懂的。大家都不忍心伤害她，你说是吧？崽啊，你要记得，恋爱要遵循基本法，如果好好学习了，再谈恋爱，你问我支持不支持，我的回答是，支持。”

    “崽你大爷啊！支持你妹啊！”

    云霖狂暴得差点就掀开了走廊的栏杆。

    云梦突然发现，原来高三的自己发飙起来，还是挺逗的……
69 女生们的照片
    上课了，云霖顶着个死鱼眼看着黑板，一边听课，一边回味云梦那甩来的“期待”。

    指望云梦去拦着蒋玲莉是不可能了。云梦没有一点要帮他拦着蒋玲莉的意思。云梦这老司机，明显就想告诉他：情书我已经帮你拒绝，剩下就看你造化。

    造化，再这样下去，只会徒增伤悲啊喂！

    说真的，云霖只觉得蒋玲莉再这么追求他，只会酿成个悲剧：

    他对蒋玲莉没有任何感觉，说难听点，就是他不喜欢蒋玲莉。一来找不到共同话题，二来他本身也不喜欢蒋玲莉那种叽叽喳喳的性格。

    不过他也不知道蒋玲莉喜欢他哪点，但这好说，他可以让云梦去打听。但如果蒋玲莉继续对他孜孜不倦的话，感情会积累得越来越深，那时候再拒绝蒋玲莉，要怎么拒绝？

    至于“慢慢培养感情”之类的，云霖觉得这一点都不靠谱。

    云霖有个基友，就是那个富二代陈丞，他还在马尔代夫旅游，国庆过后才回来上学。他是个花花公子，云霖就有向那货询问被不喜欢的女生倒追了要怎么办，结果他给出的答案没心没肺：

    「云霖你原来也有被女生追了啊？不会是你的幻觉吧蛤蛤蛤蛤蛤」

    ——看到这条信息就没法交流了。

    不过网上一查，老司机们提供的委婉拒绝有追求意向的女生的方法很多。倒是可以借鉴一下。

    比如说……多处暗示说自己有喜欢的人啦，或者暗示说“你的某些地方让我不喜欢”啦，什么什么的。虽然云霖已经学会下意识在女生面前装高冷减少交流了，但其他的暗示，貌似可以学一学？

    也许某些时候可以暗示着说蒋玲莉她胸小、身高不高、没有黑长直、不会体谅玩游戏的男生……什么的，但这会不会残忍了点？

    云霖是个善良的人，不会吐槽别人女孩子身上的缺陷。

    所以说云霖狠不下心，进退两难。于是索性就不想了，据老司机们说，对待蒋玲莉这种妹子，还能进行“冷淡放置play”，只要人家热情一过，问题就和平解决了。

    其实云霖最崇尚这种不表态的“冷处理”的办法。

    然而，云霖看了看那边挂着幸福的笑容，斗志昂扬认真听课的蒋玲莉，心中就有一股挫败感：

    “她这看上去是要认真了啊……”

    冷处理什么的，真的没问题吗？

    ……

    下了课，云霖稍微注意了一下那边的云梦和蒋玲莉，蒋玲莉正兴奋的在对云梦聊天，云梦眉头微皱，时不时的和云霖对上目光。这么一看，云霖大约就明白蒋玲莉一定是在对云梦说中午和他在一起的事了。

    小莉莉啊，你好有活力……

    云霖叹了口气，伸懒腰放松大脑。又是听课，又是烦恼，不找点事放松一下，云霖会爆炸。

    玉龙被闷了一节课，刚下课，看到云霖无所事事的样子，就嘿嘿黑的笑着叫上他。

    “云霖，最近渣八又拍了一批照片了嘿嘿。”

    “渣八？谁啊？”云霖收回伸懒腰的动作，坐直身体。

    “渣八啊，哦，你不知道他。”玉龙哼哼的哼了两声，把手机递给了云霖，小眼睛里光芒一闪，“你看，这是他拍的照片。”

    “唔……”云霖早就注意到玉龙在看妹子了，顺势就把手机接过来一起看。

    青春，可少不了欣赏妹子。云霖不介意和基友一起对着妹子流口水……咳咳，是欣赏。

    看过了照片，云霖大约明白玉龙说的那叫“渣八”的人是干什么的了。

    ——拍照片的。

    哦，确切的说，是专门拍六十三中的漂亮妹子的照片的。而且从照片景深来看，用的还是200mm焦段左右的长焦。

    不过不可否认，他抓拍的妹子们的一颦一笑，都煞是动人。构图也是极为合理，再稍稍做一些后期，就把女生们最动人妩媚的一面凝成了动人的画像。

    玉龙在一旁崇拜的解释起了那个人：“渣八是好人啊，艺术班的，混在摄影协会经常拍妹子来给我们解渴。你看，今天的专辑是一年级的学妹，学妹好棒好棒好棒的！”

    确实……学妹很棒。

    刚刚步入高中的女生超有活力，身材已丰满，打扮青春懵懂，挂着没有被压力压垮的灿烂的笑容，偶尔露出的小小的幼稚。她们还没有被繁重的学习压力压垮。

    一边浏览着照片，云霖一边感叹着：

    “艺术班的人果然都好闲啊，居然有时间去找机位置拍照，我靠，连班级名字都有了啊。”

    云霖注意到了不少照片的文字说明里还有照片内妹子所在的班级信息。虽然没有直接说名字，但从一些绅士的留言中，还是能知道妹子的名字和别称。

    “艺术班管的松啊，文化课排得不多，少得很。”说起艺术生，玉龙很羡慕：“那帮艺术生，不是在绘画教室里画画，就是在舞蹈房里练舞，外出写生取材，老师也不打扰，哪像是我们，周六还要来补课……”

    确实，艺术生的待遇比理科班和文科班要轻松得多了。云霖原本也是想冲着兴趣爱好考艺术的，不过这念头才刚起来，就被家人给噎回去了。

    原因很简单，学艺术要钱，将来工作不好找。老老实实的考个工科，将来混不下去了，老爸还能委托关系进个事业单位，人生也算圆满了。

    所以云霖有点没上进心也是如此。

    最近虽说想要考上最好的大学，但云霖也不知道要考上什么大学，说不定，这可能就像是看电影一样，被煽动了，一时兴起，一段时间后会冷静下来，丧失斗志。

    闲话说多，云霖翻着那叫“渣八”的人的照片，玉龙在一旁解释着其中的妹子，说得好像这些照片就是这些女生给他摆拍的一样。

    云霖就好奇了，问玉龙：“这个渣八跟你啥关系啊，怎么感觉好像你和他很熟一样。”

    “我认识他！他不认识我！”尽管如此，玉龙还是骄傲的回答道：“但是，他是我们住校单身狗的男神！”

    “……”

    好可怕。

    云霖身体一抖，然后吐槽，“贵圈真乱……”

    对啊，住校生的世界对走读生们来说，就像是一个新世界。

    云霖随意的翻着照片。新生合集之后，就是各个年级的美女盘点。有不少女高中生固然漂亮，但漂亮的妹子对于他们这群单身狗来说都都是浮云，至少在云霖看来，这些妹子都是欣赏的，就像是欣赏艺术品一样，谈不上爱。

    直到屏幕划到了下一张照片，云霖的胸腔，莫名的一荡。
70 画中的少女
    照片里，是个在夕阳下作画的少女。

    两鬓的长发结成小辫子，挽在脑后。她沉溺于绘画之中，挂着幸福的笑容，懒蛋婉约精致。纤细的身姿仿佛融入了背景之中，绘着画中的画。

    少女就像是生于画卷之中那样，好像不在人间。

    云霖不知道为什么他的心中会突然一荡，但眼睛就无法从这张照片上移开了。

    他不知道自己是被这张照片整体的魅力所吸引，还是照片里的少女吸引。

    毫无疑问，这张照片的光线、场景和构图极为老道，把照片中的少女的魅力挥洒得淋漓尽致。

    但照片中的女孩，也同样美丽。

    或者说，和之前被拍摄的女生一样美丽，各有特色。不过此时她的美丽，给云霖一种别样的感觉。

    云霖说不出这种感觉。

    然后就忍不住脱口而出：“她是谁啊？”

    “嗯嗯嗯？”玉龙一愣，不自然的瞪了云霖一眼，“咋的？你看上她了？”

    “……”云霖下意识的对玉龙甩去个威胁的眼色。

    玉龙立刻就缩着脖子回头去，然后解释：“哦，哦，这是艺术班的诗雨晴，被好多人视为女神呢，但是没有人追的动她。云霖你不会有想法吧？你特么已经有云梦了你还……”

    “去去去去！那么多人追她都没追到，你觉得我有戏？”云霖满不在乎的说，然后推了推眼镜，“看到美女问名字有问题吗？我又不是基佬。”

    对啊，就像是云霖在微博上，看到了漂亮的妹子，都要关注一样。

    “……”玉龙狐疑的瞥了云霖一眼，嘀咕着：“云梦又不比诗雨晴差，你居然还不珍惜……不是基佬是什么？”

    “谁特么想跟那母猩猩在一起啊！”又白了他一眼，云霖就默默的操作起了玉龙的手机，把这叫“渣八”的人的微博照片链接，以及那叫“诗雨晴”的妹子的照片，都发到了自己的手机上去。

    他也不知道为什么要这么做，只是因为想，就去做了。

    大概……这与少年们喜欢收集漂亮女孩子的照片是一样的想法吧。

    ……

    云霖的手机在云梦的手上，就算是考完了摸底考试，在学校云梦也要把云霖的手机收着。

    手机是最大的敌人，云霖那种渣渣没有自制力，很容易就会被手机给影响。所以，云梦必须要把云霖的手机捏到手上，由她来保管。

    下午一下课，蒋玲莉就兴奋的对云梦抚叙今天中午和她和云霖在一起的话题。比如双子座和白羊座怎么怎么般配啊，O型血和AB型学就像是孪生一样般配啊什么的。

    蒋玲莉貌似就是要表达自己和云霖就是天生一对。可惜……云梦才不迷信星座什么的。

    只有蒋玲莉很兴奋。

    过耳的短发好像就要变成耳朵翘起来了，眼镜下的大眼睛里满是小星星。

    蒋玲莉要给云霖一个好印象，所以原本常常戴着眼镜的她，把眼镜给脱掉了，只有上课才会戴。同样的，她也学着云梦穿校服，把校服衬衫塞进裙子里，然后似乎还把裙子多折叠了两圈——这样裙子会显得短一些，显得有“女孩子的魅力”。

    恋爱中的女生，一开始想要改变形象就很可怕啊！

    然后，蒋玲莉还是很在意胸要怎么样才能变大……真的超级在意！

    可惜云梦不能给她答案，笑着听着蒋玲莉兴奋的把今天中午和云霖在一起的“趣事”说完。少女叽叽喳喳的模样实在有些恼人，当然可能这是云梦不理解少女心的缘故。

    直到上课铃打响了，蒋玲莉才消停一些。就在这时，丢在抽屉里的云霖的手机就震动了起来，云梦赶忙捞出来点亮屏幕。

    云梦把云霖的联系方式留给了萧筱和萧筱她爸爸，说是有事就打这个电话。云梦以为会是萧筱或者是她父亲的短信，结果打开手机一看：只是一条QQ消息抵达了。

    发送消息的是玉龙，消息里只有一条链接，还顺带有一张图片在加载。

    玉龙发消息来干啥？！

    云梦立刻抬起头来向玉龙那边看去，正见云霖和玉龙挨在一起不知道在干嘛，感觉很猥琐。

    难道他们在讨论QQ信息里的东西？

    云梦赶忙低下头来，因为手机上loading之中的图片就打开了。

    那是云霖看到那在夕阳下画图的少女照片，她就像是生于画卷之中那样，好像不在人间。仅仅是一瞥，云梦也觉得自己仿佛沉沦到了这幅照片里。

    不知道是为这张照片的构图与画面而惊叹，还是为那位女生而惊叹。

    仅仅是看到这张图片，云梦就明白了为什么这张照片会通过玉龙的QQ，发到了云霖的QQ上了。因为就算是云梦，也会情不自禁的想要把这张照片保存下来。

    不知不觉之中，云梦就对着那张照片愣神了好一会儿。

    蒋玲莉不经意间注意到了云梦的发愣，就好奇的凑过了头来，顺着云梦的视线，看到了照片里的少女。

    轻声惊呼了起来：“噫，云梦你看着她干什么？”

    “啊，没怎么，觉得她漂亮。”云梦被蒋玲莉的惊呼惊醒，赶忙找了个借口。

    “是吗……”蒋玲莉狐疑的看了看云梦，又看了看照片中里的少女，然后下了个结论，说：“我觉得她没云梦你漂亮。”

    “……”这是夸还是损呢？

    云梦颇为惊讶的注视了蒋玲莉许久，觉得她是认真的。然后就有些不然的道：“呿……不觉得，感觉人家要有气质多了……”

    “什么嘛，我觉得云梦大大咧咧的也可爱啊。”蒋玲莉微微鼓着嘴，云梦的自我否定给了蒋玲莉打击。

    就像是网上的“大神”们一旦谦卑起来谁都怕一样。

    ——因为明明一个很优秀的人，说自己不优秀了，那原本就没有他优秀的那些人，不就成了渣滓了嘛？

    当然，云梦可没有想那么多。把手机给塞回了柜筒里，拍了拍脸颊，嘟囔着：“嘛，每个人的看法不一样吧。先上课！不说了！”

    “唔……”蒋玲莉撑着脸颊多看了云梦两眼，越来越觉得云梦好像有些在意那个女生的样子。

    该不会说，云梦想成为那种女生吧？

    万一云霖就喜欢这样的女生呢？

    蒋玲莉觉得自己又一次遇到了大危机。

    小莉莉~云梦是你的潜在竞争对手！

    娇小的短发女生，对云梦燃烧起了斗志，在心中，偷偷的。
71 我来帮你理财！
    认真听课的时候，时间过得很快。

    黑板上面墙壁挂着的钟分针走了一圈多半刻，当时针和分针配合着抵达了五点十分这个刻度的时候，下课铃就打响了。

    就算是周六补课，云梦也没忘记叫上云霖去老农的办公室搞卫生。

    其实农教导主任那办公室不大，一天搞一次卫生根本就没那必要。到农教导主任那儿，好像更像是打卡，被她唠嗑了一下，就能走人了。

    今天的农教导主任心情很好，也没多废些什么话，让云梦有时间带她的新房客出去转转，熟悉一下星海，然后就放她和云霖走了。

    当然，农教导主任说让云梦带萧筱出去游玩的前提条件，是要云梦先完成学习任务才行。

    但是云梦的学习任务是永远完不成的——就算这阶段老师布置的作业还不多，云梦也会想办法自己加强自己。

    可惜她对云霖还是恨铁不成钢的模样。

    离开了政教楼，就看到蒋玲莉坐在政教楼旁的花圃边上等他们。看到了他俩出来，蒋玲莉便微红着兴冲冲的跟了上来。

    “我们一起回家吧！”

    蒋玲莉很开心的说，少女希冀的笑容很灿烂，让人无法拒绝。

    那么，就一起回去吧！

    云梦并不觉得蒋玲莉邀请有什么问题，反正早就知道她对云霖有有意思。不过，云霖就很紧张，身怕蒋玲莉待会儿又有什么邀请他无法拒绝，情不自禁的就答应了。

    就比如说，明天去欢乐世界玩？

    蒋玲莉虽然确实是想邀请云霖出去玩，但因为云霖亲口承认拒绝了她的约会，就不敢再提起这件事。有云梦在，蒋玲莉也没法像中午那样和云霖在一起讨论着“星座配对”这样令人兴奋的话题。

    一路讨论着一些琐碎的班级小事，还有说说云梦今天的新房客的事情，就到了要分开的岔路，然后离开，各走各的路回家去了。

    离开了蒋玲莉，云霖那似乎紧绷着的神经就放松了下来。

    “呼……”

    “我说你，至于这样吗？”云梦叹息着，越来越多感觉云霖没出息。

    “哼！你倒是说要怎么办！”云霖鼻子里哼出了不爽的声音：“你又不能给出什么办法……”

    “怪我咯。”云梦怂了怂肩，说：“其实你直接说你不喜欢他就好了，然而你做不到。”

    “那你直接对她说你喜欢我，直接与她竞争不就行了……”云霖嘀咕着。

    “你也可以说你喜欢我，我不介意的。不就是假装当成你女朋友。”云梦眯着眼。

    “……”

    “……”

    然后两人沉默了。

    因为想想都觉得要说“跟自己谈恋爱”简直就是羞耻！

    俩个大老爷们呢，虽然可以用“审视的目光”来研究一下彼此的身体，感受一下某些快感什么的，但……仔细想想还是算了。不是云梦不敢，是云霖不敢。

    云梦也是有原则，就比如说：蒋玲莉可以督促云霖学习，其实她很乐意，甚至她还巴不得让云霖去感受一下恋爱的滋味——如果是以学习为目的的话。

    好吧，这个话题绕不开，咱们就换个话题好了。

    “对了，今天下午你用肥龙的手机发的那个女生的图片是啥意思？”云梦想到了云霖手机图片里女生照片，马上问。

    “哦，是这样……”云霖慢悠悠的骑着单车，把玉龙给他看“渣八”的图片的事情告诉云梦。最后才报出了那个女生的情报：“他叫诗雨晴，艺术班的，据说有很多人追她，但都追不上。”

    “可能人家真的是要学习呢。”云梦手上握着云霖的手机，一点一点的翻看那“渣八”的微博。

    虽然“渣八”的微博相册里有很多漂亮的女生，但是云梦的目光更多的还是停留在那叫诗雨晴的女生身上。

    有她抱着画具行走在林荫之中的画面，有她不经意间婉尔一笑的画面，也有她在上课的时候认真听课的画面。那个叫“渣八”的博主，似乎也爱慕着她，在拍摄诗雨晴的时候，照片总有别样的特别感。

    或者说……是诗雨晴本身就很特别？

    她就像是独立于这尘世之间，一百多张照片下来，似乎没有她与其他人交流的照片。不知道是那“渣八”博主是精心等待她独身一人的时候拍下的照片，还是她确实就是如此形影单只。

    “难说，玉龙也说了些小八卦，听说学校的女生都不喜欢她。”云霖闷闷的说。

    “是嫉妒吧。”

    “对，就像是嫉妒你一样。”

    “她们嫉妒我干啥……”云梦一阵不满，不过一阵思索后，想到了走漏到耳朵里班上女生们对自己的看法态度，就闷闷的哼了一声，说：“女生也是够奇怪的……”

    “你可以去深入了解啊，比如说了解一下蒋玲莉。”云霖开着玩笑。

    “我觉得……我大概是没办法了解吧。”云梦撑着下巴，然后又看了看手中云霖的手机，注视着手机里的照片，不知怎么的，突然觉得买手机的欲望又增强了一些。

    对手机的需求，似乎不仅仅是用来联络了。

    “喂，云霖。”

    “干啥？”

    “银行卡给我……”虽然嘴上要求云霖把银行卡给她，但云梦却早就自己动手，从云霖的裤袋里把钱包给抽了出来。

    “你干啥你干啥你干啥！”裤袋里的异动让云霖肾上腺激素暴动，表情刹那间就狰狞了起来，一个急刹车从车上跳了下来，作势就要从云梦手里把钱包抢回来。哪知云梦反应也很快，两三下就向后跳车，脱离了云霖的攻击的范围。

    “哦，买个手机用用，顺便帮你投资理财，以免你乱花钱。”云梦手持云霖的钱包，淡定的把银行卡给抽了出来。

    云霖见状，奔溃的朝着云梦扑了过去。

    理论上来说，一个180cm的汉子朝着一个150cm多的少女扑过去很具有视觉效果，然而云梦根本不怕他，轻描淡写的擦身闪过了云霖，说，淡定道：

    “反正这2000多块钱留在你的卡里存着又不会生钱，不如给我投资一下，念在你就是高三的我的面子上，给你15%的年利率。是银行理财产品的三倍呢，够给力吧~”

    年利率是什么？云霖可没接触过那么高深的东西。

    他现在只知道：云梦这次要彻底打劫他的存款！

    “啊啊啊啊啊！抢劫了啊啊啊！”云霖崩溃的嚎叫，连续朝着云梦扑了几次过去。可惜都扑了个空，反而还被让云梦趁着他扑来的间隙，把钱包塞回了他的背包里。

    “总之，就这样了~买了手机也好联系和查资料是吧~”把钱包还给了云霖之后，云梦就笑眯眯的小跑两步，对云霖挥了挥手，然后就跑着转入了旁边的小巷里。

    “抓住那个母猩猩！”云霖想要追上去，然而看着被丢到一边的单车，一边看着跑看的云梦，他不知道该咋办。

    少年被打劫了。

    毫无怨气的，然后整个人都不好了。

    和上次一样，180cm身高的少年，被个娇小的少女打劫，谁信？

    反而只能换来路过的大叔一声感叹：

    “年轻真好~”
72 窗台看对眼
   从云霖身边逃开之后，云梦没有直接回家，而是到大学城那边逛了一圈，买了一个朴素的双带提包——像是动漫里的日本女高中生们的制式单肩包。

    白色双提带，深蓝的包身，里一层外一层，没有多余的袋子和拉链，也没什么装饰。背包可以手提也可以背在肩膀上，塞下课本文具以及一切随身物品绰绰有余。

    那个背包沉浸在20元店的角落里，其实只是个比较中性的运动书包，但它不被现在的大学生们待见。云梦看它便宜，而且背在自己的肩膀上后，有熟悉的喜欢的画风，于是干脆就买下了。

    随后再到二手书店里掏了两本英语相关的书籍，她就回了家里。

    本来说想买手机什么的，但一想到实体店的坑爹性质，云梦决定就找电商去买手机。比如这一年的小米2s，质量很靠谱，云霖高三那年买了之后，差不多可以用到大学毕业。云梦决定也去弄一台。

    至于要怎么抢嘛……那就琢磨着能不能借到一台电脑了。

    或者说，找别人帮忙？

    比如……王师傅……

    这么想着，云梦就神使鬼差的走到了王师傅的店里。

    王师傅依然对云梦的房子被农教导主任的客户租走的事情耿耿于怀，一见到云梦，就拉着她在身边唠嗑着自己的不满。说着什么最讨厌老农那种借助自己的权势拉关系作弊的家伙。还说着什么“老子一声求援就能召唤到祥云小区里各行各业100多户人家的帮忙”之类的牛逼事迹。

    这是吹牛吧？

    云梦抿着嘴，也就笑了笑。

    “王师傅那么厉害，帮我抢一台手机好不好玩？”云梦漏出了自己真正的目的：“小米2s，1999的那一款。”

    “好说！手机是吧！我有认识卖手机的，便宜帮你弄来！保证正品！”然后王师傅就拍着胸脯保证成功！

    他要在云梦面前证明自己比农教导主任有用，信誓旦旦的说：“老农那渣渣肯定没有我渠道广！”

    “好好~那就拜托王师傅了你了~”

    “好哇，手机帮你弄来了之后，记得要跟我崽联系联系，偶尔帮他学习一下就好了哇！”

    “嗯嗯嗯！”

    “有时候聊聊天也好啊！”

    “嗯嗯嗯！”

    “煲煲电话粥增进感情也很好的……”

    “这就不必了！！”

    老狐狸你尾巴又露出来了！

    ……

    总之，手机的事情就这么定下来了。王师傅究竟行不行，明天就知道。

    回到家里，云梦看到萧筱的几箱行礼已经堆到她的房间里，大约是云梦不在的时候送上来的。不过这时屋子里没有人，云梦还记得萧筱说今晚上不会回来，她要去随着她父亲应酬。

    于是云梦就回到房间里，拿出了淘到的几本英语书，硬拼自己的短板去！

    结果这么一看书就看到了晚上九点多，尽管天赋不好，但若是硬要拿出云梦当年学代码的本事，钻研英语的语法，也是有点效果。

    当然，就算这样依旧不如人意。

    天赋不行怎么办，用努力来补呗！

    结果这么一看，就看到了九点钟。云梦之所以从书本中回到三次元，还是因为尿意的刺激。上了个厕所回来，看着笔记本上一堆东西，再回忆今晚上的学习效果，她苦笑不已。

    “这样下去不行啊……”

    少女叹了口气，敲了敲脑袋，就到阳台上去吹吹风醒脑。结果就正好和对面3栋1904室里正上厕所出来找水喝的云霖打了个对眼。

    “……”

    “……”

    云梦想到自己好像忘了什么。

    云霖有不好的预感，赶快装作没有看到云梦的模样，转身就消失在窗台附近。

    然后，云梦就想起来她忘的是什么：

    “我擦！云霖那孙子没来背单词！”

    记得周四那天晚上，云梦就有要求让云霖来背单词，昨晚上她确实是被云梦拉到家里背单词了。但今天云梦抢劫逃逸，就忘了这件事。

    想要在家玩游戏的云霖乖乖的到云梦那儿去背单词？

    大概现阶段是不太可能的吧。

    云霖想起了下午被“未来的自己”打劫了这件事，还气不打一处来。发现云梦回到房间之后，还不忘记对对面的楼云梦的阳台比划个个中指。

    然后，就回到房间里和网上的朋友扯淡。云霖不止一次的说他被未来的自己调教了，若是被调教了可能还是个好事，但还被未来的自己抢劫了，那就感觉不对啊！

    而且，未来的自己是个女生，这说起来也是一个十分值得讨论的话题。

    云霖没有女朋友，那么，未来的自己会不会是像是终结者里的机器人们一样，回来给自己当女朋友呢？

    无节操的小伙伴们回复了一连串的不靠谱的猜测：

    未来的雨林一定是让体会一下女人的感受

    或者说雨林以后可能会变成女生哦

    我觉得还是因为云霖以后没有女朋友，所以就自己从未来回到现在给自己当女朋友了！

    其实吧，这个故事的脑洞真不错，雨林你不是说要写吗，这真的很赞唉……

    ……

    云霖就知道网络上的小伙伴们一点都不靠谱。

    雨林是云霖的网名，就是把霖的上下分开，这个id云霖用了多年。

    尽管知道网络上的小伙伴们不会相信，云霖还是会把这当成谈资来开玩笑，全当说故事，把心中的憋屈吐出来，整个人也会舒服一些。

    就这样，夜深了。

    云霖准备去洗澡睡觉，就在这时候，放在电脑桌旁边的手机响了起来，嗡嗡的在桌子上震动。

    而屏幕上来电显示的联系人，是：

    蒋玲莉……

    “！”

    我的天呐！

    云霖习惯性拿起手机的手反射性的弹开了。

    现在是准备睡觉的时间，蒋玲莉打电话来，会想要做什么呢？

    晚安问候？

    还是明日约会？

    云霖紧张得心跳加快，正犹豫着要不要接电话。但电话在响了十几秒后，就挂掉了。

    “唉？”拨错了？

    云霖侥幸的拿起了手机看了看，没再有电话拨过来。这种时候，出于礼貌，一般要打回去确认一下，但……云霖犹豫着。

    他从小到大都没有主动给女生打过电话，除非是公式化的任务。

    而蒋玲莉的电话……算是很要紧的事情吗？如果是很要紧的事情，那蒋玲莉肯定会再打电话过来的，对吧？

    云霖一厢情愿的安慰自己，盯着手机屏幕过了两三分，都没有见有电话打过来，就自个儿的认定蒋玲莉一定是打错电话了。

    他刚放下手机，准备洗澡，手机却响起了短信的提示音。云霖赶忙掏起了手机。

    短信是蒋玲莉发来的：

    「云霖晚安，明天一定要一起加油好好学习，努力考上最好的大学！」
73 对峙
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    一起考上最好的大学吗

    看着这条短信，云霖的内心有些复杂。索性就先去洗个澡，洗完澡出来的时候时间已晚，感觉蒋玲莉应该睡着了，就才回了一个短信：

    「晚安。」

    本来还想再说些什么，但他最后还是神不知鬼不觉的摁下了发送键，看着信息化为纸飞机的动画，飞到蒋玲莉的手机上，提示“已发送成功”。

    既然发出去了那就算了。

    云霖就一声叹息，睡觉去。

    对于要补课和晚自习的高三学生来说，周日早上是日常中唯一能睡懒觉的早晨。云霖当然不会放弃这个机会，一觉睡到自然醒，那时候吃中餐的时间都到了。

    爬起床的时候云霖都会习惯性的看看手机，除了看时间之外，还会期盼着在他睡着的这段时间里有没有出现什么有趣的事情。

    然而今早上有趣的事情没有，噩耗倒是有传来：

    「您的储蓄卡今日10：31：22时pos消费1999。9元，目前余额450。12元，如有疑问请致电，感谢您使用工行信使」

    “啊啊啊啊啊啊”

    虽然昨天银行卡被抢走之后云霖就知道他会收到这条短信，然而这一次性消费2000块钱还是让他差点就心肌梗塞，发狂似的在床上打滚。

    2000块钱

    这是4000包辣条啊啊啊啊

    “云霖大清早起床发神经干什么”老妈被云霖的大喊吓到，直接就从客厅里来一声大吼。

    就像是定海神针，直接把云霖的抓狂给震住了。

    “没没什么。”

    “叠好被子再刷牙啊”

    就这样，老妈走了。

    云霖又看了看短信，差点难过的哭出声。或许云梦说的15的年利率可以给他一点安慰。2000块钱被花了，那明年可以得到300块钱的利息呢。

    想想就开心。

    还是不要自欺欺人好了

    刷完牙，洗完脸，回到床上休息。刚坐稳没多久，就来了一个电话，号码是陌生的，系统识别出了是本地的号码。看着号码上的手机尾号数字，云霖就知道这是谁打来的了。

    不想接电话

    云霖嘀咕着，但为了避免死亡，还是把电话接了起来。

    “哟，手机通话质量怎么样”那边传来了一个元气的女孩子清脆的声音，云霖绝对不会认不出这个声音的主人。

    她就是云梦啊

    “一点都不好”云霖顶着乱糟糟的头发和死鱼眼回答：“快退货了吧根本就没法用”

    “看样子是很好。”那边的云梦很清楚云霖的想法，云霖又一股挫败感。

    “总之，这就是我的号码了，刚买了跟你一样的手机，嗯，你应该收到了银行通知短信了。”云梦的声音颇为满意：“高三了，好好学习，不要在意钱的事情。”

    “你说得轻巧啊啊啊啊”云霖又要崩溃了。

    “你就当我帮你保管钱就好了哼哼。”云梦用的不是自己的存款，一点都不肉疼。

    “你到时候能还得起么”云霖沮丧着脸表示难过。

    “闲下来接一个外包工程，做个两三天，就是五六千块钱，不怂，没事。”云梦打着包票。

    然而云梦在说什么，云霖一点都不明白。

    大人的世界真可怕啊。

    不过接下来那一句话，云霖听得很清楚：

    “啊对了，云霖，昨天你没背单词，快给我滚过来背单词”

    “tf”

    好不容易有一个周末，结果还要去背单词，云霖心中一万个不愿。结果一听云梦说她有一百个办法可以让他在家里待不下去后，云霖就妥协了。

    背单词怕什么背就背

    背完了再回来好好玩

    云霖觉得自己偶尔也要像个男人一样的奋斗一下。然后，100个单词和常用词组他背了两个小时。

    其实这效率对于他来说已算是很高，这要归功于手机上的一些背单词软件，它们图并茂的描述一个单词的属性，和把单词放到一些句子里的正确用法。虽然软件要收费，但费用云梦帮他出了。

    有软件辅助的有调理的背单词，比自己死记硬背要有趣得很多。

    有时候背着背着，还有成就感。尤其是背完丢到朋友圈了微博上的时候。

    #我靠云霖你也会背单词#

    #太阳从西边出来了#

    #云霖没有病吧#

    总之，云霖是没有病，但如果把云梦当成个病灶的话那他就有神经病。

    说起来，云霖对云梦今天就用原价买到了他的同款手机感到不可思议。因为这一年，他的手机是要上官网挤破脑袋抢的。今天不是抢购的时间，就算是抢购的时间，抢购下来了也要发货啊。

    难道说，云梦买的是黄牛的机子

    这还真是黄牛的机子。

    确切的说，是王师傅帮着云梦从“熟人的渠道”那儿拿来的，整机价格是1999块钱，加个九毛钱的辛苦费，就是1999。9意思意思。

    本来云霖没怎么了解王师傅，现得知他有如此可怕的渠道，不得不说佩服。要知道，现在这台小米2s怎么说也要加价一两百块钱才能买得到。而王师傅，就这么多弄来了。

    然后，这台手机的财产是他的。

    因为是用他的钱买的

    云霖愤愤的宣布了云梦的手机的处置权，云梦笑眯眯的答应了。

    总之云霖开心就好。

    背完单词云霖就潇洒的回去玩游戏，感觉做完了该做的事情，心情倍儿爽，打游戏都觉得手感颇顺。晚餐过后，就该要去上晚自习了。

    这是新的一周的学习的起点，本应该带着愉悦的心情去对待它。

    但是今天，却发生了不愉快的事情。

    云霖尾随着云梦走进教室里，就看到自己和玉龙的位置旁边围着一圈人。云霖顿时就有了不好的预感，立刻就上前去。本想到座位上放东西的云梦，也赶忙跟了上来。

    “让一让让一让”云霖无表情的挤到了自己的座位旁边，就看到玉龙抖着胖胖的身体在和一个男生对峙。

    那个男生叫做阮远，是同学们口中的“远哥”，仗着自己的好成绩和运动神经，和班上的住校男生混的都不错。俨然是一副头头的样子。

    但是玉龙怎么就和阮远对峙起来了呢

    云霖刚想表示疑惑，阮远就先挑衅似的和云霖打了个招呼：

    “哟云霖你来了啊”

    “”
74 下次考试超过你
  云霖闻到了一股挑衅的味道——是冲着他来的。

    云霖虽然一直不想惹事，但如果被当着面挑衅了，他可咽不下这口气。

    早在两天前，云霖就从班上同学们的闲言碎语中，知道他的“伟大志向”成为了班上某些同学嘴里的笑柄。阮远似乎就是带头嘲笑他的，云霖能从玉龙和一些同学嘴里的闲聊中了解到阮远的愉悦。

    从那时候开始，云霖就对那个人感到不愉快。

    不管是他是不是毫无恶意的口无遮拦，还是在学校里觉得无聊想找话题拿云霖来开涮，都不会给云霖好感。

    先不管他在和玉龙对峙着什么，云霖先回应他的问候。

    “哦，什么事情？”带着警惕的云霖故作轻松的回答，和他平时不知道怎么和女生对话所产生的高冷的是一个模样。

    “也没什么……”阮远撩着自己的头发，皱着眉头上下打量了云霖，说：“你不会是真的动真格说要考上最好的大学吧？”

    他这模样很欠揍。

    “是又怎么样。”云霖感受到了污蔑，握紧拳头，说：“你别多管闲事。”

    云霖平日里还觉得那天晚上有些丢脸，到这时候，反而不觉得丢脸。他知道阮远想嘲笑他异想天开，但越是这样，他就越是想证明自己。

    这时候他并没有多想什么，就是不服。

    “没，没什么，你加油，你加油。”阮远一看云霖不欢迎他，就笑嘻嘻的把手插到口袋里，作势要离开：“有志气是好的，我看好你，哈哈哈哈！”

    他嘴上是鼓励，但表情上写着的是蔑视和讥讽。这话的意思，明显就是在嘲讽云霖太天真。

    对他的嘲讽，云霖一点都不客气，也阴阳怪气着：“承蒙你的好意，今天你就是来鼓励我的？”

    说着，他看了玉龙一眼。玉龙肥肥的脸上满是严肃，鼻孔一张一合的很是不开心。

    准备离开的阮远回过头，也不客气，“对，当然是鼓励。”

    他眼里面已经不留一点掩饰了，反而还有些不耐烦。

    “云霖，他才不是鼓励！”这时候，玉龙就怒气冲冲的指着阮远，说：“云霖，阮远最近总是拿你做文章，整天在说你怎么怎么的，太得寸进尺了！”

    “……”准备离开的阮远停了下来。啧了一声，把头一甩，就转过身，双手依然插着裤袋里，挺胸抬头，一副俯视的目光看着云霖和玉龙：

    “怎么啦？嗯。”

    他拽着嘴巴走上前，先到云霖面前：“自己犯蠢还不准别人说了？我就说你怎么着，活该你犯蠢？还考上最好的大学，也不看看自己几斤几两，以为自己长得高点帅点，再跟云梦在一起尾巴就翘上天了？”

    最近一段时间，班上女生们对云霖的看法，其实就让阮远对云霖不爽——他哪里帅了？

    再加上漂亮的云梦似乎对云霖很有意思，他就更不服——他凭什么得云梦的青睐？

    虽然住校的女生不喜欢云梦，但男生们基本相信自己的眼光。再加上云霖平时那对周围事情不关心的模样，让人很不爽。

    所以在阮远的眼里，云霖就像是个眼中钉。

    但云霖才不会去照顾他的想法。

    “你什么意思？”云霖深呼吸一口气，喷出重重的鼻息，眼里仿佛有一股即将爆炸的冲动。

    “没什么意思，听不明白？聋了？”但是阮远早就撕破了脸皮，哼的一声。

    周围的同学发现气氛不对，就赶忙把他给拉开。

    “远哥，够了够了，别跟他较劲。”

    “人家说不定是活跃气氛呢，远哥你别放在心上。”

    然而阮远用力挣开了他们，“别他妈管我！”

    一行人悻悻的退下去，有人觉得势头不对，赶快跑去找人。而阮远，继续发泄自己的不满。说完云霖，他又指向玉龙：

    “妈蛋，玉龙你个肥猪你他妈也有病是吧？”他似乎对玉龙成见更大：“云霖是你亲戚还是谁啊？你喜欢他啊？整天帮他说好话。你他妈的吹嘘他也别他妈在我眼前出现。”

    然后转身就走：“妈的，两个人脑子都有病。”

    “阮远你才有病！”玉龙全身一哆嗦，扯着喉咙反驳着。

    他似乎还想说些什么，但这时候云霖伸手拦住了他。上前了一步，深呼吸一口气。

    淡淡的说：“阮远，我没有开玩笑，我就是要考上最好的大学。”

    他的声音平静没有波澜，但却蕴含着擂在大家胸口上的能量。

    就连云梦都情不自禁的“唉”了一声。

    云霖并不气得失去理智，也不是一时的狡辩。他有自信的、坚定不移的抒发着自己内心真正的想法。

    这一记反击，让准备离去的阮远脑子一热。

    阮远停下了脚步，回头，依然是讥讽的表情：“呵呵呵呵呵呵！你成绩先考过我再说吧！要不然你说啥都没用。”

    说着，就转身走了。用微不可闻的声音不屑着：“垃圾……”

    其实阮远也不是随便骂人的垃圾那类人，他就算拿云霖开刷，也没在大家面前又把他说成垃圾。他之所以没法保持节制，是因为他慌了。云霖的宣言让他心中没底，反而让他觉得他受到了云霖的挑战。

    因为他可没有云霖那么“天真”的想法，他也就觉得自己上一个好的二本大学就够了。而云霖说他要“考上最好的大学”，这岂不是就是否定他的信念？

    阮远就是这样争强好胜，脑子一热，就说出了伤人的话。

    “你他妈说谁呢！”这时候，看上去一直好欺负的玉龙一声爆喝，本身他体型巨大，这一声大喝，怀着的是更加巨大的能量。

    他身体一抖，看上去还要去动手了的样子。就连阮远也要掂量一点。

    “没事肥龙。”眼看冲突要更加剧烈了，这时候，云霖又拦住了玉龙，上前了一步，直视阮远的眼睛，“那下次考试我超过你就好了吧。”

    “噢噢噢！”

    周围围观的小伙伴们一阵哗然。

    阮远的成绩大家都明白，成绩班级第三，年级排名155，总分531。而云霖上一次的总分才是488，年级排名233，月考是在国庆放假之前，也就是说……

    就剩下十几天了，云霖要进步那么多，是要开挂？！

    大家一阵唏嘘，认为云霖在发神经。

    除了云梦，没有人相信他能办得到。就连维护着云霖的玉龙，也一股见鬼的表情。

    但是，云梦对云霖的那句话深信不疑。

    因为，她清楚“自己”，云霖一定能办得到！

    “这傻逼，打赌打上瘾是了吧？这时候还想着装逼？”云梦在云霖身后嘀咕着，但心情却格外清爽。

    接下来的十几天，有的忙咯！
75 为了女神的荣耀！
    云霖的话让阮远感受到了挑衅，当然，云霖这种要在十几天内超过他的“雄心壮志”他根本就不放在心上。相反，他越来越觉得云霖就是个傻逼。

    ——喜欢说不切实际的大话的傻逼。

    偏偏那模样还很欠揍。

    阮远一声耻笑，留下一句：“你能考得比我好我吃翔！”，然后就扬长而去。

    上课铃打响了，大家也都该散了。

    周日的晚自习是班主任老顾但当，上物理课。老顾似乎已经从同学那儿得知了阮远与云霖和玉龙爆发的冲突，只是到了班上，冲突就已经结束了。

    作为班主任，老顾肯定要说点什么，一脸严肃的。

    “刚才我有听同学说，我们班上有同学对别的同学不友善。”老顾扫视了台下一眼，也没点名，大家都心知肚明，他继续说：“这现象很不好，一些同学有远大的理想，我们应该给他适当的鼓励，而不是讥讽。我们理（5）班是一个团结的大家庭，是吧？我不希望再听到类似的事情。”

    说完，他就干咳了两声，目光撇到了云霖的身上，然后又扫视着全班，“还有。有理想是好的，但不要不太不切实际，要掂量掂量自己的的能力，好高骛远，会害了自己。”

    “我就不点名了，大家自己心中有数就好。那么……上课！”

    ……

    云霖喝了口水，长吁一口气。

    尽管已经开始上课了，云霖还是有些紧张，松开了领口下的扣子，让凉风把身上的汗水给吹干。

    回想刚才自己的行为，他觉得自己简直就是疯了。不过那感觉十分刺激，大快人心。

    他就是看不爽别人藐视他的能力，所以他也要藐视回去。

    那么问题来了。

    ——那下次考试我就打败你就好了吧。

    嗯……这句话我真的是认真的吗？

    之前云霖还是很有自信的说下这句话，现在……他不得不佩服自己的愚蠢。

    我特么的这是骑虎难下啊啊啊！

    云霖当初也不是说胡话，是因为他有幸见到云梦7天近乎从零开始的把成绩到和他相等的程度，那么作为和云梦同一个人的他，肯定也办得到。

    区别就是……他去不去做。

    很显然，云霖向往轻松愉悦的生活，如果真的要和阮远战，那接下来的十几天，他岂不是就是要高负荷学习？

    云霖慌了，打碎牙齿往肚子里吞。

    同桌玉龙见到云霖痛心疾首的样子，就关心的趴过身来：“云霖你不会是认真的吧……”

    “认真的。”云霖撑起头，提起了笔，一脸严肃，准备听课。

    云霖确实是认真的，反正已经骑虎难下了，为了不掉面子，他只能去做。玉龙一看云霖准备要认真听课了的样子，就不敢再打扰他。

    但有些话，玉龙不说就不舒服。比如说……他很想对云霖说说他与阮远的冲突是怎么来的。

    虽然早就有了点苗头，但玉龙知道，他今天的对阮远的一句话，才是这件事的导火索。

    “那个，云霖啊。”玉龙犹豫了一会儿，决定还是说出来：“刚才的事……对不起啊……”

    “……”云霖瞥了他一眼，翻开了物理书，说：“听课！”

    云霖这是真要听课了，发自内心的。

    但是玉龙还是想说：“那个……云霖啊，刚才是我的锅。”

    “我知道是你的锅。”云霖瞥了他一眼，看老顾正在黑板上画图，距离讲课还有一段距离，就小声的低下了头，问玉龙：“你他喵怎么惹着阮远了，还把我带上？”

    “云云云霖啊……这个，我其实……只是想帮你说句话而已，怎么知道阮远就发神经了……”

    “你先说你怎么和阮远搞上的？”

    “那个，那个。我宿舍里整天听阮远吐槽你，说你是傻逼。我觉得不爽，就说了几句你有云梦监督学习……成绩一定会突飞猛进什么的，阮远就不爽了……别打我！”

    说完，玉龙就摁住了脑袋。

    这胖子，之前那要战斗的气势一下子就没了。要知道，玉龙刚才吼起来的时候，可是凶神恶煞的模样。现在……是一个感觉好欺负的肥仔。

    不过云霖不想打他，就是捂住了面颊：“然后阮远就跟你吵起来了？”

    “啊……对，算是吧。”玉龙搔了搔脑袋，说：“云霖我很看好你和云梦，但是阮远就觉得你们俩有病，然后……就吵起来了。”

    “这都能吵起来你们才有病吧……”云霖整个人都不好了。

    “是阮远有病，凭什么抓着你不放……”玉龙嘀咕着。

    “好好好，总之，谢了……肥龙。”云霖叹了口气。

    其实这些天来，听到同学对他的“远大志向”的吐槽的，云霖也很窝心，他老早就想证明自己了，今天玉龙和阮远吵起来，不就是把炸弹引爆了而已。

    倒是玉龙肯维护他的尊严，让云霖十分意外。这开学两周来，他觉得他和玉龙还只是普通的朋友，充其放学帮他充电，没想到玉龙居然把自己给当成了“不能被污蔑的好朋友”，云霖很是感激。

    不过玉龙接下来的一句话，然云霖产生了一股感动喂狗了的感觉。

    “嘿……嘿嘿嘿。”

    只见玉龙抖着身体猥琐的笑了起来，说：“不谢，不谢哈哈，其实是阮远在说你的时候也牵扯到了我女神，我很不爽才反驳的。”

    “你女神？你女神是谁？”云霖感到一股恶寒正从脚底蔓延上来。

    “云梦啊……”玉龙兴奋的抖着身躯。

    “TF！”

    云霖的嘴巴张成了“O”型，下意识的想一巴掌就甩到玉龙的脑袋上。然而老顾画完了图，视线扫到了云霖他们这儿，敲打着黑板，大声提醒同学们听课。

    感觉神经崩裂了的云霖，不得不悻悻的重新拿起笔，整理思绪开始听课。

    但一想到了玉龙把云梦当女神，他脑海中便浮现出玉龙给云梦闲鲜花求爱的模样。然后云梦被替换成了他，场面很有即视感，他就又是一哆嗦。

    玉龙一定是疯了！一定是疯了！

    云梦那怎么残暴可能会是女神呢！
76 云霖真的要努力了！
    每个人对女神的定义都不一样，玉龙虽说云梦是他的女神，但是玉龙也不会对云梦有什么非分之想。

    女神啊……都是可远观而不可亵玩的存在，是放在心中用来激励自己的的。更何况，她貌似还是朋友之妻呢？

    玉龙其实十分单纯，并没有什么别的想法。

    云梦可不知道玉龙是怎么想的，如果让她知道今天云霖和阮远吵起来的原因，是玉龙为了维护她和云霖，她肯定对玉龙重重有赏。

    她知道自己的性子，所以也知道云霖的性子。

    他们俩都是那种不对自己狠一点就没有动力的人，抽一鞭子就会动一下。不同的是云梦身后抽鞭子的是她对高中与大学的后悔与不满，她不得不用“鞭子”抽打着云霖，让他努力。但现在好了，她不用抽云霖，云霖自己就给自己抽了一鞭子。

    云霖在这么多人的眼中，大声宣布了“我要考上最好的大学”，然后今天又宣布了他要在下一次月考中打败阮远，就像是他给自己狠狠的甩的两鞭子。

    说要考上最好的大学，这还比较遥远，但下一次月考打败阮远，那就是近在咫尺。

    云霖其实很在意自己的面子，尤其是这高三的时候。相比于上次与云梦的赌，这一次云霖在班上同学们的面前和阮远打赌，根本就没有给自己退路。

    要么打败阮远，要么就被阮远和同学们嘲笑。

    云霖明显是要选择前者。

    云梦如此肯定，那是因为她在大学里，她曾经就有和云霖目前相似的遭遇。

    那时候全国大学生电子竞赛开始校内选拔，还是大二的她，一不小心就得罪了一个大三的学长——因为他也想要争夺校内选拔的名额，他觉得那时候还是云霖的云梦就是什么都不懂的初学者，不可能打败他。

    甚至不仅仅是他，他的小组成员、实验室的指导老师、同年级的同学、高年级的学长们，都觉得云霖他是在开玩笑。然后安慰他说大二的同学修为不够，落选也不丢脸什么的。

    但那时候，云霖知道，他是认真的。

    于是在选拔的前两个星期，他开始努力钻研技术，通宵达旦，甚至忘记睡觉和吃饭。然后，在竞赛校内选拔的时候，成功的拿到了参加省选拔的资格。让大家一瞬间就改变了对他的看法。

    此时的云霖遭到阮远挑衅，和云梦当初在大学时的经历何等相像。

    所以云梦甚是欣慰，她相信云霖为了自己的面子拼尽全力。

    课堂上，偶尔瞥向云霖，看着他捏着签字笔思考问题的时候，嘴角就浮起了一丝微笑，然后也自己去好好听课了。

    云霖的斗志一旦燃烧起来，云梦都担心她下一次考试搞不好也要输给他呢！

    就这样，一节课过去了。

    一下课，蒋玲莉就拉住了云梦的衣角：

    “云梦云梦云梦！”

    “怎么了？”

    云梦撇过头，就看到蒋玲莉满脸犹豫看了看她，又看了看云霖，说：“云霖接下来的两周是不是会好好学习啊？”

    蒋玲莉似乎在担心她和云霖约会的时间。她想和云霖在一起，但又希望云霖能够赢了阮远，不敢打扰他学习。她知道云霖这一次和阮远的赌和他与云梦的赌可不一样，这可是关系到面子的。

    对于这个答案，云梦是斩钉截铁的：

    “嗯，他肯定会爆肝的，指不定会通宵达旦呢。”

    然后云梦笑了笑：“而且还是嘴上说自己傻逼，身体就很老实的在做事的那种。”

    “好过分。”蒋玲莉鼓起了嘴巴。

    “唉？”云梦不知道蒋玲莉怎么突然就生气了的样子。

    “啊，我是说阮远好过分。”蒋玲莉依然鼓着嘴巴，至于心中是不是和嘴上的想法一样，谁知道呢。不过很快，蒋玲莉就把心中的想法给吐了出来：“云梦你怎么会这么了解云霖……我也好想这样。”

    “嗯……这个啊，我也不知道为什么。”云梦“欸”了一声，干脆就敷衍了事的装作看风景，“可能我是乱猜的呢？”

    难不成要对蒋玲莉说：云霖其实就我自己……吗？

    云梦对蒋玲莉的敷衍让少女更不开心了，她倔起了嘴：

    “我怎么不觉得是在胡思乱想……”

    “啊哈哈，毕竟上次云霖跟我打赌的时候拼过一次，我觉得这一次他在这么多人面前对阮远下战书，会更拼呢……”

    云梦继续打着哈哈。

    “嗯……好像也是。”蒋玲莉嘟囔着，鼓着的腮帮子里发出了“咕噜咕噜”的声音。

    看着蒋玲莉这踌躇的模样，云梦不知道蒋玲莉在纠结什么，少女心难以理解。不过一想到这段时间蒋玲莉这段时间对云霖的爱慕，云梦也猜出了个大概。

    也许蒋玲莉的约会计划要泡汤了呢~

    但若果蒋玲莉是约云霖学习的话，她是不介意的。云梦豪放的拍了拍蒋玲莉的肩膀，说：“总之，相信云霖就好了。如果有时间的话，放学后一起努力吧！”

    “云梦你这样好像是男生哦……”

    “唉？是吗……”

    ……

    课间和接下来的自习课就这样过去了。

    往日下课的时候大多数时间都是云霖去找云梦回家，因为云梦通常没有研究清楚某道题目就不会走。今天下课，却是云梦去找云霖。

    上一次云梦主动找云霖的时候，云霖在座位上看杂志看得津津有味，而今天，云霖就是实实在在的做题。

    罗远胜上节课课间去找云霖吐槽就碰了壁，这会儿晚自习下课了，就不屈不饶的来找云霖，就是想从云霖嘴里翘出来云霖的想法。

    说考上最好的大学就算了，毕竟这是很多人的想法。但是挑战阮远，这听起来就不像是玩笑了。

    十几天的时间里让分数抬高几十分，让名次前进几十名，这个……是个严肃的挑战。

    然而云霖用态度拒绝了他：“别闹！我要好好做题！”

    这一次云霖伸出手去推人表示不想被打扰，推到的是罗远胜的胸脯上，可不像上次那样摸上了云梦的胸。

    “哇擦，你不会是认真的吧？”罗远胜一愣，眼神像是见鬼。

    “云霖当然是认真的哦！”一个清脆的声音在给了罗远胜答案，是云梦。她背着昨天刚买的小背包，在罗远胜背后自信的笑着。

    “哦……哦哦，好吧，好吧……”罗远胜扫视了云梦好一会儿，就搔着脑袋向后退去。

    云梦上前一步来到了云霖的桌边，低头看到了云霖在纠结的题目。

    物理题，电场磁场的复杂分析题。是老顾今晚发下的复习卷子上的题目。这份题目可能对于大多数同学来说，很难。但是对于云梦来说，就不在话下。

    她感觉云霖还要好久才能解析出来，于是，少女干脆就夺过云霖的笔，介入到了他的思绪之中：

    “看这里，粒子进入磁场后做匀速圆周运动，用洛伦兹公式和牛顿第二定律计算就可以了，套入这个公式。嗯……不方便理解的话，画个图，你看，半径是D，磁感应大小是B，粒子的质量和电荷量是m和q，那么直接用这个公式……这样变形过来……”

    毕竟是一道比较复杂的磁场电场分析题，讲解的时间比较长。

    但是这一幕似曾相识，就像刚开学的那天晚上，云霖在云梦桌边教她化学一样。

    蒋玲莉在一旁看着他们，心中很不是滋味。
77 未来的奋斗
   回家的路上无话。

    罗远胜和蒋玲莉都想知道云霖哪根筋搭错了，但是云霖对自己的决定并不想多做解释。大概就坚持着“我能做得到所以就想去做”这样信念，然后不再多说。

    尽管云霖的答案很明确，也不能让担心着他的罗远胜和蒋玲莉放心。

    也不知道云霖在想什么，与蒋玲莉同行的那段路上，云霖刻意的加快了脚下的速度，很快就和蒋玲莉分开了。

    云梦知道，云霖肯定是有什么想让她帮忙的，就等着她们俩单独能单独在一起的时候，对云梦倾诉。

    “教练……我该怎么办啊教练……”

    果然，才刚转入回小区的小巷里，云霖心中的慌乱就憋不住了。

    “莫慌，少年。”云梦在后座上帮着他顺毛，说：“阮远的名次和分数我去看了，你和他的分数只有在物理和英语上拉开了，你其他科目还有点优势，努力一下又不是不能战……”

    “你这么说……我心里也没底啊。”云霖的面容有些消沉。

    “不去试试看怎么知道。”云梦呼了口气，安慰着：“你看看你，你在大学里能够分析倒立摆物理状态，写出状态模型。还能弄懂多元多次多阶矩阵方程，努力一点，这些怕什么呢？”

    “我从零开始追上你的成绩都没问题了，我们俩一起再超过阮远又怎么会有问题？还有十几天的时间，现在我们连语数英理综的基本知识都没有掌握全，提升空间大着呢！”

    “你虽然这么说……但是……”云霖还是心中没底。

    “去试试看，感受一下不就好了。”云梦并不打算说太多的大道理。在这大家普遍不看好云霖的时候，给他注入自信，这是最好的选择，云梦拍了拍他的肩膀：

    “我跟你一起去看书，反正都是咱俩自己选的路，一起在下次月考中超过阮远吧！”

    “……好吧。”云霖顿感一阵安慰。

    他从百般的质疑声中行走，等待的就是云梦这一声斩钉截铁的肯定。

    云霖并不知道自己的潜力是怎么样的，只要云梦知道，并且告诉他他能行，这就能让他否定掉所有对他的否定！

    云梦知道云霖想要什么，他想要自信，那么云梦就给他自信。

    正巧，这时候距离回家还有一段时间，云梦决定要讲讲她当年在大学里为了争夺全国电子大赛校选拔出线名额的那件事，因为那件事让云梦记忆犹新，也就是因为那件事，云梦知道了自己的极限。

    不，是她知道了自己的极限还可以无限的延伸。

    所以，这时候她也想把那个故事给说出来。

    “云霖啊，你知道你以后大二也会做过类似的蠢事吗？”

    “那是你的蠢事吧？”

    “但是这蠢事提前到今天了。”

    “……”

    “那时候大学里有一种很高规格的比赛，叫全国大学生电子设计大赛，光是拿到一张省级的二等奖，找工作什么的都不成问题了。那时候，我才刚到实验室里，就妄图去和学长抢夺校选拔的资格，详细情况，就和你今天说要去挑战阮远差不多啦。”

    “都是在别人看来不切实际的对吧？”

    “肯定啊。不过，最后还是实现了。”

    “怎么实现的？”

    云霖更好奇过程。

    “嗯……很辛苦，很累，但是很值得……”

    看着星空，思绪穿越到了未来。

    那时候云梦还是云霖，顶着乱糟糟的头发，在实验室里，从最基本的开始学习。朝九晚五，废寝忘食。模拟电路和数字电路的基本知识跟不上，那就去学、去参考、去临摹。就算制作电路板的时候，弄得整个人都灰头土脸也在所不辞。

    单片机编程不行，就去网上找寻别人的现成代码，对照着网络资料，一点一点的把不明白的地方弄懂，再通宵达旦的调试系统。若是发现自己走了弯路，方案实现不了，再通宵达旦的修改设计。

    那一段时间，他是实验室回宿舍翻墙党和实验室睡觉党的一员。

    有学长和老师劝他没必要这样拼，明年还有机会什么的，可是那时候的云霖听不进，挑战的话都摆出来了，怎么能不争取呢？

    直到那学长看到云霖慢慢完成的成品，慌了。

    “最后校选拔是你赢了？”

    “嗯，是你赢了。”云梦强调着那个“你”字，继续说：“虽然作品不是很优秀，和那个学长表现差不多一样，老师最终还是念在你是低年级的，而且有拼劲，就让你过选拔了。”

    “别你你你的说我啊，又不是我，那是你……”云霖可没有经历过云梦那段大二的奋斗历程，云梦这用第二人称描述着，让云霖一阵不自然。

    “嘛，反正这事情，已经变成尘埃、消失不见了。而且那就是你，大二那时候你欠的东西还多着呢，高三这会儿，就一个阮远，差距也就是几十分而已，怕什么。”云梦绝不改口。

    “好好好你高兴就好……”云霖撇了撇嘴。

    虽然云梦像是抬杠，但是云霖得知原来“自己”在未来有类似挑战成功的经历之后，就放心了很多。但仔细回忆了云梦说的那个“大二的故事”，云霖就感到某些不对劲。

    “啧，不过……你说你大二朝九晚五废寝忘食的，你不会也要我这段时间这么做吧？！”云霖突然就有了不好的预感。

    “那你不这样还想追上阮远？！”云梦一点都不客气的把手中的包甩到了云霖的头上，说：“朝九晚五不可避，你还想玩，想丢脸呢！”

    “……”道理云霖都懂，但是就是放不下和新番。

    “也就是十几天，忍一忍就过去了，过去了之后是国庆，到时候你随便怎么样都行。”云梦才不给他多余的想法，双手抱胸，在后座上大声呵斥。

    “十几天啊……”这么想好像也不是很艰难。

    云霖觉得这十几天艰难点也不是什么问题。

    “对，十几天。”云梦嘴角咧了起来：“十几天地狱式的学习，但是呢……可能你会发现这很爽。”

    “……”云霖在犹豫，尽管他觉得他无法拒绝。

    “拿出你上周三晚上对我喊的那句话的架势来！”然而，云梦却看不顺眼，就用手捅着云霖的腰。

    腰是敏感的地方，就算是男生也未必能忍受。

    “啊哈哈，啊哈，好好好，我学，我学……你……你别这样，要翻车了！啊哈……蛤。”

    云霖的犹豫被腰间“敏感的刺激”冲掉，立刻就答应了云梦。但因为难受，车龙头来一扭一扭的。

    云梦才不管，继续刺激他：

    “大声点！”

    “好！”云霖提高了音量。

    “来大喊：我要在下次月考打败阮远！”

    “喊你妹啊，你有病！”

    “叫你喊你就喊你啰嗦什么呢傻逼！”

    “你才傻逼！”

    “你骂你自己呢！”

    “你特么也不是在骂你自己！”

    “……”
78 姑且拼一下吧
    云霖既然想要在月考中超过阮远，那么接下来的两个星期里，必定要经受住斯巴达式的训练。

    云梦早在自习课上就已经替云霖做好计划了。其实很简单：就是去掉他平日里玩游戏看番的时间，把这些时间用于学习。

    比如：晚自习下课后到睡觉的时间、下午放学到晚自习上课的时间，这些时间都可以哦用于学习。

    至于中午，云梦认为用于休息比较好，毕竟，有精力才能好好学习，所以就不要求云霖中午学习，只要求他中午睡个好觉。

    斯巴达式的特训不会给云霖准备的时间，今晚上就开始！

    “云霖，不要回小区，直接去大学城，找一家奶茶店学习去，我陪你。”眼看就快到家了，云梦勒令云霖转向。

    “hat……”

    云霖话还没说完，就被云梦重新打断：“你别说你回家会好好学习，我觉得你坐到电脑面前，估计就会去玩电脑了，还会学习？”

    云梦知道，她当年高三的时候，有时候被某些奇怪的演讲激励，会心血来潮想好好学一阵子。然而回到家里，坐到电脑面前，学习的念头立刻喂狗。

    所以，她必须要让云霖打消这个念头。

    “……好好好好！”云霖虽然刚刚斩钉截铁的表示他在电脑面前不会分心，但云梦既然要求了，云霖也无法拒绝。

    不过他有担心的事情：“奶茶钱怎么办？”

    “我请客！”云梦拍着胸脯信誓旦旦。

    既然如此，云霖就没有什么好不答应了。

    祥云小区门前的道路与大学城附近的三里店小吃街连在一起。每到晚上，这里人都很多，尤其是大学生们晚课下课的时候。

    因为星海大学城的学生们来自全国各地，为了迎合他们的口味，店家们使出浑身解数，以至于小吃街里云集了全国各地的小吃，不管是什么口味的，都有受众。

    然而云梦需要一家人比较少的、安静的奶茶店，小吃街上的奶茶店肯定不合适。只有大学里的奶茶店是合适的。

    云梦让云霖到星海财经大学里——这里比较近。然后在到宿舍区附近，找了一家奶茶店。

    奶茶店名叫“四叶草”，有个小阁楼。之所以云梦决定在这家店里看书，是因为它看上去比较冷清。

    老板是个年轻的女子，对云霖和云梦这两个高中生的到来感到有些意外。后来云梦询问了老板能不能在这里学习后，她就释然了。

    其实大学校园里的奶茶店，就是用来开会和讨论问题的。

    云梦在大学的时候，社团开会和小组开会都是在奶茶店里进行。当然，奶茶店也能是交友和打桌游的地方，但是“四叶草”的老板说，四叶草就是给不想去自习室看书的同学准备的，所以云梦他们选对地方了。

    当然，想在这里坐着，肯定得要点些东西吧？

    云梦直接要了两杯奶茶，就带云霖上楼了。

    奶茶店的二楼小阁楼有很多精美的“静”字模样的小装饰，墙壁的装修也有一些隔音的设计，每个桌子上都有台灯，乍看下去，确实是个学习的好地方。

    已经有好几位学长学姐占据了偏僻的位置，借着桌上的灯光，认真的看书。座位还多，于是云梦也找了一个看上去安静的位置，坐下来看书。

    好的大学里有好的学习风气，四叶草奶茶店二楼的学习风气虽然比不了学校图书馆和自习室，但也比六十三中理（5）班里的气氛要好的很多。

    云霖不喜欢做异类，大家都在学习，所以他不想变成此处的异类，也认真看起了书。

    云梦要的就是这样的效果。

    这天晚上的晚自习是物理，老顾就发了一套物理的习题下来，这是今晚上的课题。

    高考理综科目里最难的就是物理。高考物理满分120分，但是它的平均分才三十多分，难度可见一斑。

    云霖的物理其实相对同班同学来说，已经算是有优势了，但想要冲击高分，还有很长的路要走。要知道，想拿高分，云梦都办不到，因为她最多只擅长电磁学、力学、光学和运动状态什么的。其他的诸如万有引力、热机、原子分子什么的，还得乖乖的啃书。

    电脑即便是这样，云梦还是保持着对云霖的相对优势，今晚上云梦教会了云霖用一些大学时她总结出的简易方法来解题，云霖收获颇丰。

    攻完了物理卷，接下来就要背单词，两人互相挂上耳机，打开手机，对着单词软件就是一通背诵。

    原本他们计划的每日单词背诵量是50个，为了打败阮远，这点肯定不够。

    高考的高频短语和词汇有一千四百多个，大纲词汇有三千多个，再加上短语，要背诵的短语和单词要有四千多个。十几天内背诵四千多个单词是没可能的，除非其他的科目都放弃治疗了。

    所以，云梦认为他们能做到的就是把高频短语词汇背完，及个格大概没问题。至于时态、从句之类的语法，云梦现在都还记得个大概，相信云霖也记得。

    要知道，英语的时态、从句之类的东西是很有逻辑性的，他们就喜欢这种有逻辑性的东西，能记忆得很快。云梦大学毕业都还这些初中就基本掌握的东西，云霖怎么会记不得？

    所以把常用单词恶补上，大概就能看得懂短文、听得懂听力、写得了作文，那时候估摸着可以拿到个及格分。

    而英语拿到及格，对于云霖来说，那分数可就是提高了至少三十分。

    阮远上次考试的总分是531分，是他的英语比较好，有120多分，所以领先了云霖的488分很多。但如果云霖的英语能够提高30分，那么两人分数差距就能一下子缩小到13分，其他科目再拼一下，那么就能超过阮远。

    当然，阮远也会学习，他会进步。云霖不可以松懈，他必须要更强。

    这时候，走读生的优势就体现出来了：

    住校生们要求11点宿舍熄灯，10点10分之后就不能使用教室。而走读的云霖就有优势——不仅仅能够复习到很晚，还能放肆的利用手机查询资料，而且可以享受更加好的学习环境。

    对比一下，谁说住校生的成绩就会好点的？

    云梦和云霖在四叶草里面对面的写作业背单词，恍惚之间，就快到十二点钟了。100个单词和词组已背完，最后在背单词的app测试通过了100个单词，回过神来，四叶草奶茶店的二楼，便已经很冷清了。

    “只剩我们两个人了啊……”云霖感叹着。

    “都快12点了你说呢。”云梦把耳机摘了下来，端起旁边的奶茶用力一吸，结果杯子里里传来的“咕咕”的声音告诉她：奶茶喝完了。

    云梦放下杯子，叹了口气：“也该要回去休息了吧。”

    “哦……好吧。”云霖有点恍惚，这是意犹未尽的感觉？

    而就在这个时候，云霖的电话突然响了起来。
79 心动女生的话题
   这个点能打电话给云霖的还能有谁？

    大概就是老妈了吧。

    就算在来四叶草奶茶这儿看书之前，云霖就已经打电话回家告知了一声，这么晚了，他们肯定也要担心云霖。

    然而，看到来电显示的号码后，云霖眉头皱了起来。

    “怎么，不是老妈的电话？”云梦问。

    “不是，是这个号码……”云霖把手机屏幕展示给云梦，屏幕上是一个陌生的号码，本地的。

    “打错的？”云梦眉头一拧，想了想，又想到了一种可能性：“萧筱的？”

    “萧筱？”

    “我房客。”云梦把手一挥，指挥云霖：“你先把电话接了再说！”

    因为云梦没有手机，就把云霖的号码留给了萧筱。

    “……”云霖嘴角一抽，不甘心的按云梦说的去做。

    他把电话接起来，电话那头就传来了一个有些气势的女生：“喂，你是云梦的朋友吗？我找云梦。”

    茶店的二楼十分安静，云梦都能听得到电话里的声音。虽然有些失真，但从语气看来，是萧筱没错。

    “手机拿来。”云梦趴上前，一把手就抢掉云霖的手机，无视云霖的不满，放到耳边：“哦，萧筱，我在这儿。”

    “云梦你怎么还没回来？”那边的萧筱传来了些许担忧的声音。

    “我在你学校的四叶草奶茶店里跟云霖学习，马上就回去了。”云梦赶忙解释。

    “……那，我不锁门了，你回来小心一点。”萧筱依然担心着，还说：“这么晚了，如果担心的话，我去接你吧……”

    “不用了不用了，我没事的，马上就回去了。”

    “……哦。”萧筱还有些担心，但也只能点了点头答应。

    挂断电话，云梦正想把手机还给云霖，一看锁屏界面，发现云霖居然用了“渣八”拍摄的那位在作画的少女——诗雨晴的照片做壁纸。

    云梦当初在看到这张照片的时候，就被这张照片抓住了眼球，今天再看，也依然是如此。

    对面的云霖发现云梦注意到了他的手机屏幕，脸一红，赶快就把手机抢回来。

    “看啥看啊！”云霖嚷嚷着。

    手机被抢，云梦才从沉醉中回过神来，嫌恶的看了云霖一眼，一边吐槽，一边收拾本子。

    “啧，第一次见你用三次元的壁纸，转性了啊。”

    “你管得着？”

    “也是，如果是我，我也会换。”云梦倒是没有什么怨言，说：“回去我也换了去，男人用美少女的照片做壁纸有什么错。”

    “……”云霖突然不知道该说些什么。捡好了书本和文具，感觉有些沉闷，就找了个话题，问云梦：“喂，你觉得诗雨晴怎么样？”

    “嗯？”云梦手头上的动作停了下来，“干嘛突然问这问题？”

    “就是想问问……”云霖眉头一皱。

    “你不是问过了吗？”

    “我哪里问过了啊喂！”

    “好吧……”云梦鼓了鼓嘴，“我只是觉得你会问而已，还以为你问过了。”

    “这不就是问你了吗！”云霖一边下楼一边嘀咕。

    “……”云梦下意识的以为他们讨论过诗雨晴，因为这样焦点一样的少女，肯定会引出话题。结果居然没有讨论过？

    云梦自己都在心中有思索过那个少女。

    想了想，云梦决定坚持她见到诗雨晴照片时的第一印象，说：“她是很特别的女生。”

    “你也觉得很特别？”云霖眉毛一扬。

    “是啊。”云梦点了点头。

    特别——这是云梦和云霖对诗雨晴共同的看法。云霖和云梦本就是一个人，所以对一个女生有共同的看法，几乎是必然的事情，因为心有灵犀。

    两人和老板道了声谢，就离开了奶茶店。店门口就只剩下云霖一辆单车了，孤零零的停在路灯边。

    校道里已经没有刚来时那么热闹，只有零星的几个下来买夜宵的大学生，和匆匆回宿舍的学生。以及……一些珍惜着这仅剩的一点时光幽会的女生。

    云霖一边取单车，一边继续刚才的话题：“特别的话……你觉得哪里特别了？”

    “很漂亮，很吸引人，和其他的女生不一样。”云梦提了提肩上的背包。

    “你这等于不是没说……”云霖白了云梦一眼，把车取了出来。

    “你特么和我想法一样的吧，还问我个锤子啊……”看云霖没好气的模样，云梦也口无遮拦了：“你特么喜欢就追她，那么多废话犹犹豫豫的干什么。”

    云梦知道云霖在想什么。

    照片中的女孩确实是让云霖心动了，但是拿不拿得出这个勇气去追，那就是另外一回事。

    云梦比云霖多活的这么多年，确实是有见到过不少心动的女生。然而那只是心动，并没有付诸于行动。因为那些女生都有一个共同的特性——就是很多人追求。

    那时候云梦就是如此安慰自己：也许人家在照片中只是她灿烂的一面，照片背后她会有什么不为人知的秘密呢？

    很多人和照片里看起来的截然不同，真实的人只有接触过后才知道。

    因此，云梦就有了不去追“心动女生”的借口。

    云霖肯定也是这样的想法。

    瞧瞧，云霖脸一红，说：“追你妹啊，高三了，好好学习！”

    “哟，你也会说好好学习啊。”云梦一愣，揶揄了起来。

    “超过阮远！”云霖张开双手仰天长啸。

    “你别发疯！”

    ……

    取了单车，云霖载着云梦，骑在已经冷清了的校道上。校园外的美食街也冷清了，商家在陆陆续续的关门，就剩下一些夜市的摊点还一如既往的火热。

    诗雨晴的话题还在继续，两人讨论如果要追她，要怎么办。

    约会？死缠烂打？示好？故意制造麻烦？

    他们两人都是没有什么经验的处，恋爱什么的……也就是从动漫里的剧情里来找经验。云霖连蒋玲莉都搞不定，还去追人家艺术班的女神？

    就在正说得热切的时候，云霖收到了一条短信，是蒋玲莉发来的：

    「云霖晚安……加油！你一定能打败阮远的！」

    “蒋玲莉还真是在乎你啊。”云梦抽出了云霖的手机，看到了昨天和今天的短信，啧啧感叹。

    “我、我哪懂。”云霖似乎对此很烦恼，叹了口气。

    “就这样放着吧，最近一段时间好好学习，也许蒋玲莉只是心血来潮，这一两个星期过去了之后，可能就对你没想法了呢？”云梦安慰着。

    “总觉得这样对人家很残酷……”

    “所以你要对你自己残酷？”

    “……”

    云霖无话可说。

    接下来就到了小区里，两人分开。

    “回去好好休息，明天任务很重，下午下课到晚自习的时间，晚自习下课到12点之前，都好好努力吧。”云梦提醒云霖，挥了挥手。

    “好，拜拜。”

    “拜拜~”
80 云梦的生活作风有问题
    回到小区，捶着肩膀，乘坐上电梯。

    云梦尽管体力很强大，但有时候抬头挺胸晃悠一天，也会觉得肩膀有点累。

    会不会是和挺着胸口的两个大鸭梨有关？

    一边嘀咕着，云梦一边把它们捧起来掂了掂，觉得好像还真的轻松了一些。

    女生真难做。

    云梦又嘀咕了一会儿，电梯就到了十九楼。出了电梯间，就找到了自家的门口，掏出钥匙就打开了门。

    刚进门，就看到客厅亮着暗灯，电视传来里电视剧的声音。云梦先是本能的一惊，以为来小偷了，然后看到鞋架上多出来的好几双女鞋，她才想起来，家里有个租户。

    不过……那么多双鞋子是怎么回事？

    来了很多女生来做客么？

    云梦关上了门，探头到客厅里去，然而就在这个时候有……

    一个黑脸突然就出现在云梦面前！

    “哇！”

    “噗通”

    云梦被吓了一大跳，下意识的向后退了一步，结果一脚踩到玄关边缘，往后摔了一跤，撞到了背后的门。

    样子有点不雅，胖次都露了出来。

    被吓了一跳，云梦才看突然出现的黑脸怪是是什么。

    ——是个身材姣好的高挑少女。

    刚才说是黑脸怪什么的……还真是对不起了！

    少女只穿着内衣内裤，染褐的长发扎成丸子头，正双手叉腰看着被吓倒的云。至于刚才吓到了云梦的那那张“黑脸”，是因为少女脸上覆上了黑色的面膜。

    看清了面前是人不是鬼，云梦狂跳的心脏才魂环平静下来。

    这身材，大概就只有是萧筱了吧？

    云梦昨天虽然才和萧筱接触了那么一会儿，但萧筱明显经过长期锻炼塑形过的模特身材让云梦印象深刻。

    再想到女生们似乎都会买有很多双鞋子，云梦也对鞋架上的诸多女鞋释然了。

    “原来是萧筱啊……”云梦呼了口气，撑着地面慢慢爬起来。

    “我有那么吓人吗？”萧筱撇撇嘴，不满的拍了拍脸颊上的面膜，伸出手，把拉着云梦从地上起来。

    然后她指着自己的面膜的介绍着，似乎对这面膜很满意：“这是从日本银座带回来的黑胶原面膜，云梦你要不要试试看~”

    “啊，不用了。”云梦从地面上爬起来，拍了拍衣服。

    说实话，昨天中午和萧筱在一起的时候就有些紧张，若不是她以“宣传业务”的方式和他相处，她肯定无法保持震惊。

    现在好了，业务宣传完了，与萧筱这样漂亮高挑有气场的女生在一起，她有点把持不住，更何况萧筱还只穿着内衣裤，身上似乎还有些洗浴后的芬芳。

    正常男人与这时候的萧筱在一起，不尴尬那就肯定是有问题了。

    虽然云梦不是正常的男人，但她有正常男人的灵魂！

    就算她可以用学长对待学妹的架势与萧筱划清辈分关系……但云梦心知肚明。有时候就算是大四学长去接大一新生，也会被气质好的大一女生的气场震住。

    所以，云梦就被萧筱的气场震慑住了。

    萧筱身上自带影响单身男士智力下降的光环，还有让单身男士紧张不已的结界。

    “不用？云梦你客气什么嘛。”就像现在，萧筱就不满了。在她看来，云梦应该也是个爱美的女生才对，因为云梦的皮肤和身材很好。至于打扮的问题，这个可以理解。

    ——在学校里别招蜂引蝶那么浪嘛。

    她觉得云梦是和她一样会打扮的志同道合的女生。现在之所以紧张，可能还不习惯她在家里，她就拉住了云梦的手，自来熟的：“今晚上你还没有护肤对吧？要不试试看呗？”

    因为萧筱敷着面膜，看不出她有没有在笑。

    “护肤？”那是什么鬼？

    云梦呆愣了一会。

    “嗯？”云梦的反应让萧筱不乐意了。装傻也不是这样的啊，她伸出手自来熟似的掐了掐云梦的脸，“呀，原来云梦皮肤那么好，快告诉姐姐，是怎么保养的……”

    又是皮肤保养的问题！

    在学校里有很多女生好奇云梦的皮肤是怎么保养的，云梦最开始答不上来。后来问题问多了，云梦也想出了点忽悠的答案，她就把这答案告诉萧筱：“我又不用化妆品和保养品，平时饮食清淡点就好了的！”

    “真的？”萧筱还是有些不相信。

    “真的啦。”云梦无奈的点了点头，然后就先朝着自己房间走去。她尽量不让萧筱进入自己的视野，因为看着少女毫无防备的穿着内衣对她展示身材，她有罪恶感。

    ——毕竟她只是披着妹子皮的男士。相信萧筱绝对不会在男生面前穿得那么随意，可能只有在女生面前才会这样。

    所以云梦就总觉她在欺骗萧筱。

    她还有少年们贯彻内心的“非礼勿视”的正义感。

    其实吧，她也就是心虚紧张而已。

    但是，云梦的心虚实际表现却更像是“无视”，萧筱觉得自己被小看，就双手叉着腰，不开心的看着云梦的背影，嘟囔着：

    “真是的。”

    不一会儿，云梦就把换洗的衣物拎到手上从房间里走出来，发现萧筱看着她，又是一阵紧张，赶快就找一个话题缓解尴尬：“萧筱，你洗过澡了吧？”

    “洗过了。”萧筱嘀咕着，然后对云梦说：“明天我们要开始军训，待会儿面膜敷好了我要睡觉，云梦你明天如果起得早，见我没起床的话，记得叫我起床哦！”

    “好！”

    应了一声，云梦就洗澡去了。

    看着云梦进了浴室，筱筱面膜下的眉毛皱了起来，她叉着腰：“云梦明明就个高三的小妹妹，怎么觉得我像学妹？”

    萧筱有点不开心，重新坐到了沙发上，继续嘟囔：“难道从国外回来的孩子都这样吗？”

    萧筱认为这样和云梦相处不是办法，萧筱是个很有傲气的女生。不过傲气归傲气，良好的家教有告诉萧筱：她不应该干涉他人的隐私、行为、以及想法。

    但是她觉得她如果在云梦面前像是个学妹，她就不开心。

    她一开始就把云梦给当成学妹来看，今天这难得的接触，和想象中的不一样。

    萧筱对云梦没有敌意，她的想法很简单，就是想要把辈分给纠正一下。可能云梦今晚上对她有些防备，大概是因为在国外一个人生活多了的原因吧。

    想到这儿，萧筱就决定要找个时间去单独和云梦谈谈心，然后成为好朋友。

    萧筱本想今晚上就和云梦放学回来后请她吃夜宵，却没想到云梦这么晚才回来。现在，时间已晚，云梦去洗澡了，萧筱又马上要去睡觉，剩下的时间不多。

    要知道女生洗澡一班要花费不少时间，萧筱等会儿要睡觉，储备精力面对明天开始的为期两周的军训。

    所以，今晚上是没时间谈心了，她决定找时间再和云梦谈谈。

    十分钟后，电视剧就结束了。

    萧筱把面膜摘了下来，就准备去洗把脸刷牙，然后上传睡觉。

    然而，她才从沙发上起了身，就看到云梦裹着浴巾，满身蒸汽的从浴室里出来了。

    少女身上和脸上有水珠没擦干，头发也是湿漉漉的，脸蛋通红，是被热气蒸的。像是个粉嫩的苹果，皮肤仿佛透明了，煞是诱人。

    云梦平日里洗完澡都这么出来的，她觉得可能没有什么问题。但是在萧筱看来，这就太怪异了！

    是的，太怪异了！

    云梦洗澡有些快，才十分钟就出来了。

    才用了十分钟？

    这点时间根本就不够仔细慢慢的呵护、清洁肌肤，更何况，云梦似乎还洗了头发。

    萧筱只想到了一种可能性——云梦根本就是打开喷头自上而下的淋湿了身体，潦草的把身体给清洁了一遍，根本就没有慢慢的呵护、清洁肌肤！

    外国的孩子都是这样洗澡的吗？！

    萧筱目瞪口呆，突然就觉得……云梦说的“平时吃清淡一点”的那种保养皮肤的办法，可能就是真的……

    因为，云梦根本就不知道什么叫做真正的“女孩子”的保养！
81 忙碌的各位
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    “云梦你洗完澡了”萧筱惊疑的问。

    “啊对啊。”云梦停下了脚步，看了看自己的身体，又看了看萧筱，赶忙把视线移到别处去，抓着浴巾的手就握得更紧了。

    在萧筱的充满质疑和震惊的目光下，云梦浑身紧张。或者说是害羞

    洗完澡出来，被女生用审视的目光打量着身体，正常的处男们都会尴尬，作为“正常的处男”，云梦是标准反应。更何况，现在女生的身体被其他女生如此打量着，云梦就更紧张了。

    好像随时会被萧筱上了一样。

    萧筱可没那么邪恶。

    “唉”看着云梦这时的反应，萧筱突然发现云梦刚才并不是对她爱理不理。那只是纯粹的害羞。

    萧筱是有钱人家的女孩子，从小接触的人很多，云梦这种类型的女生也有见过。比如说：有一些不会与人交流的孩子，会用“高冷”来掩饰自己的害羞。

    但是仅仅是不会交流又说不过去。因为云梦中午很健谈，推销自己房子的时候，那股老练的感觉像是社会人。

    而现在，云梦却给她用高冷来掩饰紧张的感觉。

    这很不对劲啊。

    萧筱双手叉着腰打量着云梦，眼里的疑惑愈发旺盛。

    云梦感觉她好像有什么秘密被看穿了，像是男生穿女装到女生宿舍做奇怪的事情时被发现了那样。

    尽管云梦没有做过那种事情，但现在她现在能理解那些寻求刺激的变态们的感觉

    于是云梦就赶忙找了个理由逃开，说：“那个，没有什么事的话，我就准备睡觉去了”

    “哦晚安”萧筱下意识的就应了一声。

    云梦如获大赦，赶快回到自己的房间，关上门，关上房门之前，还小心翼翼的瞅了萧筱一眼。

    “等等”这时候，思索之中回过神的萧筱突然才想到了有些事没还问云梦。但云梦已经关上门，估计是听不到萧筱的呼唤了。

    尽管萧筱可以敲开房门找到云梦，但现在时间已晚，想到明天还要去军训，她决定今天就先算了。

    优秀的人会控制自己的欲望和恪守计划，她觉得在全班面前表现自己更重要，以后与云梦相处的时间还长，不差今晚上这点时间。

    “唉”

    她叹了口气，只能把对云梦愈发剧烈的好奇埋在心里。但很快，她马上又想到了哪里不对：

    “等等”

    云梦要睡觉

    她头发没干就这样睡觉

    正待萧筱感受到自己的三观又受到震撼的时候，云梦房间里传来了吹风机嗡嗡的声音，让她长长的松了口气。

    至少云梦还知道吹干头发睡午觉

    云梦觉得萧筱对她的好奇，简直就是“该来的总会来的”这样的程度。

    她不知道女生平时是怎么生活的，结果今晚上一个照面就被吓到。

    “面膜啊”云梦吹着头发嘀咕，觉得那种东西很很神奇。

    但这并不是重点，重点是以后要怎么和萧筱好好相处，还要请教一下“正确的”生活方式。

    想起来就很累啊

    “习惯就好习惯就好习惯就好”

    重要的事情说三遍，就像云梦当初催眠自己习惯女生的基本生活一样。现在就已经基本习惯了虽然从萧筱的反应来看，自己是个异类。

    云梦一声叹息，就翻打开了语书，一边吹头发，一边背古去。

    事实上，接下来的几天与萧筱相处并没有那么困难。

    因为萧筱要军训，每天早上七点钟就得到操场上集合晨练。所以每当云梦起床了之后，萧筱就已经出门了。

    中午的时候两人碰面的机会倒是有一些，但劳累了一早上的萧筱，每次回来就冲了个澡，就上床睡觉去。两人更像是见面打个招呼，然后就疲惫的各自去休息。

    萧筱对云梦的好奇，在她每天早上的军训的劳累中，早就被冲淡了。

    傍晚，萧筱和云梦都不会回家。萧筱军训到快六点才结束，结束后去食堂吃饭，休息一会儿，七点军训又要开始了。而云梦，要逮着云霖在学校学习。

    云梦找农教导主任推掉了放学打扫的任务，承诺在国庆之后再继续进行，为的是能够挤出多余的时间在教室里学习。

    每天下午放学，云梦都会叫上住云霖，让他在教室学习到傍晚六点半。接下来的时间只够云霖回家吃个饭，然后就该要下楼去学校了。

    每次晚自习到校，距离上课都还有十几分钟，那些时间能怎么办，只有用来学习

    晚自习下课后，他们就会去星海财经大学的校园里，那家名为“四叶草”的奶茶店中，买两杯奶茶，在二楼坐着学习。

    这些天来，两人似乎除了近乎疯狂的学习，就没有别的什么事情了。就连中秋的那的两天假期，他们俩也都到了星海财经大学的四叶草奶茶店里看书，蒋玲莉那时候也一起来了。但是努力中的两人，不约而同的把她给晾到了另一边。

    但蒋玲莉很乖巧的似乎都理解了。

    不管是云梦还是云霖，一同专注起一件事之后，就会变得异常执着和可怕，尤其是想要证明自己的时候。

    两个人在一起学习，学习能力并不是112，因为两人的能力和记忆力并不连通。

    但是两人在一起学习，有了相互的分工，学习能力至少是大于1的。

    两人互有长短：

    比如云梦因为大学研究课程的关系，物理学得好，数学的解题方法掌握起来也比较快。

    而云霖平时都听他们班的女神老师徐姐姐的语课，所以对古翻译和什么的记忆深刻。化学、生物这些更能看到现象的有趣的科目，云霖也学得不错。

    两人有时候互相转达自己理解的知识，温故而知新，免去了走弯路和自己纠结。

    进步是有的，但是进步了多少，两人都不知道。唯有解开了一道道难题，与标准答案对上后，那股让人情不自禁捏着拳头大喊一声“yes”的快感，让他们有努力下去的动力。

    或者说，是让云霖努力下去的动力。

    尤其是英语。

    几天的英语攻关加上单词词组背诵，让两人在做题的时候渐渐发现：一些原本几乎看不懂的理解和完形填空，都渐渐看得懂了。他们能从关键词中猜出前后要表达的内容，然后从四个选项里，至少排除两个答案。有时候，甚至能百分百的确定答案。

    背单词的效果很有效。

    周五的班会课上，班主任老顾就公布了月考的详细情况：

    高三第一次月考就在国庆放假前两天进行，这次月考将会高考理综的考试科目进行。

    即：

    考试科目中，理科三项将会整合为单一的“理综”科目，总分300分。理综三科分数按照物理120分、化学108分、生物72分设置。其余语数英三科按照150分设置。

    考试时间也与高考同步，第一日早上9点考语，下午3点考数学；第二日上午9点考综合，下午3点考英语。英语连入场时间的要求都与高考一致。

    之所以这样，是为了让考生们开始感受高考紧张的气氛。

    考试题目由星海市的十二个示范性高中及重点高中联合出题，重点是各科科目的前25的课本内容，后75的内容也会有，但占比控制在45以内，这是因为现阶段所有的高中都在按照课本的内容进行基础知识复习，所以重点考察复习内容。

    尽管看上去给出了范围，但老师还是提醒了众人：

    考试出题的难度，按照高考的标准来进行。

    也就是说，难度至少比上次摸底考试提高差不多一倍。这次考试成绩一出来，对比去年的高考分，就能知道自己处于什么个档次上。

    这条消息的出现，学渣们依然逍遥自在。而在意成绩的同学已经磨刀霍霍。

    尤其是打下赌了的某些人。

82 阮远有些犹豫
   百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    阮远很在意月考，因为月考能反映出他的学习层次，能作为高考成绩的参考，并且以此作为学习的动力。

    但对于云霖的“挑衅”，阮远一点都不放在心上，他的心态或许和当初向云梦下战书的云霖一样。

    摸底考中，他比云霖的成绩高了40多分，这样的成绩差距，云霖短短两周之内怎么可能追的上更何况，阮远有听说，云霖原本在高二的时候，成绩也就不咋的。

    所以当初云霖说要击败他的时候，他觉得云霖就像是个跳梁小丑一样在搞笑。

    但是最近云霖和云梦在一起努力学习的模样，全班人都看在眼里，阮远自然知道。

    云霖和云梦晚自习下课后在四叶草奶茶店里看书大家看不到，但他们下午放学后在教室里学习到最晚的事情，很多人都能目睹。

    要知道，通常来讲下午放学后搞完卫生，教室里一般不会有人，最后一个走的人会锁门。而这个星期，教室的门会开到六点半。那是因为云梦和云霖在教室里复习。

    有时候是云梦坐在玉龙的座位上和云霖讨论着一些问题。有时候是云霖坐在蒋玲莉的座位上，一同突破难点。

    两人形影不离，但看上去意外的又不太像是情侣。在大家的眼中，只有他们在相互学习，有时候彼此是老师，又有时候彼此是学生。

    于是，在阮远的耳边，就传来了一些让他讨厌的声音：

    “唉唉，最近云梦和云霖好拼啊，下午一直留到六点半，晚自习七点多就来了，他们不会真要拼远哥吧”

    “都这架势了，能不是吗我还以为云霖那天只是说说，没想到还真干。”

    “但是你觉得这可能吗还剩下一个多星期，他们不太可能追上远哥吧”

    “难说哦，他们这么拼，比一班的那些学霸还拼。在学校都这样了，在家里面，那不是搞到晚上十二点的节奏”

    “但是远哥也没有落下来吧远哥都那么学霸了。他们这样也没比远哥用多少时间啊，而且远哥好像没怎么用力的样子。”

    “谁说，听说了没，远哥最近也开始用力起来了。”

    “远哥不会怕了吧”

    “大概不会吧。”

    “”

    阮远不想听到这些话。

    但他们有一些话没有说错，阮远现在确实还比平时要认真了。认真的原因让阮远自己都讨厌：他居然害怕了。

    云霖当初对云梦的看法重新在阮远身上上演了。

    同样的是开始对云霖轻视，然后看到云梦和云霖如此努力后，开始担心自己不努力一些，就会被追上来。

    但不同的是，阮远没有和云霖当初那样，一离开学校就开始懈怠。

    阮远能取得班级第三的成绩，是因为他平时学习是努力的。

    阮远家境不好，所以他想考上好大学、改变自己人生的。他一直以来上课都认真听课，课外，会在有限的时间内，好好的把习题做好。奈何他似乎在学习能力上对比真学霸们不尽如人意，就算努力过了，也无法打入一班、二班这样学霸云集的班级。

    他之所以会在五班，纯粹是因为分班考试太紧张发挥失常。但他相信自己的能力尤在，除了班长和副班长这种当初貌似指定就要分到五班里的学霸打不过之外，他觉得他才是理5班里真正的强者。

    所以他一直都有些自傲，加之他本身就是个心直口快的人，所以就在宿舍里拿云霖开玩笑，哪知道不知道谁多嘴传开，然后演变到他直接爆发出了自己心中对云霖的不快。

    然后

    他被挑衅了。

    挑衅就算了，这一周来，他还因为云霖的努力感到不安，他很不爽。

    都说住校生的生活环境与走读生的生活环境不一样。阮远之所以被大家称为“远哥”，是因为他的争强好胜，有些魄力与带头风范。

    他是老大，所以就要表现出身为老大的“强”。但如今，他觉得这变成了“逞强”。

    他想不服输的证明自己也能像云霖和云梦那样努力学习，但就是因为他因为他的“逞强”，他不敢在宿舍里挑灯夜战。

    有一天晚上晚自习下课后，他拿了一本习题集回到宿舍趴到床上温习，就被室友的一声好奇的询问伤了之自尊。

    “噫远哥居然回到宿舍还看书啊，不会是云霖那傻逼最近给你压力了吧”

    这只是一个没有恶意的调侃，却让阮远相当在意。要知道，他平时回到宿舍是不怎么看书的，就是和各位侃大山。而现在，他看书，似乎就在别人眼中变成了“害怕”。

    自己也努力了，那不就是等于在大家面前认怂了云霖了吗

    可能大部分人并不会这么想，但是阮远相当在意。

    阮远可以用“给咱们宿舍挣点气”这样的借口搪塞过去，但感觉不免会被人闲言细语。一时间，他竟然不敢把书拿回宿舍看。挑灯夜战了是认怂，是否定他当初对云霖下的结论。

    “老大”的压力，压在他的身上，他不敢表现出大家嘴里所谓的“没信心”。

    久而久之，就麻痹了自己，好像就觉得不看书也没什么了。

    因为他有认真的问过一些同学，大家都一致回答：云霖没可能追上他。

    大家并不是客套话，因为谁都认为在短时间内成绩提高40分，是明显不可能的。这又不是无厘头的电视广告，而云霖的分数已经不低，想要一下子进步那么多，更是不可能。

    云霖摸底考的488分，其实在理5班的大部分同学看来，已经算是一个可望不可及的分数了。

    488分，意味着云霖几乎掌握了课本基础知识，想要让分数提高，就得要攻坚提高部分的题目，而这部分的难度，俨然不是基础部分可以比的。

    一个考试才200分的人，想把分数提高到240分，这很简单，因为可能只要他用心花几天时间看课本，就能达到了。但是考试成绩有480分的人，想要提高到520分，那要付出的就是大量做习题和背诵的时间。

    大家都明白这个道理，所以一致认为云霖就算要追，不可能用两周时间追上来。

    大家都这么想，阮远也没理由不这么想，因为他会觉得自己太忧心。

    相反，他居然开始佩服云霖：

    明明知道他追不上他，却还去努力，勇气可嘉。

    他甚至还想等这事结束之后，去敬云霖和云梦是一条敢拼的汉子。

    不过，还是等月考完之后再说吧。而阮远，却有懈怠下来的意思，在云霖面前，依旧带着那一份傲气。

    所以，在大家都不看好云霖的前提下，若是云霖最后做到了，那么输掉的并不只有是阮远。还有一切不看好云霖的同学们。

    只是现在谁输输赢，都还说不定。

    云梦和云霖的学习还在继续，用行动来向同学们的人展示决心，甚至他们这努力的模样，仿佛隔绝了一切交往，独立在班集体和好友之外。

    就比如蒋玲莉，她一直觉得自己这些天来，在遭受煎熬。

83 小莉莉加油！
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    蒋玲莉讨厌阮远，因为如果不是阮远，她一定有很多的机会和云霖在一起。

    阮远的不理智的挑衅让云霖燃起了热血，那时候淡然在全班人面前宣布下次月考要打败阮远的云霖，让蒋玲莉的心脏几乎跳出了胸腔。

    云霖好帅

    蒋玲莉几乎就要沉迷进去了。

    而接下来的几天时间里，朝着“打败阮远”的方向努力前进的云霖，比平时更有魅力

    都说专注中的男人更有魅力，蒋玲莉每次看到云霖在认真学习的时候，心脏都噗通噗通的加速跳动。

    蒋玲莉不想打扰云霖学习，只要静静的坐在他的旁边，看着他的侧脸，就心满意足了。

    但是这些天来，坐在云霖旁边的不是她。

    是云梦

    蒋玲莉得知了云霖要在月考前的两个星期里，进行斯巴达式的学习攻坚，就在放学的路上弱弱的询问了他们的计划。

    答案让蒋玲莉都感到一阵后怕。

    “不就是每日学习14小时嘛，除了吃饭、睡觉还有上学之外，剩下的时间，就是学”

    云霖的回答很轻松，在蒋玲莉的眼里也很帅气。

    但是回答的内容，却让蒋玲莉都为他心疼。

    蒋玲莉无法想象这样的学习将会有多辛苦，在她的眼里，只有那些变态的学霸们才会这样拼命。

    蒋玲莉的家人其实并不希望蒋玲莉这么努力。因为在她家的观念中，女孩子不需要太争强好胜，只要平平安安的长大，找个如意郎君嫁了就好了。

    蒋玲莉只要成绩不要太差，能上一个普通的大学，安安稳稳的读完大学，毕业出来以后，家里面就会托关系给她找一个稳定的工作，然后就等着把她嫁出去。

    所以她家里人并不在意她的成绩，相反更在意她的安全。而且，蒋玲莉的家人更希望她学会打扮，提升气质什么的，这样可能会有更多人追求她，到时候选择男朋友的时候，就会有更多的话语权。

    在平时的生活中，蒋玲莉的家人对她设有门禁，比如放学必须回家，外出玩必须要有同学陪同之类的，这都是为了她的安全着想。

    这是一件好事，但是对于蒋玲莉来说，一点都不是好事

    因为家里人的要求，她想要陪云霖一起学习，根本就不行。她就算是想留在学校里学习，家里面的人也会温柔的劝她回去，说：“在家里学习不就好了”

    就算说是和同学在一起，家里人也设立了条件：想和同学一起看书是可以的，但必须要邀请同学到她家去学习，就他们会学到很晚也没关系，她爸爸可以不辞劳苦开车把同学送回去。

    这看上去是个很好的建议，但是要蒋玲莉邀请云霖到她家去看书，她开不出这个口。

    因为蒋玲莉怎么敢告诉家里人自己要邀请男生到家里面嘛。

    就这样，蒋玲莉几乎找不到与云霖在一起的时间，只有中午和晚上放学的路上才能说说话。下午放学的时候，她只能在云霖身边待一会儿，然后就只能难过的告别离开。

    所以，她讨厌阮远，不仅仅是因为阮远看不起她喜欢的人，还因为他让云霖不得不进行斯巴达式的学习，让她没有办法约云霖出来玩，也没有办法找他聊天。

    蒋玲莉知道云霖的学习是不能被打扰的。如果是在平时，她可以回家后，在qq上和云霖聊天；可以在放学路上优哉游哉的慢慢骑行；可以在周末的时候鼓起勇气叫云霖一起出来“学习”。

    但云霖全身心的把精力投入到学习里之后，她与云霖就不能和之前一样了。

    她觉得她与云霖走得越来越远，而云梦却与云霖越走越近。

    蒋玲莉很羡慕云梦，羡慕云梦可以无拘无束的和云霖在一起学习。尽管云梦和云霖已经强调了很多次他们俩不是男女朋友关系。

    但是他们嘴上这么说，实际在一起的时间和亲密的程度，谁能说他们不是情侣呢

    蒋玲莉多次得到云霖和云梦否定她们关系的答案，但是有时候她根本就没法去相信。

    每次下午放学离开教室的时候，蒋玲莉都会默默的看着云梦与云霖坐在一起相互交流的画面。

    夕阳的辉光从窗外落入教室里，在他们身上沟上金边，打量他们身边的浮尘。仿佛整个世界里就只剩下他们，尤其是他们因为解开了某些题目而相视一笑的时候。

    那两个般配的金童玉女，让人不忍心去打扰。

    每次蒋玲莉都感受到了莫大的危机。

    小莉莉，再不努力就要输了

    蒋玲莉的心中回荡自我的鼓励。

    蒋玲莉只能也回到家里好好学习，争取下次月考重新分配座位的时候，能到云霖的附近。但是在学习的时候，总会想起云梦和云霖在一起的模样，然后就觉得书要看不下去了。

    云梦真的只是和她说的那样，是假装当做云霖的女朋友，为了让其他女生不要骚扰他的学习吗

    这假装就像是真的一样。

    蒋玲莉很不开心，但是她不会当着云梦的面把自己的不开心说出来。

    所以，蒋玲莉就这样看着云梦和云霖在一起，欢笑着表达自己的好心情，为云霖加油。而她自己，却感觉在受到煎熬。

    好不容易熬到了中秋放假，放假前一天晚上，蒋玲莉就知道云梦和云霖要到星海财经大学的“四叶草”奶茶店里学习，所以就对家人以“出去玩”的名义，一起到了咖啡店里和他们学习。

    只有在那两天假期坐在他们的身边，蒋玲莉备受煎熬的小心肝才能得到了一丝安慰。

    云梦和云霖的学习很努力，几天的时间进步有些大，蒋玲莉在她们的身边，已经不能理解他们在讨论什么题目了。

    但是她也没有必要去深究，有不懂的也不打算去问，因为她觉得她会影响他们。

    那两天假期里，蒋玲莉觉得自己陪在他们的身边，好像没有存在的有意义似的。但蒋玲莉觉得这样也够了：能够看着云霖认真时候的模样，也能确认云梦和云霖只是在相互监督、互相学习，才没有做出“男女朋友”之间才会做的那种事情。

    有时候，云梦和云霖有时候还会因为某些问题而争执起来呢。

    在那时，蒋玲莉反而还能起到个和解的作用。

    就这样，时间走过了一半，距离月考，还有一周的时间。

    蒋玲莉已经想好了：

    她也要努力，努力的接近云霖，不管是学习还是生活上。等到了月考结束的国庆假期，她还要鼓起勇气约云霖出来玩

    那时候就是休息时间了，云梦肯定会支持的，对吧

    小莉莉，一定要加油
84 牵动周身
    理（5）班的大部分人都觉得云霖不可能超过阮远，但有一些人却不是这么认为的。

    比如说玉龙，这个家伙就对云霖谜之自信。

    他相信云霖能超过阮远，仿佛自己能超过阮远一样。他相信云霖就算了，甚至还在宿舍里宣扬自己的他对云霖的自信，每日通报云霖的学习近况，摆明了就是对某个人过意不去。

    毕竟有云霖那样一个好朋友，用来当做谈资，他扬眉吐气啊！

    不过，玉龙对云霖的自信的来源，并不是来自云霖自身，而是来自云梦。

    换句话说。说玉龙相信云霖在下次月考中分数能超过阮远，倒不如说玉龙相信云梦会把云霖调教到能超过阮远的程度。

    玉龙相信云梦没有理由，因为他就觉得……云梦就是拯救学习动力的女神啊！

    然而，他的女神没有去拯救他。

    但是这并不是妨碍他维护他女神的威严。

    玉龙身高体膘，站在宿舍里就是一座肉山，曾经有人认为胖子好欺负，就拿玉龙开玩笑，结果玉龙一生气打回去了，就像是老鹰捉小鸡一样，拎着他吊打。

    从那以后，就没有人敢在明面上给玉龙什么小动作了，甚至暗地里也不敢。

    所以玉龙在宿舍里挑衅阮远，他也不怕。想打架啊？他奉陪就是了。

    不过玉龙有时候也觉得云霖这么拼是不太好的，因为他需要云霖回家的时候给手机充电。云霖专注于学习，以至于回家的时候忘了充电，让玉龙耿耿于怀。

    没有手机玉龙会死，有好几天，玉龙觉得他差点死。

    当然了，这种大肥佬才没有那么容易死掉。没了手机，他还有杂志，乐子多的是呢。

    尤其是有时候晚自习来到教室的时候，看到云梦坐在自己的位置上，和云霖讨论问题。他就兴奋得浑身颤抖。

    女神的气味留在椅子和桌子上。

    “我吼兴奋啊！好一个赛艇！exciting！”

    云龙坐在云梦曾坐过的位置上，兴奋的耸动着身体。

    于是在接下来的几天，下午下课和晚自习上课之前，云霖就到蒋玲莉的座位上去和云梦讨论问题去了。

    然后……似乎就轮到蒋玲莉很兴奋了来着？

    ……

    相信云霖能超过阮远的还有污龟罗远胜。

    罗远胜知道云霖平日里学习的尿性——上课心情好就听课，心情不好玩手机。但在这种环境下，云霖的成绩都能一直抓住他的尾巴，罗远胜其实心中有些佩服云霖。

    云霖其实是个聪明的人，就是懒。

    所以作为好友，他就勉为其难的相信云霖一次。这倒不是对云霖很自信，这很纯粹的就是站在好友的角度上支持他。毕竟阮远这个人嘛，走读生里没有几个对他有好印象。

    住校生要找乐子，比如作为班级住校生头头的阮远，他就会找一些走读的同学来开涮，云霖就受其吐槽。罗远胜“乌龟”的称号经由一些前同班同学传到了阮远的耳朵里，罗远胜一不小心就知道自己被人拿去暗地里开玩笑了。

    所以他也不爽。云霖要出头，他当然希望云霖能给阮远一个教训啦。

    当然，槽还是要吐的。

    一到下课他就跑到云霖那儿刺探情报然后再吐槽那么一两下：

    “呀，少年，你有没有想过，和云梦做一点羞羞的事情，双修那么一下，学习效率会高呢？”

    “滚！去你妈的双修。”

    ——每次得到的回答，都没有客气的。

    然而，罗远胜还是觉得很好玩。

    有时候，罗远胜看到了云霖桌面上放着的解出来的题目，他就渐渐的觉得：云霖已经超过他了。

    因为那些题目，罗远胜解不出来——就算认真了，也未必可以。

    就这样看着云霖超过自己吧。

    知道自己的能耐的罗远胜，已经丧失了斗志。

    ……

    云霖一旦认真起来，连他自己都害怕。

    ——这并不是假话，因为他一认真起来，感觉身边的人全部都变了。

    比如说家里人。

    云梦说云霖在电脑面前是没法好好学习的，所以云霖只能在外面学习，每天早出晚归。

    下午放学回来吃了个晚餐，就出门去。晚自习下课去四叶草奶茶店看书，看到差不多凌晨十二点才回来。到了周末，就更是会出去一整天。

    云霖老爸老妈虽然不怎么管他了，但云霖说他要出外面学习，家里人还是一脸不信。

    吖——自己这不争气的儿子居然说要学习？

    还像是着魔了一样的。

    对，像是着魔了一样。

    与其说去努力学习，倒是感觉像是去网吧玩疯了的孩子，毕竟家里人也知道，云霖的电脑并不好，看视频就已经是性能极限。想要玩电脑，除了玩玩文字游戏和小游戏，其他对性能要求高的游戏基本没法玩。

    所以他们也担心云霖会去网吧玩。要知道，他们家附近就是大学城，大学生对网吧的需求极高，在大学城附近，就开了好几个月网吧。

    云霖的父母并不能抓到云霖去网吧的证据，他们问了云霖多次，得到的都是不耐烦的回答，说：去学习！

    因为不相信，云霖老爸甚至还偷偷摸摸的在下班和晚上晚自习的时候，跑到了附近的网吧转了一圈，没有找到云霖。

    ——这件事情云霖并不知道。

    既然儿子不在网吧，那会不会在其他更加非法的场所里？

    云霖的老爸一度有担心过这样的情况，于是在不得已之下，打电话找了云霖的班主任老顾，才确认了云霖下午下课后的时间确实是在学校学习。

    确切的说，是和一个女同学在学习。

    为此，班主任很负责的把云霖的情况告诉了云霖的老爸老妈，说：

    学生到高三了，是不允许谈恋爱的，因为谈恋爱的后果基本上是造成学习成绩的下降。就算谈恋爱会让学习成绩上升，这原则上也还是不允许谈恋爱。毕竟……学校的规章制度里写着就是这样。

    所以，老顾让云霖的老爸老妈多多注意下儿子是否有在谈恋爱了。当然，如果谈恋爱有助于学习，这个老顾是支持的，就算背着规章制度也没关系。

    毕竟，学生的成绩至上。

    然而，老顾的这个定论，一下子就让家里面炸开了锅。

    云霖谈恋爱了？！

    对象是什么女生？

    成绩有没有下降？！

    不过，当老爸老妈心急如焚的时候，高三的第一次月考，便也悄然降临了。

    9月29日，那是一个被国庆假期调休冲掉了的周六，这一天，月考开始了。
85 月考
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    这次月考和月初的摸底考试可不一样，模仿了高考作息时间的月考，明显要显得紧张多了。

    考试的座位安排参照摸底考试的成绩排名，按照成绩的好坏，从倒数第一排的左边位置开始，按照名次依次向前坐。最后形成好学生坐在教室后头，差生坐在教室前头的格局。

    这样可以防抄袭，又可以让监考老师容易监视到容易产生作弊心理的差生。

    云梦和云霖的成绩都是第12名，所以就在倒数第二排坐在阮远的附近。

    竞争的气味很浓烈。

    因为云霖说了要超过阮远，那就不仅仅只是超过阮远了，他还要超过包括11名到第3名的所有同学，包括罗远胜。

    所以，云霖的对手不仅仅是阮远，就算云霖不把他们当成对手，他们也会把他当成对手。

    成绩能在班级前排的，基本上就是理5班的上进分子，大家都很想要竞争更好的名次。尤其是在看到云霖和云梦那么努力的学习之后，也隐隐有了努力的动力。

    这一圈子人中，最轻松的大概就是阮远了。因为从“理论上”来说，只要阮远发挥正常，成绩应该还会稍有进步，云霖想要追上来，大概是不可能的吧。

    一阵紧张后，再松懈下来了的阮远，似乎并没有什么斗志，反而还想要挑衅云霖。

    不过云霖并不理会他。

    在考试之前，云霖在和云梦聊天，抒发着感慨：

    “考完这次试之后，我一定要回家把拉下的番给补完”

    “flag立得真好。”云梦嘀咕着，然后撑着脸颊说：“反正我只要吊打你就好了。”

    “还说不定呢。”云霖白了云梦一眼，然后就叹了口气，说：“最近一段时间天天搞得那么晚，老爸老妈都以为我谈恋爱了”

    “哦，给他们说就是了，你昨晚上不就说过了吗”云梦不以为意。

    她知道云霖会想让她去解释，但是她能解释个啥啥都解释不了吧

    “呵呵呵呵呵”云霖嘴角颤抖着惨笑，看样子在家里面他被这问题给折磨得不轻。以至于他昨晚上回答老妈追问着“女朋友是谁”之类的问题的时候，他摔回去了一句：

    “你女儿”

    还真是老妈您的女儿啊

    可惜老妈并不相信。

    “反正吧，考完试之后，国庆那几天假期你自己随便安排吧，我估摸着你这傻逼肯定也宅在家里。”云梦转着笔，给了云霖解放的命令。

    “噫，不用学习了”云霖初听，还有些不信。

    “劳逸结合，国庆回来了该干嘛干嘛。”云梦继续撑着脑袋。

    “那你国庆要干啥”云霖问。

    “嗯弄个头发，买点衣服吧。只有校服穿感觉挺奇怪的。”云梦想了想，继续说：“顺便带萧筱在星海逛一逛，也许能蹭到好吃的。”

    “噫，被土豪大姐姐包养了啊。”云霖眯起了眼。

    “啊，萧筱对于我来说也还是学妹而已。”云梦不以为然的说：“学长带学妹去玩，这不是很正常的么。”

    “你这是要去泡妹子吗”云霖一副嫌弃状。

    “也许我还真能告诉你怎么泡妹子。”云梦哼哼一笑。

    “”

    考试前的扯淡能缓解紧张，两人绝口不提成绩和目标什么的，就在展望着考完试后能去玩些什么。

    阮远有伸着耳朵去听他们讨论的内容，他想知道云霖是不是感受到了他的压力，结果没有。云霖的那股自信，让阮远莫名的不爽。

    走着瞧

    阮远心不屑，但自己却有些紧张。

    不多时，考试就开始了。

    语考试，云霖的古诗背诵翻译、理解什么的依然发挥稳定，作按照议论的标注格式书写，注定不会分太低。云梦的古诗背诵翻译什么的，虽然近来有所强化，但依然不是很好，最后也就只能想办法从作上拿到高分。

    上午十一点半，语考试就结束了。

    回家的路上，云梦和云霖还有蒋玲莉，三人情不自禁的讨论起了语考试里的题目，答案互有对错，大概只有等参考答案下来之后，才能有个结果来。

    上午的语考试难度与摸底考似乎没什么区别。但到了下午的数学考试，诸君就发现这数学题难度大得丧心病狂，很多题目看似相似，但真要做起来，得要琢磨半天才能解出答案。

    云霖和云梦在考场里彼此会相视一眼，虽然眼神交流交流不出个什么接过来，看着对方抓耳挠腮的模样，都明白了“大家都觉得很难”这个道理，反而放开了心态，好好写去了。

    但是阮远在考场上不经意看着前排的云霖，云霖那轻松的模样，让阮远莫名的更紧张了。

    难道云霖会写这些题目

    考完了数学，五点钟就可以放学回家了。但即便这样，云霖和云梦还是选择留下来，专注复习明日的考试。下午放学的时候也是如此，晚自习下课的时候也是如此。

    理综和英语，已经没有什么好钻研的东西了。把最基础的知识细节复习了一遍，第二天，就上战场。

    9月30日，国庆假期的前一天。

    早上的理综考试和数学考试一样，难度剧增，每一道题里都有陷阱，而且要求对知识的掌握更加精细，可能一个不留神，就会写错。

    化学和生物这些需要记忆比较多的科目还好些，物理题大题每一题都要经过多重分析和计算，才能得到正确的结果。不过，理综历来是云霖和云梦的强项，两人虽然写得比较艰难，但到最后也没有觉得太差。

    尤其是对答案的时候。

    下午考英语，云霖和云梦表示感受不到难度。

    或者说，她们根本就不知道是简单还是难。因为他俩的英语，就根本没有好过

    不过显而易见的是，云霖和云梦用了大量的时间背诵常用单词和词组后，英语题目做起来轻松多了。

    上一次考试中，两人眼中的英语基本上是这样的：

    「####&；星期一」

    这一次考试，他们眼中的英语是这样的：

    「科学家#发现#&；病毒&；&；&；&；在分之六十&；&；动物皮毛」

    虽然还是有很多不懂的单词，但他们至少抓住了关键词，在选择答案的时候有排除错误答案的机会。除此之外，翻译题和作也都变得更简单了一些。

    反正两人死猪不怕开水烫，单纵就是干，生死听天由命。

    这么写下来，反而觉得轻松。而且还有一种能及格的感觉

    通常来说，这都是错觉。

    但不管怎么样，英语考试结束后，大家最喜欢的国庆假期，终于来了

86 假期计划
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    高三的第一次月考结束了。

    也许是因为考试的题目太难，考试结束后，大多数的同学意外的不想知道自己的成绩。大家倒是对其他人的考试成绩比较热衷，比如不少人都想知道云霖和阮远的战争结果。

    而事实上是：云霖和阮远这两人一见面，眼里就夹上了电火花，谁也看不起谁，结果到头来谁也不知道谁的成绩。

    在假期开始之前，班主任留下同学们把班上的座椅重新摆好，然后开个所谓的假期安全会议，美其名曰提醒同学们假期游玩的时候注意安全。其实大家都心知肚明，这所谓会议是给各科目老师来布置作业的。

    各科老师都塞了两三张卷子到同学们手上，美其名曰：就算放假回去了，也不要把功课落下。

    好像他们恨不得整个国庆假期也要补课似的。

    说到了补课，当老顾把国庆假期补课安排给放出来后，整个班级狼哭鬼嚎。

    国庆一般有七天假期，但六十三中高三的各位只有四天假期。月考结束当天晚上不用补课，国庆1、2、3、4号不用补课，4号上晚自习。然后5、6、7号白天补课，晚自习照旧。

    好端端的七天假期，变成了4天假期。而且老师们发下来的卷子，看上去也不是善哉。这能不让大家狼哭鬼嚎吗虽说什么做不做老师不管，但如果真想学习，还是得要把这些卷做完。

    老师在发卷子的同时，也把月考的答案给发下来了，让同学回去自己先检查自己的正误，然后加紧复习。

    如果想要知道成绩，只需要对照参考答案估分，那就能够得到个大概了。

    但在考完试的今天，没有人想估分。大多数人都认为自己这次的考试成绩会很差，并不想让差心情影响假期。

    想要知道成绩，假期回来后，就能看到成绩单。要知道，老师们是很敬业的，指不定现在除了英语，其他科目的成绩都已基本上出来得差不多了。

    就这样，月考结束，国庆假期开始。

    相比于关心成绩，大家更关心的是国庆假期里去哪里玩最合适。在还没有放学的时候，很多人就都有了目标。

    男生们想约出来看个电影，吃点好吃的。女生们则喜欢万年不变的逛街购物。当然也有云霖这种想蹲在家里玩游戏看动漫的家里蹲。

    “你不会就在家里面宅4天吧”

    放学了，一行人走在路上，罗远胜搂着云霖的肩膀，夸张的感叹。

    “去去去去，我这两个星期每天学学学，都快要死掉了，看番不给啊”云霖对罗远胜的吐槽就没有给过好脸色。

    “噫”罗远胜啧啧称赞，扫了一眼正和蒋玲莉不知道在聊着什么的云梦，趴在云霖耳边，“云霖，你就不陪云梦出来玩这他喵的是大好的约会时光啊。”

    “约你妹”

    “我没妹”

    “喂，我说你们两个。”就在他们两人吵得热火朝天的时候，云梦仿佛听到了点什么，凑过身来，横着眉毛，说：“你们在说什么”

    “哦哦哦哦没什么没什么”罗远胜马上就松开搂住云霖肩膀的手，嘻嘻的笑着，然后对云霖挤眉弄眼。

    云霖丝毫不鸟他，他就只能尴尬的向云梦发问，说：“那个，云梦你国庆准备做什么”

    这个问题刚才云梦就在和蒋玲莉讨论，已经有了结果，云梦的安排是这样的：“买点衣服吧，顺便带萧筱在星海转一转。”

    云梦有了计划，但蒋玲莉却没有计划。云梦刚才问了蒋玲莉的时候，蒋玲莉支支吾吾的红着脸，也没说有什么打算。

    可能蒋玲莉没想好吧。

    对于云梦的决定，罗远胜一脸惊讶：

    “啊云梦你不和云霖约”

    “约约个锤子啊，云霖这傻逼把玩游戏看番看得比女朋友还重要，怎么约出来活该没有女朋友”云梦一脸不屑状。说实话，她还真不相信云霖会跑出去玩，百分百不相信。

    但是云梦绝对没有注意到，她身边的蒋玲莉，听到了云梦的不屑后，不开心的鼓起了嘴巴。

    娇小的女生眼里闪烁着奇异的光芒，最后汇聚成了坚定的决心。

    就像当初决定要把给云霖的情书交给云梦的时候一样。

    离开了校园，各自回家。

    在与蒋玲莉回家的路上，感觉没什么好说的，最后他们发现，似乎把今天下午的英语考试作为话题比较合适。

    蒋玲莉的英语是不错的，经过了复习后的云梦和云梦，也有了在英语上讨论的谈资。不过，蒋玲莉似乎对这个话题并不是很感兴趣。

    她在犹豫，只是她伪装得很好，谁都没有发现她有什么异状。

    这个话题没有能谈论多久，不多时，两人就分开了。

    回家的路上，云梦再次确认了云霖假期的计划，到头来，云霖的决定是斩钉截铁的。

    他就是要在家玩就是要把之前那奋斗的两个星期拉下的娱乐给补上。

    好吧，其实云霖的决定并没有什么好批判的。换做是云梦，她估计也会这样做。

    但提到了前两个星期的奋斗，那么问题就来了。

    云霖到底有没有把握战胜阮远

    云梦把这个问题提了出来。

    “你说呢”云霖先把这个问题抛了回来。

    “反正就算没有超过去，前面那两周你也值了。”云梦也没法给出个答案。

    “管他的，生死看淡”云霖哼哼的说道。

    这说起来也奇怪，云霖一直是以打败阮远为目标而努力的，现在在等待胜负结果的时候，居然对这结果不感兴趣了。

    反而回过头来看看自己那两周的丧心病狂的奋斗，反而会得到更大的成就感。

    我他妈真牛逼啊

    云霖浑身舒畅，就像一下子灌了好几瓶大力。要知道，那一段时间的奋斗，足够拿来吹嘘了，还管什么考试成绩呢

    既然云霖不怎么在意结果，云梦也就懒得在意结果了。

    对于她来说，今晚上可能会很头疼。

    这一天，不仅仅是云梦解放了，萧筱也解放了。星海财经大学新生军训今早上完成了分列式阅兵和班级列队表演，从下午开始，他们就可以自由的把军训两周的憋屈会放出来。

    这对于萧筱来说，是一个了解云梦的好机会。

    云梦能很清楚的感受得到：萧筱对她很好奇，超级好奇。

    好奇得好像要把她给剥光了一样，把她的秘密给了解透彻。

    平日里云梦还有晚自习和下课去四叶草学习的借口逃开这个大小姐，今天就没有借口了吧

    站在自己的家门口，云梦犹豫了好久，才从包包里拿出钥匙，打开了房门。

87 并不会和美少女相处
  百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    萧筱对云梦的生活作风好奇很久了，她每次军训回来休息够了之后，就想找云梦问个究竟。然而云梦整天都不在家，每次回来的时候都已经很晚，她愣是找不到机会。

    她其实很清楚，云梦就是借着学习躲着她。但今天她们月考就结束了，云梦就肯定没有借口了吧

    萧筱决定要一探究竟。

    在云梦的家里的时候，她就大约摸清楚了云梦平日的生活作风。

    睡觉不观房间门，房间不怎么整理，什么肌肤保养、头发养护、身材维持之类的，完全就没有。就像是萧筱了解的男生们一样，是一派完全随意的作风。

    女生这样生活可不对啊

    要知道，萧筱之所以看上了云梦的房子，是因为她还有一些其他的小小的阴谋。

    比如说，她希望云梦能够成为她未来淘宝店的模特。毕竟云梦的气质和形象很合适。

    但与云梦交流的这些天来，她发现云梦尽管很特殊，但俨然没有作为日系服装模特的气质。

    见面那一天，萧筱认为云梦是很会打理自己形象的少女，因为她行为吐痰上很有干练的风格，有特别的气质。

    但实际上特别的气质仅限于此，在生活上，她和男生一样随意甚至还不如一些爱干净的男生

    萧筱很不满，所以就燃起了一些奇怪的斗志。

    绝对不能让云梦这样的女孩子浪费掉了。

    所以说，云梦的犹豫和担心并不是没有道理。要知道，萧筱每天晚上眼里都会透露出一股对家养小动物的控制欲。

    以萧筱的家教和素养，她一般不会展露出自己内心所想。但若是某些人让她很感兴趣，并且看上去好欺负的话那就不好说了。

    萧筱觉得云梦很好欺负。

    因为云梦每天中午和晚上都在躲着她，大自然的世界里弱肉强食，弱小的存在要躲着强大的存在，所以时间长了，萧筱就不觉得云梦有什么气场了。

    既然好欺负，那为什么不去好好调教一下

    不自信的女生都会嫉妒云梦，而像萧筱这样自信的女生，反而会对云梦那样“糟蹋自己”感到不满。

    其实萧筱是很热心的。

    今天军训分列式和汇报演出结束，吃了一顿饭，再去开了个会后，萧筱就在家里等着云梦回来。中午的时候，她还特地提醒了云梦，说：如果下午放学不快点回来，就有她好看。

    尽管那时候萧筱没有这么威胁，但那股温柔之下，绝对蕴含着这样的信息。

    萧筱期待了一个下午，她相信云梦会回来。

    终于在下午六点的时候，萧筱听到了家门口传来钥匙开门的声音。她二话不说，就上前把门给打开了。

    云梦被吓了一跳，然后大眼瞪小眼。

    “那个，萧筱谢谢你啊”云梦在门外尴尬的笑了笑。

    萧筱心中“哼哼”的两声轻笑，像是逮到了到处逃窜的小动物一样愉悦。但是她脸上挂着的却是和煦微笑，说：“没事，等你好久了呢。说好了的要请你吃饭，我都快饿死了~”

    “那个今天班会开的比较晚”云梦不好意思的解释，但她话还没有说完，就被萧筱打断了：

    “哦放假之前的开会都是很长的，还布置了很多作业的是吧”她微笑着，把云梦拉进了屋子里，说：“大家的高三都是这样的。不过，既然放假了呢，就好好玩玩，一直努力学习，是很累的哦”

    “哦哦”在萧筱面前云梦还是莫名的拘谨，赶忙点头。

    “那云梦你先换个衣服，准备一下吧，今天我问了问星海本地的同学，他们推荐了很多好地方。云梦你一定没去过。”萧筱很期待的样子，然后就轻轻推了一把刚把鞋子脱下来的云梦，说：“快去换衣服吧”

    萧筱很有心机的在确认云梦是否有校服以外的衣服，结果嘛和自己想象的一模一样：

    云梦愣住了，头上冒出了冷汗，这换衣服，对于她来说是不可能的事情。她没有校服之外的常服。

    萧筱心中“哼哼”的一声笑，然后微倾下身子去，在云梦身后微笑道：“唉云梦你没有衣服换吗”

    “呃这个，嗯大概吧。”云梦紧张得浑身颤抖。

    “啊，原来是这样啊~”

    萧筱谅解的轻笑，从后面环抱住了云梦的肩膀，说：“那姐姐带你去买衣服吧，云梦你就这样出去吧，你们校服这么穿，也很漂亮呢~”

    “萧筱你不化妆准备一下吗”云梦很尴尬。

    “化妆早就画好了就等你着你回来呢~”萧筱依然环抱着云梦，揶揄着。

    “”云梦似乎是无话可说了。

    “那，走吧，我借你一个包包吧，带这包包出去，多不好意思啊。”萧筱就喜欢云梦这种像是小猫一样，就算紧张也无能为力的样子。

    作为一个处男，云梦并不知道要怎么处理这种情况，像是个机器人一样，等待萧筱的命令。

    萧筱愈发觉得愉快。

    她嫌云梦那漫画里很常见的深蓝色白背带肩背书包不好看，就从自己的收藏里，找出了个毛茸茸的白色的细带挎包，给云梦安上。

    虽然萧筱觉得这样的包包配上她的校服还不是很搭配，但画风上，就没什么问题了。

    换个包，萧筱又觉得云梦的发型不好，就勒令她坐下，把她的马尾散开，重新帮她弄弄发型。云梦没有剪刘海，那就把额前的长发中分婉到脑后，结成一个好看的发髻。

    云梦原本有就像是个“野孩子”，现在被萧筱这样一弄，就婉约了很多。

    尤其是云梦在萧筱身边紧张的捏紧双腿的时候。

    女生们似乎都有打扮的欲望，当萧筱有云梦这样的“大号玩偶”的时候，就更是兴奋了。

    纯天然的，无毒无污染，貌似还纯洁什么都不知道，超有意思

    萧筱很是喜欢，本来还想干脆给云梦化个妆，但一看距离餐厅预定的时间就差不多到了，而且云梦也没什么化妆的必要，她就决定出门去。

    其实萧筱心中也有小九九，那就是如果云梦化了妆，那会不会就把她的丽质给压下去了呢

    萧筱其实是个普通的女生，和朋友一起出去玩的时候，当然希望大家的目光更多的集中在她的身上。

    就这样，云梦毫无反抗的被萧筱带到了外面去。

    萧筱是外地人，而云梦也是“外地人”，一路上，萧筱发表着对这座城市的看法，和吐着军训里积攒了许久一直发泄不出来的槽。

    什么军训里有好多娇生惯养的孩子啦，什么一些人同手同脚害了整个队伍什么的。

    听上去似乎很有意思，让云梦想起当年大学军训的时候，班级队伍里出现过的一些愉悦的记忆。但和女生单独在一起，云梦很紧张，她不怎么敢发表自己的看法。

    云梦每次都下意识的与萧筱保持距离，但是萧筱并不想她这样。

    看着云梦拘谨的模样，她就调皮的凑上去，然后看着她更拘谨的样子，萧筱感觉特有趣。

    云梦比大学班上的女生们都要有趣得太多了

    萧筱没忘记和云梦自拍照片，然后发到了网上，兴奋的对朋友进行迟来的“房东介绍”，就这样，经过了一段时间的堵车后，她们终于抵达了餐厅。
88 习惯就好
 “云梦你是第一次来星海市中心吗？还是第一次来这样的餐厅吃饭？感觉你好紧张呢，呵呵~”

    到了餐厅里坐定，萧筱优雅的拢了拢头发，揶揄着。

    萧筱的对面，云梦带着公式化的“交际微笑”坐定。

    云梦现在像是在准备要和老板谈事的职员，很紧张，但又不想表露出自己的紧张，故意放着松。但萧筱这样的明白人，都看得出来。

    “啊？紧张吗……”虽然云梦自我反问的否定自己的紧张，但表情动作已经出卖了一切。

    “是啊，很紧张，为什么会那么紧张呢？”萧筱叹了口气，幽怨的道：“我有那么可怕吗？”

    “啊……萧筱你很漂亮……”云梦赶忙客套。

    “要叫筱筱姐。”萧筱伸出手敲了她脑袋一下，教训道：“你在美国的时候都这样随意的吗，我比你大唉，怎么感觉你好像把我当成学妹了一样！”

    “……”对面的云梦眼里的不服一闪而过，而萧筱都看在眼里。

    “吖！”萧筱就不开心了，说：“我爸一直说外国的孩子很独立，很有想法，云梦你也很有想法呢！”

    萧筱双手抱胸，脑子里已经想到了“修理”云梦的办法。

    ——云梦虽然看上去有点老练，但那就是个伪装，实际上……哼哼，大概交际不是很厉害吧。

    农叔叔也说了，云梦似乎是不习惯美国的生活环境才回来的，也许她在那边被欺负多了？

    萧筱的眼睛滴溜溜的转，最后就做出了决定。

    她站了起来，在云梦疑惑的目光中，到云梦那边，挤到了她的座位上。云梦节节退让，直到她被挤到沙发深处，无法退让。而萧筱，已经妩媚的压到她的身上，嘴角挂起了邪恶的微笑。

    萧筱今天穿着的是白色雪纺的吊带蛋糕公主裙，披着轻纱的外套，清凉飘逸，清纯之中带着大小姐的强势。但因为服装清凉，也漏出了大片肌肤。

    少女们手臂肌肤的亲密接触，让云梦更加紧张了。

    愈发让萧筱有欺负她的欲望。

    “云梦你再这样紧张，我可是会很伤脑筋的，让角姐姐来给你放松一下吧？”萧筱色色的用手戳了戳云梦的腰，奇怪的敏感的被刺激，云梦浑身扭动。

    “萧筱……你别这样……”

    然而，她已经被萧筱给压在了角度，看样子……是动不了呢。

    场面有些色气。

    “来，先叫筱筱姐~不准叫萧筱！”

    “萧、萧筱……你被这样！男女授受不亲……”

    “啊？男女授受不亲？云梦你难道还想说你是男孩子吗？这借口可不对哦！”

    “那个……不是这样……”

    “嗯？那是那样？再不叫姐姐的话，我就要动手了哦！”

    ……

    和萧筱在一起，是香艳而又洗涤心灵的体验。

    但是在外人看来，两个女生亲昵的打闹好像又没什么不对。

    云梦明明觉得萧筱在她眼里，也不过就是一个“学妹”的角色，怎料到这个“学妹”犹如洪水猛兽，恐怖如斯，稍微接触一下，她就招架不住了……

    当年在大学里的时候，一些学妹也没有人如此恐怖啊啊啊！

    在云梦印象中，很多学妹虽然“仰慕着”一些学长，话语之间也有若有若无的暗示——至少云梦是这么觉得的。但是那些学妹，始终都保持着矜持，最多，就是请教问题，或者是叫去宿舍修电脑而已。

    然而，女生们真正的生活好像和想象中的不一样。

    男生们去喝一杯，撸点串儿，或者是打一架，好好合作一次，就能成为好朋友。女生们成为好朋友的方式，似乎是互相打闹那么一会儿？还要再加上一些刺激的暧昧hi吗？

    ——至少云梦的理解是这样的。

    她觉得萧筱好厉害，知道她紧张，于是就用上“脱敏疗法”，一次性让云梦紧张个够。

    这药疗效很好，与萧筱直接性接触得多了，云梦还真的就对萧筱没有什么感觉了。

    ——既然萧筱你那么放肆的话，也别怪我放肆的揩油了！

    云梦听到了一种名为“节操”的东西碎掉的声音。还坚持着“不应该借助着女生的身体去揩女生油”的信念？她不被萧筱非礼就不错了！

    要知道，萧筱动手动脚得起劲了，还差点想要去捏一捏云梦身上奇怪的地方。

    云梦发现，丢掉节操，享受萧筱带来的福利，会更安全……

    反正萧筱这样的女生，也是很多男生梦寐以求的吧？能和她在一起亲热，她觉得她一下子就走到了人生的顶峰。

    然而……这样的感觉好想哭。

    虽然被萧筱“脱敏治疗”了，但是，要云梦称是“筱筱姐”，云梦可拉不下这个面子，偶尔揶揄着叫来玩玩还好，但真要怎么把她给认成“姐”了，云梦从心理年龄上好像还真不习惯。

    萧筱可不管云梦是怎么想的，似乎这个“姐”她还真是想要当定了。

    然而，云梦依然直接叫萧筱的名字，就是每次都要被萧筱训斥一下而已。

    丢掉了节操后，她发现和萧筱这种富家少女在一起，其实也并没什么拘谨。

    萧筱平日里有气质，仪态好，但私底下也是没心没肺的。她知道云梦“在美国的生活常识”和在国内的不一样，一边吃着饭，就一边谆谆教导：

    “……云梦你在美国就没有什么女性朋友教过你怎么清洁身体吗？”萧筱就算教训人，气质也是高雅的：

    “女生就要多自己好，好好保养皮肤，做瑜伽保持身材，头发、皮肤都要好好护理。我真怀疑，你这样随意，这皮肤和身材是怎么保持的……”说着，她还伸手掐了一下云梦的脸颊。

    “多锻炼，吃清淡点……”大概，云梦只能回答这些了吧。

    但不可否认的是，餐厅里萧筱的“教育”，以及接下来逛街路上的“教育”，还真让云梦学到了很多东西。

    云梦清醒的认识到自己并不了解女生的世界，所以在萧筱教育她的时候，她就拿出了课堂上听课的架势努力学，没有笔记本在手边，就填鸭式的压到记忆力。

    不过在身临其境、亲身体验的情况下，云梦记得很清楚。

    因为，和女生一起逛街，一起在更衣室里换衣服，尝试各种不同风格的女装，这种新奇又羞耻的体验，直接就凝刻在了脑海里。

    就像每个男生对香艳的第一次都很有印象那样。

    这天晚上，萧筱很大方的直接送给了云梦好几套衣服，美其名曰“既然是好姐妹，那就不要吝啬”什么的。然后又带云梦去护理头发。

    其实云梦还没弄明白护理头发的流程是什么样的，只是脑门的长发被剪成了刘海。

    那一刀刘海很巧妙：

    平时可以当成平刘海来用，但需要的时候，撇到一边，那便可以有更多的刘海的花样。

    总之，女生们的打扮，就是一种玄学。

    云梦很心累。

    听萧筱说，她回去的时候还想要教会云梦正确的洗澡方式呢。

    ——天呐，饶了我吧！

    云梦整个人都不好了。然而萧筱的热心她无法抗拒，环境果然就是一个会把人的意志磨平锉刀……

    对于这种情况，她只能在心中默念着这一个月来，一旦遇到尴尬就会在心中单曲循环的那句话：

    习惯就好、习惯就好、习惯就好！
89 明日去玩吧！
    云梦在她那幸福又艰苦的“学习”中煎熬，而云霖在家里面就悠哉得很。

    回到家，洗个澡，云霖就酣畅淋漓的把前两周爆肝时落下的动画全都补上了，心情格外舒畅。

    之前他追动画的时候，每天晚上都巴巴的刷新网站等待新一集放出，今天一次性把他们看完，虽然只有两集，但毫无等待的烦恼。

    “其实这样也不错啊~”

    云霖摸着下巴，十分满意今晚上放松。

    眼看时间已晚，虽说明日国庆不用上学，但这几天来养成的睡眠习惯，让他有了一丝困意。

    他决定不为难自己的瞌睡虫，先去睡个觉，明早起来再玩。

    但就在这个时候，他的手机响了起来。

    “嗯？这么晚了谁打电话？”云霖嘀咕着伸展身体，用脚趾头把桌面上的手机叼过来，以诗雨晴作为解锁背景的屏幕上，出现了一个陌生的本地座机号码。

    对于陌生的号码，云霖一般都会接起来，先礼貌的应一声，再询问对方的名号和找来有何贵干。

    当然，陌生的号码多数是打错的和诈骗的比较多。

    云霖调整了一个舒服的姿势枕在自己的手臂上，滑动屏幕接听，把放到了嘴边。

    “喂，你好。”

    “啊，啊，云霖，我是蒋玲莉！”

    电话那头传来了熟悉的细小得像是小动物一样的声音。

    尽管很弱弱的模样让人觉得很好欺负，但依旧是让云霖一身冷汗，“啪”的一下就从床上弹起了身。

    “蒋……蒋玲莉啊……”

    云霖赶忙回应。

    这么晚了，蒋玲莉打电话来是要做什么呢？

    云霖的大脑飞快的运转了起来。

    要知道，在前两个星期里，云霖天天都能收到蒋玲莉的短信，虽然都是「晚安」和「加油」之类的问候和鼓励，但每天晚上一条短信，其中的关心和爱意，都快要溢出来了。

    那段时间，云霖有借口说学习紧张而没有回信，但是今天……蒋玲莉用了陌生的号码打过来，接起电话的云霖，要怎么办？

    没办法！

    于是他只能先硬着头皮，深呼吸，装作可爱可亲的问：“怎么了，这么晚还打电话过来？”

    “嗯……嗯……”隔着话筒，云霖都能听到蒋玲莉紧张的呼吸。

    感受着蒋玲莉的紧张，云霖更加紧张。

    蒋玲莉酝酿了很久，好像都要哭了似的，才努力的把心中的请求表达出来：

    “云、云霖，你明天可以出来玩吗？！”

    她仿佛把鼓起的勇气一股脑全部用完了，快速的、颤抖的道：“我、我们两个一起出来玩吧，不要告诉云梦好不好？”

    梨花带雨般的祈求语气，让云霖生不出拒绝的念头。他觉得自己就算是不说话，都有奇怪的负罪感。

    尤其是他第一反应就是准备请求云梦的时候。

    “那个……为什么呢？”云霖流着冷汗。

    “因……因为我觉得云、云霖学习那么努力，也、也要放松一下，云梦……不会允许的。”蒋玲莉的话语之中，心虚毫无掩饰。

    云霖顷刻间就明白了蒋玲莉为什么如此要求。她其实就希望她和云霖单独的出来玩，不要让云梦插手，以至于找的这个借口，看上去有点无理。

    其实云霖如果不想去的话，那拒绝就好了。

    但偏偏……云霖觉得他一旦拒绝，会有一股罪恶感。

    他觉得拒绝一个女生好不容易鼓起勇气提出的请求，就像是在欺负女生。

    “……云？云霖？”

    这时候，听筒里又传来了蒋玲莉的声音。大概是云霖太久没有回答，蒋玲莉急了。

    云霖一哆嗦，下意识的就回应了蒋玲莉：

    “那个，蒋玲莉我们去哪玩呢？”

    问题刚问出来，云霖就后悔了。

    因为就算蒋玲莉没有说话，云霖也能从手机的那一头，感受到蒋玲莉那灿烂起来的少女心。

    蒋玲莉一定把云霖的回应曲解成了“答应”。

    虽然确实可以这么解释，因为不答应的话，为什么要问去哪玩呢？

    只见蒋玲莉的声音变得兴奋：“去凤岭欢乐世界吧！明天早上，九点钟，就在学校门口坐公车！”

    “欸……”云霖原本还想再思索思索，打打太极。但现在，应该是不可能了吧？

    蒋玲莉依然兴奋着：“九点钟有些早了吗？十点钟也可以哦，去大学城的地铁门口集合也可以的，要不然……一起出来吃个早餐？”

    显然……云霖已经没法拒绝了。

    除非他狠下心。

    但是云霖其实很心软，他是个好人。

    云霖的思路已经被兴奋的蒋玲莉拽着走了，他最终只能叹了口气，挑选了一个晚点死的时间：

    “那，那就十点钟吧，去地铁门口。”

    这语气有着弄弄的公式化的答应，和微不可见的不情愿。

    但是在蒋玲莉的耳中，明显的认为云霖很开心的答应了她的请求，她兴奋的嗯了一声，开心的承诺：“好的！我会准时到的！”

    “我……我也不会迟到。”云霖公式化的回应，口不对心。

    “那就这样了！云霖晚安！”

    “晚……”

    然而云霖的回应还没说完，就被兴奋的蒋玲莉打断：

    “哦！对了，这是我家里面座机的电话号码，如果手机找不到我，可以打这个号码哦！”

    “还有还有！云霖明天中午你想吃什么，我叫妈妈帮忙做一点便当。”

    “啊啊啊，对了，忘记说了，凤岭欢乐世界的门票是80块钱哦，一定不要忘记了~”

    “等等，公园说了，游玩大型设施要穿宽松的衣服哦。”

    “哦对了，眼镜……啊，可以放到我的包包里……”

    ……

    说好的“那就这样了”呢？

    兴奋中的蒋玲莉，在电话那头叽叽喳喳的说了很多注意事项，直到她的父母叫住她的时候，她才停下来。

    挂断了电话，尽管很担忧又很不情愿，但云霖只能设置好了明日起床的闹钟，然后长长的叹了口气。

    “怎么就这样答应了啊……”云霖用手臂捂住了眼睛，喃喃自语着。

    “还想补好几个番呢……”他欲哭无泪。

    想道这儿，他就想去找云梦这个老司机求救。但是，他才刚刚提起手机，翻到了云梦的通话记录，他就犹豫了。

    ——蒋玲莉希望他不要把这事情告诉云梦。

    那就……遵守约定吧。

    “唉……”想到这，云霖就把手机给放下。

    尽管云霖平时会不定期的掉节操，但有时候，一些承诺，他不会去违背。

    想到这儿，云霖一声叹息，就在手机上设定好明天早晨九点的闹钟，关上灯，睡去了。
90 大摆锤
   十月一日，国庆。

    国家诞辰的纪念日，永远都是庄重而喜庆的。

    街边的路灯上挂着鲜红的五星红旗，远处广场上彩旗飘飘，路上行人们开心的享受着这一年一度的假期。

    大学城门口的地铁站门口，有不少在等待朋友一起出去玩的大学生。

    云霖到得比较晚，但至少是遵守了早上10点到的约定，在去之前，他还在楼下美美的吃了一顿喜欢的米粉——好像这一次出来玩为的就是这一顿早餐似的。

    似乎因为这次出行有些不情愿，云霖也没怎么好好打扮。他随便穿了一件图案古怪的T恤，再套上过膝的篮球裤，背上一个好久没用的背包，就出门了。

    蒋玲莉不是说要穿宽松的便于运动的衣服吗？

    所以云霖就这样出来了。

    感觉像是出门和朋友打球的，而不是去约会的。

    ——事实上，云霖也没什么好衣服可穿，毕竟常年穿校服。

    当云霖赶到地铁口的时候，发现蒋玲莉竟然已经坐在花坛的旁边等他了。明明现在才是九点四十多分……

    尽管没有迟到，但让女士先到，云霖总有一种迟到了的负罪感。

    他酝酿好了情绪——其实就是摆出了那一副高冷的样子，来到蒋玲莉的身边，挥手打招呼：“哟，我来了。”

    这好像不是和女生打招呼的正确姿势，但云霖也想不出个什么正确姿势来。

    “啊……云、云霖你来得好早。”蒋玲莉就像是受惊的小动物，先是一紧张，然后就捏着手指头从花坛上站了起来。

    与云霖“轻松随意”的装扮不同，女生们出来玩的时候似乎都会精心打扮。至少蒋玲莉是这样的：

    身穿充满活力的吊带条纹背心，似乎刚刚包住臀部的小短裤，再配上一双坡跟凉鞋，背上毛绒的双肩背带小包，蒋玲莉的打扮看上去很清凉、很可爱。

    少女还画有淡妆，让皮肤看上去更白皙精致了些许，大眼睛和嘴唇愈发的诱人。

    与云霖的见面，她很害羞，脸上浮起一丝红晕，很不好意思的样子。

    她还说云霖来得早呢，她其实来得更早。她甚至发现了云霖的身影，但是敢去主动打招呼。

    但不管怎么样，现在两个人走在一起了。

    两人像是刚刚恋爱的青涩少年少女一样，走得很开。蒋玲莉努力的找一些有趣的话题来和云霖搭上话，但云霖却为了掩饰接不上话题的尴尬，频频的掏出手机来无聊的搓动屏幕，殊不知这样也让蒋玲莉很尴尬。

    保持着30cm的距离，两人一起上了地铁。

    过节的地铁人很多，两人慢慢的被挤到了一起，似乎终于有了小于10cm的距离。云霖有一米八，蒋玲莉才勉强一米五，两人在地铁里被挤在一起，就像是哥哥护着妹妹一样。

    蒋玲莉整个人仿佛被护在抓着扶手的云霖怀里。这种被保护的感觉，让蒋玲莉心脏噗通噗通，像是小鹿乱跳。

    但令人惊奇的是，就算两人挨得很近，除了有时候电车加速减速时带来的惯性，以及人员走动带来的碰撞会让他们暂时碰到一起。列车运行平稳的时候……始终保持着一丝距离。

    就像是难以打破的结界。

    到了凤岭欢乐世界的时候，就已经快十点半了。

    本着“男士”的责任，云霖主动的去买了门票，其实这也是希望蒋玲莉不在身边的时候能轻松一些。可惜蒋玲莉并不吝啬和云霖一起排队，在他身边叽叽喳喳的寻找一些似乎“有趣”的话题。

    比如说……星座、女生们喜欢的小故事。

    叽叽喳喳的像是一只小鸟在身边转悠，漂亮的鸟儿又让人无法拒绝，而少女精心打扮后，都是美丽的。

    蒋玲莉的话题，云霖听不懂，但又不能不附和着，感觉有些累。而他又不敢找一些自己感兴趣的话题来和蒋玲莉说说，因为他是个变态，都只有变态的话题。

    他怕一不小心就原形毕露了。

    当然，这其中可能也有云霖确实是不会和女生说话的原因。

    凤岭欢乐世界就是个大游乐园，什么过山车、海盗船、摩天轮什么的应有尽有。80块钱能买到学生票，把每个大型设施都玩一遍。

    蒋玲莉好像很喜欢这里，到乐园里后就走在前面，带云霖去玩。

    云霖虽然知道星海有这个游乐园，但他却没有来这里玩过。因为游乐园建好的时候，就已经快到高三了，倒是蒋玲莉似乎有来过很多次的样子。

    她叽叽喳喳的诉说着各种项目的刺激性，云霖感觉这有些意思，作为一个男生，摩拳擦掌的跃跃欲试。

    “先去大摆锤吧！”云霖率先做出了决定。

    大摆锤是什么？

    是把一个会旋转的圆盘甩到90°、甚至还到了100°的摆锤圆盘系统，乘客们要承受钟摆运动和圆盘旋转运动的双重刺激。所以，大摆锤是与跳楼机、过山车一起发出最大声尖叫的大型娱乐设施。

    看上去很刺激啊……

    然而上了大摆锤之后，云霖可就不这么觉得了。

    “我勒个……唔噢噢噢噢哦哦哦！”

    ——这他喵的刺激超乎想象啊！

    大摆锤刚刚开始甩起来的时候还好，甩起至六七十度，加上旋转的圆盘，都给云霖带来想喊“爽”的冲动。结果随着摆锤的幅度变大，更大的“刺激”的感觉徒然袭来。

    仿佛浑身的血液都涌向了身体一测，巨大的压力让云霖喘气都有些许艰难，更别提喊出来。

    云霖身边的诸位玩家似乎也有相同的感觉，之前兴奋的尖叫，戛然而止。转而变成和云霖那样——本能的惊叫。

    而蒋玲莉……好像不受影似的，扣住了云霖的手，舒展开身姿，更兴奋的大声尖叫。

    到了这种时候，人总是会本能的找一些救命稻草，云霖下意识的就扣住了蒋玲莉的手，直到大摆锤甩上了100°，然后这股最刺激的高潮慢慢过去。

    但已被兴奋得吓呆了的云霖和蒋玲莉，已经忘了彼此的手。

    直到大摆锤快停下来了，感受着手心细腻的小手与温暖，云霖才赶忙松开手。

    而后迎来的，是莫名的羞涩、道不明的感觉。
91 摩天轮上
   “我觉得……把大摆锤这一套系统给弄成物理考题还真合适啊，呵呵呵呵……”

    云霖脸色铁青的坐在草坪上，用捡来的树枝在地面上画画，神经质的长笑着。

    刚才那大摆锤带来的刺激感还没有消去，他的肠胃在翻滚。

    最重要的是，蒋玲莉看上去像是个没事的人一样，从大摆锤上下来，一群人里，就属蒋玲莉最精神。而云霖与其他的小伙伴，都像是把体力给掏空了一样。

    不过这样也好，云霖总算是找到了吐槽的话题：

    ——咱们来讨论一下大摆锤如果变成考题的话，能玩出多少花样吧。

    这是云霖努力学习了两周后带来的后遗症。

    “设大摆锤的摆锤长度为十五米，摆锤圆盘的转动速度是每秒20°，求解摆锤运动起来后，摆锤上的人所可能受到的最大的离心力……”

    他这似乎是有些崩溃了的模样。

    虽然云霖只是说个题目玩玩而已，但旁边的蒋玲莉，却是很严肃的从背包里翻出了小便签和笔，咬着下唇，拧着眉毛，开始研究起了这一题来。

    一分钟后，就发出了一声悲鸣：“啊呜……有点难。”

    “呵呵呵呵呵……我乱出的题目，条件都不足，当然难了呵呵呵呵呵……”云霖干笑着，掰着手指头：“你看，圆盘的半径我还没有说，摆锤的摆动状态是遵循重力加速度呢，还是有外力作用呢……我都没有还说。”

    “……”蒋玲莉一愣，也随着干笑了起来：“是……是是这样的啊。”

    似乎因为这尴尬，少女脸上的脸上又爬起了红晕。

    但一讲到了学习，云霖倒是有了话题。

    要知道，前两个星期，他满脑子都是学习，好像除了学习什么都不会了。但在那样高强度的学习下来，难免有一些牢骚想发。

    尤其是对云梦的牢骚。

    “唉，爆肝了两周，到现在脑子里都还是学习学习学习，没办法愉快的玩耍了……”

    云霖叹了口气。

    但是蒋玲莉眼里却流露着赞赏：“云霖能努力学习好、好厉害呢。前两个月，我也想努力追上你们，但是还是有好多学不会……”

    “有些东西连云梦那母猩猩都不会，我怎么会。”云霖搓了搓头发，继续发牢骚：“而且我厉害个毛线啊！如果不是被云梦那母猩猩摁着学，鬼才去学啊啊啊！”

    “唉？云霖你不是说想要打败阮远吗才努力的吗？”蒋玲莉坐正了身体，有些惊讶。

    “啊……算是吧。”云霖脸一红，才发现刚才他又习惯性的甩锅给了云梦。

    但是，这段时间确实还真的是云梦一直在叨念着阮远的事情，不管云霖是不是真想学。

    “那云霖你有把握吗？”这时候，蒋玲莉小心的问。

    要知道，昨天考完试之后，云霖就放空了脑袋不去想考试的事情，蒋玲莉很清楚，所有有些不敢问。

    而在今天，在蒋玲莉面前，回答这个问题的时候云霖提起了精神。尽管还是那股“高冷”的模样，但蒋玲莉却能很明显的听到了他话语间的自信：

    “当然有把握，要不然怎么对得起这段时间的努力？！”

    云霖气宇轩昂的宣布道。

    坐在云霖旁边蒋玲莉，看着他的侧脸，脸上又浮起了红晕。

    过了半响，蒋玲莉就兴奋的从草地上站了起来，拍拍屁股，指着不远处的跳楼机，对云霖道：“云霖云霖云霖，既然考完试了，我们就不要想那么多吧！来去玩跳楼机吧！一起把考试忘记吧！”

    一边说着，蒋玲莉就一边兴奋的把云霖从地面上拉起来，不由分说的。

    但才小跑了两步，两人就发现哪里有些不对劲——原来，兴奋的蒋玲莉，又把手牵到了云霖的手上。

    云霖尴尬得浑身不自在，而蒋玲莉立刻通红了脸。

    “……”

    “……”

    好像这样彼此沉默下去也不是办法，本着“绅士”的内心，云霖决定找个话题化解尴尬。正好，看着蒋玲莉刚才从大摆锤上下来的时候异于常人的兴奋，他就想吐槽了。

    “蒋玲莉，刚才你被大摆锤晃了一圈下来……没感觉有点难受吗？”

    “唉？没有啊，很好玩啊……”

    “是……是这样啊。”蒋玲莉那带着“不理解”的目光的回答，让云霖的自尊心有些受伤。

    过了半响，蒋玲莉才反应过来，扭捏的摸了摸脑袋，“这个……小莉莉喜欢长跑，可能玩大摆锤没那么难受吧……我还以为云霖你这样的男生也和我一样呢……”

    才没有！是蒋玲莉你太强了吧！

    当然，云霖才不会就这样承认自己太弱了，这家伙死鸭子嘴硬：“啊，这可能和我吃的早餐有点关吧……”

    “总……总总之别在意这种细节了！云霖我们快去玩跳楼机吧！”

    “嗯！”

    ……

    玩乐的时候，时光总是过得飞快。

    当习惯了大摆锤带来的刺激后，接下来的跳楼机、过山车之类的玩意就不会再吓到云霖。

    享受刺激吧！烦恼什么的都抛到脑后！

    这时候，云霖发现：其实与蒋玲莉交流也没有想象中的那么困难。

    同样的，蒋玲莉也发现：其实云霖在自己面前的时候也不是那么高冷。

    蒋玲莉就是个话多的，容易兴奋的小动物。而云霖，是一个吐槽起来就管不住自己嘴巴的逗逼。

    撇去了一些男女之间的话题，说一说班上的人和事，分享一些最近家里人、自己的窘态，发现其实话题还有很多。

    中午吃了蒋玲莉带来的“精心准备”的便当，下午再找了一些“浪漫”的大型设施玩一玩，聊着一些无所谓的事情。很快时间就渐晚了。

    虽然蒋玲莉和云霖渐渐熟络了起来，但两人却始终没有办法捅穿那一个叫做“恋爱”的薄膜。

    他们两人在一起，大约也就是作为“朋友”在玩。

    蒋玲莉希望云霖能明白她的心意，而云霖，却下意识的在回避蒋玲莉的心意。

    在欢乐之中，隐隐的埋藏着些尴尬。

    就这样，西边的天空泛起了橘红的光晕，到傍晚了，然后天色渐暗。

    十月，才刚刚入秋，傍晚的阳光温和的打在大家的身上，像是能驱散人们欢乐了一天的疲惫。

    凤岭欢乐世界最具有标志性的就是它那巨大的摩天轮，既然买了门票，云霖和蒋玲莉没有理由不去登上这标志性的设施放松心情。

    在摩天轮的厢间里，兴奋了一天的云霖和蒋玲莉都累了。

    两人面对面的坐着，静静地看着窗外，让摩天轮缓缓地把他们送到高处，让视野之中城市的轮廓愈渐清晰。

    入夜了，华灯初上，城市的霓虹灯一盏一盏的亮了起来，路灯把道路染成金色。光芒打在沾有灰尘的厢间玻璃上，晕出一片五光十色的光斑。

    这时候，蒋玲莉突然就叫住了云霖：

    “那个，云霖……”

    安静的厢间里，蒋玲莉糯糯的声音带着坚毅的决心，撩动云霖的神经。
92 我敬她是条汉子
“嗯？”

    听到呼唤，看着窗外愣神的云霖赶忙应了蒋玲莉一声。

    刚才云霖在想着蒋玲莉的事情。

    今天一整天，虽然玩得很开心，但蒋玲莉无意间对他流露出来的感情，云霖看得很明白。上了摩天轮的时候，这安静的两人空间，让云霖有了不好的预感。

    云霖在想万一蒋玲莉对他告白了，他要怎么办。或者更确切的说，他在思索这一天万一到来，要怎么拒绝她。

    谁都知道拒绝一个女生的表白很简单，只用告诉她：我对你没有感觉，不能做你女朋友。那就好了。

    但问题就是，要怎么不让女生们伤心呢？

    云霖又不是渣男。

    想着想着，云霖却莫名的在想云梦。

    他在想云梦遇到这种场景会怎么办，因为她比自己多了五年的经验，就算一直没有女朋友，应该也知道点委婉的拒绝方式吧。

    然而，这时候想要打电话给云梦问问，是不太可能的。

    现在，该来的就来了。

    蒋玲莉糯糯的呼唤，让云霖绷紧了神经。

    摩天轮的轿厢里没有灯，蒋玲莉的眸子里，映上窗外都市霓虹灯迷离的光芒，更让云霖看不穿她的内心。

    面对这样的蒋玲莉，云霖的喉咙轻轻的蠕动了一会儿。

    有个问题，蒋玲莉已经酝酿了很久了，今天她决定问问云霖。她鼓起了勇气，问：“云霖，你觉得……云梦是个什么样子的人啊？”

    “欸？”云霖本已做好了被告白的准备，结果……和想象中的不一样。

    但若只是讨论云梦的话，云霖非常乐意，而且非常想吐槽。然而，云梦就是来自未来的他，他不能揭示云梦的身份。
  “嗯？”

    听到呼唤，看着窗外愣神的云霖赶忙应了蒋玲莉一声。

    刚才云霖在想着蒋玲莉的事情。

    今天一整天，虽然玩得很开心，但蒋玲莉无意间对他流露出来的感情，云霖看得很明白。上了摩天轮的时候，这安静的两人空间，让云霖有了不好的预感。

    云霖在想万一蒋玲莉对他告白了，他要怎么办。或者更确切的说，他在思索这一天万一到来，要怎么拒绝她。

    谁都知道拒绝一个女生的表白很简单，只用告诉她：我对你没有感觉，不能做你女朋友。那就好了。

    但问题就是，要怎么不让女生们伤心呢？

    云霖又不是渣男。

    想着想着，云霖却莫名的在想云梦。

    他在想云梦遇到这种场景会怎么办，因为她比自己多了五年的经验，就算一直没有女朋友，应该也知道点委婉的拒绝方式吧。

    然而，这时候想要打电话给云梦问问，是不太可能的。

    现在，该来的就来了。

    蒋玲莉糯糯的呼唤，让云霖绷紧了神经。

    摩天轮的轿厢里没有灯，蒋玲莉的眸子里，映上窗外都市霓虹灯迷离的光芒，更让云霖看不穿她的内心。

    面对这样的蒋玲莉，云霖的喉咙轻轻的蠕动了一会儿。

    有个问题，蒋玲莉已经酝酿了很久了，今天她决定问问云霖。她鼓起了勇气，问：“云霖，你觉得……云梦是个什么样子的人啊？”

    “欸？”云霖本已做好了被告白的准备，结果……和想象中的不一样。

    但若只是讨论云梦的话，云霖非常乐意，而且非常想吐槽。然而，云梦就是来自未来的他，他不能揭示云梦的身份。
 云霖眼中先是一兴奋，然后就有些许拘谨。他叹了口气，说：

    “云梦就是个母猩猩呗，我也不知道我这是积了几辈子的孽，还是几辈子的德，就这样被她给管上了。她自己想好好学习就算了，还扯上我……”

    这是谎言，尽管云霖某些时候很会演，但蒋玲莉就觉得这不是真实的。于是蒋玲莉捏起了拳头，换了个方式，问：

    “那……云霖，你觉得云梦漂亮吗？会不会……喜欢她？”

    “喜欢她？别闹了！”一提到这个话题，云霖就像是炸毛一样的站了起来，然后“咣”的一声撞到了轿厢的顶棚——毕竟圆形的摩天轮轿厢总有一个弧度。

    他赶忙捂着头坐了下来，尴尬的酝酿了一会儿，才接着说：“你要说like，姑且算是吧，她确实是很厉害，那种崇拜我承认。但要说是love，我喜欢可爱的男孩子也不会喜欢云梦！”

    说完，他马上就感觉哪里不对，捂住了嘴，说：“等等等等！我的性取向是正常的！我就是打个比方，反正我喜欢什么女生都可以，就是绝对不可能对云梦有感觉！”

    毕竟，一想到云梦就是“自己”，这感觉……就已经杜绝了一切谈恋爱的可能了。

    看着云霖这激烈的反应，蒋玲莉心情有些复杂。

    云霖虽然回答说不喜欢云梦，但那激动的行为，却让蒋玲莉内心有些许猜测。

    蒋玲莉的面露一丝犹豫，然后却还是坚定了起来，看着云霖的双眼，问：“云霖为什么不喜欢云梦呢？明明……明明觉得云梦很漂亮，就是……野蛮了点……还有就是……不会打扮？”

    蒋玲莉这似乎是在自问自答。

    云霖还纠结着要怎么解释他为何不喜欢云梦，现在好了，蒋玲莉的猜测就给了他答案。

    他就深呼吸一口气，说：“对啊，她是个母猩猩，完全没有女人味。我没办法把云梦当做女人，反正她也不把自己当女人。她是我大哥，跟我哥们，就没别的了。”

    “我敬她是一条汉子！”

    云霖只说了一句假话，最后说云梦是他大哥，尤其是对她的尊敬，这可不是假话。

    假话与真话的一对比，敏感的少女很清楚。

    蒋玲莉心中就一丝窃喜，但很快她又沮丧了。因为，他知道云霖不喜欢他，从今天约会就能知道了。

93 大姨妈案发现场
   对于蒋玲莉来说，国庆这一天虽然没有达到目的，但她也很开心。

    就算没有勇气在云霖面前准确无误的表达对他的爱意，但蒋玲莉今天也渐渐的了解了他。同样的，蒋玲莉今天也在云霖面前表现出了真实自己——不论一个漂亮可爱的她，还是她对他的爱意。

    他们之间的距离，就只剩下一层薄薄的但却没有办法捅破的膜。

    这层膜要么自己磨穿，要么让时间来磨穿。

    蒋玲莉认为她有办法磨穿这层膜，她的想法很简单：

    如果自己没有被喜欢的人喜欢，那就想办法让他喜欢上自己。

    首先，就是要改变自己，努力的把自己改变成喜欢的人心目中的模样。

    蒋玲莉拿到了云霖锁屏壁纸上那个女生的照片，大约就明白了云霖喜欢什么样的女生。

    其实，她早该明白云霖喜欢什么样的女生，因为云梦的手机锁屏也是诗雨晴的图片。只是之前云梦一直否定他喜欢云霖，但现在，蒋玲莉确认她的手机壁纸和云霖的手机壁纸是一样的，那这能说明什么呢？

    云梦也许也想改变自己，变成和诗雨晴一样的女生。

    但是蒋玲莉不怕，因为她和云梦不一样。云霖把云梦当成了哥们儿，而她在云霖眼中还是个普通的女生。

    只要云霖还把她当成女生，她就有希望！

    蒋玲莉要成为照片中那样的少女。

    长发飘飘的优雅的少女，有独特的气质——这似乎就是大多数男生们喜欢的类型，同时也是很多爱美的女生的努力目标。

    这个世界上真正的丑女生并多，大多数的情况下，说女生们不会打扮自己比较贴切。

    恋爱会改变一个女生，蒋玲莉在想：

    她就要被改变了。

    回到家后，少女躺在床上，上下摆动着双腿，少见的举着手机上网查询美容护发的攻略，再逛逛达人的衣着搭配。她想象着一两个月后自己的改变，嘴角泛起了幸福的弧度。

    ——小莉莉，加油！

    少女再一次的鼓励着自己。

    蒋玲莉行动起来了，而云霖一如既往的秉承着他的性格，把纠结的、需要动脑的活儿放置play冷处理。

    他今天其实知道蒋玲莉对他做出了“爱的暗示”，但是他不知道怎么应对，所他选择了把这些问题放置到脑后，冷处理。

    若是思索不出答案，冷处理就是云霖惯用的办法。

    当然，有时候云霖甚至有妥协的念头：如果蒋玲莉真的喜欢他的话，那就尝试着去努力交往一下又有什么不好？

    毕竟今天和蒋玲莉相处下来，他发现有蒋玲莉有一些平时看不到的魅力：

    活泼、坚持的模样令人很是特别。

    也许某些时间后，云霖会被她的坚持打动呢？

    回到家后，云霖想要找云梦吐槽今天的约会，但他拿起了手机没多久，却还是放下了。

    说好了的，这事不能告诉云梦。

    就这样，把烦恼都丢到脑子后面，打开电脑，看番，时间很快就过去了。

    而事实上，云霖就算去找云梦也没用，因为……云梦估计已经没有力气去回复他了吧。

    如果让云霖知道云梦这一天的遭遇，他大概会笑岔气。

    要知道，云梦这今天过得是幸福又难过的。

    幸福的是有一个优雅美丽的大小姐美少女与她十分亲近，亲近到云梦都觉得萧筱有挑逗她的嫌疑，尤其是花式卖福利的时候。

    而难过的是这个优雅魅力的大小姐美少女用暧昧的姿势教训云梦，让她改变所谓“男子气”的陋习。

    想想看，被一个喜欢在家里放肆的穿着宽松睡衣美少女摁到床上，扒光衣服，这样的刺激大概是个正常男士都吃不消。然而萧筱扒光了云梦的衣服，并不是要上了云梦，只是要教会她穿衣打扮的方法而已。

    ——当然，云梦不会怀疑萧筱会上了她。因为……萧筱有时候看着她的身体带着色色的眼神。

    用她的话说，那就是：

    “啊呀~云梦像是个纯情的小男生，如果你是个小正太的话，真想上了你！”

    她说的绝对不是假话！她有时候抚摸着云梦的皮肤，像是在享受绸缎的细致，脸上浮起红晕。

    这还是当初印象中的那一个端庄的气场十足的大小姐吗！怎么突然变成了一个痴女呢！

    佛曰：这些奇怪的事情不能说。

    互相穿着内衣裤谈成相对，在萧筱认知里看似平常的友谊，在云梦眼中俨然是福利的场面之外。

    萧筱更多的时候在云梦的眼中是个妩媚的女王。

    因为云梦行为像是个男生，所以萧筱就在用挑逗男生的方式来“教导”云梦，让云梦浑身拘谨。而云梦又不可能对萧筱大打出手，所以在很多时候，就只能受着……

    受着当萧筱的衣架子，换各种各样的衣服来搭配。

    受着给萧筱练习化妆，然后给她拍照到微博上炫耀。

    受着接受萧筱的瑜伽和保养指导，她做什么，云梦就得做什么。

    然后在第一次来大姨妈的时候，被萧筱摁在床上接受生理期到来的时候的护理教育。

    云梦感觉很糟糕。

    但萧筱感觉更糟糕——因为，云梦的生活常识已经匮乏到了她简直就没有当过女生的状态。如果不是云梦来了大姨妈不会处理，把房间弄得像是凶杀现场一样，她估计打消不了对云梦性别的怀疑。

    “你是第一次来月经吗！姨妈巾哪里是这么用的！”

    “这出血量好大！”

    “云梦你在美国的时候到底过着怎么样的生活啊嘤嘤嘤……”

    萧筱的脑子里浮现出云梦在美国时近乎野人的生活方式，女生们固有的母爱光辉从她身后冉冉升起。

    ……

    但无疑的是，在萧筱的“强势关怀”下，云梦有不少收获。她知道了真正的美少女们过着日常生活。

    ——在她们令人羡慕的身姿和容貌下，付出了的是十分艰辛的代价：

    除了要应对大姨妈之外，她们每日需要半小时的护肤，每日需要一小时的舞蹈或者瑜伽锻炼，出门之前进行十几二十分钟精细的化妆，饮食要控制，要拥有能够搭配出没在不同场合的衣裙，最好还要有一门艺术提升气质……

    萧筱就是这样，在大家看不到的地方日复一日的努力。

    美貌、气质和身材是有代价的。

    所以，萧筱在看到云梦每日无所事事的过着男生一样的生活的同时，还拥有优秀的身材和水润皮肤，她心理不是滋味。

    当然，萧筱可不是嫉妒，优秀的女生不会嫉妒别人。她反而是有些担心，云梦这样下去会把天生丽质给破坏了。

    因此，她用挑逗的“教训”，让云梦也学会“好好的爱惜自己”。

    在萧筱的高压“教训”下，云梦活了二十二年来对女生的陌生和芥蒂感完全没了，整个人也像是变了一个人似的。从最开始的女汉子的形象，到现在出门的时候，有了一丝美少女的模样。

    ——这是从身体到心理上的一次蜕变。

    萧筱对自己的对云梦的调教很满意，尽管她知道云梦到学校后可能就会原形毕露。但不管怎么样，云梦的形象已经要好了很多，她可以很骄傲的宣布：

    云梦就是她的“好姐妹”！

    10月4日，这一天，六十三中高三的学生们的假期就要结束了，学校要求他们晚上去上晚自习，收心。

    同时，这天晚上也是高三第一次月考成绩放榜的时间。

    云梦倒是不怎么在意月考的成绩。因为有一件事情会令她更紧张。

    因为……她今天的形象是焕然一新的。每个人换了个形象后都会有稍许的期待，云梦也是如此。

    她已经做好了被云霖吐槽的准备。
94 少女画风不对
    和往常一样，吃了晚饭，到了七点十分左右，云霖就下楼取单车等云梦。通常来说，云霖下楼之后，云梦也就差不多到了。

    所以云霖每次一下楼，第一反应就是看看云梦在哪。

    不过今天他来到楼下一眼扫去，没有看到那个把女生夏装校服穿得整整齐齐的“未来的自己”，而是发现了一名格外吸引眼球的美少女站在路灯下。

    光是看腿，云霖第一反应就觉得她是云梦。但再仔细看看，又觉得哪里不对。

    ——哦，画风不对。

    在云霖的印象中，云梦就是个母猩猩，是他的老大。她在打扮自己的时候，如果能把校服和头发打理好就已经顶天了。而路灯下那酷似云梦，但画风又不对头的女生，俨然是一个会精心打扮的少女。

    她就像微博上那些自信的爱晒照片的女生，有着简单但却浑然天成的装扮。

    她不算高，但曲线撩人，身材纤细。

    穿着清凉的宽松素色背心，背心被胸脯撑起来后看不清腰与臀的轮廓，反而让人情不自禁把背心上的贱兔子图案看得分明。小短裤紧紧地包裹臀部，白皙纤长的双腿就不需要点缀了，随意搭上一双匡威帆布鞋，就已足够。

    少女两鬓的长发落到肩上，马尾婉到脑后，精巧刘海下，两只泛着紫光的大眼睛忽闪忽闪，似乎因为等待而有些不耐烦。

    “等等……”

    男性的本能让云霖的视线在这少女身上凝视了好一段时间，然后他就发现哪里有点不对。

    怎么越看越像云梦？

    嗯，就是云梦的脸没错，除了……画风不对！

    云梦平时的模样就是素色的没有渲染的三次元少女，那是真实的底子看上去很棒的少女。而现在，她就像是披上了一层ps装甲，duang了特效。

    “我我我我我去……我一定看错了！”云霖脱下了眼镜揉了揉眼睛，他觉得他出现了幻觉。很快，他就戴上了眼镜，睁开眼，一张精致的脸带着笑意，突然就出现在眼前。

    眸子仿佛泛着紫色光芒，像能吸引人的漩涡。

    “哦哦哦啊啊啊！”

    刹那间，云霖被吓得向后退了好几步，然后摔到在地。

    如果是一般的漂亮女生背手站在云霖面前卖萌，云霖一定会脸红心跳加快，但如果是云梦的话。

    这是一个恐怖故事！

    不是因为她不漂亮，而是因为三观被崩碎！

    “你你你你你你到底是不是云梦啊啊啊！”云霖指着那一脸嫌恶的少女，惊魂未定。

    “我有那么可怕么？”少女走上前来，双手抱胸，不爽的踹了云霖一脚，说：“废话少说，拿单车去！”

    说完还撩了撩鬓角的发丝，失望的说：“不就是换了个发型，换了一身行头，就把你吓得。”

    “……”这语气，云霖确定了，眼前穿着清凉的漂亮少女就是云梦。但云霖已经习惯了云梦平日里穿校服损他的模样，就算他知道眼前的少女就是云梦，他还是难以接受。

    “你这画风不对！”云霖愤愤的站了起来，视线不敢再云梦的身上留下多久，因为看着她，总有一种要陷进去的感觉。

    “这还不是你吐槽过我的发型吗？现在一步到位了你还嫌。”云梦从后面踹了他一脚，说：“反正这是萧筱帮我想的搭配，不要问我是怎么心血来潮打扮的。我也不想这样。”

    “……但是我怎么看你很愉悦。”云霖嘀咕着，走在前面。

    云梦双手抱胸的跟在身后，目光游移，说：“对啊，有点愉悦，像是发现了新世界，原来这具身体还能这么玩。”

    这说得好像有些色气，云霖的发散性思维一下子就想到了很多不好的场面，精神一抖，绝望的回过头，问：“你还玩了什么……”

    “换装play。”回答言简意赅，然后云梦就双手抚住了绯红的脸颊，说：“自己把自己打扮成喜欢的美少女，还真是不错的感觉啊……”

    “你这是要女装上瘾了吗？”云霖持续性绝望。

    “连女装的勇气都没有，算什么男人？”云梦才不在意。

    “……”

    云霖突然觉得云梦说得有理有据，居然……没法反驳了？！

    “你不要来污染我幼小的心灵啊啊啊啊！”云霖快要崩溃了。

    “放心，你我都是那么污，我怎么也污染不了你。”云梦在后面放心的拍着他的肩膀，说：“总之，这是为了活下去做的妥协，少年哟，你就好好学习吧！”

    “……”

    ……

    说到学习，有一件事不得不说，那就是今天是放榜日。

    尽管两人疯学了两个星期后考完试之后就不怎么在意成绩了，但是，与阮远的战争结果还是有必要知道。

    在去学校的路上，两人交换了在家里闲下来估的分数。云梦“保守估计”有480分左右，云霖估计的比云梦稍低，他认为自己有470分上下。虽然这分数看上去比摸底考试要低，但考虑到难度系数，其实两人一只觉得自己其实是进步了。

    那么，阮远是多少分呢？

    只有到了学校才知道答案。

    两人稍微交流了一下这几天没见面的时候自己的所见所闻，云梦有很多话想说。她在家里是被萧筱欺负的，但是在云霖面前，她可以说成是在享受萧筱的福利的。毕竟，萧筱可是个有气质的大美人。云梦这一身全新的打扮，就出自萧筱的教导。

    撇去云梦“辛苦学习”的历程，能和萧筱那样的美少女住在一起，天天看福利，云霖都羡慕了。

    而云霖呢，就没什么好说的了。国庆这几天，他除了第一日和蒋玲莉出去玩之外，剩下的时间，不是在家里打游戏看番，就是和基友出门打球，一派平和的日常。

    当然，云霖不会把他和蒋玲莉去凤岭欢乐世界的事情告诉云梦，因为这有约定。

    就这样，两人来到了学校。

    补课的时候，学校不要求同学们穿校服，男生们穿着普通的宽松的衣服到了学校，爱美少女们会穿上自己喜欢的衣服，稍作打扮，颇有花朵们争奇斗艳的意思。

    但是云梦可没有与女生们战斗的意思，她更在意的，是成绩。
95 成绩榜
   既然收假回来了，那就该收心了。

    看看成绩吧，想想看，如果自己连一本线的边都没有沾上，这就是鞭策自己努力的动力。

    来到学校，云梦就领头大步流星的来到班上，果不其然，成绩榜已经贴出来了，先到的同学们已经看过，所以人并不是很多，挤一挤就看到了榜单面前。

    因为这是考试是全市排前的十二个公立学校联考，有好几千人的成绩样本，因此组委会能划出考试的参考录取分数线。写在很显眼的地方：

    「第一批本科录取分数线（参考）：516分」

    「第二批本科录取分数线（参考）：467分」

    「第三批本科录取分数线（参考）：385分」

    至于专科录取分数线……这个就没有参考的必要了。

    就算云梦做好了准备，看到模拟的录取分数线的时候，心中还是“咯噔”了一下。

    自己估算的分数居然才刚超过二本线那么一点？

    云梦以为自己快能接近一本线了。

    于是她赶快转移目光，朝着成绩排名奔去。很幸运，云梦一扫了个开头，就看到了自己的名字。同时，也看到了云霖的名字。

    「云梦：总分497、语文96、数学105、英语91、物理87、化学74、生物44。班级排名：3（↑10），年级排名141（↑92），联考名次：1393」

    「云霖：总分489、语文103、数学100、英语88、物理61、化学78、生物59。班级排名：4（↑9），年级排名147（↑86），联考名次：1469」

    成绩有些出乎意料，让云梦呼出了口气。

    意料之外，情理之中。

    分数比预想中的要高一些，云霖进步也很大，这是很值得欢庆的事情。但这还没有结束，云梦扫到了云霖后一名次的学生的成绩。

    他的成绩，无声的宣布了他的失败、云霖的胜利。

    「阮远：总分483、语文102、数学84、英语128、物理62、化学58、生物49。班级排名：5（↓2），年级排名154（↑1），联考名次：1536」

    “赢了！”

    云梦捏紧了拳头，扭头看向紧随而来的云霖。

    表上的信息一眼就能尽收眼底，云梦相信云霖已经了解到了他的成绩，以及他成功挑战阮远的信息。

    他的脸上，浮现出的是胜利者自信的表情。他早就认为自己超过了阮远，这是一个绝对的事实，成绩单上的那一堆数字，只是用于确定他的自信。

    ——云梦第一次见到这“高三的自己”有了一副“有出息”的样子。就算只穿着T恤和球裤，也依然有一股别样的帅气。

    “赢了，感觉怎么样？”云梦朝着云霖的肩膀拍了一巴掌，兴致勃勃的问。

    “没什么感觉。”只见云霖脸上的笑容一收，无表情的，说：“感觉没什么挑战。”

    虽然他看上去很欠揍，但云梦喜欢这样的云霖。当年她在参加全国电子设计大赛的时候也是如此——就算拿到了比赛资格，兴奋过后，就突然无感了。

    云梦知道云霖的现在的感觉：

    战胜对手取得胜利、努力突破困难达到目标的快感。

    有人说这种感觉爽得像吸大麻，但云梦可没有吸过那玩意，那就换个说法吧——就像是憋了半个月后撸一管的感觉，爽得会让人上瘾。

    那是一种令人浑身放松的惊喜，达到那令人兴奋的高潮。随后，平静下来后会有那么一阵空虚，那时候再回想这胜利的成就，就一点感觉就没有了。

    也许可以称呼为“贤者模式”。

    只见云霖面无表情注目了云梦好一会儿，最后出了一句，说：“为什么你比我分要高！”

    “……”云梦怎么觉得自己对云霖的期待崩溃了。

    她还以为会订下一个很厉害的目标来着，结果……却对她打起了主意？

    不过这没关系。

    云梦转念一想，云霖如果下一个目标是挑战她，那么云霖可就选择了地狱模式。因为云梦觉得她肯定会比云霖强。如果云霖要挑战，云梦她应战就是了。

    她哼哼的说：“我不比你分高要怎么教育你，想比我高分，好啊？下次月考，你敢不敢战？”

    然而云梦转念一想，觉得然让云霖挑战她会伤了他的自尊，就改了口，说：“不过我觉得吧，你还是把目标放到突破一本线再说吧！”

    “哼！走着瞧！”

    云霖嘴唇蠕动着，就向自己的座位走去。云梦眯了眯眼，也走向座位。

    这时刚看到成绩的兴奋已过，云梦和云霖同时发现：

    班上的气氛有点不对劲。

    ……

    对，没错，班上的气氛很不对劲。

    让班上气氛不对劲的来源，是大家一到班上就看能到的那张成绩表。

    云霖自不量力、鸡蛋碰石头挑战“远哥”阮远的事迹大家都记得，尤其是住校生们。作为一个小团体，他们力挺阮远，认为云霖必输。

    但事实上……并不是这样。

    阮远输了，成绩单上写得很清楚。有很多人看到成绩后，第一反应就是——有没有搞错。

    因为这太不可思议了。

    才半个多月的时间，云霖就进步了80多名，从年级233名直飞到年级147名，直追他们的班长和副班长。这是开挂了吗？

    有人怀疑老师是不是统计错分数了，但这只是一厢情愿的自我安慰。成绩榜上白纸黑字，写得清楚分明。

    可能有些人产生了动摇。在他们眼里，云霖不再是个傻逼，是一个确确实实有能力的、深藏不露的学霸。但似乎……更多的人会觉得云霖将要爬得越来越高，与他们的距离越来越远，他们只能和班长一样，只能仰视。

    作为一个学霸，他不应该出现在这个班级。

    他的强大已经超脱了整个班级的节奏。大家都还没想好接下来要如何看待云霖。

    同时，大家不知道要如何看待的还有云梦。

    相比于云霖，云梦收到的关注会更大。不仅仅因为她开学第一天就打响了名头，随后她的一些惊世骇俗的举动，更是让她赚足眼球。

    什么作文超级好、抱蒋玲莉下楼、走错男厕所……等等，云梦的事情说是被当成了笑料，也有被人崇拜着。而她被很多人认为是云霖的女朋友，这一次云霖挑战阮远，她也脱不开关系。

    然而，云梦这次考试的成绩不仅仅超过了阮远，还比云霖高上了那么一些。也就是说……云梦更加变态？

    云霖的挑战成功就让大家津津乐道，所以云梦比云霖还要更强，反倒就没有那么重要。对于云梦来说，真正让大家议论起来的，恐怕就是今天云梦的打扮。

    她换了个画风，以至于她走教室的时候，很多人都没有把她当成云梦。

    “这是哪个班的美女？”——男生们都是如此想的，后来云梦坐到自己的位置上，大家再仔细端详了一会儿后，才确定了她就是那个坐在倒数第二排靠窗位置的云梦。

    尽管云梦之前换了一个发型后就妩媚了许多。今天这么改头换面来，就惊艳了更多的人。

    包括女生们。

    嫉妒她的女生发现诋毁云梦的词汇更难找了，更多的女生却改变了对云梦的看法，他们想和她交个朋友。因为云梦这一次改变太大，大得让很多女生想求她取经，让自己也变得漂亮。

    无论如何，云梦和云霖一下子就成为了班上炙手可热的焦点。而有人，却离开了教室，独自没落。

    这个人是阮远，他自从来到学校，得知自己真的被云霖打败后，就没有再敢回到教室里。
96 思维失控
   阮远输了，像是晴天霹雳一样。

    国庆收假回来的时候，住校生一般都会早到一些。因为他们需要把从家里拿来的衣物先扔回宿舍里，然后签个到，才能到班上。

    阮远就是这样，他七点钟就到学校了，回到宿舍放好东西，就来到班上。

    阮远虽然不怎么高大，但从小到大在朋友里都是孩子王，仿佛像是与生俱来的领导。幸运的是阮远也很聪明，稍微努力一些，就能做到很多别人做不到的事情。

    “除了我还有谁能办得到？”阮远常常张开双手，深扭着腰炫耀自己的能力。

    他也是如此标榜着自己——至少在理五班的众人面前就是这样。

    虽然他确实经常带头做了很多一些人不敢做的事情。

    而今天，他在宿舍里放好了东西，来到教室的时候，感觉心口一下子就挨了一计重锤，一盆冷水泼向他的骄傲，他顿时觉得自己被否定了。

    才来到学校，他就觉得同学们看他的目光有些不对劲。

    ——好像……有些怜悯？

    他感觉自己失去了作为“远哥”的威信。他的好朋友也是如此，虽然嬉笑着上来搂住他的肩膀叫他去上厕所，但很明显，这他的好友希望能拖延时间转移他的注意力。

    阮远不笨，他挣开了基友，趴到了成绩表上一看。

    总分和其他科目的成绩不再赘述，就是那个班级成绩5，与表示名次倒退两名了的箭头，格外刺眼。

    这次月考阮远考得不好，因为考试的难度加大了，考完试后，他有担心过自己成绩会倒退，甚至真的被云霖追上。但国庆几天的放松，让他释然了。

    毕竟，你难大家也难，尤其是他知道一些同学分数狂掉100分的时候。相比之下，他才掉了五六十分，似乎已经很好了。

    他很乐观，直到现实把他的乐观击打得粉碎。

    当他看到成绩的时候，差点就觉得这个世界不现实。

    云霖直接到了班级第四？云梦更是取代了他原本第三的位置？！而他们年级成绩进步的幅度，更是让他感觉不真实。

    名次涨了差不多一百名……这是开挂吧？

    阮远甚至感受到了欺骗。甚至觉得自己跳到了云霖的陷阱里：会不会是云霖看他不爽，在上次考试假装考砸，然后在这次考试之后，故意狠狠打他的脸？

    看着这张表，阮远脑子发热，觉得整个世界都是看他笑话的目光，没有任何善意。

    他装作无所谓，说一声去上厕所，就走出了教室。担心他的基友赶忙跟上，然而却得到了一句咒骂：

    “滚开，别跟我着我。”

    大概大家都知道阮远心情不好，就让他去静一静。

    但就算是一个人，阮远也静不下来。发热的脑袋被微凉风吹拂，没有冷却下来，却觉得更热了。

    脑子发热的人总会胡思乱想，会做一些出格的奇怪的事情。他捏紧了拳头，脑子里浮现出云霖那淡漠的注视周围一切的脸，就想一拳头打上去。

    “草！”他狠狠的朝着楼顶的栏杆踹了一脚，发出巨大的声响。让其它在天台上看书的同学们纷纷侧目。

    然后他觉得大家的目光都是不友善的。

    “看毛线！”他狠狠的说着。

    他突然觉得无处可去，尴尬的掏出手机，不耐烦的滑动屏幕，直到上课铃打响。他不得不回到班上，跟着出来吹风的同学们一起进去的。平日里总是有些高调的他，情不自禁的放低了身姿。

    但就算这样，他还是觉得全班同学的目光有些刺眼——就算其实并没有太多人注意到他。

    云霖在座位上，旁边的玉龙不知道兴奋的在和他说什么，阮远能猜到答案，这时候的聪明只让他更压抑。他把头一扭，就装作没看见他们，回到座位上，像是受伤的狼。

    他的同桌看到他回来，欲言又止。

    在阮远的身边，有一道无形的墙。

    归校第一天的晚自习是班主任的，上课不是重点，是开个班会，总结一下考试成果。随后才会考虑讲试卷。

    老顾过了一会儿才抱着一沓试卷来到班上，迫于他的威严，班上立刻就安静了下来。

    老顾直接开门见山，带着哲♂学的笑容扫视下方的同学们，说：“都看成绩了吧？感觉自己考得怎么样？”

    没有人敢吱声。

    老顾要的就是这样的效果，他呵呵一笑：“知道自己排在什么位置了吧？各位自己心里有个数就好了。这次考试呢，分数下降是普遍现象，高考就这难度。”

    “不过大家也不用太悲观，我们班的平均分就比四班低了六分而已，已经超乎预料了。如果不是有一些同学拖后腿，我们和四班分数打平，甚至超过去都有希望。”

    老顾甚是欣喜，鹰一样的目光扫了扫，最后分别在云梦和云霖身上转了一下。继续说：

    “有一些同学的考试成绩出乎意料，除了良才魏和金燕的成绩的成绩可以在3班拔尖，云霖和云梦这两位同学的成绩和很惊人，他们年级排名进步了将近一百名。”

    他加重了语气，说：

    “当初统分老师都觉得有哪里不对了，但后来确认的就是，他们俩确实是进步了那么多。”

    “这说明了什么？”老顾突然反问，这让下面的人一阵莫名其妙，包括云霖和云梦。但却让发热的脑子还没冷却下来的阮远，脑子里却颇有微词。

    这说明了什么？

    说明了云霖针对我？他看我不爽？然后呢？要怎么办？给他点眼色瞧瞧？

    不服气的阮远脑子里疯狂的思想像是脱缰的野马，手把笔握得吱吱作响。

    但是老顾并不会在意他这五十七分之一，意味深长的说：

    “意味着大家如果愿意努力，都能和云霖和云梦同学一样有这么大的进步。云梦是转学来的，成绩不清楚，但云霖的成绩以前的成绩并不出众，这我可以确认。他的成绩进入高三之后开始进步。只是这是怎么进步的呢？我希望他来给我们说一说。”

    台下，教室倒数第二组第二排，云霖觉得被老顾那富有哲♂学艺术感的目光，盯得一阵菊紧。

    说到了他，全班人的目光都汇聚了过来。然而，这并不觉得让云霖脸色争光。

    因为要说上台讲话……他什么都没有准备啊！

    但是老顾才不管，目光又扫向了云梦——他找了好久才从倒数第二排靠窗的位置发现云梦，因为他第一时间居然觉得那个少女漂亮得有些不认识了。然后才说：

    “云梦也准备一下吧，我看你摸底考试和这一次考试进步更大呢，也来跟大家传授一下经验。”

    然后，他对再对云霖打了个“请”的手势。

    “云霖你先上来。”
97 瞎扯淡
   当感受到班上的诸君看他的眼神变得不正常之后，云霖就觉得摊上大麻烦了。

    不过因为云梦的出现，他就已经被迫耍了好几次风头，这一次考试成功的超过了阮远，他就知道他不小心又弄出了个大新闻，要被全班同学用目光批判一番了。

    他们的眼睛会说话：

    “卧槽云霖这货真的超过阮远了！”

    “这家伙是不是作弊了？！”

    “他是怎么考得那么高分的？”

    “开挂了吧？！”

    ……

    大家的质疑和震惊展露无遗，然而云霖已经习惯了风浪，对于这种质疑，他问心无愧就好。当然，也很受用。

    沐浴在羡慕质疑的目光下，他会保持高冷，直到上课。

    本以为这事会平息一些，却没想到老顾直接就出卖了他。

    要怎么上讲台介绍是怎么进步？不就是爆肝学习么！还能有什么办法？！

    云霖硬着头皮站了起来，在大家的目光注视下，感觉连路都不会走了。不过，在夹杂着各种好奇的目光之中，有一个目光分外刺眼。

    ——是阮远的。

    那是敌视的眼神。

    云霖不认为自己有多高尚，作为胜利者，他就算再觉得这挑战没劲，也想知道他的对手的反应。上课之前，他找不到阮远，上课的时候，他就看到阮远像是被打败的狼，虎视眈眈但又无可奈何的回到教室。

    云霖知道他不服。这么一想着，云霖突然就知道要在台上说什么了。

    考试前两周的爆肝学习，还是值得炫耀的。

    于是他就到了台上，站定。

    同学们目光的汇聚，让他有一种一览众山小的感觉。有时候要硬着头皮干的时候，云霖也不觉得紧张了。

    他深呼吸，然后说：“嗯……说要进步呢，其实也没有什么。每天多花一点时间学习，合理的复习弱点科目，然后就好了。”

    好了？就没了？

    这演讲可不合格。

    台下诸位的目光都传达着如此的讯息，于是云霖不得不扭动脑筋，继续挤牙膏，说：“嗯，我想说的是，要把能利用的时间用来学习，比如下午放学的时候其实可以复习到六点半这样……晚自习下课的时候，看书到十二点，学习的时候集中精力……一天收获还是很多的。”

    “但是呢，不推荐这么做，因为会很累。如果不是考前突击的话，长久维持下去会很累……”话夹子一打开，云霖就觉得似乎还有很多可以说的了，他开始侃侃而谈：

    “看书的时候呢，要记得查缺补漏，找容易进步的科目先补习。比如我，花时间背了很多单词词组，然后做了很多英语习题，所以这次考试的成绩里，英语的进步占了很大的比重。”

    “然后呢，各科目进行查缺补漏，合适的话可以做一些提高的习题。我觉得理科考试，还是要靠多做习题，找经典的习题。我觉得5+3上面的例题就差不多够了，可惜时间不够，没能做完，如果都能弄懂，我觉得考上一本线不是问题。”

    “当然了，可能这些大家都懂，最重要的……还是要看毅力了。”说着，云霖的目光一不小心就瞟到了那边的云梦。而云梦撑着脸颊期待着他接下来的发言，没有表示。

    “……”云霖撇撇嘴，想说说自己是怎么有的毅力，但一扫到了阮远，他突然就不知道该说什么了。

    要大庭广众之下宣布胜利？

    云霖可不是那种尖锐的人。反而这时候的他，会去换位思考阮远此刻的心情。然后就觉得……他应该保持沉默才对。

    但是，老顾可不这么认为的，他就提问道：“那云霖你是怎么保持毅力的？”

    这个问题问得好。

    云霖不知道要怎么回答。难道要说他被云梦那母猩猩掐着学习，还是说他自个儿脑子抽筋说要打败他就是要阮远才去爆肝的？

    说是被云梦掐着学习他掉面子，说他是要超过阮远才爆肝的就太尖锐，这两个回答都不太可能。

    但就在这个时候，他突然就想到了他曾经说过的一句话，情不自禁的当着全班的面又一次宣布道：

    “我想考上最好的大学。”

    看像是像是虚无缥缈奥的理想，但又真挚得没有杂质。

    曾经云霖在语文课上发神经的喊出这句话的时候，人家都把他当成傻逼。现在，或许没有人会再这么看待他。

    这一句话，莫名的在大家心中激起了波纹，相互扩散、叠加、共振。渐渐的，班上有了一股莫名的气氛。

    云霖也不知道怎么了，他第一反应，就是觉得这逼装大了。感觉气氛有点不对劲，他就赶忙道了一句结束语，说：“我讲话完了。”

    但还不能下台，他还要看老顾的眼神。

    老顾看得出云霖不怎么想呆在讲台上，便先放了他下去。云霖一溜烟的回到座位上，刚坐稳，迟来的紧张加快了心跳的频率，有一种享受了刺激后，心情无法平复的感觉。

    “呼，妈蛋，这扯淡真刺激。”云霖喝了口水，长吁一口气。

    “行啊，挺能吹逼。”这时候，玉龙猥琐的送了他一个大拇指。也不知道是损还是夸。

    轮到云梦上台了。相比云霖上台时候那紧张的样子，云梦上台的时候就要自信得很多，挂着公式化的笑容，像是个偶像。

    班上没有哪个女生有这时候的她耀眼了吧？

    自信的笑容，清凉但却毫不掩饰展示身材的常服，与仿佛精巧打理过的发型，让她无论从内在还是外在看上去，都是个完美的美少女。

    云霖依然不习惯这样的云梦。

    云梦的发言就比云霖轻松得多了。云霖刚才是在瞎扯淡，那么云梦就是在侃侃而谈，介绍着更加细致的学习办法，像是给老板们讲解一个项目。从项目怎么立项，到要用什么解决方案，如何订立计划……细致入微。

    她把怎么查缺补漏，怎么快速提高分数，甚至是怎么保持学习兴趣的方法都抖了出来。然而，效果却没有云霖刚才的瞎扯淡来得好。

    因为……这些谁都懂，理论的东西，老师家长们已经叨念得很多了。大家可能觉得这是惘然的，因为有些东西说得很对，但却很少人能做得到。

    公式化的说明并没有有感而发有感染力。这种时候鼓动一下人心或许会更好。

    不过这也不能怪云梦，当她讲话不是有感而发的时候，也甭想鼓动人。

    但不管怎么样，云霖和云梦双双上台分享了学习心得之后，班上飘散着一股奇怪的气氛，把原本收假回来后，被成绩打击了的各位略显颓废的味道一扫而空。

    大家都变得向上了，似乎都想参照着云霖和云梦的方法跃跃欲试。

    但有一些人像是被蒙蔽了双眼，有一些人则为此担心。阮远的眼神愈发的敌视，他的好友愈发的关心他。就连云霖和云梦都觉得自己的表现是不是有些太过。

    阮远并不是不讲道理的人，其实甚至可以说，他除了有傲气和口无遮拦之外，助人为乐、尊师重道什么的道理他都懂。能被称为“远哥”，也多是一些同学们对他的敬意。

    但今天晚上，全班同学都能感受得到来自他们的“远哥”身上散发出来的警惕，他提防着所有人，在回敬所有人的怜悯和安慰。

    一到下课，他就从教室里消失，上课的时候才会低调的回来。

    他可能想保持沉默和低调，但那落单的狼王身上散发出来的警惕，却始终没有办法让人忽略他的存在。

    或许一段时间后他就会恢复正常？

    大家都一厢情愿的认为阮远能挺过去，但却又忍不住把云霖月考成功战胜了阮远的事情当成了谈资。

    这对于云霖来说本应该是一件光荣的事情。

    但是……云霖却头疼了。
98 善后处理
 “喂，云梦。”

    晚自习下课，例行与云梦回家的路上，当与蒋玲莉分开之后，云霖就叫住了云梦。

    “干啥？”难得停下嘴休息，结果云霖又找她有事，云梦有点不爽。

    今天云梦耀眼的出现在班上，除了吸引了众多男生的目光之外，更多的是吸引了女生的目光。

    大多数女生都爱美，就算可能在心中会对云梦有一些微词，但是大家也想知道云梦这国庆里究竟发生了什么，国庆收假回来后，她的画风都变了。

    要知道，平日里一些女生的小团体还在黑云梦，话题两三句离不开土字，因为她发型就是不咋的，就算后来有所打理，也还是说不上“有设计感”。

    而今天，谁再敢说云梦的这一身行头没有设计感的，就要怀疑自己的眼光了。

    所以今晚上，云梦是女生们的焦点，下课和放学的时候，有很多女生来向她询问穿衣打扮的秘方。这一次云梦就没有闪烁其词了，她毕竟师呈萧筱，国庆一番斯巴达式的女子力强化训练，补习上了不少搭配美容养颜之类的知识。

    女生们提出的问题云梦都能答得上来，所以课间的时候云梦的嘴巴就没有停下来过，很多少女如获至宝，一时间云梦在女生里不咋的人缘，也就好了起来。放学的时候，她以为能休息一下，结果又被蒋玲莉缠求变漂亮的办法，就这么说了一路。

    现在呢？云霖是不是也要好奇云梦今天的感受？

    云梦爱理不理的。

    结果云霖并没有询问云梦为什么会画风突变，他在上学的时候就好奇过了。现在，他在担心阮远：

    “你说，我们是不是要去找阮远，请他吃餐饭，和个好什么的？”

    云霖犹豫的问。

    “阮远？”云梦愣住了。今天云梦可没怎么关注阮远，因为她还要学习和应付女生们。那么，云霖这时候关注阮远又是为了什么呢？

    “你跟阮远怎么了？”云梦问。

    “我感觉我是不是把阮远给弄得意志消沉了，这样不太好吧……”云霖犹豫了着。

    听到这，云梦大约就明白是怎么回事了，一声叹息，然后噗嗤的笑了：“你刚把人家给打趴下，现在又去找别人吃饭，是想要炫耀自己的能力还是怎么的，小心人家搞死你。”

    也是啊，现在云霖就担心这个，他因此而头疼。

    他做事情会去考虑别人的感受，将心比心，他大约能理解阮远此时的想法。再说点实话，其实他和阮远没有仇，阮远反而成功的激了云霖的将。如果不是这样，云霖估计只会为满足“年级排名上升20名可以拿到200块钱零花钱”这样的目标努力。

    作为一个正常人，云霖回去感谢阮远。但就不知道阮远会不会接受了。

    所以云霖会很头疼，如果阮远因为云霖而意志消沉，那么云霖觉得自己会是千古罪人。

    “喂喂喂！”云霖对云梦的笑声很是不满，他是认真的，“你就没有点什么办法吗？大学里，你和别人竞争的时候，不会也这么撕逼的吧？”

    “撕逼是肯定有了……”云梦撇了撇嘴，回忆起了大学里的那段时光，眉头微皱：“这要看人，一些人心态好的话，那就没事了。如果有人心态不好，还是……放置play吧。”

    “如果是阮远的话……”云梦努力回忆着高三时期的记忆，纠结了好一会儿，除了觉得对阮远爱出风头有点印象之外，似乎也没什么差印象。她就说：“阮远估计也不会很小肚鸡肠吧。”

    “那怎么办？”

    “放低姿态去和他交朋友吧。”云梦很快就给出了建议，然后说：“大学的时候，你就是这样的。有什么不好说的，去吃个饭，交个心，可能就好了。但是呢……这还是要看人……”

    毕竟，在大学里，有时候无形的竞争，会让一个人成为笑面虎。云梦甚至不否认那时候的自己就是那样的人。但随着残酷的竞争多了，也就习惯了。

    想到了一些不好的事情，云梦头上就蒙上了一层阴影。不过她终究没有再想那么多，就又拍了拍云霖的肩膀，说：“试试吧，去和阮远做个朋友。”

    竞争的残酷与人心的复杂，云霖还没有接触得太多，因为他怕着麻烦。不仅仅觉得竞争麻烦，更多的是一些善后的麻烦，就比如战胜阮远这件事。但事实上，他大可以不必去管，因为善后只有道德义务了。

    看着云霖犹豫的背影，云梦竟然觉得……这高三的自己，天真得有些可爱。可爱得让人想保护这种天真的想法——这种还没有被社会现实打破的中二。

    云霖可不知道云梦在想什么，他还在头疼着。

    “交朋友啊……”云霖叹了口气，说：“要怎么交朋友啊……”

    “到学校，把他逼到墙角，壁咚他，然后捏住他的下巴，说：‘小样，我们交个朋友吧。’——这样。”云梦没心没肺的说。

    “壁咚你大爷啊啊啊啊啊啊！”云霖想要摔单车，“你他喵还成腐女了吗啊啊啊啊！”

    “想想也很带感啊……”云梦的眼神滴溜溜的转，第二个问题拒绝回答……

    “……”云霖愈发绝望。

    “啊，不逗你了。”云梦咂咂嘴，说了正事，道：“去请阮远吃一餐饭吧，要不，明天下午留下来打个篮球呗，阮远他们也经常在放学的时候打。”

    想到这，又觉得不太好。

    “啊，干脆这样。”云梦打了个响指，就这样帮云霖决定好了：“打完篮球的时候顺便请去吃饭吧。”

    “……”云霖虽也这样想，但云梦嘴快，他就不爽了。拖着长长尾音应了一云梦：

    “哦，那你请客。”

    云霖一副把自己置身于事外的模样。

    “为什么是我请客！”云梦心头咯噔了一下。她钱可不是很多，而且说到钱的问题，他突然想到之前对云霖的承诺。

    ——只要云霖考试名次年级上升20名以上，就有软妹币的提成奖励，而云霖这一次名次上升86名。200+（86-20）X15=1190，也就是说，按照约定，云梦要给云霖1190的软妹币作为奖励……

    两三百还可以，但这一千两百块她怎么可能拿得出来！

    云梦立刻闭嘴不提起这件事，赶忙点头，说：“好好好我请客！”

    然而两人心有灵犀似的，云梦想到了这事，云霖也想到了这件事。而云霖可不含糊，心算一下他的“奖励”，顿时就兴奋了起来。

    “唉！云梦，我突然想到了，你说好的成绩进步给我的奖金呢！”

    “唉？啊，咱们先讨论请客吃饭好不好……”云梦目光闪躲的转过头，然后望天，但是满头大汗证明了她此刻正心虚。

    而某人就来劲了。

    “不好！”

    “……”
99 是男人就放学别跑
    回到了家里，云梦还记得云霖提到钱的时候那拽着脸幸灾乐祸的样子。云霖明白她一时半会儿拿不出手这么多钱，还不在这事上做文章就奇了怪了。

    其实云梦可以耍赖，但如果涉及到奖励的事情，这耍赖就不太好了。

    人是被欲望驱使的，不管是要考上最好的大学，还是为了钱，还是为了名声，甚至是一瞬间的快感。这些都是欲望，人类进步的本能，发展的动力。

    如果打击了这种动力，那就否定了欲望带来的动力。虽然钱很庸俗，但如果云霖为了钱去学习，云梦其实相当乐意。在没学会赚钱的时候，云霖大概得点甜头就很努力。所以，这1190软妹币的奖励，云梦必须要想办法给。

    但现在问题就来了，她上哪去找1190块钱？

    如果在五年后，以云梦的社交渠道，弄到一个一星期赚一两千、拿点快钱活儿到不是问题。那时候他有口碑有经验有渠道，但现在……云梦只是一个高三学生，没有可以表达自己能力的简历，谁会要你来做事？

    而且，把学习的时间用于赚钱也很头疼啊！虽然可以当成复习编程，但编程又不能给高考加分……

    怎么办呢？

    回到了家后，她立刻就被萧筱逮着去做瑜伽和护肤。好在瑜伽护肤什么的并不妨碍云梦背单词看书，因为身体素质变态，她做瑜伽什么的并没有什么压力，这让萧筱有点羡慕。

    萧筱知道云梦每晚上回来都会进入学习的节奏，其实萧筱当年高考也差不多这样。瑜伽护肤什么的结束之后，两人就回房间各做各的事。

    萧筱似乎要着手开始弄她的淘宝店了，云梦学习完，睡觉前下了个个人悬赏的项目app，寻找一些她专业相关类的活儿。然后，她就发现了一个问题：

    “啊啊啊啊！没有电脑我编什么程啊啊啊啊！”

    少女崩溃状。

    ……

    钱的事情……还是先放到一边吧。

    云梦没电脑，最拿手的活儿没处发挥。云霖虽然有电脑，但那是老爸单位淘汰下拉的古董1。7ghz单核奔腾3的笔记本，512mb内存的。这玩意看720p的视频都有点困难，还编程个锤子呢。

    赚钱的事……再想办法吧。实在不行……去援交？

    啊，这种玩笑还是开一开就好了。

    总之，一晚上就过去了。第二天照常补课。出门前萧筱都会给云梦把关，她要认为云梦形象没问题才会放她出门，以免“丢她脸”。

    不管怎么样，云梦今天出门的时候依然是光鲜的美少女。云霖遇到她的时候各种不适应。

    来到学校，大多数同学还沉浸在假期里，没有把心收回来，一看还没上课课堂里就趴倒一大片就知道了。

    阮远没来，不知道他在哪里。上课的时候他会出现，但似乎大家都觉得，这个平时上课时候会听课的、有时候会出风头回答问题的“大哥”，今天沉闷得让人觉得颓废。

    阮远下课就出去兜圈，上课才会回来，原本阮远在下课的时候总会在教室里搞出点名堂娱乐大众，今天，娱乐没了，班上总觉得少了点什么。

    当然，可能女生们不怎么关注他，她们昨晚还没有把云梦的装扮技巧问清楚，围着云梦盈盈的笑着。蒋玲莉自从昨晚上看到云梦的新装扮，似乎就一直虎视眈眈着什么——虽然在云梦问起她的时候在装傻，但脸上的表情可掩饰不住。

    云梦有点不明白这是怎么了。

    云梦有云梦烦恼的事情，云霖也有他烦恼的事情。

    他还是愧疚，担心阮远会想不开的一直堕落下去。这责任算到他头上来，那就是他把阮远给毁了啊。有时候下课他想硬着头皮去主动找阮远，但是根本就找不到他人。

    这样下去别说打球，连请吃饭都不太行吧？

    过了一中午，下午例行上课，阮远还是那老样子。以至于让云霖有一种“好心当成驴肝肺”了的烦躁感。找不到人怎么办？云霖摸着脑袋张望了一下，就看到阮远的同桌似乎在注意他。才想起来，找不到人，就叫人帮留个言呗。

    于是，云霖就来到了阮远的同桌身边，直接问：

    “那个，阮远去哪了？”

    云霖用上了自认为客气的语气，然而昨晚之后，就顶着“霸道学霸”光环的他，就像带着一个被动的buff，给与他不熟的人带上紧张的光环。

    “他……他……我也不知道。”圆脸同桌的回答是这样的。

    看着他紧张，云霖自己都紧张了，他总觉得自己是在欺负人。

    但该说的话却还是要说的，云霖就道：“那这样吧，等下他回来的时候，能帮我转达几句话吗？”

    那个男生立刻点了点头。

    云霖立刻想把准备好的话说出来，然而云霖觉得如果只是客气的请阮远吃饭，这貌似太温柔，他感觉想也要激将阮远，这样他才会出来应战，就说：

    “那麻烦帮忙跟他说，有种放学别走……”

    此话一出，那男生立刻一哆嗦。

    这特么是要打架吗！

    一看他表情不对劲，云霖马上就改口：“等等等等等，我的意思不是打架什么的，我想跟他谈谈，一起打个篮球，然后吃个饭。如果他是男人的话，就别跑……”

    云霖摸着脑袋说，画风一下就变了。

    然后，那个男生觉得云霖……似乎是挺好说话的？

    不管怎么样，云霖这貌似有交朋友的意思，作为阮远的好友，那个男生感激的点点头，道：“我会说的！”

    “那麻烦你了！”

    ……

    今日补课下午第三节课自习课，借着这时间，云霖把考试的错题重新做了做。没多久，就下课了。

    因为习惯了之前的高压学习，云霖觉得上课好好听课、自习课上老实写题已没什么大不了的了。有时候解题还能解出点快感，这是云梦调教的胜利，云霖不得不承认。但是呢，没了国庆前两周的那种压力，云霖有时候还是会松懈。

    比如解完了题，可能会掏出手机刷刷微博休息那么一下。然而这样做的结果，就是一张纸条飞过来。

    「别玩手机！」

    云梦她究竟是怎么知道我在玩手机的啊喂！

    云霖就快要崩溃了。

    挨到了下课，云霖就先把目光集中到了阮远身上。

    少年，你有没有种？是不是个男人？

    云霖的眼里写着挑衅的意味，等着阮远接受他的挑衅。

    然而……阮远却让他有些失望。

    阮远看了云霖一眼，然后……走了。

    “TF？我又不会肛了你！”云霖一阵不爽，就站起身来，决定去亲自把阮远给挡住。然而，有一个人更快！

    是云梦！

    少女见到阮远要走，就快步的冲出了教室，伸出一手就拦在了阮远的面前，把他逼到墙上。

    ——一米五出头的少女壁咚了一个一米七多的少年，场面有点违和。
100 看上去有点基
  “我靠……”

    母猩猩就是母猩猩，真特么够野……

    云霖还以为昨晚上云梦说让他壁咚阮远是开玩笑，现在好了，云霖没去壁咚阮远，云梦先上。

    光天化日之下，母猩猩公然调戏叛逆少年……啊，调戏什么的就没有了。

    其实就是很普通的卡位拦人而已。不过就算这样，阮远的处境还是让一些男生羡慕得口水直流，有一些女生直接就脸红的尖叫起来。

    云梦此时的所作所为，带着一种女生特有的霸道。她知道下午要打球，就换了一套网球服来学校，充满运动少女的活力。

    至于她的衣服，理所当然是萧筱帮买的。

    运动系少女本身就特有帅气的气场，云梦本身姣好的面容和气场，就更显得帅气了。所以，尽管被女生壁咚了像是个受，但有些男生甘愿做那个受。

    被云梦拦住的那个男生为什么不是我？

    大家都这么想这，当然有些女生似乎也有这种想法。

    但作为被壁咚的当事人，阮远觉得自己的脸蛋就像猴子的屁股一样红。

    如果是云霖来拦他，他大约借着阴郁了一天的心情，一拳头就轮他脸上。但如果是云梦的话……

    他的鼻尖缭绕着少女身上若有若无的幽香，就算没有肢体接触也仿佛被拥抱。这一瞬间，一天的阴郁仿佛都一扫而空，然后降临了一个天大的惊喜——他被女生拦下来了？！

    都说“时空研究局”把云梦的性别设定成了“女”，是因为女性固有的对男性的亲和力方便云梦执行任务。这种被动的亲和力buff，在这时候确实是有奇妙的效果。

    阮远其实很会和女生聊天，但在这种场景下，他懵了。昔日的“大哥”现在像是个纯情的男生。

    “干……干嘛！”

    “阮远，你跑什么啊你。是男人放学就别跑，来打个球，吃个饭！”云梦直视他的双眼，指着他，以长辈的姿态教训他：“不就是考试输了一次，你成绩又不是很差，有你那么怂的？亏我还觉得你是个男人，现在就这鸟样。”

    这话言辞犀利，一上来就是嘲讽。但话糙理不糙。

    “我……”

    阮远下意识的想反驳，但竟然无话可说。

    简单的道理，一下子就被云梦给戳破。想想今天与昨夜的逃避与不安，他承认：自己像是个蠢货。输了就夹着尾巴跑，好像还真不是他的风格啊？！

    阮远本身就是个大男子主意的少年，昨天受打击之后就萎了。大家都怕他，就没有人去骂他，没有人去打醒他，云梦就敢。

    现在这才刚放学，离开教室的各位，看到云梦把阮远壁咚在墙上，尽管画风不对，但这一种架势，还是让人驻足观看。

    众目睽睽之下，阮远能不接受挑战吗？

    这一份刺激让阮远一下子就想通了，他自己都觉得他的需哦马宏伟匪夷所思，为啥昨晚和今天会那么消沉？

    他的心态就下走进了死胡同里转不出来，他的好友也有说过和云梦类似的话，只是没有那么直白。那么，这时候想通了，是因为……云梦的面子吗？

    尽管看着刚才来到云梦身边的云霖还是那么不顺眼。

    都说英雄难过美人关，正常的男人在美少女面前，总是会败阵下来。要知道，阮远很清楚云梦和云霖是一伙的，他俩肯定串通好。但同样的话，从云梦嘴里说出来，就变得可以接受了。

    男人有时候也很奇怪。

    “打球，打完球去吃一顿，去不去？”看阮远还在支支吾吾，云梦再次问。

    那边的云霖也接过了话，附和道：“去不去？打个球，吃个饭，交个朋友。”

    如果是云梦寻味，他不知道要怎么答，但现在云霖发话了，这好办得多。

    刚才云梦质疑他是不是个男人，阮远被刺激到了。他是个男人，虽然不知道这两天发什么神经，但是云霖那嚣张的模样他就是不爽，不爽怎么办，不爽就干他！

    于是阮远面色一拽，微扬起了下巴，上前抬头挺胸的凑在云霖的面前，直视他的眼睛，拽着嘴巴就说：“打就打！谁怕谁！”

    然后……附近的女生们一声尖叫。

    ……

    喂喂，现在的女孩子都是腐女吗？

    男生们之间的挑战似乎被误解到奇怪的情感上了。其实刚才云霖和阮远对峙的场面，一眼看上去还确实可以把属性给对上号，一个腹黑攻，一个强气受。噫……可以出本子。

    云梦脑子里蹦出了一些乱七八糟的东西。快到楼下了才赶忙打住脑内神奇的思维。

    ——我什么时候也那么腐了？！

    都说中国人有凑热闹的基因，听闻阮远和云霖貌似要单挑篮球，就有不少人下来围观了。有看热闹的男生，也有看帅哥的女生。

    其实吧，云梦和云霖根本就没有说去单挑。就是阮远和去打球，单挑的话，云霖可打不过阮远。

    云霖的个子在南方属于较高的类型，虽然行动上并不算笨拙，但对比阮远还是有点劣势。

    他前段时间忙着学习，没怎么打球，手生。其次，他运球一般般，强项是上篮和投篮，以及……扣篮。他只是个打前锋位置的得分手，专门跑位找机会等妙传然后得分，再兼顾一下冲强篮板。

    而阮远本身有控制欲，得分能力不差，控球更是好一些。1v1单挑的话，其实他比较占优势。

    云霖不想单挑，但来到了球场上，面对各位的误解，还是不得不单挑。

    班上已经有喜欢打篮球的同学在下课的时候，就狂奔到了球场上夺下了一个半场的位置，大家都在热身。

    云梦找上了已经做好打输球的云霖。

    “大不了就输一场呗，反正单挑又不能说明什么。”云梦拍着云霖的肩膀。

    “切，输就输了呗。”云霖很有自知之明，他又不像是阮远那样天天打球，也就是打来玩。

    云霖的回答让云梦很满意，她就笑了笑，没说什么，然后，她就朝着篮筐投了个球。篮球的甩过漂亮的抛物线，“唰”的一下就穿过了篮筐——一个很完美的空心。

    就算胸口有两个球感觉有些碍事，身高什么的也很影响，但云梦觉得好好调整一下，这球也不是不能打。

    “噫，我还以为我打不了球了呢……”云梦看了看自己的双手，有点满意。

    “母猩猩。”云霖私下的嘀咕了一声，也来了个标准的头球姿势，似乎不服输。

    篮球又划过了一个完美的弧线，“唰”的一声，进球了。

    “噫。”云霖觉得自己的手感也还在。

    这时候，热身也差不多了。

    阮远的好基友们说明了阮远和云霖要借用一下场地单挑，本着看热闹的心态，大家就都散开了场地。此时不打，更待何时？
101 单挑

   百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    退离了场外，云梦和蒋玲莉站在了一起。

    云梦把云霖的输赢置之度外，就当看个戏。但蒋玲莉紧张的抱住了云梦的手，靠在她身上，不断的问着云梦：

    “云梦云梦云梦，那个云霖会不会输”

    “啊，会。”云梦没心没肺的回答。

    “呜云梦好讨厌。”蒋玲莉虽然这么说着，但却把云梦的手抱得更紧了。

    经过了萧筱的调教，云梦现在对女生的肢体接触已经没多少感觉了。要知道，萧筱这样为了自身形象付出了很多努力的女生，挑逗勾引什么的样样行，尤其是她知道云梦像是个小男生的时候，就天天逗她玩。

    在这世界上，能像萧筱那么努力的，上得了厅堂、下的了厨房、私底下还能发浪的模特身材漂亮女生可不多。

    蒋玲莉这样的小女生，除了像是个小动物惹人怜爱之外，谈不上有什么诱惑力，至少比萧筱要弱得太多了。女生们嘛，搂搂抱抱比男生们要常见得多了。女生们平日里亲热叫感情好，男生们除了勾肩搭背外，其他的“过于亲密的接触”都是基。

    所以，云梦要习惯和女生们平日里的亲热。

    但现在不是讨论这事的时候。

    场上篮球开始了。穿着红黑相间13号球衣的是云霖，阮远就t恤和球裤上阵。用剪刀石头布决定谁发球，然后，云霖这倒霉蛋子理所当然的输了。

    阮远开球，云霖在三分线内压低重心张开手防御，阮远运球寻找机会。突然，他脚下加速，朝着云霖右侧冲去，云霖立刻动身阻拦。然而这是个骗局，在骗到了云霖的动作后，立刻就变向朝左冲去。云霖虽有反应，但脚下因惯性慢了半拍，阮远趁机上篮。

    云霖迅速追上起跳，伸出长长的手，想给阮远来一个盖帽。

    一时间，大家的心都提到了嗓子眼上，蒋玲莉更是紧张。云梦甚至能听到她内心的呼号：

    把球拦下来把球拦下来

    然而，看到两人的动作，云梦就知道云霖摸不到那个球了。只见云霖在阮远身后跳起来，伸展右臂，努力去够着飞起来了的篮球。可惜他手指头就差那么一丁点就能碰到球。

    只见篮球惊险的穿过云霖的阻挡，在篮筐上咣当的跳动了两下，落入了篮筐里。

    阮远先拿下一筹。

    “好球。”

    “远哥还是很屌啊”

    围观群众纷纷赞叹。阮远难得得找回了成为焦点的滋味，好心情的吹了个口哨。

    “u~”

    当然，有人支持阮远，也有人支持云霖，而且还大多是女生。

    “云霖加油。也进个球吧”

    “云霖不要怕他”

    女生们的鼓励，让云梦嫌恶的瞥场上的云霖一眼，她心理不平衡，想当年，当初他为什么就没有这种待遇。

    果然臭屁的学霸形象更令女生喜欢吗

    然而作为当事人，云霖对女生们的打气没有什么感觉的样子，他自顾自的捡起了球，到了中场，等阮远站好，就开了球。

    云霖运球没有什么花招，开了球，就朝三分线内冲去，被阮远拦住，就顺势转成背身运球，用身体护着篮球，一路碾到篮下。虽然这样很费体力，但他只能用他的身高优势稳扎稳打。阮远好几次企图断球，但都够不着云霖用身体挡着的篮球。

    碾进了内线，云霖不含糊，起球连续转身虚晃了好几个假动作，虽然没鸟用，但也让阮远的防御动作有了些许迟缓。机会他就纵身跳起，身体微向后倾斜。双手扶球，做好了投篮的姿势。

    这是他惯用的后仰跳投，其实没有什么技巧，就是纯粹的用身高和弹跳力来欺负人。

    激烈的对抗让云霖脸上粘上了汗珠，这突如其来的跃起，让汗珠被地心引力扯下，飘在空中，把傍晚的阳光散成了点点光辉。

    少年跃到了最高点的同时，手腕与手指轻轻一拨，球便旋转着向篮筐飞去。

    就算是阮远和云霖近乎同时起跳，在云霖强大的跳跃力和身高的优势下，阮远根本摸不到球，只能眼睁睁的看着球朝篮筐飞去。

    弧线很完美，进球了

    女生们的心跳提到嗓子眼上，已经做好庆祝的准备。

    现在并不是庆祝的时间云霖很清楚。因为阮远的干扰，他并没有很完美的把球投射出去，进与不进，全看人品。

    篮球咣的一声撞到了后筐上，然后弹飞了出来

    球没进

    期盼着的女生们表情顿转紧张。

    然而云霖觉得这没什么好紧张的。

    投不进球，就抢篮板呗。

    落地的云霖再一次强势的跳起来，这一次，阮远甚至没有跟上节奏。只见云霖伸长的双臂，轻易的捞到空中的篮球。落地，站稳，直接起手投篮动作，准备再次投篮。

    阮远没有拿到球，有些心急，看着云霖准备再次投篮，双腿一蹦，一下子就跳了起来。

    然而，云霖刚才做的是假动作

    云霖嘴角咧起了一抹微笑，把球一运，轻松绕过挑起的阮远，三步上篮，凭借身高与弹跳力，轻松的把球送到了篮筐旁边，轻轻一挑，就把球“放”进了篮筐。篮球与球网摩擦，发出了“唰”的清脆声响。

    女生们一齐尖叫了起来。尤其是蒋玲莉，兴奋的在云梦一旁兴奋的大喊。旁边的一群男生臭着脸咂咂嘴。

    “我擦，那帮女的打鸡血了啊”

    “不就是跳得高吗欺负人呢”

    “还是远哥靠技术强。”

    “”

    总之，两人相互进攻，打法脉络清晰明确，接下来基本上就是按照套路出牌了。

    阮远就仗着自己的身形灵活，花式运球突破上篮。云霖就仗着自己的身高和弹跳力，碾进内线跳投得分。

    其实阮远压力很大，因为照着目前的势头来看，如果他不进球，篮板基本就是云霖的了。但他每次上篮都有成果，突破玩出了各种花样，以至于有时候云霖觉得追不上，就懒得追了。

    阮远很强，云霖不得不服。当然，云霖也很稳，每次都是稳扎稳打的背身运球碾到内线附近，然后跳投，球不进就抢篮板，继续投。

    从观感上看，云霖除了有“力量感”之外，动作一点都不飘逸。但女生们才不管那么多，这群外貌协会的家伙，只要觉得帅就好了。

    在校园里打球，一般都是3v3斗牛，谁先进3球谁就赢，然后败者下场，换队。但如果是1v1的话，就是看谁先进5球。云霖和阮远互有来往，双方各进4球。

    比分4比4

    第九局开始，这次是阮远开的球。如果依然保持之前8局的节奏，那么阮远就先拿到第五个球了。

    云霖要输了吗

    云霖虽然知道自己技不如人，但他怎么着也要拼一下。

    ps：喂书评区还有活人吗

102 姿势有点奇怪
   百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    云霖要改变方针了。

    他知道再和前面一样只是常规的防守，肯定会被阮远突破过去。只要技术好，持球的人永远占据主动。作为防守方，往往是被拿来耍的。

    难道要寄希望于阮远上篮不进球这明显是不可能的。

    他必须要化被动为主动，云霖脑子里有了想法。防守的姿势突然有些许漫不经心。

    阮远可不懂云霖在想什么，他的想法不多，他想要的，就是稳扎稳打，把这球进了，赢了云霖，出了这一口恶气。但他看云霖的防守姿势不太对劲，也警惕了起来。

    这家伙有诈

    阮远运着球，时不时的来一两个胯下换手的动作，但却没有开始突破，而是变换着方向，与云霖保持距离，寻找机会。

    就像是角斗士的战斗开始之前，总是要互相走位着试探一下那般。

    场面本应该是紧张的。但女生们在为云霖打着气，特别关心他的蒋玲莉，把云梦的手臂越抱越紧。

    “云梦云梦云梦，云霖一定能赢的吧”

    “大概吧。”云梦注视着场中央。她看注意到了云霖的松懈，大约就猜出了云霖的想法。

    “喂，云梦，云霖想要怎么办”后来赶来看热闹的罗远胜嬉笑着问，他看着云梦气定神闲的样子，就明白云梦肯定猜出了云霖想法。

    云梦当然懂，但是她不说，看着场中央，道：“看着就是了”

    反正云霖的输赢关她屁事呢

    短暂对峙后，阮远决定发动进攻了。他突然起步快速运球，如猎豹一样向云霖的身边插了过去。

    按照常理，云霖铁定会动身阻挡他的突破，但这时候，云霖却根本没有这么做

    他紧盯着阮远，顺势与他来到篮下，仅仅是卡住了他直接上篮的路。

    这防守策略的变化让阮远顿感不适应。要知道，在之前，他都是突破云霖甩开他后上篮得分。现在，云霖一副明摆着在禁区里等他上篮，然后送他一个大火锅的意思。

    要知道，阮远了解到云霖的跳跃力后，不敢挑战他在篮下的权威。至于其他什么后仰跳投这样降低命中率的事，阮远可不敢在这关键一球上挑战。

    就算阮远可以选择罚球线附近跳投，云霖也可以趁机逼上来。而且更重要的是，没有什么人对自己的中距离投篮有百分百命中的信心至少在这高中时代的普通篮球场上是如此。更何况，云霖肯定会干扰他。

    甚至云霖也能盖他个帽。

    云霖这是要赌他投篮不进

    阮远仿佛明白了云霖的玩法，但不得不说，这套针对方法对他很有效

    阮远发现上篮不能，就运着球又和云霖拉开了距离，然后被逼出了三分线。场面重新回归到开球的时候的局面。

    云霖的办法其实很简单，反正他觉得他都要输，不如搏一搏，把阮远得分成功率高的上篮路子给封死，中投和三分球，就由他去吧。

    这其实只是一个很简单的概率论问题。但就这样，把阮远给难倒了。

    他投篮万一不中，那么篮板必定就会被卡住了最佳抢篮板的位置的云霖抢到。而阮远对云霖那种耍赖似的凭借身体素质的进球方式毫无办法。

    两人一进一出，对峙快有一分钟了。

    1v1的斗牛没有持球30s内必须投篮的那种规定，但两人这么耗着，也不是办法。本应该是主动地位的阮远，现在很被动。

    看着虽面无表情，但似乎在挑衅着什么的云霖，阮远心中非常不爽。

    其实云霖可没有什么挑衅的意思，他就是生死看淡，等着阮远冲上来就是干。也许正是这种已经不在乎输赢的心情，让认真对待这件事的阮远感觉到了挑衅。

    阮远决定要给云霖一点颜色瞧瞧。

    在需要拼人品的时候，就应该相信自己和上帝。阮远也放开了。

    篮球落地的声音仿佛与心跳同步了，少年们运动后的汗水落在地面上，突然，阮远动了

    假动作向左冲去，在云霖的身躯随之而动的时候，立刻换手变线，向右杀去。哪知云霖对他这似乎“花俏”的运球技巧不为所动，直接就退到了禁区附近，随时会上前起跳。

    而阮远犹如闪电一样的顺着底线朝篮下突去，接起了球上篮的动作开始了。

    两人同时起跳，决战在空中。

    云霖要盖阮远的帽，而阮远就是要绕过云霖的阻挠。

    了解篮球的人都知道，很多球星上篮的时候为了绕过防守者的盖帽封锁，会在滞空的时候，持球晃过防守者阻挡的手，然后在落地之前，把球扔入篮筐。这些动作还有专有名词，例如换手上篮、胯下上篮、背手上篮、拉杆上篮什么的。这姑且也算是一种花俏之中带着点实用的技巧。

    阮远就有尝试过这些动作，虽然这样做的结果是命中率偏低，但具有装逼性，他在打球时会经常这么炫别人一脸。此时用这招，是因为他觉得上篮怎么着也比投篮有把握，不如搏一搏。

    两人在空中，云霖伸展右臂，直截了当的挡住了阮远直接上篮的可能性。然而阮远没有上篮

    “”云霖立刻就明白了阮远的意图

    但此时，防住就要错身而过的阮远，谈何困难

    只见阮远把手一沉，篮球抱在手中转了一大圈，绕过云霖的封锁而他本身，也擦过了云霖的身边。现在，他的前方一片明朗。当然，篮筐也因此而正好的在他的脑袋上。

    这种角度，不勾手上篮，是没可能的把篮球送到篮筐的

    阮远深知此时该做什么，他选择从底线突破，就是为了能够绕过云霖，从篮筐的另一侧勾手抛球上篮

    只见阮远在落地之前，拉长了右手，奋力朝篮筐抛射篮球，旋转的篮球滑出了优美的抛物线，眼看就快要上升到了顶点。围观的群众下意识的都认为阮远这一招要进球，已有人准备好了鼓掌大声叫好。而就在这时候

    “喝啊啊啊”

    “啪”

    伴随着云霖的一声大喝，一只手粗暴的破坏了篮球的弧线。虽然只是勉强用手指头擦中了球，但也足够让篮球脱离原本的路径，朝着场外飞去

    谁说云霖就盖不到这帽的

    虽然阮远躲过了云霖最开始的阻挡，但云霖当初的起跳的时候，并没有朝着阮远前来的方向扑去，而是朝着阮远的移动方向起跳。尽管距离起跳的距离并不如有助跑的阮远长，但他只要掌控着篮下，就足够了。

    当然云霖这盖帽也很勉强。

    因为他需要在空中竭力的伸展身体，借助腰的力量把左手伸到最长，才勉强够到了球。要知道，大多数人起跳盖帽都惯用右手。

    云霖这一手惊呆了众人，懂球的小伙伴们惊呆的合不拢嘴，有和云霖打过球的熟人对此表示见怪不怪，围观的女生们在高声尖叫。

    但是这也是有代价的。

    要知道，每个人的身体都有平衡性，云霖这一手无疑破坏了他的空中平衡，想要平安无事的落到地上，可能需要付出一点代价。

    当然，玩了个“大风车”的阮远的空中平衡性也没好到哪里。

    两个人都拼了。而后果就是

    失去平衡的两个人双双落到了地面上，本能的想平衡好身体。然而两人落下来的时候，身体却是几乎重叠在了一起。

    他们随着身体的惯性寻找平衡，或许在没有干扰的情况下，他们都能很快的站稳。他们谁也不想干扰谁，因为他们更想先稳住自己。

    可是在这样的情况下，那显然是不可能的。

    先落地的阮远还没站稳，在空中破坏自己平衡以求盖帽的云霖一个踉跄，就撞到了他身上，两人脚绊脚，一起倒了下去

    往往在这种时候，大家都不会逞强平衡身体，因为这样很容易拗到脚踝，与其逞强，不如顺势寻找一个不容易受伤的姿势倒地。毕竟，学校的篮球场有特殊的橡胶涂层保护，就算摔倒也不容易擦破皮。

    但是，仿佛是天命似的，两人双双找好姿势摔倒之后，呈现的是这样的画面：

    阮远仰面倒下，而云霖，撑着地板压在阮远的身上，两张脸对到了一起，似乎嘴唇对上了嘴唇。

    这是传说中的推倒的姿势广大少年们妄想推倒女生的姿势。

    然而云霖推倒的并不是女生

    刹那间，场面一片寂静。

    被拍飞的球落到了地上，“哒哒哒”的跳着出了边界。

    时间仿佛停止了。

    ps：啊，书评区里出现了好多泡泡

103 你们全家都是基佬！
    百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    惨状，像是车祸现场一样的惨状。

    不管这俩男的有没有亲在一起，他俩这动作就已足够暧昧，让众多同学脑子里浮想联翩，情不自禁的感叹：

    啊，好基啊

    眼前这番景象，让云梦太阳穴一阵胀痛，不忍直视。

    之前阮远和云霖杠上的时候，用正常的人类的眼光来看，这应该是两个男人之间充满激情的挑战。但云梦却得他们攻受分明，符合少女向漫画的正常展开。

    果然思维腐化了之后，看谁都觉得是基佬么

    现在好了，云霖这推倒了阮远，貌似还“意外亲上去”了的姿势，就更加符合少女漫画的展开了。

    “原来我的初吻送给阮远了啊”云梦铁青着脸，嘴角抽搐。虽然不是她亲上了阮远，但是云霖就是她，他亲上去了，那作为未来的他，云梦岂不是也是

    云梦一阵嫌恶，下意识的就用手背去擦嘴巴。

    就在这时，仿佛凝固了的时间重新流动。一群男生鬼嚎了起来，女生们则兴奋得尖叫。一直抱紧云梦手臂的蒋玲莉，也不知道是在兴奋还是在哀伤：

    “呜哇哇哇哇哇云梦云梦云梦，云霖的初吻是要没有了吗啊啊啊啊”

    她说的话听起来很心疼的样子，但脸上却挂着和那些尖叫的女生们一样的表情。

    喂小莉莉你到底是在悲伤还是在兴奋啊喂

    云梦看不懂女生的心思。

    回归正题，要问云霖的初吻还在不在，除了云霖和阮远，其他人谁都不知道。因为云霖和阮远两个人摔倒的时候场面混乱，大家只看见云霖推倒了阮远，脸的位置正好差不多一致，嘴看上去是亲上了，但事实上是怎么样，谁知道呢

    反正为了八卦，大家肯定会往“亲上去了”的方向去想，这样就有了茶余饭后的谈资。先不管他们有没有亲上去，对于眼前喜闻乐见的场面，诸君都表示：先拍照再说

    至于两人到底怎么样了，就让他们两人自己解开谜底。

    说他们没有亲上去嘛，这确实是事实，因为云霖摔下来后，眼看就要亲到阮远脸上，他拼了老命，硬生生的撑住了身体，与阮远保持了大约还有几厘米的距离。

    但说没有亲上去嘛，他们俩的距离如此近，以至于他们都能感觉的得到彼此运动后炽热的呼吸。

    当然，这不是调情。

    两个直男短暂呆愣后，立刻就起了一身的鸡皮疙瘩，阮远一巴掌推开云霖，云霖如狮子一样弹身起来，刹那间就拉开了距离。

    作为推倒阮远的始作俑者，云霖先尴尬的道了一声歉：

    “你没事吧”

    他虽然对刚才几乎脸贴脸的意外非常不自在，但他还是强行保持了镇定，不过就是看上去比较高冷。换句话说就是有些臭屁吧。

    这副模样，让大家觉得似乎什么都没有发生，好像就是一次正常的运动冲撞。但对某些事情特别敏感的女生们，觉得这时候的云霖更加帅气逼人。

    再看看阮远那涨红了脸的模样：

    攻受分明。

    阮远却涨红了脸，用力搓着自己的鼻子和嘴唇，指着云霖大声嚷嚷：“你你你你他妈犯规了啊推推推我干啥啊啊啊”

    “哦，刚才我没站稳，你没事就好了。开球吧。”云霖活动了一会儿手腕，去把球捡了起来，扔给了阮远。

    看阮远生龙活虎的样子，云霖就放心了。对于刚才的那件事，他并不想讨论。

    打个球嘛，磕磕碰碰的摔一下是正常的，没受伤就好了。

    “你”云霖这漫不经心的模样让阮远心中一股郁气无处发泄，最后憋红了脸，怒骂一声“基佬”。

    他赌气一样的开球，然后赌气一样的就在三分线上把球给投了出去。

    阮远自己都不知道自己在干啥。云霖也不知道阮远在干什么，因为阮远根本没冷静下来。

    没冷静下来的对手，没有挑战的意义啊

    虽然云霖也没有冷静下来。

    但阮远投出去的球，歪打正着的打到了篮板上，然后反射跳进篮筐里

    这是个完美的打板三分。

    “”

    “”

    云霖看后，嘴角抽搐。这算啥，这算他输了吗

    观战的众人也都没有反应过来。

    不过，阮远把这歪打正着的投进的三分球，算是正式开赛的结果。他嘴角一扬，顿时得意了起来，不屑的宣布了自己的胜利，说：“我赢了”

    从单挑的约定和结果来看，确实是阮远赢了。

    可惜这时候，好像已经没有人关注输赢了。

    女生们为云霖漫不经心的没有防守、让阮远投篮进球的“让球”行为尖叫，因为这种装作没事一样的谦让行为很霸气、很帅。

    尽管云霖实际上根本就没有让球的想法。

    两人已攻受分明，云霖考试战胜了阮远不说，在这场篮球单挑里推倒了阮远，还装作没什么事一样的让阮远赢球，这足以给他打上了一个“攻”的称号。至于阮远嘛在众多思维奇异的新青年眼里，能说不是受吗

    不只是云梦，一些对宅腐化稍有了解的少年们都对场上的那两人另眼相看。

    云梦已经快要无法直视云霖和阮远了。这误会能解释得过来吗啊也不是不可以，只要云梦出面说她就是云霖的女朋友就好了。但是这在云梦看来，这也很难以接受啊

    那就是变相和自己搞基了

    难道让蒋玲莉出面吗

    看着蒋玲莉兴奋又伤心的样子，云梦决定还是让时间把这一切冲淡。

    球场上，云霖无表情的看着阮远做出了胜利者的姿态，半响之后，才叹了口气，说：“好吧我输了。”

    “擦你这不爽的语气是什么意思”阮远颅内的热气还没有散去，云霖这语气让他更加火光。

    “唉有不爽吗”云霖根本没有自觉性，愣愣的说：“我运球没你强，你确实厉害啊。”

    “你”阮远扬起了拳头，但最终还是涨红脸，没有下手，哼的一声，转身就走了。

    云霖愣住了，不太明白阮远在想什么。

    熟悉阮远的同学也愣住了，因为他们认识的阮远貌似不是这样的。

    总之，单挑结束了，这小小的篮球半场重新恢复热闹，大家回到场内投篮，然后有人开始招呼着分队准备斗牛。

    云霖还在不知所以然，背后突然被拍了一下，回过头一看，是云梦以及他的小伙伴们。

    不用想，他们肯定是来揶揄他的。云梦就首先说话了，一副伤痛欲绝的样子：

    “唉，崽啊没看出来，你居然是这种人。”

    “是啊是啊。”罗远胜也附和着，嬉笑着：“我一直吐槽说你是个基佬，没想到你还真是基佬”

    蒋玲莉也小心翼翼的：“云霖云霖云霖你真的喜欢男生吗”

    “”云霖的脑门上瞬间蹦出了一个“#”字青筋。

    “你们才是基佬你们全家都是基佬”

    ps：我怎么可能会写耽美呢~你们说是吧~
104 命运的指引
    嗯，云霖确实不是基佬，云梦可以保证。但在这腐眼看人基的年代，别人说云霖基，云梦相信云霖不是基佬也没办法。

    说实话，站在云梦的角度看，云霖和阮远刚才的沟通和交流，还真容易引起某些人的猜测。云霖说不是他不是基佬嘛……大家都相信。至于大家要不要拿他和阮远的事做点文章，那就说不准了。

    云霖让大家摸着他的良心，相信他不是基佬。

    然而效果并不出众。

    阮远洗了把脸之后，就冷静的回来了。路过了云霖的身边，冷冷的扫了他一眼，就去捡球投篮去。但是，刚才绝杀云霖的那惊世骇俗的三分球，就再也没有投出来。

    也有人找阮远去调侃刚才那事，正好阮远无处发泄，说到云霖就是一通骂，仿佛不把云霖给骂成真基佬就不停歇。有时候云霖在旁边听着，就想去摁着阮远的脑袋来几个爆头。

    “这混蛋就不能少说几句吗”

    “妈蛋，再这样下去我也要成基佬了啊啊！”

    云霖第一次生出了想打人的感觉，但他终究不会去动手。

    于是，那边的阮远在任性，这边的云霖在努力善后。关系越来越奇怪了。

    总之，围观群众看完了单挑，就觉得接下来大家的斗牛似乎就没什么好看的了。蒋玲莉不能回家太晚，恋恋不舍的走了。罗远胜看完热闹，也挥手告别离开。

    云霖和云梦决定去参与大家的斗牛——既然来了，就留下吧。

    五点钟放的学，折腾了十几分钟，还有差不多四十分钟的时间能打球。在云霖和阮远的pk结束后，就有人嚷嚷着要分队打球。现在阮远回来，骂完一通云霖后，就组织起了分队。

    今天来场上打球有16个人。平时一般只有14个人，那时候分成4个队，其中2个3人队，2个4人队。这虽看上去有些不公平，但在分人的时候，3人队的队员水平高一些，4人队的队员水平低一些，那就战斗力基本合适了。

    当年云霖高三的时候体育课，就是被扔到了四人小组里的。并不是云霖太菜，纯粹是班上一些同学看不起人，不相信他的能力。然后和一些水平不怎么样的同学合作，云霖就更发挥不出来自己的长处了。

    要知道，在和初中的好朋友们打球的时候，云霖就能打得很high，因为大家都懂得对方擅长的位置，会有各种妙传到手，得分酣畅淋漓。

    而在理（5）班，没有人给他球，只当他是一个会抢篮板会防守的高个儿，让他卡内线，抢篮板。在那个位置上，他没法表现自己，久而久之，他就觉得与这班的人打球无趣了——至少，云梦眼中的那个高三就是这样的。

    不过今天，云霖和阮远单挑证明了他的能力，尽管云霖输了，但至少大家不会把他当成是菜鸟。

    但今天16个人打球，4个4人的队伍平均分。其实大家刚开始以为只有十五人的，因为大家并没有把云梦当成队员。直到要分队的时候，云梦挤到了这一群大老爷们里，这群大老爷们才被吓了一跳。

    篮球向来都是男生们的运动，有些女生虽然也会打篮球，但和男生混在一起打的毕竟是少数。在场的各位大多数都打了几年的篮球，但肯定没有和女生打过篮球吧。

    “噫，云梦你也来打球？”有人惊喜的问。

    “哇，就不怕被我们摸胸摸到奇怪的地方啊。”有人猥琐的咧起了嘴。

    “你滚，我们怎么可能会那么猥琐！”有人立刻不乐意了，拍掉了那猥琐的少年的手。

    “好好好好！我传球给你！”相比之下，更多人似乎更想要和云梦在一组。

    “我要和云梦在一组！”

    “你滚！”

    ……

    一群人炸开了锅，有女生加入他们打篮球，大家都挺欢迎的。当然也有直男癌的家伙说有女生在大家都放不开，这不好。但少数要服从多数，几个直男癌的少年并不能阻止如饥似渴的各位。

    大家都把云梦当成了吉祥物，似乎并没有认可云梦的能力。当然了，刚才热身的时候云梦试着上了个篮，投了几个球，命中率不高，但也不是不能打：云梦觉得自己是有手感的，就是要适应一下现在的身高和力量罢了。

    云霖看着云梦半天，又看了看那群基佬，嘴唇蠕动了一下，最终还是什么都没说。

    其实云梦来打球云霖有些芥蒂。毕竟男女授受不亲，云霖本身就有一点直男癌的病症，想着打球的时候要规避女生，避免碰到奇怪的地方，他就觉得这这一场球打得有点拘束。

    而这云梦就是未来的他，想着未来的自己被一群男生揩油，他就总觉得万分怪异。

    但怪异归怪异，一想到云梦那母猩猩般的力量，再看看她此时这跃跃欲试的样子。就觉得……她大概没问题吧？

    于是，云霖就懒得提醒她了。

    学生们打篮球分组都是随机的，一群人围成一圈，把篮球的“屁眼”——也就是充气的针眼当成指针，有人转动篮球，随机性的让球停下来，最后“屁眼”指向谁，谁是是“被选中的人”。

    被“屁眼”点到的人就自觉的出列，按照顺序，每4个人自觉的分成一队。一般来说，没有人会对这分组有什么怨言。

    平日里打球的时候，转球的都是阮远，今天也是阮远转球。大家都是老手了，随着阮远转球、停球、对“屁眼”，很快就就分出了4个队伍——前3个队都是转球转出来的，最后留下的四个人嘛，那就是最后一队了。

    但是……这最后一队的队员看上去并不和谐：

    云霖、云梦、阮远，还有一个打球并不是很好的小胖墩。

    所以呢……

    感觉就像是命运的指引一样。阮远和云霖这一队冤家又撞到一起了。

    “我擦！鬼才和这个基佬一队！”看着这最终分人的结果，阮远立刻就放下球大声嚷嚷，然后对周围的人说：“我要换队！谁跟我换一队！”

    然并卵，并没有人理他。经常打球的都知道：阮远这一队的战斗力并不强。云霖看和阮远看上去比较厉害，而云梦和那个小胖墩嘛……战斗力看上去不强的样子。

    谁不想抱大腿呢？

    “呿……至于这样么。”云霖撇了撇嘴，不发表感言。而云梦，就发挥起了“女性的亲和力”，拉住了阮远和云霖，说：“别那么介意嘛，一起加油就好了！”

    看在云梦的面子上，阮远勉为其难的答应了。
105 飞身救球
   百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    尽管云霖和阮远都不情愿，但4v4的斗牛还是开始了。先分出来的一队和二队先上场，场下的，不是在观战，就是在聊天。

    就云霖他们那一队气氛不和谐。阮远和云霖背对背，一个人坐在篮架的这边，一个人坐在篮架的那边，互不说话。

    本来云梦让云霖邀请阮远打球，就是想缓和一下他们之间紧张状态，之前1v1时的意外让两人稍微有了一些“纠葛”，现在冷静下来了，这种气氛可不太好。

    云梦想要帮他们说一些什么，但感觉强扭的瓜不甜，只有让他们上场打球的时候，相互配合两下子，两人也许就对上眼了呢

    云霖倒是对云梦有些微词，扯住她的马尾引起她的注意，问：“喂，你就这么跟这一群爷们打球”

    “那怎么样”云梦就知道云霖会这么问，伸手把头发扯了回来，毫不在意的说：“不进禁区又没有人能蹭到我。”

    “防守呢不怕防守的时候有人借冲撞的借口揩你油”

    “大概没有人敢吧，有人敢乱来就踢爆他的蛋蛋”云梦“哼哼”的做了一个捏爆某些东西的动作。旁边等待上场的一个年轻人，无意间看到云梦的小手势，顿时就觉得下体一疼。

    云霖嘴角抽搐，看着云梦自信又似乎有些顽皮的侧脸，突然就觉得有些不对。

    是哪里不对呢

    “原来你已经意识到自己是个女生了”突然，云霖终于在这不经意间恍然大悟。

    从昨晚上开始，他见到云梦之后，就总是有一种不适应的感觉。是为什么不适应这个问题从云梦回答男生揩她油的解决办法之中，得到了答案。

    捏爆蛋蛋这大约是元气暴力系女生们常见的回答。而如果是男生，大约是不会想到捏爆蛋蛋这种回答。

    但云梦如此回答了。

    她此时穿着网球服，梳着精巧的马尾，这份颇具女子力的打扮，更是让她失去了所有能让云霖看到“她曾经是男生”的影子。虽然她的某些行为依旧有汉子的影子，但似乎有更多的拘束。

    少年们的行为无拘无束、随心所欲。而女生们的行为婉约唯美、婀娜多姿。

    国庆之前的云梦，行动上显然是无拘无束、随心所欲的那一派。她虽然披着个妹子的皮，但显然没把自己当妹子。

    但从昨晚上开始，云霖眼中的云梦，在行动上仿佛有了拘束，像是活泼的、但却会随时注意自己行为形象的女生。一举一动都带上了些许会让人着迷的小遮掩和小动作。

    他知道云梦在国庆里被萧筱调教了，但这几天时间，就让云梦变成这样了吗

    这两天，他没法把云梦当成汉子。原来是因为她身上缺少的东西就是那股男子力，转而变成了更多的女子力。

    云梦的变化，让云霖情不自禁的把云梦当成了他不擅长应对的女生来应对。

    所以难怪会感觉拘谨吗

    “你这啥意思”

    云霖的感叹让云梦愣了神。

    她就没有云霖想那么多，因为她的一些变化她自己都不明白。她只知道，她被“真正的女生”萧筱调教过后，她被迫开始注意一些小细节。久而久之，就形成了一种习惯。

    云梦对自己愈发“女性化”的行为没有什么压迫感，因为在大学和社会里走过了一遭之后，他知道：人是要适应环境和社会的。现在她是女生，那就要适应这种环境。

    当然，这大约怎么都不会触及到那个核心问题感情。

    她可不会对男生有想法，那是根植于心中的性取向与三观。

    以至于就算是行为上会发生一些变化，她还是会欣赏美少女欣赏“渣八”拍摄的诗雨晴的照片，欣赏萧筱的风情万种，或者是愉悦的欣赏自己。她估摸着不会对男生有什么想法，如果男生对她有什么想法。

    那就捏爆他的蛋蛋

    大概也没问题吧。

    至少云梦是这么想的。

    总之她没有想太多，对于云霖的感叹，横着眼回答：“揩我油不捏爆对方蛋蛋你还想怎么着难道要拉去厕所暴打一顿还是说你不会想要拉他去摔♂跤吧”

    “摔跤你妹啊打球的时候普通的擦碰是很正常的啊喂”

    “难说”

    “不要露出这种腐女的眼神啊啊啊喂”

    云霖这“基佬”的外号好像就这么定下来了，拿来调侃云霖特有意思。距离上场还有一段时间，但一边看玩手机、一边看场上的人打球，时间过得很快。

    第一队打败了第二队和第三队，取得了两连胜，正磨刀霍霍的想要干掉云霖和云梦他们所在的第四队。

    上场了，云霖和阮远一个对眼，阮远就哼的一声表示了不服。

    两人估计不会有什么交流，阮远这是要单干。当团队不和谐的时候，需要一个人来强势的分配任务，云梦知道这个道理，就听挺身而出，作为中间人替他们交流布置起了战术。

    那个技术不咋的小胖墩就到禁区里抢篮板去，云霖找机会投篮上篮，云梦也会伺机投篮。而阮远，就负责组织突破运球。

    但即便这么说，阮远也并不怎么愿意配合的样子，发球后拿到球就单干，一个人朝着三分联防的禁区里突去，结果自然而然的：他根本没法上篮，强行上篮的结果，不是三不沾，就是被盖帽。

    阮远又不是专业级别的球手，没法处理别人的联防。

    篮球落到了对手的手上，他们要一鼓作气的进球。还好大家一对一的盯防有效果，对方也不想把云梦当成突破点，而云霖能兼顾防守禁区，一时间双方都没有进球。

    但是云霖他们打得有点窝火。云霖没有出手的机会，阮远进不了球，彼此互相不爽。

    终于，云梦看不下去了，在阮远运球尝试突破无果的时候，跑到他身后，一把抄下了他的球，直接传给已经跑好位的云霖。

    云霖不负众望，没有干扰下的一记标准跳投，空心命中得分。

    阮远瞬间就不爽了。但是这是云梦抢了他的球传给云霖后才有的得分，他不得不再一次承认：云霖是有能力的。

    “记得传球啊少年”准备开球，云梦像大哥似的拍了拍阮远的肩膀。虽然这两天云梦谨记萧筱“要像是个女孩子”的教诲，但来自未来的社会人的气场，依然会毫无节制的释放出来。

    阮远觉得自己像是被大哥批评了，他的单干引起了大哥的不满，他要反思。要知道，换在平时，他会选择倔强的顶嘴。

    阮远反思的结果很简单：虽然他依然对云霖不爽，但他知道篮球活动之中团队的重要性。

    在接下来的比赛中，他不甘情愿的多次在无法出手的时候把球传给了云霖，或者是传给云梦。云霖接球就投篮或者上篮，当然没有机会的时候也会适当的丢回给阮远，时间长了，两个互不顺眼的人甚至还能打出默契的配合。

    云梦也有投篮，但命中率却并不怎么高，因为身高臂力发生的变化，让云梦不知道如何掌握力度。但是，在大学系队里锻炼过的篮球意识，却比在场的各位要高得多。就算不投球，有时候的传球和指挥，会带来奇效。

    至于对手对云梦的防守好像还真的是很拘束。他们不敢突破云梦，也不甘过于近身的防守她。好在云梦现在不是云霖，进攻性并不是很强，要不他们会输得更惨。

    有了配合，云霖他们这一队伍就成了最强的一队。之前连落两局、想要把云霖他们也斩于马下的第一队，在被云霖他们进了三球之后，就下场了。

    接下来上场的两队都被他们斩于马下，云霖与阮远的配合愈发熟络。打球打得high了，大家都没有再想那么多，反而默契的一同挑战更高的连胜记录。

    但连续打球的时间长了，体力会有所下降。阮远和云霖不是铁人，打了四五把后，就开始出现因为体力下降而导致的各种失误。一时间，球场上的战斗进入胶着的状态。

    阮远运球丢球，云霖跑位不到位，云梦倒是跑得欢，但她不是得分点，也只能干着急。至于那个守禁区的小胖墩，干脆就变成可以撞开的人肉墩子，已经没有战斗力了。

    是时候要故意输一场下去休息了，但阮远和云霖谁都不想认输，因为自己一旦失误，肯定会遭到彼此的嘲讽。就这样僵持着，云梦也不是办法，她也不能懈怠啊。

    终于，在一次传球中，不知是阮远传球传偏了还是云霖跑位慢了一步，篮球最终擦过云霖的手，直传球变成了抛物线，向着场外飞了出去。

    对于这种情况，打球打上头云霖，只会想到一种解决方法：飞身扑出去救球

    云霖没有犹豫，立刻就朝着球废除的方向，扑了过去

    然而不仅仅是云霖想救球，是云梦也想救球。少女也向球扑去，迎风飞舞的网球衣下，漏出结实饱满的小肚皮，似乎还隐约能看到运动的内衣。

    但这似乎并不是重点。

    他们并没有发现：在他们扑出去的方向上，不仅仅有飞出去的篮球，还有一位扛着画具路过的少女

    ps：

    诸君，想要让收藏快点到2k的办法，那就是向朋友安利这本书啦~

    顺便，萧筱的人设插画已经上传，有空记得去点个赞哟

106 梦中的少女
  百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    “呜哇”

    “啊”

    伴随着云霖与云梦落地的呻吟，传来了少女的轻声尖叫。

    云霖碰到了球，但却没有把捞回到场内，云梦啥都没有摸到，反而被云霖撞到身体，失去平衡，一起摔到了地上。而那路过的少女，则被突然扑来的两人吓得手一抖，扛着的画架脱手，未干透的画作连同画架一起砸到了云霖和云梦的脸上。

    随后被云霖捞飞到天上的篮球从天而降，砸到画板上，给脸被画板压着的两人还补了个刀。

    “啪”

    “哦”两人一同发出了惨叫。

    “”那少女吓得捂住了嘴巴。看着围观的同学们七手八脚的围上来，她才反应过来，把画架抢救性的扶起来。

    但抢救已没有效果了：她刚刚完成的画作被破坏，原本应该在画布上的油彩，沾到了云霖和云梦的脸上、发梢上。虽然他们头发和脸蛋脏了一些，但两人看上去都没有什么事，赶忙从地面上爬了起来。

    然后异口同声的对被吓到的女生道歉：“对不起”

    可能是他俩觉得是他们碰掉了她的花架，弄脏了她的画，才想起先道的歉。但却也没想到，那女生也同时道歉了起来：“对对不起，你们没有受伤吧”

    三人莫名统一的默契感，让空气变得些尴尬。

    “那个，是我刚才没注意到你，碰掉了你的画”又是异口同声的，云梦和云霖一同解释道。

    但那位女生，也在同时的在努力化解尴尬：“刚才我没有拿稳架子，打到你们身上了对不起”

    有默契很好，但此时的这份默契，却让场面更尴尬了。

    三人都没有再说话，又是默契的等待着对方先把话说完，场面滑稽而尴尬。

    像是两个小丑与美少女邂逅的物语：

    云梦和云霖脸上沾着颜料，衣服上是打球之后留下的几道黑乎乎的手印，像是小丑。

    少女一身翠绿连衣裙，端庄典雅，仿佛融入了身旁的花圃，带着歉意的笑容如春风般和煦，仿佛能治愈人心。恍惚间，云霖和云梦迷失在她的笑容里，心中荡起了奇怪的波纹，越散越大。

    他们的灵魂像是被卷走了。

    少女长发飘飘，两鬓的发丝织成精巧的麻花辫绕到脑后，一双乌黑的眸子仿佛会说话。双眸像是深不见底的清潭，挺直的鼻子下，是一抹淡色的薄唇。夕阳的光芒仿佛能穿透她的肌肤，折出粉嫩的色泽。

    也许在其他人眼里，她并没有如此夸张的吸引人，但在云梦和云霖的眼中，她是特别的。

    他们再三确认，眼前的少女，与早早就印在他们脑中的那位“特别的少女”重合了。她就是那个“特别的少女”，云梦和云霖都知道她的名字，她叫“诗雨晴”。

    自从得到了她的照片后，他们就把她设成了手机的解锁壁纸，每次点亮手机，看到在夕阳下作画的她，心灵仿佛被洗涤。

    云梦和云霖都不知道什么是爱情，他们自己对爱情的定义是“凭感觉”。感觉一个人的一颦一笑，一举一动会牵动自己的心情，那可能就是爱情。

    就比如：他们两人对蒋玲莉的看法就相同的，他们都知道蒋玲莉在追求云霖，但云霖就对蒋玲莉没什么感觉。大概这就是没有爱

    高三的时候，云梦认为云霖不需要去体验恋爱，所以把“研究恋爱的感觉”这个课题放到了一边。但今天，这个课题不请自来了。

    他们忽然发现，在诗雨晴本人的面前，她的一颦一笑，都能让自己的心中一阵荡漾。

    她带尴尬的带着歉意的笑容，让他们不忍心让她承认错误，想要把一切的错都包揽到自己的身上。但他们却觉得平日里还算灵光的脑子，这时候就变得傻乎乎的，完美演绎着小丑的“傻气”。

    就这么看着诗雨晴，呆着。

    诗雨晴并不知道眼前的少年和少女究竟怎么了，见他们不说话，就尴尬的从裙子的画架的小抽屉里拿出了餐巾纸，一边先帮同是女生的云梦擦掉脸上的油墨，一边道歉：

    “对、对不起，我太一惊一乍的了，如果衣服弄脏了不好洗的话我帮你们买一件回来就好了”

    她难过的为自己的“胆小”自责。

    看着她难过的样子，云梦和云霖两人才回过神，慌乱的把责任先揽到自己身上，异口同声的：

    “没没这回事，是我们吓到你了才对”

    “画一幅画很辛苦的吧现在我们都把它给弄脏了”

    两人紧张解释有些好笑。诗雨晴噗嗤的笑了起来：“这么说，我还得感谢你们，是你们把球给拍走了才没有砸到我呢。至于这幅画这幅画只是练习的画，不怎么样，脏掉也无所谓的。”

    诗雨晴看上去一点也不心疼。

    “唉是吗。”

    云梦和云霖都知道，他俩其实只是想救球而已，并没有保护诗雨晴的意思。

    但他俩都默契的知道：这时候不用解释。

    诗雨晴还在帮云梦擦着脸上的油彩，像是姐姐帮妹妹擦拭脸上因调皮留下的污渍。云梦看着诗雨晴近在咫尺的脸，心跳加速，血液仿佛都涌到了脸上，脸蛋肉眼可见的红了起来。

    云霖看着少女们温馨的模样，突然觉得云梦似乎抢走了他的东西，脑子一热，就赶忙说：“那个有餐巾纸吗”

    “哦有”诗雨晴才发现自己的失态，赶忙分出纸巾递给云霖。愣神之中的云梦也发现了自己的失态，也问诗雨晴要了一张纸巾，红着脸自己擦拭自己脸上的油彩。

    但是两人没有镜子，也不知道哪里脏了。但他们不在乎，反而在乎刚才挂在画架上的那幅画。

    原本一副精美的操场夕阳风景画，现在糊上了两个人脸的轮廓，看上去有些搞笑。

    奇怪的气氛持续了一段时间，三人的视线交替，云霖和云梦总想要看诗雨晴的脸，但又不敢表达自己的心情，偷偷的投去了视线，被发现之后就装作四处看风景。

    诗雨晴怎么会不知道他们在偷看她呢一时间，她也羞涩的脸红了。

    气氛又变得微妙。

    但是篮球场上的球赛还在继续，大家等着云霖和云梦归位回去打球呢。有人就看不下去了，大叫着：

    “云霖，云梦，你们还打不打不打就换人了”

    “哦好”

    “马上”

    两人一个机灵，下意识的就回头答应道。这时，诗雨晴也才想起来有事要离开，就眼神飘忽的说到了个别：

    “时候不早了，我还有急事到时候，再到你们班找你们请你们吃饭吧”

    “好”

    云梦和云霖木木的一齐回答。

    诗雨晴留下一个笑容，重新抱起了画架，带着尴尬的步伐，匆匆走了。

    虽然有些失落，但她有事要走，云梦和云霖能阻止吗

    云梦和云霖目送着她离开。

    那个搬着画架的纤细的身影，感受到云霖和云梦的视线后，停下身的回眸一笑。

    他们的视线，仿佛又被钉住了。

107 倔强的佩服
   百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    第一次与诗雨晴接触后，接下来回到球场内的云霖和云梦都没什么心思打球了。

    云霖一个防守失误，送给了对手上篮的机会。那小伙子兴奋的抓住机会大喝一声上篮，篮球咣咣的在篮筐上晃悠记下，掉进了篮筐里。

    连续征战了六场，云霖他们这个小组总算是输掉下场了。

    本来他们就打累了，所以下场休息算是众望所归。不过阮远还是没有忘记比划着手势嘲讽云霖：“菜逼，不是你那傻逼一样的防守，我们还有的打”

    “”云霖懒得理他。

    一场球下来，与阮远接触多了，云霖也大约懂了阮远的尿性。他姑且算是一个口是心非的男人，别扭加傲娇，出口就不客气，倒也不是恶意骂人。要知道，这家伙打球刚开始不愿意传球，后来知道云霖投篮和上篮命中率稳定，最终还不是把球塞到了云霖的怀里

    云霖进球了就说自己妙了个传，云霖不进就嘲个讽。阮远的性格就这样，但这感觉怎么越来越不对劲了

    怎么感觉某个傲娇别扭受被霸道总裁治得口是心非的样子。

    一种浓厚的嘴上说不爽，但身体却很老实的气息。

    但愿这只是腐眼看人基，云梦决定先把自己的思维摆正。

    “这只是男人之间的友情”

    云梦捏着拳头用力点了点头。

    “你在说啥”倒是云霖听到了云梦嘀咕，浑身一抖。

    “没啥，别想太多。”云梦摆摆手，没心没肺的搪塞过去。

    云霖看云梦的目光愈发的古怪。

    下场休息，云霖和阮远又进入到了相互不理的状态，云梦看了看时间，已经快五点五十分了。虽然再等下去可能还能再打一场球，但这时候也到了该吃饭的时间。

    云梦觉得没必要浪费时间了，云霖和阮远这放课后的篮球活动中，也算是打出了一点友情，大约可以互相了解了。

    于是，云梦让云霖去叫阮远跟他们去洗把脸，然后吃饭去。

    而事实上，她和云霖一起看着诗雨晴消失的方向，彼此换了个眼神，都知道对方在想什么了。

    他们已经不在乎阮远了。

    他们想讨论诗雨晴，而阮远一个大灯泡在里，他们没法讨论。只有赶快请他吃饭，把他支开。

    两人默契的起身来到阮远旁边，一前一后的来到阮远面前。阮远拎着矿泉水瓶闷闷不乐的不知道在想什么，看到云霖和云梦围过来，一阵紧张。

    “干嘛”

    “说好的，请你吃饭。”云霖无表情的说，云梦在一旁附和：“一起去吃饭吧，刚才我们打球不是很开心吗我觉得我们可以谈谈心，做个朋友”

    “”阮远想把云霖呛回去拒绝他，但云梦一发话，他顿时觉得自己没有呛回去的理由，支支吾吾的点了点头，答应了。

    洗了把脸，取了单车，一路无话。

    大学城那边好吃的比较多，但六十三中周边也有一些口碑错的餐馆。大家都是学生，就不去考虑什么大餐了，到一家连锁餐厅里，请阮远一份套餐，十几块钱块足够表示心意。

    但事实上和云梦想象的不一样。

    反正是云梦请客，云霖点餐就毫不客气，一上来就咖喱鸡肉饭套餐加一份秋刀鱼和一份饮料。看云霖那么豪放，云梦掐死他的心都有。但她又不想表现出小气，也点了差不多的价格的食物。

    不就是人均消费30，又不是付不起。大不了就找点活干，一下子就赚回来了

    云梦在肉疼，但似乎有人比她更肉疼。

    阮远似乎是第一次来到这种“高档地方”，看着“高大上”的灯箱菜单上琳琅满目的食物，他支支吾吾的居然不知道要点什么，然后就选了一个最便宜的：

    “番茄滑蛋饭”

    说出来的时候，表情还一紧。云梦大约明白了：阮远的家境大概不是很好吧。

    云梦看在眼里，就明白了阮远为何犹豫，就打断了收银小哥的操作，说：“来一份和这家伙同样的套餐吧。”

    “”阮远瞬间面露不爽，但突然又不敢说些什么。

    三人在窗边落座，看着窗外车水马龙，平日里在班上总是喜欢掀起话题的阮远，这时候谜之沉默。需要一个人来打破沉默，云梦就担当这样的角色，她就先问阮远了：

    “阮远，你有什么想考上的大学吗”云梦先问。

    “”阮远瞥了云霖一眼，然后闷闷的说：“没、没有打算”

    “订立一个目标吧，这样才会有努力的动力，比如像这傻逼。”说着，云梦就戳了戳云霖的腰。

    “”阮远当然知道云霖有说过要考上“最好的大学”呢，云霖的理想与他“没有打算”的目标相比，显得太高大上和太不切实际。当初阮远就因此嘲笑云霖，现在，他笑不出来。

    云霖考试成绩超过他的事实，让他闷闷不乐了一天。以至于阮远开始怀疑自己的三观。

    “你倒是说点什么啊傻逼”看云霖不说话，云梦就戳了戳他的腰。

    其实与阮远面对面的坐着，云霖都觉得勉强、矫情，但现在，就算是矫情，也得要说点什么。

    云霖想了想，就干脆伸出手，不自然的作友好状：“是真的，有一个目标之后，感觉做什么都有动力。你要不要试一试，也试着把考上最好的大学当目标吧。一起加油”

    “”阮远看着云霖的手，又看了看云梦。虽然还是觉得云霖很臭屁，但他此时却莫名的觉得，如果他继续别扭下去，就像是个loser。

    他握上了云霖的手，不屑的说：“考就考，谁怕谁”

    然后报复性的手上一用力，捏起了云霖的收。云霖一惊，也赶快用力起来。两个男人莫名的较起了手劲，一时间没有胜负，直到两人一起龇牙咧嘴的松开手。

    “那就这样了，别让我看不起你。”云霖莫名的又开始装逼高冷。

    “你麻痹，少得意”

    “”

    尽管阮远还是把云霖当成死对头，但两人的的友谊，似乎有了一点微妙的变化。

    至少看上去，像是个基友了。

    不对，像是个竞争对手了。

    很快就上菜了，面对这丰盛美味的一餐，阮远一开始有点拘束，但随着味蕾上散开的舒爽，他也放开了拘束，狼吞虎咽吃了起来。直到吃饱喝足，才发现云霖和云梦还在悠哉的享用盘中餐，他的“失态”，让他们俩脸上浮现出一种“阴谋t”的感觉。

    突然间，阮远觉得自己被下套。原来云梦和云霖请他来吃饭，就是想要来说教的，明明他们就应该是个对手，结果厚着脸皮来找他打球吃饭，这都是什么人啊

    但他不得不服气：尽管觉得自己还是落不下面子，心中对云霖的芥蒂，却莫名的放下了。

    他曾因为云霖那一句“要考上最好的大学”的宣言而对他不屑，今天云霖与他讨论他努力的动力和爆肝学习的过程后，他突然觉得肤浅的是自己。

    云霖超过他确实是有理由的，阮远输掉的也不过是自己的自负。

    为什么输掉了就要否定自己的能力是男人就去干。

    云梦的这句话或许更令他佩服。明明她是个女生，却有一种奇怪的让他想叫老大的领导力。

    尽管心中还是倔强着，但他还是说出来了，声音微不可闻，像是在咀嚼食物时的咕哝。

    “谢谢。”

    声音微小得也不知云梦和云霖有没有听到。

    这是谢谢这一餐饭呢，还是谢谢云霖和云梦的开导呢

    只有阮远知道。

    也许这一回，阮远是打心底的佩服云霖和云梦了吧佩服他们的厚脸皮。
108 他在嫉妒
  其实云霖和云梦的心思并没有放在阮远的身上，如果让阮远知道他那“灭杀尊严放弃自我”的道歉没有被他们放在心上，也许他要回来砍了他们。

    要知道，妹子比基友更重要。云霖和云梦俨然认为他们与诗雨晴有了一场“充满色彩”的邂逅，那份兴奋老早就想说了，但因为阮远的存在，他们不方便讨论。

    现在，阮远走了。云霖载着云梦，慢行在下班高峰期人挤人的街道上。他们身上有些脏，除了有打球时留下的手印和尘土，还有诗雨晴画作上的油彩。

    但是两人俨然不在意自己的狼狈。

    “喂。”云霖叫住了云梦：“刚才打球的时候，我们遇到的是诗雨晴没有错吧？”

    “你都用她当锁屏壁纸那么久了，难道还能认错？”云梦鄙视了他一眼，但是却掏出手机，点亮了锁屏界面。

    “可能照片会有ps装甲呢？”云霖嘀咕着。

    “你觉得，今天看到的诗雨晴像是有ps装甲吗！”云梦确认了今天遇到的就是诗雨晴，关掉了屏幕，说：“纯正的，就是诗雨晴，我看得出来，没P！”

    “我也就是问问……”云霖尴尬的抽了抽鼻子。

    “怎么，你对遇到女神有什么感想？”云梦在后座问道，虽然是提问的语气，但她的表情很犹豫。

    想到今天诗雨晴的一颦一笑，想到她俯下身帮她擦拭脸上油墨的模样，想到她离开时的回眸一笑，云梦心中又激起一抹波痕荡漾开来。这种感觉……很奇怪，想要再见到她，但又怕见到她之后会失态丢脸，突然觉得不如不见。

    至于云霖是不是这么想的，云梦不清楚。

    云梦觉得云霖的感觉应该是一样，但事实上并不是，至少回答上不是……

    云霖并不怎么想回答云梦的问题，因为感觉很羞耻！

    他咂了咂嘴，说：“什么什么感想，还能有什么感想？就是觉得真人比照片上更漂亮……吧？”

    是啊，本来云霖就觉得照片上的诗雨晴很美了，这一次见到她真人，想着她的笑容，想着她的身姿，心中也有抑制不住的激荡。他觉得自己变得奇怪，但不知道为什么变得奇怪。

    他第一次如此在意一个女生，以至于看到诗雨晴为云梦擦脸上的油彩的时候，他心中会不禁冒出一丝嫉妒。

    ——为什么不是帮我擦？

    明明云霖今天看云梦少女的打扮感觉画风别扭，但在遇到了诗雨晴的那一刹那，他突然觉得云梦的画风不别扭了。因为……

    他觉得他在嫉妒。

    云霖清楚的感受到了那一瞬间的嫉妒。云梦居然能借助着女生的身体，享受诗雨晴的亲近？！

    他觉得云梦在作弊，他嫉妒她，因为她能以女生的身份能和诗雨晴亲近。如果她是普通的女生就算了，但是，她并不是普通的女生，她是未来的他，一个就算习惯了女生的生活，但依然有汉子心的自己。

    所以说，他在嫉妒自己。

    但他拒绝承认，与其说嫉妒自己，不如说嫉妒另一个人比较合适。

    就算云梦是未来的他，他也不想承认她就是未来的他！

    少年脸上闪出了一丝不爽，但后座上的云梦看不到。他用轻松的口气反问云梦：

    “你呢？你有什么感想，今天人家还帮你擦脸呢。”

    “唉？”云梦就知道云霖会反问她，所以她也有了答案，也和云霖一样，咂咂嘴，说：“当然是觉得她真人更漂亮啊，人也和想象中一样温柔。擦脸什么的……那怪我咯？”

    “呿！披着女生的皮得到人家的关爱，小心遭雷劈！”云霖抽着鼻子哼了一声。

    “呿！我生活都已经够艰苦了，连让我享受一点福利都不行？”云梦也抽着鼻子针锋相对道。

    “一个国庆回来都换了那么多行头了，还有美女房客的服侍，还艰苦个毛。”云霖不爽的嘀咕着，越是想着就越是不开心。越是不开心就越是容易想早点什么借口去把云梦给呛回去，突然，他想到了他这次考试进步的名次，按照云梦的承诺，她还欠他1190块钱呢！

    “喂，我的1190软妹币啥时候才能兑现啊，不兑现就没有学习的动力了啊啊啊……”云霖欠揍的打了个哈欠，一副不耐烦的语调。

    “……”云梦本想反驳“美女房客”的这件事，但云霖一下子就把她给呛着了。

    “妈蛋，你等着，迟早会拿出来的！”云梦哼了一声，眉毛纠成了一团。尽管云梦觉得要拿出这一笔钱会很困难，但是云梦既然下了决心，她就一定会去努力做。

    “噫！”

    云霖感受到了云梦这句话里的坚毅，就像当初她接下了他的战书应战的时候一样。

    但要知道，云霖其实清楚云梦是不太可能拿得出这些钱的，他只是想当个玩笑。但现在……云梦似乎认真了。

    云霖又哼哼的抽了两声鼻子，没在说些什么。他反而有些期待云梦究竟要怎么拿出那么多钱来了。

    这话题就此打住，沉默了一会儿后，云梦就把话题搬回到了诗雨晴的身上，她问云霖：“喂，云霖，诗雨晴她有说会来找我们？”

    “好像是……说以后有时间来请我们吃饭？”云霖也想到了诗雨晴离开时的承诺。

    “说起来，她有知道我们的名字吗？”云梦其实想提的是这个问题。

    “……”

    “……”

    两人顿时沉默了。

    他们想起来了：因为那时太激动，他们都忘了说自己的班级和名字，相对的，诗雨晴似乎也没有介绍自己的名字，就算云梦和云霖都认识她。

    “唉……”

    “唉……”

    “你叹什么气啊！”

    “问你呢！”

    云梦白了一眼。

    “这样诗雨晴找不到我们吧？”云霖继续在叹气。

    “想那么多干啥呢！好好学习！”云梦伸出手朝着云霖的脑袋上一敲，“你真觉得人家会在乎你啊？就当这是一场美丽的邂逅就好了！”

    “唉……”云梦的话，云霖不得不服。

    诗雨晴这样一个被很多男生追的女生，怎么会记得他呢？

    有这一场邂逅，就已经算得上是很幸运了吧？

    他摆正了心态，继续骑车。但他和云梦都知道，虽然嘴上说着没希望，但心中，何尝不希望诗雨晴会找来呢？

    只是他们都不会把这样的心情告诉对方，彼此藏在自己的心里，也不知道这是为什么。
109 原味胖次
   百度搜索乐安宣書網稳定更新最快    才刚到小区门口，云梦就从车上跳下来，叫云霖先回去。

    云梦要问问万能的王师傅能不能找到一点她期望的工作，让她能从正规的途径弄到1190块钱丢给云霖。

    进到了王师傅的店里，云梦刚想和王师傅打一声招呼，王师傅的惊呼就把她先吓了一跳：

    “怎么回事儿啊云梦”王师傅惊得啤酒肚一上一下的颤动，打量了云梦，瞪直了眼：“你怎么这样了啊是不是在学校里被欺负了啊来跟你王师傅说说，我他妈的去找老农那傻逼算账去”

    说着，他就从收银台旁边抬起菜刀，一股要干架的凶样。

    “别别别别别”云梦惊出一身冷汗，赶忙挥手叫停王师傅，“我这是打球弄脏的。”

    “那颜料是咋回事啊”王师傅还是气势汹汹的，他站起来，一身瞟肥就好像笼罩在了云梦的头顶。

    只见他语重心长的说：“云梦啊，你不要怕，有什么事情跟我说，像你这样的女生被排挤欺负我见多了如果总是这么忍着，以后迟早会出事的。”

    他顿了顿，一副明显不相信的样子。

    “你别骗我，打球会打得这么脏衣服上这是什么颜料打球会被泼颜料”

    “哦，颜料是帮朋友搬东西的时候碰到的，灰尘的话，打篮球嘛，始终会碰到的。”云梦微笑着解释身上污渍的缘由。

    “”

    王师傅依然狐疑。

    “是吗”收了一个买分的小伙子的钱。就往前考靠去，上下打量云梦，看云梦身上没什么受伤的痕迹，鼻音沉了一会儿，就说：“好吧，千万别撒谎啊”

    “她们不敢欺负我的。”云梦讪讪的说：“王师傅你想多了。”

    “好吧好吧。”王师傅摆了摆手，叹了一声，才想起来问云梦：“云梦你来吃粉来来来，要吃什么”

    然而，云梦并不是来吃粉的，她尴尬的拒绝了：“那个，王师傅，我不是来吃粉的”

    “嗯那有什么事”王师傅似乎已经对云梦的造访司空见惯了。

    “哦，我是想来问您有没有兼职渠道的。”

    “兼职”王师傅愣住了，“兼职，兼职来干什么缺钱吗”

    “嗯想买点东西，大概要一千两百块钱吧啊王师傅你先听我说完”看王师傅又要热情帮忙的模样，云梦赶快叫他打住，然后才继续说：“我知道您想要借我钱什么的，那个，我觉得还是没必要了，我有能力。就是缺活儿而已”

    “噫，还说想先借你用用的。”王师傅眯住了眼，眉头微皱，“工作的活儿，我是能找到一点，但是云梦你梦做啥你不是说要好好学习的吗”

    “啊，我想劳逸结合而且工作也姑且算是复习吧。”云梦目光闪躲。然后就豁出去了：“单片机开发、嵌入式应用开发、安卓开发、java程序开发、css和script网页前端开发嗯还有，php开发什么的，这些外包工作，都可以做”

    “什么什么单片机嵌入式应用网页抓瓦屁唉去屁”王师傅一下子就懵了，这些程序猿世界里高常见的词汇，他一概不懂。

    “”看着王师傅这副模样，云梦就知道找王师傅没用了。

    原来王师傅也不是那么万能

    “等等等等”王师傅感受到云梦的失望，突然就觉得自己丢脸了，赶忙叫住云梦：“云梦说的都是程序员做那些事”

    “虽然是这样没错了”

    “哎呀，你们这些年轻人的活儿怎么那么奇怪。云梦是程序员对吧，我应该可以拜托人问问看，你把你要找的那些工作写本子上吧，到时候我问问人，我再给你拍张照。”王师傅搔了搔脑袋，从抽屉里拿出了笔和本子。

    虽然觉得王师傅不靠谱，但既然王师傅有办法，那她就还是试一试。

    很快，她就把要应聘的岗位和所理解的技术写好了。王师傅在调整手机，叫云梦站好了给她拍照。才按下快门，这老家伙突然就想到了点什么，身体往前一请，靠在桌子上：

    “对了，云梦，你想来快钱，我有办法”

    “什么办法”云梦眼睛一亮。

    “云梦你想啊，我认识有一些年轻人啊，现在变态得很，你可以这样。”

    王师傅小声的凑到了云梦身边，说：“你准备几条内裤，我帮你卖”

    “啊”云梦一头雾水，但心中有了不好的预感。

    只见王师傅鬼鬼祟祟的说：

    “你就穿上那些内裤，穿一天的58，穿两天的88包邮，穿三天的128包顺丰，带生理期的价格到时候再说，特殊要求的也是。丝袜也能卖，比如”

    “#”云梦微笑着在脑袋上爆出了个青筋，“不需要了”

    “王师傅您居然是这样的人太让我失望了。这种变态的事情，怎么能去做呢”云梦嘴角抽搐，说：“我表示不能接受”

    “总之，谢谢王师傅您的好意”说完，云梦转身就走。

    “唉唉唉唉唉”王师傅呆住了，想叫住云梦，然而少女已经消失在了门外。

    王师傅“噫”的摸着脑袋感叹道：“我刚才是不是太变态了但不是我就是说把这个当噱头，又不是真卖你的。噫而且现在不是好多在网上直播什么的小女生都这么干吗”

    王师傅万分不解。

    然而他说什么云梦都听不到了，自顾自的咕哝着，倒还真有些自责了。

    不得不说，王师傅的变态提议如果真做起来，还真的是来钱快。

    云梦知道一些绅士向的网站，萌妹子只要在网站里做奇怪的直播，还真有绅士会上钩，买各种原味什么的。但是这感觉就像是被人啪了，想一想还可以，要执行起来，还真的难以接受。

    不过当初要云梦做女生也难以接受，现在还不是挺过来了

    所以说挺一挺也不是不可以

    当然，云梦才不会去触碰到这条线。王师傅没法找外包，那就问问看农教导主任，实在不行，就问萧筱借电脑做出一点成果来向潜在雇主展现自己的实力，也不是不可以。

    云梦踌躇着回到了家里，路上虽有不爽，但一想到今天和诗雨晴的会面，心情就好了许多。

    到家，打开房门。家里面看似没有人的样子，但云梦知道，萧筱这时候应该在房间里玩电脑。果然，听到开门的声音，萧筱就穿着内衣裤从房间里出来。

    一看云梦一身脏兮兮的，萧筱整个人都不好了，像是自己精心打扮的娃娃被人糟蹋了。

    “云梦你打球能打成这样吗这是到泥地里滚了吗”

    说着，她就上前来，捏住云梦的耳朵往卫生间里拖去，说：“你这孩子，太顽皮了我说怎么要运动装，你例假才刚刚过去，就这么打球疯了”

    “萧筱你又不是我老妈”云梦欲哭无泪的感觉。

    “对啊，我是你筱筱姐不准叫我名字”萧筱直接就把云梦扔到了浴室里，双手叉腰着：“好好洗洗不干净我来帮你洗”

    “才不要”

    “吖你又造反”
110 卖身吧！少女！
  不就是洗个澡而已，既然萧筱要来，那就来吧。

    想想看，能和萧筱这样的美少女同处一个浴室，想想还有点小激动呢。想想当初，萧筱“狠抓云梦生活作风”的时候，盘着头发赤身裸体的在浴室里和云梦坦诚相视，那场面……让云梦对其他女生的身体的幻想一下子就少了很多。

    云梦也想这样，每次看到萧筱在眼前得意的时候，她就想治了她，用行动表态她是个真汉子。

    更何况，萧筱是真女生，知道女孩子什么地方是弱点。而云梦只是个懂得搏♂击的小处男，面对萧筱，在不能付出武力的情况下，云梦简直没有战斗力。

    云梦很怀疑。

    但是好好洗澡还是必须的，据说女生皮肤比较细腻，抵抗力没有皮糙肉厚的男生好，一不注意卫生，就容易生出各种“恶心”的病。比如说皮肤长疮啊，流脓啊，头发里长虫，尤其是私处什么的……

    云梦对女生日常护理什么都不懂，觉得萧筱说得夸张嘛，想想又不是不可能的。毕竟，看自己的皮肤，水嫩晶莹得一掐就破，她自己都觉得很脆弱的样子。

    折腾完从浴室里出来的时候，就已经六点四十多分了。萧筱的外卖不知道什么时候到了，她正抱着笔记本电脑，在客厅里一边看电视一边用餐。

    她会编程，但编程必须要用电脑，萧筱的电脑不知道可不可以借用。而且，云梦也想到了萧筱的校园里有一种勾当叫“贩卖毕业/课程设计”，如果萧筱有渠道的话……那是不是也能来一笔快钱？

    这段时间来，云梦基本上没怎么主动找过萧筱，除了生活上借用东西和告知一些事情的时候才会主动和萧筱搭话，平时都是萧筱主动去找云梦。

    “噫！小妖精你有啥事？”萧筱玩味的伸过头来，装作霸道总裁，嗅着云梦发丝上的味道。

    “都说叫筱筱姐了！”萧筱敲了一下云梦的脑袋，然后也认真了起来，问：“什么事？”

    “嗯，想问一下你有没有认识一些学姐学长要做课设的，我可以帮他们做，想赚点钱。网页前端，java，电子设计，单片机，嵌入式，php这些都可以。”

    “当然。”云梦肯定的点了点头。

    随即她狐疑道：“你什么时候学的？会这么多……高中都可以不用读了吧？”

    “学会这些也就就是用两年的时间而已，现在it的进步太快，码农只懂得两三种语言的话，那只能说是刚入门。我也只能说是刚入门，很多东西都弄不懂，但做一做课设和简单的外包还是可以的。”

    说着，云梦就叹着气摇了摇头。要知道，就是她当初就是进入社会后，才发现自己是如此弱。

    但最终，萧筱只能尴尬的说了一声“抱歉”，然后道：“这些东西我都不懂，学长什么的……也不认识。”

    说着，云梦就站起身准备回房间，她要去把头发吹干，换一身衣服去上晚自习。

    但萧筱突然想到了一个重要的问题，叫住云梦问：“云梦你找这些工作做什么？缺钱吗？要钱的话我可以借给你哦！”

    “这样啊……”萧筱倒是没发现云梦的异样，她犹豫了一会儿，然后问：“淘宝店的网页……要编程吗？”

    “……这样啊。”萧筱双手撑住了下巴，撇撇嘴。上下打量了云梦的身体，眼珠子又一转，突然一拍手，站起来摁住了云梦的肩膀。

    “哪……那样？”

    难道……萧筱想要她……跟她援交？！

    不过萧筱的建议也和卖身有差不多的性质。

    原来只是模特啊……

    “模特？”

    云梦记得某次聊天里，萧筱说要做网店的时候就有提到说她要自己做模特。

    “那……什么时候能开始呢？”云梦突然觉得筱筱的提议也不是不可以接受。

    怎么会不急！两个月以后都第三次月考了啊喂！

    虽然云梦没有说话，但她的表情让萧筱也感到一股挫败。不过她双眼滴溜一转，就有了想法。

    “嗯……也不算是。”云梦缩着身体向后躲了躲萧筱的逼近，目光又开始游移，间歇性的停在萧筱身上。但是……她心中却期望着萧筱能马上支付她“工资”，口是心非的少女，把内心的所想都写到脸上了。

    “！”云梦眼里闪出了光芒。

    “但是呢，以后要叫我萧筱姐！而且只能当我的模特来还钱。”萧筱一脸愉悦的决定道。

    “……”云梦一愣。

    萧筱就是想要看到云梦在尊严与软妹币上挣扎的表情，然而，她貌似失策了。

    面前披着浴袍的少女，扬起天真的笑脸，笑靥如花的应道。

    “唉唉唉？！”

111 女朋友是用来养成的
 人为财死，鸟为食亡。

    在尊严和软妹币面前，当然是软妹币更重要啦！

    不就是叫个“姐”嘛，当初毕业出来的时候，在年纪比自己小几个月的女上司名字后缀上加个“姐”，那也是个很正常的事。

    萧筱觉得自己被云梦阴了一道，但具体是怎么回事她不知道。后来，云梦一口一个“筱筱姐”的叫得欢快，萧筱也没觉得自己有多受用，反而还觉得自己还变得老了一些。

    萧筱想要有一个妹妹的感觉，毕竟从小到大，萧筱在家里都是一个人，接受严格的家教，做她的乖乖女。而现在到了大学，她自由了，就想要释放出自己憋了很久的欲望。

    就是看着云梦的模样，觉得她的笑容越来越贱。

    作为一个“帝王”，萧筱就只能不开心的欺负云梦去了。

    云梦又换了个画风，要说昨晚上的她是衣着清凉的偶像少女，下午的一身网球服就是元气系的运动少女。到了晚上，就是月下的女神……经病。

    但对于云梦这快速变换的装扮，云霖总有说不开的话题。

    “得了吧，你移动硬盘里的人工定制少女，3D定制女仆，美少女养成计划什么的这些游戏保存得好好的，你有脸说我？”云梦嫌恶的逼了回去。

    “就是因为电脑不好才先下到移动硬盘里，等高考完后换一个好电脑玩啊，我又不是不知道。”云梦张开双手耸耸肩，说：“养成妹子是每个男人的梦想。不是我说，没有妹子你就自己扮啊！”

    “相信我，少年，你就是这样的。我跟你讲，美少女养成计划和3D定制女仆很好玩，一段时间后还有个叫碧池暖暖环游世界的换装游戏，很魔性很容易上瘾。给碧池暖暖换衣服的感觉就像是给女朋友换衣服一样，很棒啊。”

    “你非要这么说也不错……”云梦呼了口气，托着下巴，抿着嘴，脸蛋就微红了起来：

    “很久很久以前我就这么想了，可惜我们没有女朋友，所以只能想一想，然后把虚拟世界里的妹子当成女朋友来换装。但二次元的毕竟都是假的，就算很萌，也不能按照自己的想法去做。现在好了，虽然我们没有女朋友，但我可以自己扮嘛。说吧，你想要什么胃口的，只要不太色情，我都可以考虑一下。”

    “我要跟你这死变态同归于尽！你绝对不是未来的我啊啊啊啊啊！”

    云霖心中的小妄想被云梦精确打击，羞耻心就要爆炸了。

    ——未来的自己那么色情，会给云霖的内心带来难以磨灭的伤害的！

    至于云梦，与筱筱相处多了之后，就不敢说自己纯洁了。

    蒋玲莉鼓着脸看着云梦来到座位上，不开心的发着“云梦在作弊”之类的牢骚。不过云梦逗一逗蒋玲莉说“我这是帮你屏蔽云霖身边的女生，小莉莉你要珍惜机会加油啊~”之后，蒋玲莉一下子就乐开了花。

    学习的时候时间过得很快，九点半，晚自习就下课了。

    阮远要挑战？那就来啊！

    晚自习下课回家的路上，与蒋玲莉到了个别，又是只剩下云霖搭着云梦骑在回家的小巷里。

    若是在三个星期前，云霖会强烈否决，但今天他没有怎么抵抗的想法。就点了点头，说：“去就去呗。”
112 你的奖励
  都说胜利的感觉爽过吸大麻，这也难怪那么多人为了个“赢”字而拼命了。运动员是如此，打游戏也是如此，甚至给自己设定一个目标，然后为之努力实现也是如此。

    在之前，云霖标榜着“想要平凡的青春”来学校混日子，除了懒之外，也有找不到斗志的原因。至于是为什么，云霖已经说过了：

    但是阮远的挑衅，加之成功的战胜他，倒真的让云霖切身的感受到了那股“赢了”的爽快感。

    在苦涩中尝到了的那一抹微甜会令人兴奋。然后，就会发现有更大的甜头在面前，那时候就会觉得，那些甜头，只用稍微辛苦一下就能拿到。

    这一种压迫感让他不是很舒服。

    这与云梦大学时后悔自己以前没有好好学习的心态如出一辙，然后云霖就在想：或许他可以通过努力的补救回来？

    “考上最好的大学！”——云霖突然觉得这句话不只是说说而已的了，曾经这个目标可以用来仰望，现在他觉得……或许可以用来尝试着实现！

    今晚上阮远恢复正常后，叫嚣着的“复仇”可不是假话啊。

    比如说，在奶茶里多加一点珍珠、免费给他们换一种口味的奶茶什么的。

    奶茶店二楼，一个比较僻静的角落里。两人拿着奶茶先坐下，云霖就吐了个槽，说：“我看你现在学会穿衣服了之后，就越来越放肆了啊。”

    “你还真把自己当成美少女了啊啊喂！”云霖痛苦的捂住了脑袋。尽管这已经是早就得出来的结论，但现在他感觉云梦亲口承认了。

    “没有啊，这是形象问题，不是响应你的号召吗？”云梦揶揄着，然后倒是认真了起来，“不过我倒是说真的，以后工作之后真得要注意自己形象，最起码的要把头发梳好，穿西装、打领带，很多大企业都有这种要求。最不济的，也不能像你这样T恤加裤衩就出门。”

    正好说到钱，云梦就从包包里伸手一掏，掏出了个有些许鼓胀的信封来，往桌面上一拍，说：“呐，你的奖励，拿去卖衣服吧。校服好好穿，卖相也不错的，但日常穿着怎么着也得讲究一点。”

    “自己打开看。”云梦不耐烦的撇撇嘴，继续从包包里拿出一本“五加三”，翻开书准备开始复习了。

    “瞧你这德行，这点钱就让你那么激动。”云梦用眼角的余光瞥了他一眼，嘲讽着。不过，看到云霖露出诧异而且激动的笑容时，云梦也莫名有点成就感。

    在她看来，这些钱应该是她自己努力挣来的，不应该是非法所得，不应该是不劳而获。虽说萧筱算是“提前支付”云梦未来当模特的工资，但一想到这其中有“卖皮囊”而不靠技术获取报酬的成分，云梦就感觉很奇怪。

    不过，钱是怎么来的这个问题云梦已经想好了，正想解释，那边的云霖就见鬼一样了的打量了云梦许久，“你这钱是怎么来的啊？不会是援交了吧？”

    “老子那么强，找个工程外包收个定金预付款这特么不是正常得很吗？！你怎么那么污！”云梦嫌恶的看着云霖。

    云霖上下扫视云梦，脑子里想到了奇怪的东西，赶忙就甩甩头把奇怪的事情忘掉。

    听云梦说可以写代码赚钱，云霖就来劲了，问：“是什么前端工程？写什么代码，看上去好厉害！”

    “你也别想那么多，没有点数学逻辑基础和相关编程知识，你学也没有用。好好把你数学给学好，再去想编程吧！”云梦横着眼，巧妙的转换话题：“五加三里有三百多道经典例题，高考前要全部摸清楚。今晚的任务是背单词，再去弄清楚三道例题，懂了没？”

    把书翻开，云霖很快就进入状态。

    但事实上是这样吗？
113 祖传避孕套
   人是会成长的，云梦知道这个道理。但是她并不知道云霖成长了多少、向什么方向成长。因为，只有云霖自己明白他想成为什么样的人。

    云梦或许没有注意到，他的出现带来的一系列化学反应，加快了云霖产生斗志，让他重新正视自己。当年，云梦还是云霖的时候，到了大学二年级才找到努力的方向。现在的云霖，俨然在上一次月考之后，就隐约知道了自己需要什么。

    云梦的1190块钱的所谓“奖赏”带来的鼓励效果，或许还不如这一次的月考来得重要。相比得到这奖励，云霖更想要用“奖励”这个噱头去呛一呛云梦，以免她整天那么得意。

    现在好了，钱到手了，但云霖心中不是滋味。

    云霖又不是傻，他知道这1190块钱的分量有多大。或许真有能在一天内就弄到那么多钱办法，但他昨天才提起这奖励，云梦今天就把钱拿出来，真的只是因为程序外包的预付款吗

    先不说云梦没电脑，她的学习时间相比云霖他也是只多不少，她去哪里弄出时间来写程序的

    云霖下意识的认为云梦为了这1190元的奖励付出了很多。他想听实话，但又不敢问，反而他担心他之前的一句吐槽会不会变成真的云梦是不是去援交了

    但是云霖没敢问。

    今天就不需要爆肝了，看书看到了十一点多，就把解题的任务全部捋清楚，回去还能背几个单词。

    云霖十一点半左右回到家里，才刚打开家门，就被老爸老妈们盯得浑身发毛。其实自从云霖国庆前早出晚归的学习的那几天，家里人就是这样。那时候他们都还不相信云霖是去学习的。

    今天，老爸老妈找老顾证实了云霖的学习确实有大进步后，欣喜若狂，直呼“儿子开窍”了什么的。当然，这不仅仅指的是云霖成绩上升，他们更在意带着云霖学习的那个女生。他们听闻，云霖和她似乎是男女朋友关系，他们觉得这个“开窍”就比较厉害了。

    “云霖啊，其实你学习晚一点也没关系的，把你女朋友带到家里面一起睡觉呗。”老爸眼神深邃的对云霖挤眉弄眼。

    “老爸啊，你儿子还没成年呢。”云霖痛苦的捂住了双眼。

    “快了，快了，我跟你爸结婚的时候也没大你几岁呢，你这年纪，都快可以生小孩了。”老妈眯起了眼，满是赞赏和期待。

    “不，现在我的任务是要好好学习”云霖面无表情。

    “云霖啊，我跟你讲。感情如果能带来学习的动力，你谈女朋友，我们这是相当滋瓷。”老爸站起来拍了拍云霖的肩膀，意味深长的说：“云霖啊，我和你妈都知道你有女朋友了。这感情啊，要想办法维持，到时候啊，万一感情破裂了，那会很令人颓废的。”

    “老爸你啥意思啊”云霖又不好的预感，眼神一抖，赶忙说：“都说了，她不是我女朋友”

    “不不不，爸爸我也没什么意思，你说不那女生是女朋友也没关系，你就发展成是”老爸目光深邃的从口袋里摸出了一个小盒子，塞到了云霖的手里。没有说话，眼里包含着哲学的气息。

    “这是啥意思”云霖摊开了手里的盒子，盒子写着「durex」几个字以及一些小字，其中，「大号」这两个字格外显眼。

    “当年我和你妈一起用的，现在我们用不着了，给你。你是我崽，尺寸应该是一样的。”老爸的目光依然深邃，“云霖啊，缺钱就问老爸要，加油干你手机屏幕上的那个女生很漂亮，我和你妈很喜欢”

    说着，那边的老妈害羞的来了一句“死鬼。”，然后似乎就想到了他们的青春往事。

    暗示性很强，看上去很浪漫。

    然而

    “谁才要要这套套啊啊啊啊都说了不是女朋友了啊啊啊还有这祖传的大号套还能用吗啊啊啊啊你们都给我正常一点啊啊”

    云霖崩溃的叫喊着，突然发现自己的老爸老妈也变得奇怪了起来。

    在云霖的眼里，老爸是很严肃的一家之主，平时不怎么管云霖，但他一旦说话，云霖不敢不听。老妈总是管着他，平日生活上的细枝末节都是老妈打点的。

    这样的生活应该很平凡，而今晚上，云霖居然觉得他们都脱线得他不想承认他们是他的父母了。

    老爸老妈什么时候会鼓舞他去找女朋友了

    不科学

    而且，还把祖传了不知道多少年的套套拿出来是啥意思啊

    云霖怎么都不会想着去上云梦，他不被云梦上还差不多。

    而且想想看，上云梦就是上自己，上自己那不就是和撸管一个性质吗

    想到这里，云霖又一阵绝望。他连撸管都还没有撸过，更别谈啪妹子了

    云梦可是说得很对的啊。

    总之，云霖得琢磨着要怎么应付变得奇怪的老爸老妈，然后浑浑噩噩中冲了个凉。

    老俩口在房间里看电视，电视里传来“把老子的意大利炮拉出来”、“干他娘的一炮”之类的声音。云霖知道他们又在看热血沸腾的历史连续剧了，他不想打扰他们，就回到房间去。

    躺到床上，习惯性的摸出了手机，点亮屏幕，就能看到诗雨晴的在夕阳下作画的照片，云霖突然就想到：老爸似乎把诗雨晴当成了他现在的“女朋友”了。

    忽然间，云霖觉得心中甜甜的。

    下午与她的那一场偶遇又浮现在眼前，她的一颦一笑，在脑海中循环播放。原本只是欣赏，这一次被老爸莫名其妙的“支持”了之后，云霖也莫名的有了想法。

    让诗雨晴做女朋友吗

    云霖突然觉得这样也很不错，虽然是妄想，但却渐渐有了想把这妄想变成现实的冲动。突然，他眉头又一皱，因为他想起了享受到诗雨晴擦脸服务的云梦，他有点嫉妒，隐约觉得云梦好像变成他的情敌了。

    但很快，云霖的眉头就舒展开了。很简单：在三次元的伦理道德中，女孩子和女孩子是不能在一起的。就算他们这群萌豚很欣赏百合，但实际上，现实生活中真有女生喜欢百合吗

    就算有云梦那披着妹子皮但实际上是个基佬的女生会喜欢女孩子，但诗雨晴那样看上去乖乖的女生，绝对会遵守所谓伦理道德吧

    云梦早就承认她没法在感情上有什么纠葛了。而云霖，反而还能利用一下云梦

    正巧，云霖觉得云梦弄到的1190元“奖励”让他不安，现在，云霖有借口去把这个钱退回去了。

    相比之下，他想要让云梦帮他做一件事。

    帮他接近诗雨晴

    ps：好吧，上传错章节了，重新来一次:3」
114 老农要找你
    有时候人脑子一上头了就不知道在想什么。

    比如说开始妄想去追求校花级别的女生。

    从昨天晚上看到自己的成绩开始，云霖的自信心就开始慢慢膨胀。原本很多不敢想象的事情，他敢去想了。比如说考上最好的大学，比如说想要试着去和诗雨晴交个朋友，又比如说去和诗雨晴产生更进一步的关系

    想到这里，云霖又有一些激动。

    他算是咸鱼翻身了，从原本默默无名的小透明，变成班上的学霸，似乎还被不少女生欢迎，他发现原来自己也很厉害嘛。如果再听云梦弄一身好一点的行头，再找陈丞那个富二代了解一下泡妞和学习的办法，说不定他也成人生赢家了呢

    虽然自由很重要，但是云霖也不想活该单身一辈子啊

    云霖觉得他可以去试着做一点有趣的事情。就比如尝试着和诗雨晴交往。

    眼看到十二点还有一些时间，云霖就用手机上网查了点资料，在qq群里和微博上和一些人插科打诨，然后再给他那富二代推土机基友发条信息，看看这开学一个月了还在国外玩的家伙回来了没有。

    很快，手机就收到了短信。然而，这并不是陈丞的回信，而是蒋玲莉发来的消息，像是当头一棒的敲在了他的膨胀起来的自信心上：

    「云霖晚安加油」

    这是蒋玲莉每天晚上一如既往的晚安短信，云霖很清楚，这是一种示爱的表现。

    云霖突然悲哀的发现：他连拒绝蒋玲莉的爱意都不会，还想要和诗雨晴做朋友甚至还想着要有进一步关系

    好像有点难

    果然自己也不是那么强

    “唉”

    云霖长叹了一口气，也公式化的回复了一句「晚安」，然后就关上灯，睡觉了。

    第二天，10月6日，这一天不是正式上课时间，所以可以稍微睡个小懒觉，等到了七点半以后再起床。云霖每天爬起床都会习惯性的摸手机。今天，他睡眼朦胧的打开了手机，就看到收到了两条信息：

    两条都是陈丞发回来的，看回信的时间，是凌晨三四点钟回的信，那时候他应该还在马尔代夫。

    「哟boy我正准备上飞机，明天就到。」

    「boy给你们带了点东西回去，我的手机最近有点问题了，记得帮我刷机国庆放假后回去见~」

    看来陈丞现在正在天上飞着。想着这推土机富二代，云霖就想诅咒他飞机失事，以免他又到六十三中去祸害可爱的女孩子。

    他嘀咕着起了床，洗脸刷牙后就在下了楼，等到今天画风依然像是duang了特效的云梦，到了学校。

    这一天的课程没有什么可说的。老师们详细的讲述月考卷子上的题目，每一个细节，包括衍伸知识都没有放过，讲完之后，可能还会心血来潮的讲一道相似的习题，来巩固解题方法，俨然一股要在国庆这几天补课里全部用于讲试卷的意思。

    如果保持着好奇与探索的心态，这两天能解锁很多新姿势不对，是能学会很多新知识。

    云梦的作文又被徐姐姐大加赞赏，然后在全班宣读。尽管云梦的作文总是充斥着像传销一样的鼓动性，但这一次云霖就没有再热血沸腾的站起来大吼什么“我要考上最好的大学”了。

    兴奋一次就够了，而且云霖尝到了甜头后，也有了努力的动力。

    可惜云霖在女生面前还是熊成了一条狗，下课的时候有一些女生借着“询问问题”的名义来找云霖搭讪，吓得他马上低头用手机呼叫云梦过来抵挡。然后两人装作学习，实则在书上摸鱼涂鸦画妹子，好不乐乎。

    云霖小时候兴趣班是素描，所以有绘画基础，但他画的妹子形体透视都惨不忍睹。现在好了，云梦每天洗澡时自我照镜子参照体型，解锁了很多“真新姿势”，画起妹子的时候，一些肌肉动作上的透视细节突飞猛进。

    当然，顺便也可以教一下云霖。

    要知道，学习之外，必要一些奇怪的娱乐也是有的。

    但就云霖找云梦来当“女朋友”作为挡箭牌这事，放学后云梦为此嘲笑了他半天。蒋玲莉就有些不开心了，她也想要帮云霖抵挡其他的女生，但是坐在云霖身边的依然不是他。而且蒋玲莉也不知道自己有没有能去抵挡男生的魄力。

    某种意义上，蒋玲莉还得要感谢一下云梦，至少云梦嘴上总是逗她说这是在给她创造机会。但事实上，蒋玲莉看着云梦每天和云霖没节操的插科打诨，心中能没有什么想法吗

    至于云霖，他在课间一直想把云梦给他的那1190块钱还回去，把奖励换成让她帮他与诗雨晴接触，但是他每次想开口的时候，都说不出话来。

    这自信心膨胀的少年，还是过不了妹子这一关。

    很快就下午放学，老顾给全班同学带来了一个好消息：

    原本按照学校的计划，今天晚自习和明天白天是要上课的，但考虑到这样的安排加上国庆的调休，会让学生们连续上将近10天的课，就更改了计划，取消了今晚的晚自习和明天白天的补课内容。

    得知这件事后，班上的诸位都沸腾了。

    然后一堆卷子就砸了下来。

    再然后，老顾就通知了云霖和云梦，说农教导主任有事找他们。这时候云梦和云霖想起来：

    他们答应了老农说月考完后去他办公室搞卫生

    然而，昨天他们去打篮球了，卫生什么的，根本就没有去搞他们食言了

    要知道，老农似乎很讨厌言而无信的人

    难道要被批斗了吗

    两人颤颤栗栗的来到老农的办公室门口，云梦吞了口口水，率先敲了门。

    “进来”里面传来了农教导主任严肃的回应。

    深呼吸，云梦就推门进了办公室。才进门，就看到老农扶着老花镜，直勾勾的盯着他们俩。刹那间，两人的双腿仿佛都被钉在了地板上。

    “紧张什么啊是不是又做了什么亏心事啊进来”老农勾着眼睛命令他们，让他们来到了他的办公桌旁。

    两人不敢说话，持续性紧张。

    “知道我叫你们来是什么事吗”老农扫视着他们的双眼。

    “是是扫地的事情”云梦眼睛一转，就赶忙想办法先解释：“农老师，是这样的，因为昨天我们要关注一个同学的心理健康，所以就去”

    “停停停停”农教导主任立刻就叫停了云梦，“嘶”了一声说：“你不说，我还真忘了扫地这件事。”

    难道不是扫地这件事吗

    云霖和云梦更加心惊胆战了。

    空气凝重了起来。

    然而，农教导主任突然就笑了，露出一排洁白的镶嵌了两颗金牙的牙齿：“哎呀，没想到啊，你们俩成绩进步的幅度，一个全校第一，一个全校第二，你们很厉害啊，是怎么做到的能给学校提一点建议吗”

    “唉”

    就为了这件事吗

    那老农你刚才那一副要批斗人的表情是怎么回事啊啊啊啊喂

    ps：

    啊，昨天一手抖不小心把113章上传成114章了。现在两个已经替换正常了。客户端113章同步不了的同学可以用手机浏览器登录.，在佳作榜第四位上就可以找到本书了。直接输入这个网址也可以：

    .

    总之，最近有点精神萎靡嗯嗯嗯就这样。

115 晚上请你吃炸鸡
  农教导主任有一股认真劲，黑脸扮多了，就形成了天生的“压迫光环”。这也难怪每个人遇到他，都会忍不住开始从头到脚的检查自己有没有犯错。

    云梦和云霖就是想多了。

    农教导主任叫他们来办公室，就是因为看到了云梦和云霖的成绩突飞猛进，才找他们取经的，没有别的意思。

    作为学校的高层领导，农教导主任当然想了解云梦和云霖的学习办法，然后推广到全校，这样能让学校整天有长足的进步。但是云梦和云霖很可能要让农教导主任失望了，因为他们的学习方法似乎并不具备推广的作用。

    说考试前两周废寝忘食的爆肝这只要是个学生都懂只要付出时间认真努力的学习，成绩都会进步。但问题是，有谁能做得到

    农教导主任自然是很关注这个问题，然而云梦和云霖的答案并没有参考性。因为云霖有云梦掐着学习，再加上他还有超过阮远的短期目标作为努力的动力。

    他们学习的动力只是个例，不能整体推广。

    学校早就已经用各种手段来让学生们竞争了，不仅仅有考试进步的奖学金来激励同学们努力，还故意的把大家按照成绩划为三六九等，刺激不甘落后的学生产生学习的动力。

    所以说，云梦和云霖没有参考意义。

    “唉”这位教导主任思索了好久，最终还是长叹了一口气，“难、难啊”

    “”云霖和云梦面面相觑。

    那么，关于“怎么学习”的问题讨论完了，那就来讨论一下“进步奖学金”的事吧刚才云梦可是从农教导主任里把这五个字听得一清二楚。

    “那个，农老师，进步奖学金的事情您说的是真的吗”就算农教主任还在纠结，但云梦也要斗胆问一句。

    “啊有这事吗”只见农教导主任画风突然一变，变成了装傻的地中海秃顶老头。

    “有”云梦不屈不挠

    “哦哦哦哦我老糊涂了，你们先去扫地，我先想想”农教导主任装作四处看风景，摸着自己的秃顶。

    “”

    好好的一个教导主任，怎么就耍赖呢

    云梦的带着鄙视的眼神倔起了嘴，然后就带头去扫地。扫完地了，再看看这老东西想起来了没有。

    要知道，她现在很缺钱，尤其是知道云霖有那么大进步潜力的时候，就越发的觉得缺钱了。如果农教导主任有奖学金的话，她肯定要讹一笔过来。不过他想了想，好像记不得学校有进步奖学金那回事。

    但她可不管，老农说了就是说了。

    和最开始打扫的一样，云霖去洗抹布，云梦操起扫帚扫地。不过云霖前脚刚出门，农教导主任就叫住了她：

    “云梦啊，过来一下。”

    他眉头微皱，似乎有话要单独和云梦说。

    “农老师有什么事吗”云梦赶紧上前。

    “那个进步奖学金只是学校初步拟定的计划，你别乱说啊。”农教导主任做了一个禁声的动作。云梦撇了撇嘴，就知道他会找个借口。但要说进步奖学金是不靠谱的奖项，也不至于等云霖出去后再说，云梦觉得农教导主任肯定还有其他事情想说。

    “但是呢，你进步确实是很大，我可以私底下给你这奖学金。但是我有个请求。”农教导主任皱起了眉头。

    “是什么”云梦咯噔了一下。联想到农教导主任在学校之外的逗逼德行，她有不好的预感。

    难道援交还是什么的

    “你得帮我想点办法，看看有没有办法激发同学们学习的**，提高大家的成绩。我觉得你能带动云霖一个，再带动别人肯定也不成问题。你身上有一种很多学生都没有的领导力。”农教导主任扶着眼镜，一针见血的说。

    “为什么说是我”云梦可没觉得自己有领导力。她只是觉得这些高三学生，都是低了自己五岁的小屁孩，所以目光自带高傲。但如果老农想要云梦出点法子，那云梦倒是有想法。

    “不为什么，我就是看好你。”老农很是信任。

    “那好。”云梦点了点头，就当为了那“进步奖学金”杀掉一些自己的脑细胞好了

    “办法呢，我是有。但是我只能对个别人对症下药，如果一群人，只能用一些别的办法了。”云梦抚住了下巴。

    “我就知道你有办法，年轻人脑子就是快啊”农教导主任一喜，立刻凑上前去，问：“那你说说”

    “好但是农老师你绝对不能说是我想的啊”

    于是，一年轻的女高中生和一秃头的老头子，互相猥琐的不知道在说了些什么。还在学校的六十三中学生们，都莫名的感受到了一股恶寒。

    至于云梦想了什么法子，现在揭露出来就没有意思了。总之，一些比较好实现的办法，可能明天就能看到。

    云霖总觉得云梦和农教导主任鬼鬼祟祟的不知道在做什么，但云霖觉得貌似与他无干。

    搞完卫生就应该要回家了。但是云霖被阮远邀请挑衅去打球，云霖不好拒绝，只能到球场上报道。对于云霖来说，打球和看番其实是差不多等价的，反正都是放松。而且万一又遇到了诗雨晴呢

    现在国庆已过，云梦就不多强求云霖去学习了。不过今天云梦不想打球，因为她下午的这身衣裙不适合打球。而昨天的网球服，还没有晒干呢。

    云梦想先回家，或者到附近的旧书店里看看有没有什么可以淘到的参考书。但当他们从政教楼出来后，就看到蒋玲莉像小仓鼠一样小跑到了他们身边。

    她是找云梦的：

    “云梦云梦云梦今晚上可以跟我出去玩吗”

    蒋玲莉犹豫的邀请道，像是有事请求。

    云梦虽然今晚上没有什么计划，但她一般会在闲下来的时候学习。蒋玲莉那水汪汪的大眼睛，让人难以拒绝她。别说云霖遇到了女生就一个熊样，事实上，云梦遇到女生的邀请，也是个熊样。

    毕竟，她是未来的云霖，云霖当面不会拒绝女生，她也不会。云梦最多比云霖懂得在达成女生的请求后怎么马上脱身。大学时期她处理女生的“修电脑”和“搬东西”请求的时候，就会在完事后立刻找借口跑路。

    然而，蒋玲莉的请求并不好跑路：

    “我想买点衣服，云梦来帮我参考好不好~请你吃炸鸡哟”

    ps：啊，再广播一次，昨天113和114章上传的时候弄混淆了。客户端上看不到正确113章的同学，可以用手机浏览器登录.之后从书架里找到本书后，再观看113章哟:3」
116 虐狗和单身狗
  就这样，云梦轻松的被小动物给掳走了。

    看着被蒋玲莉拉着手离开学校了的云霖，忽然浑身一抖，有一种不好的预感。

    “蒋玲莉怎么突然想到会去找云梦买衣服”云霖嘀咕着。虽然大家都知道买衣服就是为了穿，但这少年却总觉得蒋玲莉这节骨眼里去买衣服，仅仅只是为了穿吗

    云霖知道：自从云梦变了个画风后，这两天蒋玲莉就对云梦的装扮很有兴趣。也许这是女生共同的爱美的天性，让她希望变得漂亮。但云霖觉得，蒋玲莉变漂亮是有针对性的。

    针对他。

    国庆那天在摩天轮上，云霖给蒋玲莉看了诗雨晴的照片。那时候云霖还不明白为什么蒋玲莉要怎么问，情商不足，还能用智商弥补。简单的分析，云霖就隐约明白了：

    蒋玲莉这是要改变自己，让她变成他喜欢的那类女生吗

    这怎么感觉就像是漫画里的剧情。

    对恋爱一无所知的云霖很是纠结，但他隐约清楚：他的心似乎已经有了归宿。

    一见钟情，一种道不明的感情。

    突然，一个篮球就砸到了他脑袋上，把他从奇怪的思考中砸醒。回头一看，是阮远。

    他做着个挑衅的手势，说：“小样打球敢不敢”

    “行行行，打就打。”云霖不爽的嘀咕着。以前阮远在云霖背后说风凉话，现在好了，他每次有事找他就贴脸上嘲讽。不过这样也比背后的风凉话要好听多了。

    而且这貌似也是一种友谊的象征。

    云霖抽出了手机看了看时间，锁屏的界面上，依然是诗雨晴的照片。云霖开始幻想了：今天留在学校打球，能不能有什么美丽的邂逅呢

    可惜没有。

    今天诗雨晴没有再和昨天一样扛着画架从球场经过，云霖有点小失望。

    云霖从来没有如此期待过一个人的出现，除了小时候走丢的时候期待家人来找到他之外。今天球场上，云霖就因此而有些漫不经心，也没怎么发挥出应有的水准，被阮远嘲讽不已。

    不过对于阮远这基佬，他想干嘛就由他去吧。云霖对阮远的嘲讽无动于衷。

    到了六点钟的时候，大家都有自知之明的停止了活动，走读生自己回家，住校生去洗澡吃饭，也有一部分市区内的学生选择回家。云霖站在球场边缘，最后看了看昨天诗雨晴出现和消失的方向。

    诗雨晴没有出现，出现的是从小树林里出来的一对情侣。大老远就能听到他们那甜的发腻的声音：

    “欧巴~今天人家很厉害吧”

    “宝贝~你还是那么棒”

    “欧巴~你才是真的很棒~”

    “宝贝~你喜欢就好，看，那里有个单身狗看着我们，来让他羡慕一下，~a~”

    “就是就是，为什么不谈恋爱吗不怕寂寞吗欧巴，~a~”

    “”

    云霖脑门抽筋，想要扛起身边的篮球架朝着他们两人身上砸过去。

    有你们这样虐狗的吗

    啊情侣真是恶心啊

    云霖哆嗦着压住心中的不爽，决定如果再要到老农里搞卫生，就给这俩该烧的家伙打个小报告。

    总之，诗雨晴没再像昨天一样出现，看来想到再和诗雨晴来一场邂逅什么的，果然还是想多了。

    这种事情，果然还是云霖的一厢情愿。

    不过说起来，云霖也不明白他为什么想和诗雨晴又来一场邂逅。虽然有人说他活该单身一辈子他不服，但他也没想到自己居然会开始在意一个少女，还想和她产生邂逅。

    而这种情绪，仅仅是因为想而已吗

    云霖觉得自己变得有些陌生。但这样的事情纠结起来会很麻烦，作为一个怕麻烦的人，索性就不去想这件事了。

    云霖这种人，就是喜欢随着自己的想法去做事，很多时候都不会考虑得太深。

    “教练啊这种心情，我会不会是恋爱了呢”

    云霖自言自语着。

    决定了明天就把1200块钱还给云梦，让她去想办法把诗雨晴约出来。

    云霖本来今天就想把钱还回去，但总是觉得有些心虚。本想在下午放学的时候再去说这件事，怎想云梦就被蒋玲莉给拐走了。看来今晚上和明天白天都不太可能，那就在明晚上去四叶草学习的时间里，把这事好好说清楚。

    这事对他自己好，也是对云梦好。

    云霖回到了家里，而云梦就被蒋玲莉带到了街上。

    星海市的新青年们都喜欢到老城区的步行街上买衣服，这里的衣服虽然没有大卖场里的名牌们有逼格，但胜在便宜且质量不错，没有钱又想要追逐时尚的年轻人最喜欢这里。

    蒋玲莉没有回家，说好的请云梦吃了鸡排，就来到了步行街上。

    蒋玲莉走在前面，活蹦乱跳的就像是个小妹妹，拉着云梦的手到她喜欢的店里。蒋玲莉老早就看中了一些衣服，但她可没有那么多的零花钱，在选择的时候举棋不定。现在，她带来了一个打扮的高手她可以把选择权交给云梦。

    云梦以往对服装搭没有发言权，现在，她被萧筱调教了一通之后，就有话可说了。

    衣服的品牌云梦了解得不多，但衣裙搭配什么的，她至少懂得点一些基本的搭配原则日系的。

    “蒋玲莉是娇小型的女生，不适合穿比较长的裙子，会像是个小胖墩，高腰的裙子和比较蓬松的衬衫会比较适合，最好再搭上一些可爱的高跟鞋。”云梦一边走一边建议着。

    其实云梦像是在说废话，这些基本搭配蒋玲莉都懂。作为一个真正的女生，她怎么会不知道自己的优势和劣势呢

    更何况，这段时间蒋玲莉每天晚上回到家后还有专门在网上查过资料。

    但是有一件事想要埋怨，她幽幽的说：

    “我不喜欢高跟鞋。”

    “唉”

    云梦觉得有些不可思议。虽然有些女生不喜欢穿高跟鞋的感觉，但大部分女生应该是不会排斥高跟鞋的吧

    就算是云梦，她都赞同在穿上高跟鞋的时候会给自己的气质形象拔高一个等级，像是蒋玲莉这种显得娇小的女生，就更应该需要了。

    “感觉穿高跟鞋像是在弄虚作假，那就不是真正的小莉莉了。”蒋玲莉倔着嘴，继续埋怨：“而且，高跟鞋摩得脚也不舒服的说。”

    “这样啊”云梦没法反驳，因为她不能强求蒋玲莉的想法。

    但这时，蒋玲莉就抿嘴笑了起来：“但是如果是云梦的建议的话，小莉莉会认真考虑的哦”

    “如果云霖喜欢高跟鞋的话，我我就穿给他看”

    蒋玲莉的眼里斗志昂扬。

    让云梦都觉得眼前这个话唠的小动物一样的少女，变得耀眼了起来。

    ps：诸君，最近又出现了一张奇怪的插画，大约是云梦的女仆装什么的，喜欢的话可以去看看，记得点赞哟

117 恐吓不成功
女以悦己者容云梦一直认为这是和漫画里的剧情，但是，她今天真真切切的见到了真人真事。

    蒋玲莉就是要为了能让云霖喜欢，而尝试着去改变自己。当云梦反应过来的时候，已经为时已晚。

    蒋玲莉已经深陷了进去，无可自拔。而偏偏云梦又不知道蒋玲莉这些天来到底和云霖发生了什么。难道仅仅是因为月考结束了，蒋玲莉要对云霖展开攻略了吗

    云梦没有想到蒋玲莉会行动得如此之快。

    是因为爱

    爱情这个词语让云梦彷徨，因为她并不懂得这到底是什么感觉，就算现在好像抓到了爱情尾巴，但她也无从分辨这到底是不是所谓爱情。而且她也明白：以她现在的身份，更似乎是与爱情绝缘了。

    她突然开始担心起蒋玲莉，担心蒋玲莉再这样陷下去会受伤。因为她敢十分确定：云霖不喜欢蒋玲莉，尤其是最近遇到了诗雨晴的时候。

    云霖更加在意诗雨晴了，云梦今天作为挡箭牌与云霖坐在一起的时候，就能感受得到。虽说是要涂鸦，但云霖更是下意识的就画出了诗雨晴的发型，然后模仿着她的模样勾勒线条。

    云梦也觉得自己在意起了诗雨晴，她有时候甚至在想，能不能借自己现在女生的身份去接近诗雨晴，和她做个朋友，去了解她，去帮助她。到时候就算没有什么爱情关系，这样成为朋友也能心满意足了。

    她都已经如此了，云霖能不如此想吗

    所以说，蒋玲莉根本就没有机会

    之前云梦还有开玩笑的想着如果随着时间推移，蒋玲莉和云梦会培养出感情，到时候顺理成章也不错。但现在，云梦觉得，随着时间的推移，可能会酿成悲剧。爱之深切，伤之深切。

    云梦又开始杞人忧天了。直到一个蒋玲莉的呼唤把她从沉思之中呼唤了出来。

    “云梦云梦云梦，你看这样怎么样”

    这娇小的少女，头发戴上了一左一右的马尾假发。两只马尾随着蒋玲莉的身体一左一右的旋转，百褶裙飞舞，纯白高跟鞋托起的身躯，原本就纤细的身躯，愈发窈窕。蒋玲莉好像不再是原来的蒋玲莉，打在聚光灯下，她就是漫画里走出来的邻家少女。

    就连云梦在看到她的一瞬间，就有些心动了。

    “这个样子，云霖会喜欢吧”看到云梦直勾勾的模样，她面色一红，交叠起了双腿，目光局促的左右游移。

    “会”云梦神不知鬼不觉就肯定的给出了答案。

    “啊，云梦最好了”蒋玲莉用力一蹦，就跳到了云梦的身上，用力的搂住了她的脖颈。

    这一份感谢，云梦突然觉得有点沉重。她有些后悔：刚才她就不应该如此肯定的给出答案。

    因为就算云霖会对蒋玲莉这样邻家少女的打扮感兴趣，但他也仅仅可能是欣赏而已。就像云梦现在对蒋玲莉的感觉就觉得她像是个妹妹，而不是想交往的对象。

    她觉得：她必须要再提醒蒋玲莉一次，郑重的提示提示她现在这样努力，云霖可能也对她没有感觉

    但为了直截了当的让蒋玲莉伤心，她得要换一种方法。

    九点半，老城区步行街二楼一家以芒果为主题的甜品店里。

    云梦和蒋玲莉一起分享一盘“暗黑芒果”绵绵冰，这当然又是蒋玲莉请客了，小莉莉今天的心情很好。

    蒋玲莉的门禁时间是10点，她必须要在10点前就要回家。吃完这一盘绵绵冰，他们就要乘上回小区的地铁了。

    眼看绵绵冰就要快吃完了，云梦就下了决心，叫住咬着吸管、愉悦的幻想着什么的蒋玲莉：

    “蒋玲莉啊。”云梦一手撑着脸颊，一手拨弄着勺子，装作漫不经心的，“告诉你一件可怕的事情。”

    “嗯”蒋玲莉含着冰淇淋，歪着脑袋轻轻哼了一声。

    “云霖其实是个变态哦。”云梦顶着一个死鱼眼，拨弄勺子的动作越来越快了。

    “哦，小莉莉知道的哟”然而蒋玲莉并没有怎么吃惊，看上去依然很愉快。

    云梦浑身一抖，突然觉得又看不懂女生们的想法了

    “云霖虽然好像喜欢男孩子，但其实他是喜欢女生的啦。而且，云霖和男孩子在一起我也不介意的哦。”也不知道蒋玲莉想到哪里去了，脸上浮出了幸福的光芒。

    “不不不。”

    云梦赶忙摆出了一副严肃又吓唬人的表情，说：“云霖不仅仅是基佬，他还在网上看日本动作小电影，买对幼女下手的小漫画，还整天收集s绑的图包，玩邪恶的小游戏，尤其是喜欢那种把女生开膛破肚的小游戏。”

    “所以说”云梦让目光变得更加阴沉了，“他更喜欢拐卖小莉莉你这样可爱的女生，他会把你拐到奇怪的脏兮兮的胡同里，扒掉你的衣服，把你捆绑着吊起来，然后然后”

    然后怎么呢

    云梦还没有把话说完，蒋玲莉就歪着脑袋，先反问道：“然后拍照”

    “唉”这会儿轮到云梦愣住了。

    “拍、拍照”云梦明明想接上“玷污”一类的话，蒋玲莉出乎意料的回答瞬间打乱了她的思考。

    “对啊，爸爸经常说。如果不听话的话，就把我送给一个怪蜀黍捆绑起来拍羞羞的照片。”蒋玲莉微笑着说，然后脸就红了起来，“如如果是云霖这样给我拍照的话，也没关系的说”

    “我也想让云霖把我绑起来拍照的说”最终，蒋玲莉小声的透露着自己的秘密，很期待的样子。

    “”不不不，这剧情不对。

    为什么蒋玲莉老爸会对她说这些奇怪的事

    云梦揉着疼起来的太阳穴，不确定的问：“那个蒋玲莉，你爸爸是做什么的”

    “爸爸只是普通的职员啊，但他很喜欢拍照爸爸很厉害的说，他也想给我拍照，但是妈妈总是说我还小，不允许她帮我拍。”蒋玲莉噘着嘴，十分不开心。

    “那个难道蒋玲莉你不觉得捆绑什么的很羞耻吗”云梦继续试探的问。

    然而蒋玲莉带上羡慕和向往的深色，回答了云梦：“不觉得小莉莉觉得那些照片里的姐姐好有魅力哦”

    “”

    小莉莉你老爸到底给你灌输过什么样的知识啊喂

    难道遇到了真实的鬼父了吗

    云梦面露惊恐，发现用“云霖很变态”这种理由吓唬蒋玲莉让她知难而退有点困难，那就换一种办法。

    只见云梦狠下心来，诽谤自己：“云霖还是个负心汉，她心里面装着别的女生了。但他没有拒绝你，还说什么高中要好好学习，毕业再说。那就是他把你当备胎了的说”

    “我当然知道啦。”然而蒋玲莉摇了摇头，斗志昂扬的说：“所以，我要努力超过那个女生”

    “是是吗”云梦突然发现，她说什么都没有用了。

    而更要命的是，蒋玲莉突然就反问了她，问：

    “那云梦云梦云梦，你怎么会知道云霖会把女生拐到脏兮兮的胡同里，扒光衣服绑起来拍照啊”蒋玲莉天真的说：“是不是你被云霖带到胡同里，扒光衣服吊起来拍照过啊”
118 小莉莉的小心机
  等等等等，为什么蒋玲莉会突然问出这样如此奇怪的问题

    云梦挖了一个坑，这个坑原本是让蒋玲莉跳下去的，现在怎么就被蒋玲莉推下去了

    看着眼前蒋玲莉那好奇的小仓鼠一样的眼神，云梦冷汗直流。不过她终究是见过世面的人，脑筋一转，心一狠，就说：

    “我才没有被云霖那个死变态捆绑拍照过，但是骗女生进行捆绑拍照什么的，就是他毕生的愿望啊”

    云梦的心在流血。

    她在黑云霖的时候，那也就是在黑她自己啊

    虽然云梦确实真有想把美少女扒光了吊起来拍照的想法

    云梦觉得自己太伟大了，居然自己捅自己一刀，为了能让蒋玲莉放弃掉这些奇怪的想法。

    在家里面戴着耳机写题云霖突然感到一股妖风，吹得自己浑身恶寒。

    但是云梦显然忘了蒋玲莉有一个奇怪的父亲，对到捆绑拍照这件事，她的价值观取向和云梦明显不一样。

    只见蒋玲莉鼓起了嘴：“云梦好过分，明明知道云霖喜欢，还不帮他忙。”

    她换了个姿势，绯红着脸畅想：“小莉莉可以实现云霖的梦想的说，如果云霖愿意帮我拍照，那就太好了”

    “”云梦表情僵硬。

    她发现：她根本就拿蒋玲莉没有办法：

    说云霖是变态，蒋玲莉好像更喜欢云霖的变态。说云霖有喜欢的人了，蒋玲莉就斗志昂扬的要比她喜欢的人更优秀。说云霖要好好学习，蒋玲莉就等他到高考结束。

    恋爱中的少女这份执着，让云梦生出了一股挫败感，她找不到别的办法旁侧敲击的表达自己的意思。

    难道要她直截了当的当着蒋玲莉的面，说“云霖根本就不喜欢你，你们不能在一起。”这样的话吗

    这样又太过于否定，因为云梦也不知道未来会发生什么。未来已经被改变了，她所能看到的那个“未来”，就正如时空研究局的那本说明书里说的那样，会因为她的出现，而变得面目全非。

    谁知道云霖究竟会不会和蒋玲莉在一起呢

    云梦都不知道她否定蒋玲莉，会不会只是她的私心在作祟了。

    因为她觉得她诗雨晴的感情很迷茫，也知道云霖喜欢诗雨晴。她情愿让云霖和诗雨晴在一起，这样五年后她回归“自己”，依旧能维系她对诗雨晴的感情。

    但不管怎么样，现在一切都为时尚早。

    “好了。”就在这时候，对面的蒋玲莉站了起来，“快要到10点钟了哦回去太晚的话，爸爸妈妈会说我的，我们回去吧”

    “哦好”

    回大学城上，蒋玲莉对云霖的“变态行为”很感兴趣，绕着云梦问这问那稳了许久。但要知道，地铁上可是公共空间，就这样在大庭广众下，说着羞耻的事情，真的没有关系吗

    蒋玲莉看上去很纯洁，但实际上就像是个小色女。也不知道她是纯洁的不知道什么是羞耻的事情，还是内心真的就是这么色气。要知道，在云梦的印象中，大多数女生们应该会对动作小电影很排斥才对。

    难不成正如某些网站上说的那样，女生其实比男生想想得要色气得多

    带着对蒋玲莉复杂的感情，两人回到了大学城。

    她们要在这里分开了，原本应该是互相道个别就离开。但蒋玲莉却在道别之余，蒋玲莉还对云梦道了一身个谢：

    “谢谢云梦”

    如果仅仅是单纯感谢云梦今晚上陪她出来购物就好了，但是，云梦却从蒋玲莉的这一句道谢中听出了一些复杂的情愫。

    蒋玲莉不仅仅是为云梦今晚上陪她出来道谢。还有因为别的事情，是因为什么呢

    云梦不知道。

    而后，蒋玲莉还给云梦加了个油，而这一句加油里，明确充满了竞争的味道。

    “云梦也要加油哦”

    “哦，好”

    云梦木木的挥了挥手，与蒋玲莉道别了。

    走在回家的路上，云梦弄不明白蒋玲莉的道谢和鼓励是什么意思。她现在是少女，但是没有少女心，也就只能把这个问题当成未解的谜题，抛到脑后。

    该好好学习了。

    云霖学习了一个晚上，就像是变天了似的。不是他不想看番玩电脑，而是他把番给看完之后，就不知道要做什么事情了。毕竟，每天网上更新的资源是有限的，一想到老师发了一对试卷下来，看着那些看似会解的题目，感觉不解开不舒服斯基，就去写题了。

    人是懒的，但如果做某件事情个习惯了，也就有强迫症了。

    就像是习惯了跑步锻炼身体的人，一天不去跑个几圈回来，就浑身没精神一样。

    差不多十一点的时候，挂着耳机写题的云霖突然接到了一个电话，是云梦的。

    “干啥”云霖把电话接起来，开门见山的直接询问。

    那边的云梦似乎在用手掩着手机，说话很小声，以至于电视杂音都能听到些许。她小心的问：“蒋玲莉今晚上有约你吗”

    “没有。怎么了”云梦这犹豫的询问，让云霖紧张了起来。他不禁问道：“你和蒋玲莉今晚不是出去玩了吗你怎么了，这神经兮兮的”

    “嗯家事，你别管总之，一言难尽”说着，云梦顿了顿。那鬼鬼祟祟的样子，让云霖更是疑惑了。他在家里小心什么事情呢

    很快，云梦就把正事说出来了，道：“蒋玲莉没找你就好，我找你，明天中午出来，有事跟你说”

    “哦正好，我也跟你有事说”云霖正好想把1200块钱还给她换点别的奖励，两人一拍即合。

    “那好，挂了”云梦没有废话，立刻挂断了电话。挂断电话的时候，云霖还从云梦那一头，听到了一个少女的呼唤声。

    大概就是云梦说的那个调教她的房客吧

    云霖嘶的长吸一口气，难以想象云梦那边是什么情况。

    其实吧，那也不是什么情况，无非就是萧筱逮着云梦练舞。萧筱说什么对女生来说美容比学习重要，尤其是舞蹈这种能够锻炼气质的运动。萧筱觉得云梦需要用一些柔美的方式来冲淡她男孩子的行为，所以就叫她练舞。

    云梦之所以能打电话，是因为萧筱去上厕所了。原本萧筱让云梦重复某个舞蹈动作不准偷懒，然而云梦就借着这个机会给云霖打电话。

    不过云梦那边究竟发生了什么，这不关云霖的事。云霖正猜想云梦为什么要叫他明天中午出来呢。

    难道是因为蒋玲莉的事情

    正想到蒋玲莉，云霖的手机又响了起来，还是云梦的。

    “又干啥”云霖接起来，嘀咕着。

    “对了，忘了说，好好背单词，别他妈玩游戏看番一天不盯着你就怕你放肆”

    “我特么就在写卷子啊喂”

    “乖拜拜”说完，云梦就把电话给挂掉了。

    “”捏着电话，云霖一股挫败感。然而没多久，他手里的电话又响了起来，他下意识的就接起来了，不耐烦的说：

    “我的姑奶奶哟又是什么事”

    “那个云霖，我是蒋玲莉”

    电话的这一边，瞬间凝固了

    ps：唉，收藏要涨不动了
119 阿爸对你非常失望
  “哦哦，蒋玲莉啊，有什么事吗”就算国庆的那一次约会他与蒋玲莉熟络了许多，但这一通电话他还是有点紧张。

    “明天中午我请你吃饭，能不能来教教我上次月考里的一些题目呢”蒋玲莉小心翼翼的问。

    “唉”

    要不要去，云霖得要想想。

    刚才云梦还打电话过来向他预警说蒋玲莉可能会找他约会，现在好了，说曹操，曹操到。云霖都还没有准备好呢。

    约会云霖是不想去的，因为他这人直男癌，不像是很多男生被女生约了会欣喜若狂的出来。云霖其实是知道蒋玲莉喜欢他的，但他不喜欢她，所以他和云梦一样，都知道不能让蒋玲莉的这份感情发酵。

    所以对于蒋玲莉的约会，云霖选择拒绝

    但是这人又不会拒绝，他需要时间来思考，思考的期间，会找一些话题打“拖延战”，但话题也不能乱开，否则就像国庆那次一样，他随便的回答被蒋玲莉默认成了答应。

    不过这次还好，云霖很快就想到了拒绝的理由：

    “那个蒋玲莉谢谢你哈。云梦叫我出来有事呢。”

    话才刚说完，云霖立刻就后悔了。要找借口，就找别人叫他出来玩的借口不就好了吗为什么非得点名是云梦

    要知道，不管是他还是云梦，都对蒋玲莉斩钉截铁的表示他们不是情侣关系。不是情侣，又是熟人，那一起叫出来玩不就行了

    就像月考前爆肝的那些天一样，蒋玲莉与云霖和云梦一起学习，蒋玲莉一点都不介意。

    果然，蒋玲莉并不介意云梦介入他们的“约会”，她说道：“那我也请云梦一起出来吃饭吧云梦找云霖一定又是学习的问题呢正好，我也可以找云梦请教的说”

    “”云霖无以拒绝。最后，他只能艰难的点了点头，憋着准备要叹出来的那口气，有些不情愿的应了她：“好吧”

    这一声肯定的答复，换来了蒋玲莉你一大串兴奋的提醒：

    “那明天11点，我到大学城地铁站的门口等你们”

    “对了对了主要是物理和数学的问题，带这两本书的卷子和试卷就好了哦”

    “小莉莉的英语也是很厉害的，云霖有什么不懂的，也可以问我的哦”

    “嗯就这样，明天见”

    云霖只用保持微笑就好了。

    挂断了电话，云霖把心中憋着的那一口气叹了出来，看着手机屏幕，诗雨晴的照片像是有魔力一样，抚摸着云霖那郁闷的心情。恍惚之间，他居然觉得自己不争气的又被蒋玲莉约出来也没有什么大不了的了。

    事已至此，还是把蒋玲莉约他去学习的事情告诉云梦吧。

    云霖本想直接打电话过去，但一想云梦现在似乎正处于水深火热之中，他就决定只发个短信去就好了。

    「蒋玲莉约我们明天中午吃饭，11点到大学城地铁站门口集合」

    打完字，发送。

    看着短信变成了纸飞机动画，消失在云梦的接受窗里，云霖拍了拍脑袋，索性不管那么多了，继续用耳机塞住耳朵，拿起笔，写题去。

    直到快十二点，云霖才收到了云梦的回信：

    「崽啊，阿爸对你非常失望」

    云梦的难过，溢于言表。

    应约就要赴约，云梦和云霖并不是那种会随便放人家鸽子的人。

    蒋玲莉说是11点在大学城门的地铁站等人，但在十点多的时候，云霖就被云梦一个电话call了下来，说是要跟他商量一下要怎么温和的让蒋玲莉学会知难而退。

    “蒋玲莉昨天买了一身衣服，今天约你出来就是要穿给你看的，女生太可怕了。昨晚上没法帮你忙，今天你自己看造化。”

    云梦眉头微皱，不断的在云霖身边提醒：

    “记住，蒋玲莉有一个不正常的老爸，所以你表现出来变态也没有用。你需要表现出一些让人讨厌的举动。”

    “你特么是怎么知道我表现出变态也没有用的啊啊啊啊你昨晚上跟蒋玲莉说了什么”

    云霖突然有了不好的预感。

    “没什么，昨晚上我说你会把幼女拐到脏兮兮的小胡同里扒光衣服吊起来拍照而已。”

    “我像是会这么做的人吗吗吗吗”云霖痛苦的捂住了脑袋。

    “像，我觉得给你个机会你也会做。”云梦轻描淡写。

    “那你不是就在说你自己吗吗吗吗”云霖歇斯底里。

    “对啊。”云梦面无表情的，老气横秋的说：“你需要正视自己，承认自己是变态没有什么不好。而且你也不是早就承认了吗”

    “我有在三次元大庭广众下承认吗吗吗啊”

    “啊，这确实是没有。但是这不是回避的借口。”云梦眯起了眼，赶忙转进：“崽啊，现在不是说这事的时候。先来讨论一下要怎么让蒋玲莉讨厌你然后知难而退吧。”

    “我有不好的预感。”云霖又浑身一抖。

    “淡定一点。”云梦慢条斯理的，说：“你不去想办法降低自己的形象，那就当面对蒋玲莉说不要来追你了，这样就好了。”

    “都好难。”云霖想了想，产生一股泄气的感觉。

    “所以都说了，还是降低你的形象比较好。待会儿看书的时候，挖鼻屎吃嘴，扣脚丫塞嘴里，扣屁眼然后直接拿零食塞嘴里什么的，随便表现一下就好了。”

    “就没有正常一点的办法吗”

    “没有”

    “你能做得到吗”云霖气势汹汹的深扭着腰张开手质问云梦。

    “你能做得到”云梦手指一甩，指着云霖的眼睛，坚信并且鼓励着。

    “做得到你妹啊”

    箭在弦上，不得不发。

    然而想要让一个从小就受到过良好教育的好少年作践自己是很困难的，云霖犹豫了一路。但当他遇到了蒋玲莉的时候，就不需要思考了。

    因为逞英雄之后，再怎么贬低自己都没用。

    10点50分，云霖和云梦就到了大学城门口的地铁站。蒋玲莉和上次与云霖约会的时候一样，早早的就到了。

    然而像是蒋玲莉这样娇小的女孩子肚子出门，总会有些不安全，尤其是她今天打扮得漂漂亮亮的样子。谁说这世道不至于有光天化日下强抢民女这种事情发生，但也总会有一些小青年上来找女生搭讪。

    比如蒋玲莉这种可爱的女生。

    云霖见到蒋玲莉的时候，就看到蒋玲莉被两个男青年围在墙角，青年们嬉笑着不知道在说些什么，而蒋玲莉，就像是要哭出来了一样。
120 好感度满了
   都什么年代了还有人在地铁口这种人流如织的地方调戏少女

    云霖并不是喜欢的多管闲事的人，但如果自己的朋友受到了欺负，云霖肯定会仗义的冲上去。

    “你们干嘛”云霖一声大喝，挤过人群，一下子就来到了那俩青年身后，面色不善的把他们都推开。他的行动之快，让云梦都一阵恍惚。

    其实如果是云梦看到蒋玲莉被欺负，她肯定也会第一个杀上去，奈何她现在身高不给力，视线被流动的人群遮挡，不能像云霖那样鹤立鸡群，第一时间发现蒋玲莉被欺负。

    总之，云霖这气势汹汹的出现一下子就引起了那俩个围住蒋玲莉的青年不爽。

    而在蒋玲莉的眼中，云霖就是在她害怕的时候，拨开了笼罩在她头上阴霾的英雄。少女瞳中映出的是少年那虽然气势汹汹，但格外帅气的面庞。突然间，她眼里那喧嚣的世界就安静了下来，云霖的一举一动都变成了慢动作，在拨开的阴霾后敞开的天空里，他就是他从天而降的那个仿佛守护着他的天使。

    少女的胆怯化为了幸福的微笑，思绪就此定格。直到从人群中匆匆钻出来了的云梦也来到她的身边，但显然蒋玲莉更在乎云霖，以至于云梦担心的询问她都忘了回答。

    云霖那边，少年气势汹汹的出现引起了两个青年的不满，其中一人瞪了云霖一眼，“你谁啊”

    另外一个人虽然没有说话，但也不友善的上下打量着云霖。

    “我还问你们是谁，对我朋友干什么”云霖针锋相对的顶嘴回去。他浑身紧绷，像是做好了要准备打架的样子，火药味十足。

    不管那俩青年有没有在做坏事，云霖这带着火药味的质问就让他们不爽了。另一人就回应说：“我们就是做个调查，激动个什么啊神经病”

    “调查好好调查你会让把女生弄哭”云霖指着蒋玲莉说道。

    好吧，蒋玲莉刚才没有哭，但也快要哭了。

    “谁谁把她弄哭了傻逼，还想上演英雄救美不打搅你们3p，拜拜”

    那人不爽的“戚”了一声，然后看看蒋玲莉和云梦，又看了看云霖，转头就走了。另一个人随后跟上，临走之前还不忘留下了一句话：“有病。”

    他们虽然不爽云霖，但也不想浪费时间。

    他们说什么，云霖当然说得清楚，但云霖不会被骂那么三两句就要动手打人，不过，被恶意嘲讽了，他嘴上也不会示弱。他脑子一抽，哼的一声就嘲讽回去：“就你们那屎壳样，欺负人家女生还有理了，祝你们一辈子没有女朋友活该”

    “略略略略略”说完话，云霖就像是人生赢家一样对着他们竖中指吐舌头。

    不得不说晒妹子的异性恋的攻击杀伤力就是巨大。那两个青年的肩膀肉眼可见的颤抖，就没入了人群。

    云霖的嘲讽很成功，他意犹未尽。

    然而，他显然不知道自己做了什么，云梦现在看云霖的眼神就像是见鬼一样。

    因为刚才云霖嘲讽那俩青年的时候，就像是在无意中晒自己有女朋友。虽然没有直接说女朋友是谁，但貌似有着某种含沙射影。云梦不会把它当成真的，但是是蒋玲莉的话

    少女的瞳中散出了粉色的幸福的光芒。

    云霖反应慢了半拍，才惶恐过的发现：

    他做错了事

    因为大学里经常会有调查的课题，所以会有大学生在校园里或校园周围邀请路人填写调查问卷。从之前围住了蒋玲莉的那两人的行为来看，他们好像还确实没什么恶意，就是想让蒋玲莉填写调查问卷而已。

    当然了，他们肯定见蒋玲莉好欺负才去找她的。毕竟，路人们都神色匆匆，愿意停下来好好填写调查问卷的人并不多，所以做调查的同学们通常会没耐心，然后就会想去找看上去好说话的路人来调查了。

    蒋玲莉就成了目标。

    总之，说蒋玲莉被欺负了也没错。因为他们就是看蒋玲莉好欺负才去“欺负”她，让她填写调查问卷。

    就这样，刚才云霖和他们的冲突是个误会。

    然而这个误会已经没法挽救了。

    之前还说呢：云梦还想让云霖自己糟蹋自己的形象让蒋玲莉远离他，现在，云梦觉得云霖做什么都没有用了。

    云霖不仅仅是个帅哥学霸，现在，还是蒋玲莉眼中的英雄，一个期盼着能依靠的怀抱。

    在接下来的学习中，云霖不说话，云梦也不说话。而蒋玲莉，就撑着脸颊，保持微笑着。

    云霖在琢磨着是不是要像云梦说的那样挖鼻屎往嘴里送，抠脚丫后吃东西什么的这确实是让人印象大跌，然而，在恋爱的少女眼里充满了包容性。云霖和云梦都很清楚：不管云霖做什么，蒋玲莉都不会在意。

    更何况，云霖做不做得出来，这也是个问题

    不过令人意外的是：本以为今天的蒋玲莉会努力的对云霖表达自己的爱意，但并没有。蒋玲莉只是把昨天云梦帮忙挑选的衣服穿出来，好好的打扮了一番，然后在学习的时候，有更多的对云霖的关照，仅此而已。

    那时候的蒋玲莉，就像是一个温柔的持家少女。她很耀眼，让云梦都莫名的觉得她的气场，把她都给掩盖了过去。

    白衬衫与高腰百褶裙的短发齐耳少女，踩着白色的高跟鞋，亭亭玉立。

    这时的蒋玲莉不再像是一个没长大的小女孩，她无声的表达自己的内心，就算让她变得亭亭玉立的高跟鞋磨破了她脚掌与脚踝的皮。

    看着让人有些心疼。

    不管是她还是她的伤口，都是如此。

    学习的时候无言，吃了个中餐，轮着把一些题目讲解给蒋玲莉听，再象征的请求了一些英语的问题。学习到了下午三点多，云霖和云梦就与蒋玲莉分开了。

    “咋办”在回家的路上，云霖言简意赅的一声叹息。

    “凉拌”云梦没好气的甩了一个白眼，“蒋玲莉对你的好感度已经100了，你可以推倒她了。”

    “我才不是人渣”云霖噘着嘴，“我又不喜欢她。”

    “所以就让蒋玲莉的感情发酵啊”说实话，看着今天蒋玲莉有所准备的打扮好自己，来对这没有可能的爱情努力，云梦都感到了心疼。

    “我有一个办法。”这时候，云霖突然吞吞吐吐的停了下来。
121 我想成为人渣
 “什么办法”

    云梦也停了下来，回过头问。

    “嗯这个”云霖涨红了脸，依然是吞吞吐吐的，环顾着四周，像是在担心些什么。

    云梦就纳闷了，她从来没见过云霖这么害羞的有事不敢说。要知道，当年在大学里他穷困潦倒要找同学借钱的时候，也是理直气壮的。

    云梦认为她是要找人帮忙会直说的人，要犹豫的话除非是找人帮做一些见不得人的事。还有就是在找女生帮忙的时候会思维卡壳，然而她觉得云霖不会把她当成女生。

    而现在云梦觉得她见了鬼。

    但想想云霖现在的这附模样，她也不是没有在别人身上见过：

    处男想要对女生表白的时候，才会这样脸色羞红，手足无措。

    难道难道说。

    “基佬你想对我干啥”云梦双手抱住胸脯，嫌恶的退后了两步。

    “我擦，谁对你有意思啊你才是基佬”云霖一看云梦脸色不对，瞬间就嘴角抽筋了起来。

    “那吞吞吐吐的这是想干啥”云梦继续警惕：“你有屁就快放”

    “噗”然后云霖就放了个屁。

    好吧，这只是说个笑。

    云梦叫云霖有屁快放，然而并没有什么卵用，刚刚兴奋起来的云霖又犹豫了起来。

    “我我想”他吞吞吐吐的左顾右盼。

    “嗯”云梦继续逼问，大眼睛直视云霖的双眼，让云霖的目光无所遁逃。终于，云霖还是豁了出去，小声的在云梦的耳边说

    “我、我成为人渣的话，蒋玲莉看到了就、就会离开我了吧”

    “人渣”云梦一惊，指着云霖大声惊叫：“好好的人你不当，你要去当人渣。”

    云梦的惊呼让路人纷纷侧目，大家顺着云梦的手指头，看到了涨得满脸通红的云霖。这180c高看上去算是帅气的少年，此时脸上仿佛写着“人渣”两个大大的字。

    尽管云梦指着云霖“信口拈来”似的来了一句“人渣”没有什么说服力，但现在的年轻人更希望相信美少女的话。

    云霖沐浴在目光汇聚的焦点上，感觉浑身上下都被贴上了人渣的标签。

    他虽然确实是说了想当个人渣，但那也只是情急之下挤出来的胡话，他想要和云梦好好解释，哪知道云梦就这样一惊一乍的把他都吓到了。

    万一他当街被云梦指着说人渣的事情传出去，云霖觉得他肯定就要完了。趁现在围观群众才刚刚汇聚过来，云霖看了看面前的云梦，一咬牙，决定要豁出去了

    反正都已经被说人渣了，那就真人渣一次又怎么着

    只见云霖目光一凛，刹那间仿佛霸道总裁附体，踏步上前，在云梦的惊愕中搂住她的腰，用力一捞，把云梦扛到了肩膀上，就在众多女生的尖叫声和男生们的震惊中，拔腿就跑

    少女翻飞的裙下，胖次若隐若现。

    一时间，大家都忘记去拦住那个人渣了。当然，女生们羡慕得眼里冒出了小星星，而男生们的眼里则冒出了浓浓的佩服。

    瞧瞧人家，泡妞的技术登峰造极了。

    至于云梦，她被云霖的这一手吓得脑袋宕机。她知道自己在受到巨大刺激的会后会干出匪夷所思的事情，但怎么都没有想到云霖居然会把她给扛到了肩上直接逃跑

    我会干出这种事吗

    云梦在三省吾身，但怎么都不记得自己会那么脱线。

    当然，也不排除运云梦会自动抹掉自己脱线后干出了的事情的记忆。

    就像是现在的云霖。当他把云梦扛出人群，来到了一条偏僻的小巷子里的时候，才发现自己肩膀上扛着的少女是何许人也：

    耷拉在他肩上的云梦，披散着头发，歪着脑袋用哲学的目光直视他的双眼。

    这时候，云霖终于想起来了他被某个自称是来自未来的他的少女所支配的恐惧。然后吓得魂飞魄散，下意识的就把肩膀扛着的“沙包”重重的丢了出去。

    如果此时有人看到云霖手扔美少女，估计还真把他给当成人渣了。但还好他扔出去的不是普通的女生，而是被他称为母猩猩的云梦。只见云梦在空中翻了个跟头，稳稳的落到了地上，一边整理乱掉的头发，一边指着云霖的鼻子大骂：

    “傻逼你脑子抽风了谋杀我啊”云梦上前去，对着云霖的脸上就轮上一拳。

    云梦被吓坏了，刚才呆傻的被云霖扛了一条街，身体随着云霖的奔跑，像是沙包一样摇摆，忘记抵抗。现在她有必要发泄幼小心灵受到惊吓后，囤积起来的不满。

    “噗”

    “哦”云霖受到了重创。

    云霖被打一点都不冤，他早就已经做好了被打的准备。但云梦那小拳头，还是像铁锤一样的轮到了他脸上，让他两眼直冒金星，过了好久才缓过来。

    也不知道过了多久，两人总算才回过了神来。至于云霖的脸上，肉眼可见的青了一块。

    大家都冷静了下来了，场面有些尴尬。

    云梦将心比心，知道云霖不会无缘无故的想做人渣，他肯定是有什么事情要说。

    云霖受到了刺激后，现在情绪稳定，将心比心，他也知道自己刚才的那一席话太过吓人。不过，他此时内心古井无波，觉得老实的说让云梦帮他和诗雨晴做朋友，也没什么开不了口的了。

    “说吧，为什么要成为人渣。”

    各自买了特仑苏牛奶，两人互相对坐在路旁休闲设施的椅子上，云梦先问了。

    “因为我觉得，如果我在蒋玲莉面前主动追诗雨晴的话，蒋玲莉就会知难而退了吧。”

    云霖摸着肿起来的脸蛋，悠悠的说。

    “哦不敢去直接告诉蒋玲莉说不喜欢她，用这种方式让人家知难而退，还真是够人渣的呢。”

    云梦叹了口气，再将心比心的想了想，发现：如果开不了口的话，用行动来表示自己的心意，确实是一个比较好的办法。

    就算伤人，也比直接开口来得简单吧

    虽然这样做还算不上是人渣，但也差不多到要到人渣的程度了。

    “你说你要想和诗雨晴交往，让蒋玲莉知难而退就说啊，这又不是什么人渣。你非要说你要说成为人渣，这是要吓人呢”云梦白了他一眼，长叹自己的不争气。

    “唉因为难以启齿啊”云霖拎起了牛奶喝了一大口。

    “唉，崽啊，你真让我失望。”云梦也拎起了牛奶，仰头咕咚咕咚的喝下去。突然，她就发现了哪里不对劲，“噗”的一声，一口牛奶全喷到了云霖的身上：

    “你他妈说你要去追诗雨晴”

    ps：求拍打喂食求推倒求猴子啦qaq
122 吵架是不对的
 特仑苏这种牛奶，比较粘稠。落在少年青紫的脸上。场面有些有趣。

    “老大，你冷静一点。”

    相对于突然震惊起来的云梦，云霖对云梦喷了他一脸并没有什么感觉，他一边擦掉脸上的牛奶，一边慢条斯理的说：“老大你应该也知到了，我对诗雨晴有意思，反正都已经这样了，不如努力去争取一下吧”

    “”云梦的眼神像看怪物。

    云霖就知到云梦会这样看他。毕竟云梦表态过很多次他们都“活该没有女朋友”，云霖自己都不否认。昨天他作出决定要把1190块钱还给云梦、转而让云梦用帮他追求诗雨晴的方式“奖励”他的时候，云霖都觉得他变得不正常了。

    所以说，他能理解云梦的震惊，喷一被脸可乐也是很正常的事情。

    云霖继续喝着可乐，给云梦上下打量着他。

    我就是要试着和交往诗雨晴怎么着

    少年突然觉得自己变成了真男人。

    云梦犹豫的再确认了云霖一声，道：“你确定”

    “确定”云霖放下牛奶纸盒，点了点头，然后从背包里摸出了那个装有1200软妹币的信封，递给云梦，说：“呐，这个还给你，咱们商量一下，我不要钱，就请你帮个忙。”

    “什么忙”云梦没有接过信封，而是先提问。

    “帮我接近诗雨晴。”

    云霖终于毫无阻碍的把这话说了出来：

    “你现在披着妹子的皮，去和诗雨晴交个朋友，然后找机会约她出来什么的，我和她先混个面熟。”云霖面色又有些微红，但他很快就镇定的直视云梦双眼，“别说什么高三谈恋爱影响学习，我不会让成绩落下来的，如果下次月考我的成绩没进步或者进步不大，那下个月就不用帮我了。”

    “你”云梦本还想拿成绩说事，结果云霖居然自己承诺保证学习能进步了。

    这就像是太阳从西边天出来一样。

    就连云霖也觉得自己很疯狂。但没关系，他既然承诺了，那就说到做到，封住云梦的嘴就是。

    看着眼前的少女面露犹豫，云霖又莫名的有一股畅快感：因为他可以用自己的承诺，摆脱云梦的管教

    得意这两个字都写到少年青紫的脸上了，比起平时云霖那高冷的臭屁模样，这时候的他看着更让云梦不爽。

    不过这总归是一种成熟了的表现。

    云梦看着有些满意。

    “行倒是行”

    她接过了信封，一边确认钱的数量，一边问：“我可以试着和诗雨晴交朋友，然后帮你约她出来但是，诗雨晴那么多人追她，有富二代也有学霸也有文艺青年，而你只是个变态，你确定你能追得到她”

    追到诗雨晴

    不不不，云霖才没有想过这个问题。

    云霖可以把追诗雨晴当成目标，但不是现在的目标，他目光睿智：“先和诗雨晴做朋友吧，交往什么的还不需要，怎么说也要先认识她，然后了解她的兴趣爱好。等到毕业之后，再跟她表白”

    云霖握紧了拳头，一切都计划好了。

    说完，他就拎起了牛奶，准备就喝上一口。

    然而云梦对云霖的短期目标极度怀疑，她鼓着嘴，给云霖来了一个当头一棒：

    “就你这去女生宿舍修玩电脑都不肯留下来打麻将的人，张嘴闭嘴就撕php是最好的语言、一兴奋就暴露自己内心的变态，真的不会让诗雨晴讨厌你崽啊，我很怀疑你啊”

    原本内心古井无波的云霖，感觉像是突然被喂了一口屎，手情不自禁的一捏，手中的牛奶盒顿时被挤压瘪，粘稠的牛奶“啪叽”一下的从吸管里激射而出出，落到云梦脸上，和胸脯上。

    “我擦你干啥”云梦赶忙伸手去擦脸上的牛奶。

    然而云霖根本就没在意射了云梦一脸这事，云霖站起来就指着云梦大声嚷嚷。

    “谁特么的做过这种事情了要做也是你做过吧不要把你和我相提并论啊我才不是你别把你的事情安到我的头上啊混蛋”

    本来云梦被云霖射了一脸牛奶正除处于震惊中，云霖这一否定，云梦就不乐意了，直接就顶着沾满牛奶的面庞站起来，也大声嚷嚷，说：

    “我说的就是你现在你不会这样，未来你也会这样，少年你要看清楚自己，不要太年轻太幼稚”

    “我才不承认你是我的未来的我”

    “我特么就是不满意现在的你我好心的提醒你不要那么做， youngtoo silesotis ive”

    “喷你怎么着我就是要告诉你我才不会那么做不爽不爽就正面上我啊器大活好”

    云霖挺着胸膛，生死看淡。

    他知道，对付云梦就要无赖。

    “活好就你那撸都没撸过也好意思说活好也就有个器大”

    “那你来教我活儿啊这样以后和诗雨晴交往起来我也方便，是吧”

    云霖继续无赖。

    云梦“嘶”的一声，正要伸手擦掉脸上的牛奶，然后训儿子。然而

    她感受到了一道极度震惊的目光扫了过来，落在她的脸上，然后又落在云霖的脸上。云梦下意识的看回去，然后呆住了。

    云霖则一个激灵，一股恶寒就从脚下升起，顺着目光投来的方向，瞪直了眼。

    然后他再看了看身前脸上胸上沾着乳白色液体的云梦，又看了看目光的主人，立刻被吓得魂飞魄散，腿一软，就摔坐到了地上。

    “老老爸”

    没错，发现了云霖和顶着一脸乳白色液体的云梦撕逼、投来了极度震惊的目光的那位中年人，正是云霖和云梦的老爸。

    周末单位休息不上班，所以云霖的老爸通常会在四点左右出来买菜，顺路再买一两注彩票。这本应该是很平常的一件事情，但今天，他老远就看到了云霖和一个女生吵架。老爸赶忙骑着电单车过来一看，结果，就看到了这如此震惊的一幕：

    他的宝贝儿子，正和一个女生不知道在吵些什么。然而这都不重要，重要的是那个女生的脸上，有奇怪的乳白色的液体。

    而且，刚才他也听到了：云霖和这少女，似乎在说什么“从正面上我”，还有“器大活好”之类的话题

    这位在云霖和云梦眼中的严肃的一家之主，在极度震惊之中沉默了。
123 全是误会啊老爸！
   在云霖和云梦的印象中，他们的老爸是一个开明的一家之主。平时虽然话不多，但他的每一句话，都会促成云霖做出一个决定，甚至改变人生的路线。

    但老爸并不死板，因为他有自己津津乐道的兴趣，摄影、茶道、料理均有所涉猎，所以当说到共同兴趣之时，云霖和老爸也能谈得很开当然这是在大学以后才发现的事情。

    同时，老爸是云霖的决定的坚定支持分子，只要云霖不去做他认为是坏事的事，他都会认可并且支持。正因为如此，老爸不会催促云霖去好好学习，唠嗑学习什么的，是云霖老妈的事。

    这不是嘛，前天老爸知道云霖有喜欢的女生之后，还把祖传的套套交给他，完全就是鼓励他把生米煮成熟饭的意思。

    那个原本严肃的老爸呢

    在那一天，云霖眼中老爸的形象就崩坏了。

    但不管怎么样，老爸那一家之主的形象是根深蒂固的。然而，云霖觉得老爸此时无比震惊的眼神里，写着一股浓浓的误会，以及对他这个儿子极为复杂的感情。

    云梦脸上的乳白色液体是什么

    云霖不知道大部分正常男士的想法是否都是那么污，但他的第一反应，就是一种很邪恶的东西。如果老爸也这么想，那他就真是百口莫辩。

    他在光天化日之下射了美少女一脸

    这是要弄个大新闻的节奏。

    先不说云梦脸上的东西，光是刚才的话题让老爸听到了，云霖也觉得他打断他的腿也不是不可能。所以，云霖吓得坐倒在地上，嘴角颤抖，心中重复着“完了完了”之类的话。

    当然，要说云霖完蛋了，那是要在老爸还是那个严肃的一家之主的情况下。如果老爸是那天送避孕套暗示云霖不要怂就是干的老爸，那可能还会有机会

    总之，云霖没有想那么多，他现在脑子一片空白。

    而云梦，就看着老爸愣住了。她想说些什么，但话刚到喉咙旁，就拼死咽了下去，然后脸上浮出一丝复杂的神色，脸上的牛奶，也忘了擦拭。

    但是她刚才那呼之欲出的嘴形，能看得很分明“ba~”

    三人的尴尬就这么持续了许久，最终，见过了各种风浪的老爸先回过神来，从随身背包里掏出餐巾纸，先来到了云梦的身边，把餐巾纸递给她，严肃着脸安慰她：“这位同学，我是云霖他爸，你先把脸上的东西擦擦，刚才云霖欺负你是吧”

    说着，他就皱着眉头看了看摔坐到地上一副没出息模样的云霖，继续对云梦说：“等会你看着，看我抽不抽断他的狗腿。我先向云霖跟你说声对不起哈。”

    话落，他就气势汹汹的要向云霖揍去，云霖立刻抱头蹲防。而就在这个时候，云梦突然就拉住了老爸的手臂，说：

    “那个老爸不对，叔叔，这是个误会，不是你想象的那样，刚才我们只是在说一点晕段子，有些好笑，我一个激动就把牛奶挤到脸上了，不是云霖弄的。现在高三学习很要紧，打断腿那就不好了”

    云梦努力挤出的笑容，笑得很勉强。

    老爸回过头看了看她，她的眼神立刻就散到了别处去。然后赶忙说：“那个老不对，那个，叔叔，我才跟云霖看书回来呢，我先回去洗个澡，晚上还要晚自习什么的，我先回去了”

    说完，云梦拎起了地上的书包，转身就走，越走越快。

    云霖和老爸一起目送她消失在远处的人群里，回头一见老爸那紧皱的眉头，下意识的就立刻抱头蹲防。

    “起来”然而，老爸并没有揍他，而是直接把他从地面上拉了起来。不悦道：“你看你这样子，我又不会真打断你的腿，我也就是说说而已。”

    说完，老爸的眉头就舒缓开来，转而露出了神秘而哲学的笑容，拍了拍云霖的肩膀，说：“啧，云霖啊，看不出来啊，我还以为你只会在家里面整天玩电脑看动画，没想到在外面泡女生怎么有一手。啧，真不愧是我儿子。”

    “蛤”云霖脑子的回路又转不过弯了，眼巴巴的看着老爸，眼里竟是疑问。

    “来来来先跟我买菜，路上说。”老爸一边说着，就一边叫云霖上电单车。坐稳，车子开动。老爸就在前面语重心长的叫住他：“云霖啊。”

    “啊”

    “今天的这事啊，我呢，就装作没看见，我什么都不知道，你想做什么就去做，老爸支持你”

    “哦”虽然老爸说得很分明，但云霖依然摸不明白老爸的套路。

    明明他在和云梦争论着很下流的话题，而且貌似还不小心用牛奶射了云梦一脸。怎么老爸就原谅他了难道说，是因为云梦帮他求情了

    只见老爸语重心长的继续说：“云霖啊，女生肯跟你讨论那些晕段子，就说明呢，女生对你很有兴趣。云霖啊，你眼光不错啊，刚才那个女生我喜欢。长得不错，也懂事，而且像你妈年轻的时候。”

    “爸，你这啥意思”云霖浑身一抖。

    “想追就下手啊”老爸一个刹车，回过头来，一脸捉急的看着云霖，说：“人家对你都那么好了，你还想怎么样。”

    “”云霖嘴角抽搐，不想说话。

    车子重新启动，老爸继续聒噪：“物质上的，我会给你支持。那女生叫啥名字来着”

    “云梦”

    “哦自家人啊。”老爸点了点头，然后突然就“嘶”的一声惊讶了起来，又一个急刹车，回过头来问云霖：“她刚才好像有叫我老爸”

    “老爸那是你听错了”

    “噫这样啊。”老爸质疑着自己的记忆，虽然那时候那个女生说漏嘴的“老爸”他听得分明。不过想想，觉得那女生跟他没啥关系，叫老爸什么的可能还真是听错了吧。

    不过，老爸却先想到了个问题，眉头有拧了起来：

    “云霖，那个叫云梦的女生，和你手机壁纸里的那个女生不太像啊，你这是啥情况啊，到底喜欢哪个女生难不成，还要脚踏两条船”

    “不我跟云梦绝对不是你想象的那种关系”

    “那她跟你啥关系啊她刚才还说和你一起学习，这不是关系很好吗”

    “他啊，不能把它当女生。最多当成个兄弟。”

    “难道他是男的”

    “这么说也没错”

    “云霖你女生不喜欢，居然和女装的男生混在一起你我我怎么会有你这样的儿子”

    “不老爸你冷静我的性取向还是很正常的啊啊老爸”

    ps：还有100个收藏就有小黄文了哟，还是15字的。有木有龙空的朋友能到龙空上去来个推书呢~

124 她把你当兄弟就是给你上啊！
   云霖费了好大劲才和老爸解释清楚说云梦是女生，就是性格像男生，像男生就算了，她喜欢的是女生，对他没意思。所以，他和云梦只是很纯粹的友谊关系。

    老爸表示很理解，目光里充满哲学。

    “崽啊，加把劲啊。我跟你说，女生说要跟你当兄弟呐，这就是暗示，这是在示爱呢。你可千万别傻傻的还真把她当兄弟了。加把劲，不管是你手机里的那个女孩子还是这个叫云梦的女孩子，老爸都支持你。”

    “崽啊，抓住机会啊我上次给你的那些东西，一定要记得用。”

    说罢，老爸还对眨了眨眼。

    “爸爸爸爸爸爸我拿云梦当兄弟你居然让我上她”

    “唉，崽我说你蠢就是蠢，既然是兄弟的话，就让她给你爽爽啊”

    总之，老爸用带着哲学的目光，对着云霖下命令。

    “啊啊啊啊会死的”

    云霖觉得这个家快要待不下去了。

    不是他受到了压迫和家庭暴力什么的，就是最近老爸老妈的异常情况，让他觉得家里那俩老被妖魔附身。

    老爸不再是那个言语不多的一家之主，老妈也不是那个整天对他聒噪、盯着他学习搞卫的家庭主妇。

    老爸开始循循善诱的教导云霖泡妞的基本方法，老妈有时候也会间接的灌输一下女生们的行为和想法。但是，他们对云霖的学习和生活就绝口不提了。

    要知道，平时老妈总会聒噪云霖注意着注意那，老爸总是会在适当的时候命令云霖好好做事。但现在

    他们在给云霖出谋划策要选择哪个对象。

    老爸看了云梦微博上的照片，也看了诗雨晴的照片。结果两个女生的照片一对比，老爸竟然犹豫了。

    从身材外貌上看都不错啊。云梦比较矮，但可爱些。诗雨晴较高，不过也长得端庄。

    老爸拿不定主意。

    那么就轮到老妈出主意，她觉得呢：要找女朋友，就找在两情相悦的前提下，选一个自己喜欢的就好。当然啦，如果是能促进自己学习的，那就更好了。

    这帮自己选女朋友是什么节奏啊啊啊

    看着家里这两口子兴致勃勃的模样，云霖猜想：

    如果他再告诉他们还有蒋玲莉也对他感兴趣，不知道家里面要怎么翻天。

    总之，吃过晚饭后，云霖就准备该出门了顶着被云梦轮了一拳之后脸上留下的青紫。

    出门之前，还能听到爸妈房内那老俩口激动的亲热。

    “哎呀，夫人啊，你看我们家云霖长大了，会去拱白菜了。”

    “是啊是啊，看云霖这样，我就放心了。”

    “但是不知道该让他选择什么女生啊。”

    “没关系，这个就让他自己决定就好了，就像老公你当年一样。”

    “嘿嘿嘿，我眼光真好。”

    “就是”

    “”

    云霖在房门旁边听起了一身鸡皮疙瘩。他突然想诅咒他的班主任老顾，如果不是老顾胡说八道，老爸和老妈估计都还不知道这事吧

    “欸”

    云霖叹了口气，赶忙闪身就出门去，以免在家里继续起一身鸡皮疙瘩。

    下了楼，就看到云梦换了一身清凉的装扮，捏着手机在不停的看时间。见到云霖下楼，立刻就上前来一通埋怨：“怎么才下来”

    “尼玛才7点10分，平常都是这个时间好吗”云霖不爽的嚷嚷，似乎拉扯到了脸上的青紫，疼得龇牙咧嘴。

    “好吧”云梦才发现自己有点急了。她想知道老爸怎么看待今天下午她被射一脸牛奶的那事，虽然在手机上就可以交流了，但有些事情还是面对面的问比较好。

    “老爸真没问我什么事”云梦紧张的问，“还有你没把我给说露馅吧”

    “不是都还说了嘛，他叫我上了你。然后问你姓名年龄什么的，我也没把你说露馅。我觉得吧，我就算说你是他们未来的儿子，他们也不会相信。”云霖有些不耐烦，一边走去取单车，一边瞥着云梦。

    “唉，阿爸，崽对你很失望啊”云梦痛心疾首。没想到，从五年后回来，物是人非，在她印象中南哥严肃的父亲，居然会怂恿云霖做出这种事情来。

    云梦已经不知道在心中吐槽过多少次：为什么别人家的老爸会帮自家儿子追妹子，而她老爸就不会呢

    现在好了，云梦觉得这是个误会，天下父母其实都会为自己子女的对象着想，只是那时她还是云霖的时候不争气，所以也没有让老爸老妈暴露出对她的“关爱”。

    这么一想，云梦就长叹了一口气。但是，她还是有点不服气，阴谋论在脑海中冒出来。

    也许云霖是口胡的，她对我有企图呢

    想到这儿，云梦再次警告加质问：“老爸叫你上我，你特么不会有想法吧”

    她总觉得云霖是自作主张然后给老爸背锅。要知道，云梦觉得她在萧筱调教下变了个画风之后，就觉得云霖看她眼神不对。之前她觉得云霖不会对女生有想法，但自从知道云霖对诗雨晴有想法后，她觉得她看不穿云霖。

    当然，她肯定是误会云霖了。

    云霖被云梦突然的质问哆嗦着退后了好几歩：

    “老大老大你特么别胡思乱想啊我特么不被你上还差不多”

    “”

    看着云霖这没出息的模样，云梦撇撇嘴，不想说话，给他十个胆他也不敢乱来。

    但是，一想到家人，云梦的心情还是有些复杂。没有说话。

    良久，云霖才重新回到她身边，但是他似乎没发现云梦有心事，对她道：

    “对了，还有一件事没告诉你，老爸老妈要给我选女朋友来着。”

    “蛤”云梦还尚且不知道这件事。

    “他们在研究你好还是诗雨晴好，然后再给我意见来着。”云霖瞥了云梦一眼。

    “那结果商量出来了没”云梦倒是有些紧张了。

    “没。”云霖为此叹了口气。突然，他就停下了脚步，眼神凝固在了云梦脸上。

    “干嘛”云梦有不好的预感。

    “老爸说你像老妈这么一看还真有那么一点像，难怪老爸命令我上你”云霖突然就哭丧了起来，然后浑身一哆嗦，“我才不要跟你这母猩猩在一起啊啊啊啊”

    “傻逼有病老爸叫你干啥你就干啥啊追好你的诗雨晴，老爸就闭嘴了”

    心情不太好的云梦又一拳轮到了云霖的脸上

    ps：

    总觉得这一章还有好多错字

    球喂食推倒壁咚猴子啦qaq
125 最佳解决办法
  云霖左脸右脸都有一块淤青，看上去平衡了很多。不过视觉效果吗嗯，看上去感觉真可怜。

    好好一个帅哥一不小心就被云梦两拳打成了猪头，云梦也怪不好意思的。虽然说今天心情有点不对头，但这也不能来当成乱打人的借口啊。

    “唉你是不是来大姨妈了今天那么火爆。”云霖就自认倒霉了，“你在大学里是不是也经常乱打人来着”

    “不，大学里没有那么多像你这样看上去欠揍的傻逼。”云梦坐在后座上，嘴不留情。但她还是叹了口气，说：“今天发生了那么多事情，太刺激，心情有点激动。蒋玲莉追你就算了，你居然要当人渣当着他的面追诗雨晴，还把我拉下水”

    “顺便。”云梦十分认真的告诫云霖：“我大姨妈是1号晚上，4号那天基本就好了。”

    “哦哦哦哦正好是一个月呢，你是9月1日回到现在的吧”云霖恍然大悟。

    “”云梦不想理他。

    气氛有些沉闷。过了好一会儿，云霖就想到了今晚上云梦看到老爸的模样，有些犹豫的就问：“怎么了，心情不好是不是因为见到老爸了”

    “你别废话。”云梦烦躁的顶嘴顶了回去，这还真是云梦今天不开心的原因之一。

    加上大学毕业后在外工作的那段时间和这一股个月，算起来云梦也快有半年没有见过老爸了。忙起来的时候没有想家的感觉，所以她无所谓。但是今天见到了老爸却没有办法叫出“爸”这个字，那一瞬间，她觉得心脏里一阵刺疼。

    能相见但不能相认，她理解到了这是一种多么痛的领悟。

    其实不管今天云霖说要做人渣也好，还是说要追诗雨晴也好，还是不小心在蒋玲莉面前逞英雄了也好，这都不足以让云梦心情变差。

    和亲人的关系才是云梦真正难过的事情。

    还有五年呢难道接下来五年都要这样吗

    云梦不知道自己能不能熬过去。

    云霖感受到了云梦心中的难受，赶快就在这个话题上打住。语虽然文课本上有很多思念亲人的作品散文都表述了思亲的悲痛，但云霖没有离开家出过远门，他不能就此发表意见。

    那么，就别在这个沉重的话题上绕圈吧。

    他沉默了一会儿之后，就问云梦：“那好吧，我要追诗雨晴，我们要怎么办”

    “还能怎么办，和诗雨晴搞好关系呗”云梦白了云霖一眼。这话题东绕西绕，总算是回到最开始云霖提出要追诗雨晴的话题。

    他先问云霖：“我帮你约诗雨晴出来问题应该不是很大，但你呢行不行”

    云梦依然对云霖这在她印象里是去女生宿舍修玩电脑都不肯留下来打麻将的人，张嘴闭嘴就撕php是最好的语言、一兴奋就暴露自己内心的变态，想要让诗雨晴喜欢还真有点难度。

    诗雨晴又不是蒋玲莉。当然了，现在的云霖也不是以后到了大学的那个云霖，至少现在的云霖懂得说要去追诗雨晴。

    所以说，还有救

    云梦相信云霖在做出这个决定之前肯定有所想法。所以她要听听，听过之后，再确认要不要收回来那1200块钱的“奖励”，转而用行动来“奖励”云霖获得的成绩。

    于是不等云霖回答，云梦就继续问：“你想怎么追诗雨晴，你有办法的吧”

    “我啊，没有办法”

    “”云梦突然想打人。然而云霖很快就给出了一个完美无缺的后备解决办法：

    “陈丞那王八蛋明天就回学校了，我去找他问问有没有办法。那家伙是个推土机，应该知道怎么对妹子下手。”

    云霖这么一说，云梦顿时就想起了陈丞这个人。

    之前就有提到过：

    陈丞是个富二代，但也是云霖从小到大的好基友，算是一同穿个裤衩长大的。小学的时候两人家境差不多，而陈丞家在他初中的时候就乘着城市发展政策的东风，做了几桩生意，用了五年的时间，就迅速成长成一个强大的本土企业。

    不过这也有弊端，那就是陈丞家的财富来得太快，思想阶级跟不上财富阶级，于是就有了富二代儿子就读公立高中的诡异情况。同时，云霖和云梦也记得陈丞新的家，那装修金灿灿的，就是暴发户的装修方式。

    所以陈丞作为暴发户的儿子，行为也有暴发户的影子。找女人、上女人、耍酷伴帅，这就是云梦和云霖对他的第一印象。不过他学习成绩可不差，也有艺术细胞，也算是有点内涵的富家公子。

    当然，抛开他的暴发户行为。他泡妹子的能耐，而且还能再泡妹子的时候保持很好的学习成绩，这都是值得参考的。

    也就是说，云霖说要去找陈丞帮忙，这确实是很正确的手段。

    云梦沉默了。

    云霖的“解决办法”无懈可击，只要有陈丞那个推土机出手帮忙策划，那么去和诗雨晴搞好关系的过程，一定会很轻松。

    “好吧，好吧”终于，云梦妥协的答应了云霖的要求。然而，这答应并不能让她感到开心，内心十分复杂。

    不仅仅是她对诗雨晴也有复杂的情愫，更重要的是她问萧筱要的这1200块钱，就是泼出去的水，收不回去了。而云梦，就要因此做萧筱的模特。作为员工，她得要尽职尽责的进行所谓的“前期训练”

    至于那前期训练是什么

    嗯，是宅舞，美其名曰可以学姿势、改气质。然而这种舞蹈不是卖萌就是卖骚，要学起来是对身体以及行为习惯的毁灭。

    难怪说艺术能够陶冶情操，提升艺术，基本上就是因为如此了。

    云梦觉得再这样下去，她就要歪掉。

    想到这里，少女就更加闷闷不乐。

    而偏偏就在这个时候，云霖对云梦的难过很是好奇，他问：“咋了找陈丞你还不开心了啊虽然那家伙是个推土机，大几率会对你下手但你应该不怕他啊”

    “鬼才怕陈丞。”云梦没好气的回答，然后甩给他一个白眼，说：“我是说你马后炮。早点说不要钱不就好了吗现在钱到手了，我要卖身给萧筱了”

    “卖身”听到这，云霖顿时一惊，赶忙急刹车停下车来，回过头震惊的看着云梦，说：“难怪我说你最近怎么那么多新衣服行为也越来越少女了，原来是去援交了”

    “援交你大爷啊啊啊”

    这一次，回答云霖的除了云梦崩坏的怒吼，还有少女那看上去粉嫩，但实则如同榔头一般的拳头。

    “噗”

    “啊♂”
126 教学楼弹幕
 六十三中。

    休息了一天，同学们今晚到学校的时候，发现学校一下子就变得诡异了起来。

    学校还是那个学校，但是却多了很多奇怪的东西。

    楼梯台阶、走廊房柱、教室墙壁上，甚至是天花板上，都贴上了蓝底白字的横幅，以至于抬头低头、左顾右盼之时，这些横幅都随处可见。可能是工作量大，有一些区域没有完工，校工们在加班加点的布置它们，为了明天正式上课能完成。

    而这些横幅的内容嘛

    大家都清晰明了的看得见：

    「a girl可泛指所有女孩， one girl指一个女孩」

    「asibsinbcsinc2r」

    「离子所带电荷越高，离子半径越小，离子键越强，熔沸点越高」

    「博闻强识zhi志；魑魅chi i吃妹；刚愎毕自用」

    「小肠上皮细胞吸收胆固醇的方式自由扩散；不需要消耗at」

    「单摆的回复力是重力的分力，不是拉力和重力的合力。弹簧振子类的回复力是合力」

    同学们一到学校，就能在教学楼里随处可见这魔性洗脑的横幅，信息量有点大。除了理科生，文科生的知识要点也有，不过它们不会出现在理科生的教学楼。

    这些都是高考各科目月考中错的比较多的知识点，贴出来表示强调。在这种环境下，懂得这些知识点的同学能巩固记忆，不懂的同学那就被强行记忆。

    走到哪，都能看到贴有这样的横幅，想不注意他们都难。就像是某些视频网站的弹幕一样。但是人家弹幕视频网站弹幕还能关闭，在学校这里别想关掉这些“弹幕”。

    “学校这是发癫了”

    不少同学惊恐的发现才来到学校立刻就被洗脑，满眼的蓝底白字横幅知识点犹如魔音灌耳。走在哪里都能“被动学习”，学霸们有时候可以从这些横幅里捡到一些不小心疏忽了的知识点，学渣们突然发现：自己他喵的一下子就懂了很多。

    尽管教学楼画风变得难以接受，但似乎对学习很有效果

    “这究竟是谁想出来的馊主意”

    大家对此很好奇，不过老师很乐意揭开谜底。

    学校响应农教导主任的安排，在教学楼各处显眼的位置贴上下次月考要复习的重点知识内容。为的是让大家在学校里无时无刻的都能看到重要的知识点。

    原本还有人抱怨教学楼里信息量太大，不尊重学生“人权”强行灌输知识什么的。一听是农教导主任的安排，抱怨的声音一下子就没了。

    农教导主任的旨意，谁敢抱怨啊

    只是有人好奇，那一本正经的教导主任，怎么就会想出这样的馊主意呢

    很明显，这个馊主意不是农教导主任想出来的，而是云梦想出来的。只是农教导主任承诺不会泄密，他来背锅。

    昨天农教导主任找云霖和云梦询问他们如何进步的时候，没有得到他满意的、能推广到全校的答案。于是，云梦就为了“进步奖学金”，就出了这一套馊主意。

    要像是广告一样铺天盖地，把知识点当成广告来宣传，全方位轰炸。让学生们不想看也得看。美其名曰：被动式学习。

    当然，这只是开始。

    综合教学楼，六楼，高三理5班。

    今晚上是化学老师的梁老师的课，这个不高但有傲人上维的短发女老师，在用“懂了没有”这样的口吻，洗着大家的脑。

    云霖左右脸颊淤青，像是用劣质暗色腮红涂上了脸，鼻孔里晒着两坨纸巾，横着眼随老师的讲解试卷做笔记。

    他在上学路上吐槽云梦“是否援交”之后，就被云梦一拳轮到鼻子上，鼻血应声而出，还好鼻梁没断。不过，现在他左脸右脸还有正脸中央都被云梦轮了一拳，今天一天简直就是大圆满了。

    来到学校，到校医室的时候，医生皱着眉头问云霖鼻子是怎么撞的，云霖支支吾吾的答不出来。

    撞的

    这特么是被旁边的母猩猩打的

    但是云霖觉得这说出来没人相信，而且他也丢脸，就避而不谈。

    云梦没心没肺的吹着口哨装作四处看风景。

    医生在云霖脸上的三处淤青好好涂药，说什么明早上起床就会散去很多，不仔细看会看不出来。但医生说的是早上，而不是晚上

    因为云霖去了医务室，所以他来到教室的时候就已经上了好几分钟的课。少年与云梦一同站在门口报道，吸引了很多人的目光。

    然后嘛云霖左右脸颊上的淤青和略红肿的鼻梁，就完全的展现在大家眼前，看上去怪可怜的，有些滑稽。大家都纷纷猜测云霖在这一天的休息里发生了什么，也许云梦会知道。

    然而，云梦在装作四处看风景。

    云霖非常不开心，大家好奇的目光让他觉得都不能好好听课了。尤其是玉龙，他在一旁聒噪：

    “哎哟妈呀，咋地啦打架啦这是被谁打的来着啦不会是作死被云梦打的吧看着感觉真可怜哈哈哈哈”

    聒噪完了，玉龙就又长叹了一口气：“为了被打的不是我”

    “”云霖嘴角抽搐，不想解释一个字。

    因为这课堂上嘛还是听课重要。

    “你特么给我闭嘴”云霖凶声恶煞的瞪了玉龙一眼。平日里云霖高冷的模样不怎么吓人，今天这一副打架归来的样子，还真有点吓人。

    玉龙乖乖的闭嘴了。

    但云霖并不能继续好好的听课，因为还有一股目光扫射而来，充满可怜和担忧。不用想，这是蒋玲莉的担忧，不过他不敢回应，只能装作没有感觉，硬着头皮老实听课。

    然而，躲得了上课，并不能躲得了下课。

    下课的时候小伙伴们果然围上来询问脸上的伤是怎么来的，云霖已经想好了一个美少年挺身而出拯救被怪蜀黍拐走的小萝莉的故事，然而故事才刚说一半，云梦就受不了他的装逼，上来就一句：

    “这傻逼走路低走玩手机看幼女照片撞电杆上了。”

    “哦哦哦哦”

    相比美少年拯救萝莉的故事，大家觉得云霖撞电线杆比较靠谱，于是云霖的经历就成了警示众人不要走路玩手机的佳话。看着云梦那一副得意满满的模样，云霖特想掐死她。

    但这只是个小插曲。晚自习刚下课，云霖的手机就响了起来，来电显示上提示的是：

    陈丞。

    “哟”云霖接起了电话。

    “boy~看门口。”对面的声音很轻佻。云霖闻言，赶忙抬头向门口看去。

    教室前面，一贵族气息的少年单手抱胸和云霖通着电话。本应该是一个让女生们尖叫的富家公子，但他与云霖一个照面，立刻就失态的放肆的笑了起来。

    “哇哈哈哈哈哈哈你这脸怎么回事哇哈哈哈”

    “#”
127 陈丞
  陈丞这个人，就正如云霖和云梦的印象里的那样，是个富二代，一个花花公子。表面看上去穿得人模狗样的，帅是帅，但看上去不免有点轻浮。

    嗯就这么说吧像是个深谙韩国小白脸男星装扮的牛郎。俗称鸭子。

    当然，这可能是男生们对他羡慕嫉妒恨的缘故，所以他的形象歪曲了。但要知道，在学校里众多女生的眼里，他就是“最想交往”的男生之一。不仅仅是因为帅，他还会哄女生开心，最重要的是有钱。

    这还真的是女生们喜欢的男生吧。

    他头发打理得柔顺滑亮，面容轮廓分明，眼神深邃，鼻梁高挺，不得不说还真是算帅的。这货自比自比郭富城，虽然男生们对他的自恋不待见，但女生们好像还颇为认可这样的说法。

    陈丞也穿着校服，但他穿校服的画风和其他男生不一样，就像是云梦当初穿校服也与其他女生的风格不同那样。不管是他还是云梦，只是按照校服设计师的意图好好的把校服穿到身上，就显得有些特别了。

    星海市统一的男生校服就是西装样式，标准穿法和西装的样式相同。其实很简单：要求衬衫下摆扎起、领扣扣上、戴上领带与校徽胸牌。但是大多数男生因为“叛逆”和“合群”，就随大流的无视了以上规定。

    那样的穿着看上去像是穿着白衬衫的普通少年，说不上猥琐，但就是普通。

    陈丞则不同，他很注意自己的仪表，以至于就算是普通的校服，也穿出了贵族的风格。他对此美其名曰：符合自己的气质。

    然而，富家公子一般就读于私立的贵族学校，而他在六十三中读书，那就是一个奇葩。

    之前就有提到过了：陈丞从小就是云霖的好基友，只是初中家里面做生意突然有钱了起来，才成为所谓“富家公子”。他能和云霖在一个学校，纯粹是家里思想还停留在原本小康家庭里的思维。

    但陈丞就在六十三中读了两年书，成绩拔尖就算了，他最得意的就是两年来换了几十个女朋友。相处的时间最长有半个学期，最短的也就两天。

    所以云霖就给了陈丞一个称号，美其名曰人型推土机。但陈丞也不介意，相反还很受用的样子。

    “羡慕啊羡慕你也成为推土机呗”

    陈丞经常这样把云霖的吐槽呛回去。

    总之，陈丞就是找来了找到云霖的班上，在众多女生闪闪的目光注视下，耍着酷。就算是看到云霖脸上的伤后没心没肺的捧腹大笑，也不减帅气。反而来把女生们的目光也引到了云霖的身上，然后她们也跟着附和的笑。

    一个多月没见，这会儿打了个照面，云霖就想一刀捅死他。

    顶着头上“#”字型迸发的青筋，云霖挂断手机，卷起今晚上要复习的课本，站起来就向陈丞走去。尽管云霖脸上有淤青，看上去有些好笑。但换个角度用其他的眼光来看，男人脸上的淤青也是另外一种勇猛的象征，看上去很酷。

    老牌的花花公子和新晋的高冷帅哥在一起，会产生化学反应。

    那就是让关注他们的女生们心中尖叫。

    “笑你妹啊，有什么好笑的。”云霖走到陈丞面前，用书戳着的他的胸口，一副要打架的表情。

    “ god，n，你特么一个月不见怎么就被人打了啊。噗噗噗噗”陈丞憋着嘴，努力让自己不要笑出来，但他还是忍不住笑出了声。

    作为损友，该损人的时候就是要损。当然了，关心也是必须的。忍着笑，他问：“咋回事啊脸上这伤。”

    “被雌性灵长类动物打了。”云霖一副不想多做解释的样子。

    “哎唷我去还是被妹子打的啊，真新鲜”陈丞又想笑了，还忍不住挖苦道：“云霖你也会有招惹妹子的时候啊不过我看不像吧，哪个妹子力气那么大啊，这鼻青脸肿的，我打你都未必打得出来啊啧啧啧”

    云霖抽了抽鼻子，小心的朝教室里云梦的座位看去，看到云梦还在和蒋玲莉有说有笑的收拾东西，就掩着嘴阴着脸呵呵呵干笑：“对啊，不是妹子打的，都说是雌性灵长类动物打的了，那就是母猩猩咯。”

    说完话，没见陈丞吐槽回来。云霖顿感不对劲，赶忙扫了陈丞一眼。

    这个平日里眼神轻佻的花花公子，此时目光凝刻在理5班里。云霖顺着他的目光看去，就看到提起了背包，准备就要离开了的云梦陈丞的目光随着云霖的目光，落到了她的深航。

    我靠，这咋回事啊

    这推土机看上云梦了

    云霖眉毛一拧，顿时觉得接下来会有有趣的事情发生。陈丞对云梦产生兴趣是情理之中，因为云梦虽然有着汉子的灵魂，但那一副女生的皮囊卖相是不错的，尤其是国庆回来之后。

    陈丞这种人就喜欢祸害漂亮妹子，尤其是云梦这样的。每次云霖都会为女生打抱不平，但是，云霖忍不住为陈丞默哀了起来。

    云梦能算是妹子

    看看自己脸上的伤就知道怎么回事了。云霖已经想到陈丞落入云梦美貌陷阱之中的惨状。他更是不打算伸出援手，因为陈丞这一推土机，就活该要被教育。

    但陈丞此时眼里的那股认真和恍惚，却是在云霖的意料之外。

    在云霖的印象中，陈丞发现目标的时候，眼神是轻佻的，是一种“iing”的感觉，有玩世不恭的气息夹杂其中。用他的话说，那就是“有一些女人就是来玩的”，所以，他对待感情，纯粹就是玩腻了就丢的想法。

    云霖当然很反对陈丞的这种做法，因为他觉得和陈丞接触过的女生，都挺可怜的。当然了，陈丞对此并不在意，对于那些女生，他轻描淡写的用一句“她不适合交往。”就搪塞过去，至于具体在交往中发生了什么，云霖并不清楚。

    总之不管怎么样，陈丞在云霖的心目中就是个推土机。但这会儿，他从这推土机的双眼里看到了专注。

    云霖知道他为什么会专注，因为他能感同身受的明白：

    他在云梦的身上看到过类似的眼神，他坚信自己也同样拥有过。因为，这是在怦然心动之后，才会出现的眼神。

    而陈丞把这样的眼神献给了云梦，云霖瞬间就感到一阵怪异，居然不知道要怎么把他从这专注中打断。于是，这两人就一齐站在教室的门口，一个瞅着云梦，一个目光在云梦和陈丞之间来回打转。

    直到云梦收拾好东西带着蒋玲莉走来，云霖才想起来用手在陈丞的眼前晃了晃。看他没反应，就在他耳边一声大吼：“种马丞，死机了”

    “我擦咧”陈丞被吓了一跳，浑身一抖。

    然后眼里就闪烁起兴奋的光芒，摁着云霖的肩，说：“我特么蓝屏了”

    说完，他就不再理云霖，把头发和领带整了一会儿，就拦在云梦和蒋玲莉的面前，风度翩翩的微笑道：

    “嗨，同学你好，我是文一班的陈丞，要不要来认识一下”
128 这人有点厉害
 其实云梦刚才就已经注意到陈丞的存在了，只是她太久没有见过陈丞，今天再看到他的时候有点陌生。

    陈丞高中毕业后就出国读书了，那时候见面的机会不多，尤其是后来都进入社会的时候，往来就更不多了。虽说网上还保持有联系，但面对面聊天什么的差不多有两年没有这个机会了吧

    对于云梦来说，时隔两年再见到这五年前的陈丞，心中未免有点感动。

    是啊，能和一个土豪做死党真是太好了，谁不想和土豪做朋友呢

    云梦还记得高中和大一大二放假那些时间，跟着陈丞一起打游戏，买本子，吃香喝辣的，好不乐乎。以至于云梦有时候都在怀疑：他的高中以及大一大二是不是活的太安逸导致没有上进心。

    当然，现在她就不会期盼陈丞能给她带来什么福利了，因为不管陈丞怎么样，未来只能自己去努力争取，不能指望陈丞去接济。但是呢，招呼总该是要去打的。云梦还记得陈丞的德行，她知道像她这样的美少女肯定会被陈丞搭讪，结果没想到这一个照面，陈丞就直接上来搭讪了。

    原本云梦还认为她得要先找到云霖，然后和陈丞相互认识一下之后，陈丞才会行动。

    这家伙，就是不改德行啊

    “啧啧，原来搭讪女生是这样搭讪的啊。”云梦眯起了眼，没有回应陈丞的搭讪，而是敲了云霖一下，教育道他：“云霖，看见人家怎么搭讪妹子没学着点”

    云霖撇撇嘴，一脸臭屁的不想说话。

    呛完云霖，云梦才张开手，学着陈丞刚才打招呼的姿势，对陈丞招呼了回去：

    “哟，同学你好，我叫云梦，听说你是个推土机，而我呢，是男孩子哟。”

    提到了“推土机”这个词，陈丞立刻面露尴尬。但毕竟他经历过了风雨，尴尬的神色只是一闪而过，风度翩翩的给自己化解尴尬：“呵呵，原来你和云霖认识啊。推土机一定是他告诉你的吧”

    “不过没关系，云霖说我推土机，说的是我能像推土机一样推倒一切困难，勇往直前，只是他脑子不太好使，只能用这种低劣的词语来夸赞我了。”陈丞顺其自然的贬了云霖一把，然后微笑着打量了云梦一下，目光闪烁：

    “云梦同学，我知道，你不是男孩子哦。因为你的身材很完美，男孩子得要付出多少努力才能拥有你的身材呢当然，如果你依然坚持是男孩子的话，也没关系。我只想交个朋友”

    “噫，基佬”云梦才不给他面子，假装嫌恶的瞥了他一眼，然后说：“我性取向很正常，我喜欢女生，你看，她很可爱吧，她叫蒋玲莉。”

    说完，云梦就把蒋玲莉拉到了自己的身前。虽然云梦只是想借蒋玲莉来开个玩笑，但是她还是很有心机的试着把蒋玲莉推销出去。

    要知道，今天的蒋玲莉很完美，也许陈丞这土豪会对蒋玲莉有想法呢

    不过，她才把蒋玲莉拉到身前就有点后悔。因为都说陈丞是个推土机了，他八成只会祸害少女，万一蒋玲莉被祸害了呢

    想到这里，云梦立刻就把蒋玲莉拉回来藏在了身后，像是老母鸡护着小鸡一样的，机智的给自己的行为辩解：“陈丞同学，你不用解释，你推倒的所谓困难其实就是女生。我觉得我有必要阻止这一切的发生，不准对我的小莉莉下手”

    “我觉得我们之间肯定有一些误会。”尽管看上去很伤脑筋，但陈丞依然风度翩翩。他微笑着说了一声“稍等”之后，就马上回过头去搂着云霖的肩膀，把他给拖到了漆黑的角落里，背对着云梦他们，不知道在对云霖说点什么。

    详细对话内容云梦不懂，但绝对能猜到一个大概。

    这时候，身后的蒋玲莉就捏着云梦的衣角，声音细如蚊声：“云云梦云梦”

    感受到呼唤，云梦就转过身，看到蒋玲莉的脸红成了冒着蒸汽的西红柿，看上去就要晕过去了的样子。

    “云云梦原、原来喜欢我吗我我不是那种”

    “好好好，我知道小莉莉不是百合。”云梦撇了撇嘴，虽然有些不开心，但嘴上还是安慰着：“我只是开个玩笑呢，刚才那个人模狗样的男生，是一个人型推土机，喜欢糟蹋女孩子，我还不是为了让你不被糟蹋。”

    “诶诶诶诶诶”听到云梦说她只是开玩笑的时候，蒋玲莉松了口气。但后来云梦说她是在保护她的时候，蒋玲莉瞬间又红透了脸。

    云梦又咂了咂嘴，干脆不说话了。

    环顾四周，刚才注目着陈丞的女生们把目光落到了她的身上，饱含着审视和嫉妒。云梦大约知道她们在想什么，一来她们在审视云梦凭什么会被陈丞搭讪，二来就是嫉妒云梦被陈丞搭讪。

    突然间，云梦居然生出了一种奇怪的错觉：被陈丞这个花花公子看上难道还成一种荣誉了

    而就在这个时候，渐渐冷静下来的蒋玲莉似乎也激动了起来，问云梦：“刚刚才那是陈丞他从国外回来了吗啊云、云梦你和他说上话了?”

    “他咋地了”云梦突然发现她错估了陈丞在学校里的影响力。

    放假一个月，加上他开学前的一个月没有来学校，居然有那么多女生还惦记着他

    云梦知道：陈丞这家伙在高一高二的时候就已经很引人注目了，什么新生代表，国旗下讲话代表，全校演讲什么的，都有他的分。加上他那张扬的性格，自然是全校话题人物，稍微关注一下学校里的名人名事就能认识他。但没想到，他居然能被女生们惦记这么久

    以前云梦还是云霖的时候，在学校里和陈丞接触得不多，也不关心学校里的人与事，并不知道陈丞能有这么大能量。

    想到这儿，云梦不得不说暗暗佩服一下这个富二代。这可能是有钱也做不出来的事情吧

    云梦陷入了沉思，而蒋玲莉就兴奋的介绍起了陈丞这个人。听闻后，云梦才知道陈丞在八卦的女生们地位有多高。

    “陈丞很帅，家里有钱，学习好，又有文采，能成为他的女朋友，以后甚至能嫁给她，一定、一定能好很幸福的”

    被豪门青春恋爱剧洗脑的女生们的幻想就是那么简单。

    “难怪这家伙会很受欢迎啊。”云梦捏着下巴啧啧感叹。

    这时候，那边的陈丞也风度翩翩的回来了。

129 奇怪的推土机
  陈丞搂着云霖说了些什么

    不用去偷听，云梦都能想到个大概：陈丞想从云霖嘴里套出她和云霖是什么关系，顺便问问云霖对她说灌输了多少关于他的负面评价。

    结论嘛，自然也能猜到个大概。云霖肯定不会承认他和云梦有什么关系，至于灌输了多少负面评价嗯，这个云梦还真不好回答，不过依照云霖的个性，肯定不会忘记损一下陈丞，说陈丞他本身就在学校里恶名远扬了，不关他事。

    云梦还在期待着陈丞能问些什么，结果他回来后，就对自己“推土机”的恶行避而不谈，风度翩翩的先放低了姿态，严肃的说：“云梦同学，我觉得我们之间的误会三言两语是说不清楚的，咱们做个朋友吧。日久见人心，到时候，那些对我的流言蜚语，就不攻自破了哦。”

    既然陈丞不想为自己的恶行解释，云梦也就不去调侃他了。她点了点头，嗯了一声，说：“那我就看着咯。

    “我不会让你失望的。”陈丞摸着的自己的心脏，轻声答应着。

    虽然如此绅士的作风让众多的少女眼里闪起了小星星，但在很多男生来看，他的这所谓绅士风度，大约只能得到和云梦一样的评价：“噫感觉真恶心。”

    陈丞在与女生走在一起的时候，总会找一些男女皆宜的话题来调解气氛。不像是云霖，和女生在一起的时候总是不知道该怎么交流、不知道要怎么找话题，甚至对此还有些排斥。

    这也难怪陈丞的人缘会那么好，以至于下课和放学的时候总会有不少女生围在他的身边。但是，陈丞那么能说，也侧面反映出了他这个人还真的是有学识。

    高二还没有分班考试的时候，他的文综考试排名就一直在学校名列前茅，还能和重点高中里名次排前的学生们拼一拼。他对地理和历史之类的东西很感兴趣，平日里跟女生们聊的话题里很大一部分就和地理和历史有关。

    他总能找到一些灵异的故事吓唬女生，能讲古今中外的帝王将军家族的野史故事，说笑话耍宝也不在话下。当然了，他在泡妞的时候才会这样一本正经的卖弄才华，云梦知道：他如果和云霖在一起，就会原形毕露，成为一个变态。

    在到车棚取单车的路上，陈丞就像主持人，风趣的讲着有趣的历史故事。当然，云梦确定这不是讲给她听的，因为陈丞的“好人缘”，有不少曾与他有过奇怪关系的女生围着他，陈丞当然要照顾她们一下。

    但是云梦又有些奇怪，因为陈丞以前有女朋友的时候，也会拉着女朋友的手，和一群妹子走在一起，美其名曰展示正宫。云梦觉得刚才陈丞应该是对她感兴趣了才对，现在不来她身边祸害她，有点匪夷所思。

    于是，成为中众矢之的的云梦就趁乱和蒋玲莉走远了，顺便还捎上了好像也被晾到一边了的云霖，问他：

    “噫，你刚才和陈丞说了啥，这货转性了啊”云梦问云霖道。

    “也没说什么啊，他就问我是不是认识你，怎么认识你的，还有你是从哪来的，这样”云霖的回答和云梦当初猜想的一样。

    “所以呢，你怎么回答的”

    “认识你，网上认识你的，你从美国来祸害我的，哦，还有还说了我们只是普通的朋友关系。”云霖揉着脸上的淤青，无表情的回答。

    “就这样”云梦眉头一拧。

    “差不多就这样，其他废话不用说的吧。”云霖瞥了云梦一眼，然后说：“哦对了，他叫我们放学后在学校门口老地方等他。我觉得我们直接走就好了，那家伙，似乎对你有意思。”

    “他不对我有意思还能叫陈丞”云梦一副看白痴的眼神。

    云霖嘴角一阵抽搐。

    “你特么还真有自信。”

    “那是当然。”毕竟被萧筱调教得那么痛苦，云梦觉得如果她魅力还勾不到那个花花公子，就对不起这段时间的“特训”了。

    言归正题，关于要不要等陈丞这问题上，云梦给出了答案，说：“等，当然等。”

    其实云梦不想等，但想来她答应了云霖说要帮他追诗雨晴，最好还是有点诚意。反正云梦并不怕陈丞。

    “哦。”

    那么，交代完了，就和蒋玲莉说一声吧。云梦就撇过头，对身边的蒋玲莉说：“等会儿我们要去和陈丞出去有点事哦，蒋玲莉你先回家吧。”

    “呜我跟你们一起等他吧，如果顺路的吧。”

    蒋玲莉有点不开心，嘟起了嘴。然后她看了看云霖，注意到他脸上的伤，就决定要趁着这时候再和他说点什么。

    于是少女绕到了云霖和云梦的中间，虽然还是抱着云梦的手，但却把他们俩隔开了，鼓起勇气对云霖搭话。

    “云霖云霖云霖，回去的时候，记得要煮个鸡蛋，剥掉壳，用毛巾包着，敷在脸上肿起来的地方，好得很快哦。”蒋玲莉给云霖出谋划策，“还有还有，如果家里有云南白药药油擦一擦，会好得很快的。人家以前摔伤的时候，就是这样的处理哦”

    “嗯，嗯嗯，知道了，回去我试试看。”然而相对于蒋玲莉的热情，云霖尴尬的不知道要怎么回应。看上去有些冷淡的样子让人讨厌，但是换做是云梦，她也不知道要怎么办。

    于是，气氛又有些沉闷。

    那边的陈丞在单独表演，这边的蒋玲莉在自怨自艾的说如果不是她约云霖中午出来，云霖就不会去撞电线杆什么的。让云梦都不好意思了，安慰起了蒋玲莉：

    “不管约不约得出来，这也都纯粹是云霖他自己傻逼啦不是今天撞电线杆，就是明天撞，总有一天会撞。”

    一边说着，云梦一边看着云霖。他嘴角在抽搐，努力憋着要吐槽的冲动。

    不得不说，真是辛苦他了啊。

    云梦暗地里给他捏紧了拳头敢乱说话，回去再加几道淤青

    就这样，云霖和云梦还有蒋玲莉到单车棚里取了单车，而陈丞就带着一群妹子出了学校。陈丞的车子放在学校外，是摩托车，这家伙不知道用了什么手段，刚满十八岁就弄到了驾照，虽然不准把摩托车开到学校，但把摩托车停在校外找人保管就没问题了。

    陈丞要先去拿他的摩托车，在一群妹子面前耍个帅，才会低调的回来找他们。

    至少一直以来都是这样。
130 必胜客家常
   取了个单车，优哉游哉的骑到回家路上的一家必胜客旁。云霖和陈丞常常在校门口碰面的所谓“老地方”就是这里。有时候陈丞有事相求了，就会找云霖来这里请他吃夜宵。至于陈丞平时嘛大约就是和别的女生到高档咖啡厅之类的地方约会去。

    约会的内容美其名曰学习，但实际上是怎么样呢大家都懂。

    尤其是陈丞有时候晚上还不回家，那就更耐人寻味了。

    今天陈丞没什么目标，云梦和云霖送走了蒋玲莉后，没有等多久，陈丞就骑着他心爱的摩托跑车来了蓝红白相间的摩托车，看上去很酷很有设计感，配置什么的云霖和云梦一概看不懂，不过车边上有b标志，对于他们这些觉得b代表高级车的穷人来说，看上去就足够高贵了。

    不过这辆车也算不上很贵，至少相比陈丞家的财富来说，真不算什么。

    “十万左右，开来玩玩，以后自己赚钱买喜欢的。”陈丞当初是这么说的，过了这么多年了，再看到陈丞的这辆摩托，云梦就想起了陈丞当初的豪放。

    这富二代戴着同款配色的头盔，配上校服有点不伦不类。他把车子轰鸣的停在他们面前，打开面罩打了个招呼：

    “哟没等久吧，我去放个车，你们去二楼找个隔间吧。”说完，就扭动油门，笃笃笃的把车开到了附近的停车保管处去。

    云梦和云霖对视一眼，说了一声：“走吧”，就来到了二楼。

    要了一个四人的靠窗包间，两人就先坐下了，服务员拿来菜单，云梦和云霖一点都不客气，想吃下就点啥。有陈丞在，不用担心钱的问题。

    点完菜，云梦就端起了先上的茶水，靠在沙发上对云霖说：“待会儿，要怎么泡妞是你自己问陈丞，还是我帮你问。”

    “有区别吗”云霖嘴角抽搐，看了看楼下正在放车的陈丞，没怎么犹豫就决定了：“我自己问就好了。”

    随后他换了个口风，说：“倒是你，想好怎么应付陈丞了没”

    “应付没打算应付，能坑他多少就是多少，指不定还能利用他一下。”云梦喝了口水，放下杯子，说：“活该他个冤大头呢。反正我已经表态对他没感觉了，他爱送礼干啥的就来呗，不影响我学习就ok。”

    云梦倒是有些得意，撩了撩耳边的头发，就打开背单词的app先打算背几个单词。

    看着云梦这轻驾就熟的钓凯子模样，云霖打了个抖，“不会又是要好好利用女生的优势什么的吧”

    “难道不是吗”云梦抬起头笑了笑。

    云霖还想吐个槽，而这时候，陈丞就整理着领带进到了包间里，张开手，大方的打招呼：“哟，久等了，都点好东西了没”

    说完，他看到云梦和云霖正好面对面的坐着，厚着脸皮就来到云梦身边，彬彬有礼的问了一句：“云梦同学，坐你身边介意吗”

    “介意，到那边去。”云梦一点都不客气，甩给了他一个坐到云霖身边的眼神。

    陈丞面露尴尬，但他也不是没遇到过这种情况，尴尬一闪而过，他就微笑着对外面的服务生打了个招呼，叫他们搬来一张椅子，面对窗坐，也不坐在谁的身边。

    “噫，陈丞你不是和云霖关系不错吗怎么不和他排排坐。”云梦当然不会放弃这个揶揄他的机会。陈丞还没说话，云霖就不爽的先回答了，说：“他敢坐我身边我也去叫服务员搬凳子去。”

    云霖这一说，陈丞立刻就找到了台阶下，哈哈的笑了一声，“云霖这死基口是心非，嘴上这么说其实他想上我，而且他万一非礼我了，那得要怎么办”

    “”云霖横着眼，不想解释，也不说话。

    不过陈丞的心也没放在云霖身上，他啧啧感对云梦叹着：“没想到啊，开学一个月，云霖就交到了云梦你这样漂亮的女生做朋友，云霖的朋友就是我的朋友，以后我们就是朋友啦。之前忘了说，请多指教。”

    “哦请多指教。”云梦撑着脸颊，鬓角的长发耷拉在桌面上。她一脸无趣的说：“我们只用做朋友就好了哟。”

    “没关系，大家是朋友就好。”陈丞也没有放在心上，呵呵笑了一声，就拉着云梦问长问短，颇有调查户口的意思。

    “我很好奇，云梦你是怎么认识云霖的，他说你以前在美国，你们是在网上认识的。但是这很巧啊，你们居然会在一个班里，这里一定有一个故事，可以说来听听吗”陈丞真诚的询问云梦。

    他是在确定什么确定她和云霖的关系

    不过陈丞问得没错，云梦和云霖之前确实是有一个十分励志的故事，但是云梦不会把真实的情况告诉他，而是把那说过了无数遍的答案告诉陈丞：

    “在美国活的不舒服，就回来了。然后恰好很久以前就在网上认识云霖，知道云霖在六十三中。国内认识关系比较好的就他这一个朋友，所以就来投靠他了呗。”

    “国内没亲人吗”陈丞突然皱起了眉头，眼里的关心和怜惜都要溢出来了，看的云梦浑身一抖。

    那是一种强烈的怜悯，仿佛要把她给拥入怀里紧紧抱着。

    “噫恶恶恶别这种看着我。”云梦嫌恶的瞥了他一眼，“我有房子，手脚健全，三观正确，自己能养活自己，才不需要什么亲人。”

    说到后面，云梦情不自禁的有些犹豫。

    曾经大学毕业在外头工作的时候，半年甚至一年见不到父母一面是很常见的，那时候奋斗中的她斗志昂扬，没觉得缺少亲情会怎么。现在网络那么发达，大不了打个电话，来个视频，就能解解家忧。

    但今天下午云梦遇到老爸的时候，她想习惯性的叫声爸，结果那声音梗在喉咙里，道不出声，结果最后还是跑掉的。

    要知道，回到了这一年，云梦可不能打电话，视频聊天来解解家仇。她有一瞬间的彷徨，烦很快就被奋斗的干劲掩盖过去了。

    这时候再提起来，不免下意识的就有些忧伤。

    本来她只想对陈丞表达自己的能力与强大，结果貌似露出了一点她自己都不希望有的表情。

    果然，陈丞眼里的关心和怜爱更浓厚了。

    不过他并没有那么咄咄逼人，他也从云梦的回答里听出了她的坚强。

    关心和怜爱一闪而过，他就笑了笑，道了一声歉，说：“对不起，我不该问那个问题，我会找个机会好好陪罪的，以后有什么困难找我就好，我们是朋友嘛。”

    “噫，有所企图。”云梦一点都不客气的拆穿他心中的想法。

    “巩固友情嘛，当然是有所企图啦。”陈丞一点都不尴尬，换了个问题继续问：“听云霖说，你是他老大，你们这究竟发生过什么事情呢”

    陈丞眯起了眼，看了看云霖，又看了看云梦。

    ps：感谢螺旋天平和第九天两位贤者的书评，写得很厉害的说，诸君有空可以去看看顺便点个赞哟

131 没有梦想不是和咸鱼一样吗！
“他欠管教。”云梦撑着脸颊，瞥了云霖一眼，回答陈丞。

    那边的云霖不爽了，呛了一声回来，说：“你特么才欠管教。”

    “咋地了当初在班上对我吼要考上最好的大学的是谁没管教你能好好学习”云梦厚脸皮当仁不让，说：“小样你还没见过世面呢，老实接受管教是对你好，这是你的幸运好不好”

    吵架最好的方式，就是毫不讲理的用高音量和高密度的语言轰炸回去，当然，这其中最好有点理由。

    “去你妹的幸运，我觉得我特倒霉。”云霖也一副要大声反驳的模样，但这时候陈丞就把他给制止了。

    “诶诶诶两位都先别吵，我大概明白了。”陈丞张开双手阻止他们，“让我来猜猜。”

    也不等他们答应，陈丞就先把心中的猜测说了出来：“云霖突然想要考上最好的大学，然后觉得自己欠管教，就把云梦你当成老大咯”

    “那是她自称自己是老大的。”云霖横着眼，不想多解释些什么。

    “哦，我懂了懂了，两位就不必争了。”陈丞点了点头，恍然大悟。

    随后，他就不在这个话题上纠结，找了一个别的话题，趴身上前，表情神秘：“我跟你们讲啊，这一次在巴黎呆了三个星期，在马尔代夫呆了两个星期，行程简直perfect我来跟你们说说”

    余下来的时间，就是陈丞炫耀他这前一个月在国外风流的事迹。陈丞这段时间在国外不仅仅是为了玩，还有学习了解上流社会的交际礼仪以及生活细节，至于玩乐嘛，那只是附加的。

    他描述着埃菲尔铁塔的高耸，凯旋门的恢弘，塞纳河畔的美丽，卢浮宫的辉煌一边说着，还一边展示手机里的旅游照片。不得不说，这家伙的拍照技术有够烂的，构图是进城农民工拍照的水准，毫无美感和设计感。

    看看，一金发碧眼的萝莉被附拍成了罗圈腿，卢森堡公园的小道里的主角成了垃圾桶，凯旋门广场上的美景找不着重点。

    总之看上去很惨，以至于他说着说着，就变成了被云梦和云霖教育他拍摄手法。

    当然，陈丞也不为自己的拍照技术辩护，他虚心学习，还顺便借机对云梦展开攻势，“原来云梦这么会拍照啊，那也请你以后多多指教哟。找时间我请你出来玩，来教我拍照吧”

    “噫，这种约炮的方式真落伍，不过云霖你也学着点。”云梦嘲讽陈丞的时候还不忘记提醒云霖，顺带咬一口披萨。

    已经有一段时间没有这么挥霍了，芝士与海鲜在面饼包裹下在嘴里化开，味蕾上传来兴奋的欢呼。

    云梦的拒绝并没有让陈丞伤心，反而突然云霖感兴趣了起来：“怎么了云霖这死基佬也对女生感兴趣了”

    云梦就笑了笑，没有说话。

    云霖说过，追求诗雨晴的问题，他自己找陈丞求助，云梦就不帮他说话了。她撇着他，等待他的询问。

    看到云梦的笑盈盈的目光汇聚在云霖身上，陈丞觉得有点奇怪，然后也把目光落到云霖身上。云霖正在埋头吃牛扒呢，突然感到两道目光汇聚过来，一愣，叼着嘴里的牛扒三两下吞了下去，问：“干啥”

    陈丞眼里充满好奇，云梦眼里充满期待。云霖当然知道这俩人想干啥，他们的话题他听得分明。甚至，刚才他埋头吃牛扒，也可能是下意识的装傻。

    但是装傻是不可能的，云梦已经看穿了一切。桌下对着云霖就是一脚踹去，云霖吃痛，一阵哆嗦，在云梦的威逼利诱下，说了实话：

    “都说我不是基佬了，对女生感兴趣又怎么着”云霖一副死猪不怕开水烫的模样，脸上的淤青还没好，现在的感觉就是欠揍。

    “哎唷我去”果然，陈丞发现了大新闻，一下子就兴奋了起来。两只眼闪耀着骇人的目光，屁股一挪，就挪到了云霖的身边，“云霖你看上啥女生了啊啧啧，你这基佬终于开窍了啊，真不容易啊”

    随后，他目光扫到了云梦，眉头微微一皱，小声在她耳边问：“对云梦感兴趣”

    “去去去去去”云霖把陈丞推开，瞥了云梦一眼，说：“谁对这母猩猩感兴趣了啊唔”

    话刚说完，云霖立刻被云梦踹了一脚，面色铁青。

    “啧啧啧。”陈丞怜悯的看了云霖一眼，然后再对云梦竖了一个大拇指，眉头舒展了开来，目光炯炯的问云霖：“那你看上谁了”

    云霖吞了口口水，脸上浮起一丝红晕，目光也闪躲了起来。

    “诗雨晴，认识吗”云霖紧张的问。

    “啧啧啧。”陈丞瞧云霖这小处男的模样，开眼界了。那边的云梦，在云霖提到诗雨晴的时候，也有些许不自在，又大口咬了手上的披萨。

    但是提到诗雨晴，陈丞就有些伤脑筋了。作为花花公子，他当然认识诗雨晴，而且也知道诗雨晴在学校男生里的人气。当云霖提到她的时候，他第一反应就是：难。

    不过他不会打击别人，他嬉笑着说：

    “我们家云霖长大了啊，懂得拱白菜了，而且还是一下子就看上了校花级别的高冷妹子，眼光真不错啊。”

    “怎么，有问题”云霖不是很开心。

    “说有就有，说没有就没有。”陈丞伤脑筋的揉了揉太阳穴，“你想追诗雨晴，有了解过她了没”

    “大概有点了解吧”

    “说说”

    “艺术班的女生，似乎有很多男生追她”云霖小心的反问。

    “嗯，知道得不多，但知道这些就够了。所以说，你觉得你真的可以追她”陈丞这倒是一本正经的了，说：“据我所知，诗雨晴一心一意的要考星美大学，不想在高中谈恋爱，我有几个哥们，找她约会啊，表白啊什么的，都灰溜溜的回来了，你觉得你能行”

    陈丞的质疑让云霖很不爽，但他既已下了决心，还是坚定的说：

    “没有梦想，不是和咸鱼一样吗”

    ps：收藏涨不动了啊qaq
132 跟我一起回家吧
“哎唷这句话我喜欢”

    陈丞要对云霖刮目相看了，一个月不见，这从小穿一条裤衩长大的死党居然会有这样的决心

    陈丞当然知道云霖以前生活学习一点都不积极，现在突然想要追求难易等级为“地狱级”的女生诗雨晴，他怎么能不佩服

    不过佩服归佩服，陈丞更多觉得云霖的决定就是一时懵懂的打算。追女生追女生才没有那么容易。陈丞虽然前女友众多，但这些前女友里相当大一部分是倒贴的，而他能追上的一些女生，他觉得撕破她们高冷的外衣后，也不是挑战。

    但是像是诗雨晴那样的女生呢，他了解过她之后，就对她没有什么想法了。

    陈丞认为云霖没可能追上诗雨晴，但是他肯定不会当口说出来。而且作为死党，他肯定是考虑要怎么帮帮云霖。要知道，虽然说诗雨晴是个硬茬子，但也不代表云霖没可能追到诗雨晴。

    万事都不能下肯定的定论嘛。万一云霖追到诗雨晴了呢

    而且陈丞也了解云霖，这家伙要做出重大的决定之前，肯定三思而后行。于是他就问：“你有什么计划”

    “嗯有。”云霖转过头来，炯炯有神的盯着陈丞。

    陈丞顿时被吓了一跳，远离云霖。

    “你你你你干嘛”

    “找你出谋划策啊。”云霖言简意赅的把解决办法说了出来，双手扶住了陈丞，“陈丞啊，我知道你有很多追女生的办法，就靠你了”

    “靠靠我”陈丞瞪直了眼睛，半响后终于反应过来了：“我靠，自己没办法追人家拿我当枪使啊。”

    “对啊，推土机也有有用的时候。”云霖毫不留情。

    “”陈丞嘴角抽搐，心情复杂的扫了云梦一眼，然后就对上了云霖真挚的双眸，“行，我可以帮你想办法，但具体行动的效果就看你自己。还有，诗雨晴领不领你情，那我不管。”

    “就这么说定了”

    云霖打了个响指，愉悦的决定下来。

    接下来进入正题，云霖说：“高中期间我不打算对诗雨晴表白，决定先和她做朋友。云梦可以帮我忙，她是女生，和诗雨晴搞好关系要简单些。到时候她有办法约诗雨晴出来，我再去混脸熟。”

    “嗯这办法不错。”陈丞双眼在云霖和云梦之间打量，撑着了下巴，思索起诗雨晴，半响后，他就说：“如果我没记错的话，诗雨晴在学校里不怎么受女生的欢迎，具体怎么回事我不懂。女人的世界有点奇怪，这就要云梦去了解一下了。”

    “这里交给我就好了。”云梦马上回答，然后提出了个要求：“我想知道诗雨晴放学后经常在哪里画画，明天放学我就去找她。”

    “哦，我问问渣八才知道。”与云梦对话，陈丞立刻就换上了一副文质彬彬的模样。

    他坐回自己的位置上，借机询问云梦，说：“我们加个联系方式吧，有titter或者是facebook吗，echat、qq都可以。要不，直接交换个号码吧”

    “直接号码吧。”云梦可没有titter或者是faceboo之类的东西，qq虽有，但账号太新，还拿不出手，>

    说完，云梦就撑着脑袋把手机号报了出来。陈丞边听边用手机拨号，最后打给了云梦。待云梦手机响起来，就挂断了。“那是我的号码，以后有需要帮助的可以找我，只要我力所能及的，都一定会尽力去办”

    “你别整天没事打我电话来什么晚安问候的就好了。”云梦哼哼的干笑了两声。

    “如果云梦你不喜欢的话，那没关系。”陈丞淡然自若的微笑着，紧接着便好奇的问：“说起来，云梦你是怎么想着帮云霖的”

    “没什么啊，作为他老大，照顾一下小弟是必须的。”云梦瞥了云霖一眼，云霖横着眼瞥回来，两人似乎心有灵犀。

    “说的我都想拜你为老大了。”陈丞嘿嘿笑了笑，毛遂自荐：“我能胜任很多工作，能写作业，能跑腿，能端饭，还有暖床。”

    “噫恶恶恶恶才不要，云霖这个基佬相对安全”

    “你特么才是基佬你全家都是基佬”

    “诶诶诶两位冷静冷静，咱们还是先说说诗雨晴吧”

    就这样，话题在一片欢乐里进入正轨。

    陈丞在孜孜不倦的教云霖“善待女生”的方式，教他怎么和女生聊天啊，怎么和女生拉家常啊什么的。

    现在，暂且不知诗雨晴的性格，但陈丞和拍摄诗雨晴照片的叫“渣八”的博主本人关系是比较好的，他从他以前的只言片语中知道，诗雨晴家条件不错，虽不是有钱大家族，但也算是个中产阶级上层的生活水平。

    这样的结果就带来了她有良好的家教和较高的视野，凡夫俗子还真不好进入她的法眼。

    也就是说，云霖若想要和诗雨晴交流，还得要提高姿势。

    那么姿势要怎么提高啊

    云梦趁机就给出了答案：

    去学习人生没有那么多时间浪。想提高姿势就学习，想见世面就闯荡，整天想着自以为很厉害的东西还不是提高不了姿势水平。学不会就听课，听不懂就问老师，老师不教就百度，大不了就翻墙google。

    如果翻墙都不会那还是洗洗睡吧。

    这一版一眼教育的让云霖嘴角直抽搐。

    不是说要研究怎么追诗雨晴吗，怎么又变成学习励志教育了

    总之，这一餐夜宵很快就吃完了。陈丞埋单结账后准备动身离开，但是云梦和云霖都留了下来。异口同声的说：“你先走，我们在这里看看书。”

    “”陈丞顿时吃了一惊。

    “看书在这里学习吗”陈丞惊讶的看着云梦和云霖，不过看他们把试卷和课本拿出来了的模样，似乎是要来真的了。

    “我靠，云霖你还真学习了啊，一个月不见就转性”陈丞再次感叹，然而云梦和云霖并不想理他。陈丞耸耸肩，目光在云梦身上停留了一会儿，也决定道：“好吧我也看书”

    说完，他打电话回家告知他会回家稍晚，就问云霖借了本数学书，也跟着一起看书去。

    三人静默无声，只有少许的学习上的交流。

    陈丞学习起来的时候也是很认真的，否则他不会有能进入文一班的能力。据说，他周末和晚自习回来的时候还有家庭教师辅导。就算是富二代，他也很努力的在学习，没有玩物丧志。

    所以他很让云霖敬佩，由衷的。

    吃夜宵用去了些许时间，所以完成今天的学习任务的时候，已经十一点四十多分，该回家了。

    陈丞自从家里有钱之后，就从原本还叫电网二区的祥云小区搬走了，在附近买了一套商品房，所以他回家的路和云霖的路不同。

    当然这并不是重点。

    眼看时间已晚，陈丞看到云梦“孤零零的一个人”，就在云霖取单车的时候，来到云梦身边，双手插在裤袋里，风流倜傥的邀请她：“云梦，这么晚了一个人回家不安全，我送你吧”
133 兄弟你加油
 “哦，我坐云霖的车子回去就好了。”

    云梦掏出手机看了看时间，爱理不理的回答。

    “欸”陈丞愣住了，看了看自己停在那边的座驾宝马s1000rr摩托车，又看了看云霖的破山地跑，有一种莫名的挫败感。

    云梦不仅仅就是云霖的老大而已吗而且她还要帮云霖追诗雨晴呢，怎么会有这种“宁愿在自行车后座上笑，也不愿意在宝马车上哭”的感觉

    既然不知道为什么，那就问

    陈丞严肃了尴尬的面颊，装作无所谓的问：“坐我的摩托车回去不舒服一些吗还是说“

    “不不不你那车子不能侧着坐，位置窄就算了，还得要抱着你才能保证不会从后面摔下去，想借机揩油啊你这种泡妞的家伙我见多了，美国那群家伙比你还老练，我和他们谈笑风生。”

    云梦甩给陈丞一个白眼，毫不掩饰的鄙视他。

    “”陈丞看了看自己停在那边的车子，顿时尴尬了起来。他想给自己辩解，但他发现他根本就没法辩解：因为他的摩托车却是如云梦说的那样，后面的狭窄，女生不能侧坐，还必须要抱紧男生的腰才能保证安全。

    陈丞第一次恨自己怎么买了这样一辆车，尴尬得不知道说什么好，一边装作四处看风景，一边小心的瞅着云梦。

    晚风中的少女心不在焉的玩着手机，微弱光芒下的小脸精致迷人，长发随风轻飘，单薄的身躯仿佛能被轻轻抱起，却又不乏运动的活力与把那柔弱完全盖过的坚强和干练。

    与云梦相遇不过才一两个小时，但陈丞却觉得自己的心脏被她牢牢抓住。他遇到过很多女生，但却从来没有云梦这样想让他去了解、想去真正的交往，甚至还想把她拥在怀里。

    她是一个很特别的女生，谜一样的想让人去了解，又有与众不同的个性。

    陈丞的目光情不自禁的钉在她的身上，嘴角翘起了一股微笑。眼里带着隐而不锐的占有欲，充满斗志。

    只有我才配得上她

    “你干啥”陈丞的目光让云梦一哆嗦，立刻回头警告。

    陈丞脸上的尴尬一闪而过，立刻把凝在云梦身上的视线移开，再回来的时候，便换成了文质彬彬的笑容，“哦，想问你你家在哪。”

    “我家啊，在”

    “陈丞你干啥不拿车”

    就在云梦准备回答的时候，云霖骑着他的山地跑来了。

    “哦，云梦说要坐你车走，正想问云梦住在那呢。”陈丞先回答了云霖。

    “云梦啊，跟我住一起。”云霖轻描淡写的应了一声，准备招呼云梦上车。但这时候，他突然间感觉陈丞的眼神不对。

    这平日里的交际花，眸子里露出了无与伦比的震惊和绝望，嘴巴越张越大，颤抖的抬起了手，指着云霖

    “你你你你你特么和云梦同居”

    陈丞犹如五雷轰顶，心脏仿佛被重锤砸穿，他的小希望，在一瞬间就支离破碎。

    “欸”云霖反应满了半拍，尚不明白陈丞这是怎么了。

    “啊啊啊啊我要掐死你”陈丞少见的失去了理智，扑上去一把就掐住他的脖颈，用力要慌，“啊啊啊啊你不是云霖云霖不会睡妹子，你不是云霖啊啊啊啊同居居然和云梦同居”

    心碎的声音夹杂在话语里，咣当刚当的落在地上。

    这一会儿，云霖终于明白陈丞这是在发什么神经了，然而脖颈被掐着，他铁青着脸说不出话来。直到云梦板着脸出手，一把拉起陈丞，流畅无比的一道过肩摔。

    “傻逼是住在一个小区，你们这俩傻逼”

    “噗噗”

    “哦哦”

    紧随其后的，就是各打五十大板的两人分别送上一拳，直击下肋，两人瞬间眼球爆突，了

    这时候，陈丞终于明白云霖说为什么他脸上的伤是被雌性灵长类动物打的了。

    云梦的那一拳厉害

    抱着肚子的陈丞，默默的给云梦竖起了大拇指。

    结果云梦还是坐着云霖的单车回家了，云梦解释她和云霖仅仅是住在一个小区并没有“同居”之后，陈丞欣喜若狂的松了口气。

    不过，看着云梦坐上云霖的单车，陈丞好像还有一些不爽。

    与陈丞分开，两人絮絮叨叨的纠结明日寻找诗雨晴的计划，就回到了小区里，相互分开了。

    云霖叹息着揉了揉脸上的淤青，思索着要怎么和老爸老妈解释这些淤青的由来。但才跨出电梯门，手机就响起了铃声。是陈丞打来的电话。

    “我靠，还没回到家呢，这么猴急。”云霖一边嘀咕着一边接起了电话：“干啥子那么急”

    “回到家没回到家了我问你点事。”

    “正开门呢，有屁就快放”云霖摸出了钥匙。

    “我想追云梦，兄弟，帮我忙。”陈丞言简意赅，但声音却很坚毅。

    “”这本应该是很平常的事，但云霖这会儿一哆嗦，手机差点脱手掉地上。

    “你你你你想开点啊，之前云梦那一拳你还没受够她还”云霖赶紧抓稳了电话。

    “这不是问题，她很特别我想让她做我女朋友”陈丞打断了云霖的话，认真的问：“就问你，云霖你帮不帮我。”

    “”云霖犯难了。因为按照他和陈丞的情谊，加上陈丞的土豪身份，陈丞找他帮忙，只要力所能及他必定帮。

    但是，他怎么能就这样出卖未来的自己

    云霖久久没回话，那边的陈丞感受到了云霖的犹豫，严肃认真的说：

    “我是很认真的，我帮你想办法追诗雨晴，你帮我弄到云梦的情报，咱俩互相帮助。”

    这似乎有点捆绑交易的意思

    云霖摇摆不定。

    “好吧好吧。”突然，那边的陈丞就不强求云霖了，转而换了个口吻，仿佛在嘲笑他：“云霖你不帮忙就算了，看你这熊样，怕被打是吧”

    “那这样”那边的陈丞打了个响指，下了决定，“我追云梦的锅我自己扛，我就问你一个问题，很认真的，就要你的答案。”

    “说”云霖眉头微皱。

    “你喜不喜欢云梦”

    “鬼才喜欢她啊”

    “你真不喜欢”陈丞再次确认，问得更认真了。

    “真的”云霖也非常认真的回答。

    “有你这回答就放心了”陈丞的放松从话筒里溢了出来，“那，就这样啦我要去追云梦了”

    陈丞的轻描淡写中，包含着认真的坚定，与以前的玩世不恭截然不同。

    他是认真的

    “哦你加油”

    云霖心情有些复杂，半天才挤出一个句话。想来这时候就应该要挂断电话了，但他还是担心，担心的倒不是云梦，而是陈丞。

    趁着陈丞挂断电话之前，云霖叫住了他：“等等给你个忠告”

    “说”

    “云梦喜欢女生，对男生不感兴趣，你可以把他当兄弟，千万别当女朋友追。到时候”

    “没事，我自己的事自己负责”对方信心满满。

    “总之你加油”

    一声叹息，云霖就挂断了手机。

    ps：

    感谢螺旋天平同学的推倒还有人来推倒喂食生猴子嘛~

    上面这句话读起来怎么那么污
134 持续性失望
 挂断了电话，云霖甩了甩脑袋，把陈丞通知他说要追云梦的事情忘掉。

    那是陈丞和云梦的事情，他们怎么样与自己无关

    丢掉烦恼，云霖就扭动钥匙打开了门。才把门拉开，就看到老妈穿着睡衣愣愣的站在门前。

    “干干嘛”云霖有点尴尬，和老妈上下对视。

    “帮你开门啊，在门口打电话不进屋是干啥。”老妈也在打量着云霖，很快，她就发现云霖脸上多了两道淤青，担忧的用手摸了上去，“怎么了打架了啊”

    云霖已经很久没有打架了，而他脸上的淤青很明显是被打的，和下午左脸上的那一道淤青一样。云霖解释说那道淤青是在转角和路人撞到了一起的时候撞上伤的。但晚自习回来之后的这两道呢

    “不会还是有在转角跟别人撞了吧”老妈很懂云霖的心思，先替他解释了。

    “啊还真是。”云霖尴尬的摸了摸脸颊。这时候，老爸也从房间里出来了，也看到了云霖脸上的淤青，表情忽然就严肃起来：

    “这伤怎么回事是打架了吧怎么回事，老实告诉我”

    现在的老爸不是下午那个充满哲学气息的、叫他上云梦的那个老爸，而是那个严肃的、不能反抗的一家之主老爸。

    被他严肃的目光注目，云霖立刻就心虚了，心中一紧，不由自主的坦白：

    “我，我作死被打的”不过在坦白之余，云霖下意识的拒绝直接坦白出难以启齿的内容。

    “你作死什么了”老爸眼神更严肃了。

    “嗯”云霖思索着组织语言友好的解释作死的过程，让自己不至于那么丢脸。但是这在老爸眼里，就像是在找借口，在犹豫。

    这种时候，老爸都会展示出一家之主的威严，言简意赅的命令云霖：“说”

    每在这种时候，云霖都会被吓得一哆嗦，然后情不自禁的实话实说。就像这样

    他下意识的立正站直身体，报告上级似的回答：“是、是被云梦打的”

    “”老爸顿时愣住了，然后就一声叹息，走上前来，扶着云霖的肩膀，带他走进了房间。

    云霖对老爸的这反应摸不着头脑，但很是紧张，不敢违抗。

    来到了云霖的房间，两人面对面的坐着，老爸点燃一根烟，深吸一口，然后呼出来，皱着眉头看着云霖。云霖像是小学生一样乖乖的坐着，眼神飘忽，紧张得得绷紧身体。

    云霖在想，老爸一定认为云梦不会无缘无故打他，云梦要反击，那么就一定是他作死。但这说起来也难以启齿，这其中一伤是响应老爸“上了再说”的政策后，被云梦打的，另一伤就是猜测云梦是否去援交挨打的。

    总之，这两拳受着都不冤。云霖决定放弃治疗，待老爸问起后，就老实解释了。

    要知道，在云霖的家教中，男人打女人是很可耻的，如果老爸以为他对云梦做了什么可耻的事情。那么还真可能打断他的腿。与其这样，不如丢脸吧

    云霖紧张的思索要怎么解释，但是一紧张就会急躁，一急躁了就控制不住自己的情绪。

    “那个老爸你听我解释。”

    “别别别别。”老爸伸出了手制止了云霖，又吐了一口烟，在云雾中，坐直了身体。然后语重心长的说：“云霖啊，你别解释了。老爸我都知道。”

    “蛤”云霖又觉得哪里有点不对了。

    “我下午虽然是告诉你不要怂就是干，但你也不要那么猴急啊。你看，你这不是被打了而且还一事无成吧”老爸叹了一口气，愤愤的训斥着云霖：“云霖啊，你让我有点失望啊，怎么能那么死脑筋啊，我叫你干啥你就干啥不动脑子想想，你那样强硬，女生不打你就怪了”

    “老爸你想到哪里去了”云霖嘴角抽搐。

    “啊今天回来比平时晚一点，不是去开房间了吗”老爸突然一脸迷茫。

    “今晚上是因为陈丞那个混蛋回来了找我去吃夜宵所以才晚了一点的啊啊啊啊”云霖绝望的站了起来，抓款过的捂着脑袋，“我才没有想着去上云梦”

    “崽啊，你让阿爸非常失望”然而，老爸又是一声叹息，转过头去，绝望之情溢于言表。

    “失望个鬼啊啊啊啊老爸你给我正常一点啊啊啊”云霖感受到了无与伦比的心累。

    “我这不是为你着想吗”老爸就不乐意了，回过头，目光凝固在云霖脸上，“那咋的了，你和云梦干什么去了脸上着伤怎么回事”

    “撞电线杆了”云霖赌气一样的坐下来，懒得解释什么了。

    “哎唷云霖我说你，你跟女生在一起是不是就变傻了啊下午撞人晚上撞电线杆你这样怎么追女生。我得要给你上个课，告诉你当初我是怎么追到你妈的”

    “老爸我不想和你说话”

    “唉你不听也得听，我就在这说了。当年啊，你妈也是个烈性子，动不动就喜欢打人”

    “我想一个人安静一下啊啊啊啊”

    如果眼前有桌子，云霖一定会暴力的把它掀翻。

    云霖整个人都不好了。

    云霖一度怀疑老爸老妈是不是被鬼附身了，平日里一本正经的他们，怎么在知道他和女生有染之后就变得那么不正常呢

    不过呢，听说，父母对儿子逗逼，就证明他是亲生的。

    云霖至少可以确定个事：

    他是老爸老妈亲生的

    这怎么有股悲哀的感觉

    总之，云霖好不容易摆脱了老爸老妈奇怪的教育，洗了个澡，躺到床上，决定好好睡一觉，让自己今天被受刺激的小心灵恢复正常。

    但是躺到床上，打开手机，就看到了陈丞发来的一大堆微信语音信息，从头到尾，就听到他在相当放肆的发表他对云梦的看法。说着什么“她感觉好特别啊”、“有挑战的女生我很喜欢”、“她这不是很漂亮吗”、“喜欢女生也没关系啊，也喜欢我就好了”之类的蠢话。感觉就要入魔了。

    云霖对陈丞的这些唠嗑不发表感言，唯一想吐槽的就是：

    “你才认识她这几小时，怎么就一副想上他的感觉”

    陈丞并没有正面的回答云霖这个答案，反而反问他：

    “那你怎么看到诗雨晴过的照片，才和她本人有一个照面，就想追她”

    这个问题，一下子就把云霖给咽住了。

    他发现陈丞的这个反问，让他一下子就明白了陈丞此时的心情。

    喜欢一个人并不需要什么理由。

    结局只有两个，那喜欢的感觉会因为相处而愈发炽热，也有可能会因为互相了解而渐渐淡然，更有可能会因为无法与之在一起的相思而化为虚无。

    云霖希望他和诗雨晴相处在一起，那喜欢的感觉，会是第一种结局。

    他热切期盼着。

    ps：最近要对行文修改一下，噫，回去看了看，文字有些啰嗦剧情全文不变~
135 泡妹子的建议
 10月8日，国庆正式结束了，今天是正式上课。

    昨天夜里，高二和高三的同学就见识到了农教导主任“帮助大家进步的办法”。今天，高一同学们看到教学楼里美观又显眼的各学科“温馨提示”的时候，眼里充满了迷茫和绝望。

    其实高二和高三的同学也没好到哪里去。对于教学楼里面出现的新东西，大家一致的表示学农教导主任的这个决定有点神经病。

    云梦对此无感。弹幕视频网站逛多了，有些人会自带无视弹幕的能力。而且要知道，现在教学楼里布置的“知识的tips”还只是“提升学校平均成绩”的初级阶段，接下来的一些手段还没有正式开始吧。

    同样的，云梦表示她不对六十三中即将产生的所谓“教育改革”负责。

    今日正式上课，到校的学生就要把校服穿好。

    云梦重新换上了夏装校服，云霖就觉得她的画风就变得正常了许多。要知道，国庆补课时她的着装充满了少女的气息，现在她换上一身普通的校服，让他找回了面对曾经的“老大”的感觉。

    唯一不同的就是发型打理得很好。

    当然，云霖今天也有好好的打理过自己的形象。平日里他不怎么处理自己的形象早上起床后洗把脸刷个牙，穿上衣服就走人。这美其名曰是“普通的男高中生”的“普通的打扮”，以及“普通的行为方式”。

    就差听着普通的disc普通的摇了。

    但自从自昨天他下定决心要和诗雨晴做朋友后，云霖就谨遵陈丞和云梦的教导，要开始注意形象了。

    这不，今天早上，他就参照陈丞的指导，把校服衬衫下摆塞入了裤子里，选了一条正经帅气的皮带扣上，在笨拙的系上校服配送的领带，再整理好又压过眉毛了的头发，下楼了。

    云梦见到了云霖现在的模样，颇为满意。

    其实这么认真的打扮一下，还是挺帅的嘛，尽管脸上的淤青还没有完全消掉。但这也不担心，淤青消散得很快，恐怕到了下午的时候，不仔细看就看不出来了。

    云霖难得的期盼着去上学，期盼着时间在听课之中飞快流逝，只要到了下午，他们就能按照计划，去和诗雨晴“交个朋友”。

    云梦建了一个群，把云霖和陈丞都拉到了群里，专门用来探讨攻略诗雨晴的办法。三人一拍即合，在下课和闲暇的时候，就在群里讨论计划。

    陈丞有去找过渣八询问诗雨晴平日里行为习惯，但没想到渣八居然拒绝告诉他任何有关诗雨晴的信息。

    也是啊，渣八作为诗雨晴的忠实拥护者，虽然拍了诗雨晴的照片，但更多的时候作为护花使者一样的存在。有时候直接在照片里的备注里提醒多次浏览者：诗雨晴不想谈恋爱，谢绝骚扰。

    但是，区区一个神龙见首不见尾的up主，云梦和云霖一点都不怕他。不知道诗雨晴在哪的话，那他们就自己找去

    当然，云梦和云霖都还记得那天打球撞到诗雨晴的时候，诗雨晴有说过要来请他们吃饭。虽然他们忘了告诉诗雨晴他们的班级和名字，但也不妨碍期待诗雨晴亲自来找到他们。

    然而，这也只是无边际的期待。

    熬过了上午，中午回去睡觉，下午照常来上课。听着老师讲述着新的知识，偶尔在意一下墙上钟的指针，很快就到放学了。

    根据经验指示，诗雨晴常常会在下午的时候在校园里练习素描和油画。但是就是不知道她会在什么地方画画，可能是画室，也有可能是操场，也有可能是小树林，还有可能不在学校。

    毕竟诗雨晴貌似有上课外辅导班，在这距离美术统一考试考试只剩下两个月的时候，文化课的老师都不管学生了。听说，有些美术生甚至不上课，整天泡在画室里，或者去外面的辅导班。

    在这对于诗雨晴来说这么重要的两个月，她会在哪呢

    下课了，云梦和云霖骗了蒋玲莉说农教导主任找他们有事，可能比较晚，不能陪她一起回家。然后就猴急的去农教导主任办公室打扫好了卫生，争取到了自由时间。

    可以开始寻找诗雨晴了

    他们本想捎上陈丞一起来，但陈丞下午放学要课外辅导，他只能先离他们而去，若是他们遇到麻烦，陈丞可远程协助。

    临走前，陈丞交代了云霖一些注意事项：

    1、搭讪妹子的时候不能故意搭讪，一定要表示出“热心帮忙”的意图去帮助她。冒冒失失的上去说做个朋友什么的，这样反而会引起反感。如果没有机会可以表达出“热心帮助”的意图，那么就试着自己制造机会，虽然很卑鄙，但不为是一种办法。最简单的，就是装作漫不经心的撞了她一下，然后热情的表示要道歉请客什么的。

    2、要镇定要镇定要镇定要保持亲和力要保持亲和力要保持亲和力因为十分重要所以得要重复三遍。而且如果是云霖的话，就更重要了。因为云霖和妹子说话会紧张，会下意识的保持高冷，很多女生不喜欢。云霖必须要丢掉这坏习惯。

    3、一定要保持话题兴趣，但是话题不能太傻，也不能太专业，而且，要注意察言观色，如果女生对这话题不感兴趣，切记不要进行下去。第一次和妹子接触的时候，可以了解一下她的兴趣，也可以交流一下自己的兴趣，如果说不下去，就不要勉强，装作有事告别，留个电话什么的就离开，下次做好准备再去交流。

    4、不管女生说了什么，先认可她再说，千万别唱反调。尤其是用理科生的思维去思考问题的云霖，一听到别人讲话有bug的时候，立刻就反对唱反调抨击别人的语言bug。这最让女生们讨厌，要知道，很多女生说话是不带逻辑的

    5、得要想着去帮助女生，给女生鼓励。女生都很感性，她们下意识的会希望关心和保护。网上说女生生气的时候要用力抱紧她让她在你身上撒气，或者是来一记强吻，这不是乱说，确实有效果。尤其是在距离艺考还有两个月的今天，诗雨晴可能会很紧张，会压力很大，那时候送上一杯热茶，说上一句鼓励，会有奇效。

    6、陈丞表示如果是真心想和诗雨晴做朋友，不要学他的语言和行为放肆，他不是个好的模仿对象。

    7、最后，努力吧

    陈丞的建议说得轻描淡写，然而这对云霖来说如临大敌，走路的姿势都变得有些傻傻的。主动接触么妹子什么的，这就像是上战场一样。

    当然，云梦的感觉也不是很好，她也十分紧张。要知道，云梦也不会主动和女生交流。在班上有一些女生找她，多数是找她请教问题，而不是她主动找别人。可不能拿来作为与诗雨晴交流的经验。

    六十三中的校园不小。有三栋教学楼，一栋实验楼，一栋综合楼，一栋体育馆，还有学生宿舍、操场和绿化小树林什么的。

    云梦和云霖决定去综合楼，艺术生的画室都在综合楼，诗雨晴是艺术生，那么最有可能在这里找到她了

    ps：

    啊，感谢骚紫的猴子让猴子来得更猛烈吧

    另外，小黄文已经完成了1字，还有1字就差不多结束了哟。然而，这么久了，还没到2k收藏嘤嘤嘤

136 不受欢迎的女生
  六十三中的综合楼里包含了图书室、音乐室、舞蹈室和艺术室，去掉似乎是用于提高学校政绩用的图书室，这栋综合楼就可以叫艺术楼了。

    因为这里是艺术生的专属区域，所以对于云梦和云霖这种理科生来说，这栋楼就像是一块神秘之地。他们根本就没有机会造访这栋楼，也没有理由造访这栋楼。

    在两人走入这栋楼里的之前，他们努力的寻找合适进入这栋楼的借口。找人是最通用的借口了，但是要找谁呢要找谁来干什么呢

    虽说直接说找诗雨晴就好了，但硬邦邦的说找她做朋友是为了啥

    感觉有点神经病。

    想来想去，也不知道遇到被“好心帮助”的时候要怎么解释，两人就这样硬着头皮进到综合楼里。

    楼梯上，或穿着练功服，或扛着画板，或背着乐器的艺术生们在互相说笑，有些人发现了云霖他们，也只是扫了一眼，便继续聊天去。但就算是瞟一眼，还是让两人有做贼心虚的感觉。

    “喵的，不就是找人么，怎么感觉像是盗窃。”终于，云梦忍不住了，用力拍了云霖屁股一巴掌，“不要怂，就是干”

    “卧槽你大爷”云霖一阵哆嗦，差点就从楼梯上摔了下来，声音然两个下楼的同学一阵侧目。

    “找个人弄得像是做亏心事一样，放松点好不好又不是去相亲”虽然云梦用鄙视的口气说话，但声音里还是有微不可见的颤抖。说完话，她深吸一口气，仿佛能消除紧张。

    “你你特么才是去相亲”云霖脸一涨，憋了好久才想出一句反驳的话来。

    有吵架转移注意力，好像也没那么紧张了。

    他们也来到了三楼这里是画室的所在地。

    画室很大，由两个教室合并起来，从窗外可以看到教室里的摆设。有很多个画架，围绕着一个石膏台模型摆放。角落里，似乎还有几个单独的位置，看上去它们属于“不合群”的同学的专座。

    在画室窗外，云梦和云霖下意识的就往教室里看去，寻找那个熟悉的背影。

    画室里人不多，还剩下十几个同学在对台子上的石膏像进行素描，也有对着参考照片进行速写。留下来拼命的各位都很努力，但是两人在窗外“鬼鬼祟祟”的朝窗内瞅了好一会儿，都没有找到那个熟悉的背影。

    他们从各个角度确认了好多次，从各个方向的侧脸，撇除了发型和服装的因素，但就愣是没有找到诗雨晴。

    难道说她不在画室

    两人对视一眼，有些失望，而就在这时候，他们身边突然响起了干冷的女生：

    “你们找谁”

    这声质问就像落入平湖，一下子就打破了紧张的平静，把云梦和云霖都吓了一跳，身体不由自主的向前一蹦。

    两人的动作有魔性的同步率。

    它们回过头，站在他们身后的是一位背着绘画器材包的女生，她面色不善，目光警惕的在云梦和云霖身上来回摇摆。

    糟，要被当成坏人了。

    这是云梦和云霖一致的想法。云霖瞬间就慌张了，眼看就要语无伦次乱的说话。把云霖推到了身后，“我胸大我来说。”

    云梦在工作中遇到过类似问题，处理起来有经验。

    云梦严肃的瞥了云霖一眼，然后才严肃的问眼前的女生：

    “我们来找诗雨晴，诗雨晴在这里吗”

    那女生对面前的两人感到无语，忍不住衡量了一下自己和云梦的胸部，本来就不是很友善的表情，就更不友善了。

    尤其是在云梦说到诗雨晴的时候。

    “她不在，你们回去吧。”她的语调阴阳怪气，话语间对是诗雨晴的成见显而易见。

    但是云梦和云霖俨然没有想到那么多。云霖下意识的就问：“那她去哪了”

    “鬼才知道她去哪了，反正她看不起我们这画室。”那女生对诗雨晴很不友善，说完话，就转身离开了。

    “唉”听她这么一说，云梦和诗雨晴都愣住了，然后两人对视了一眼，彼此从眼神里确定出了诗雨晴在艺术班上的人际关系

    那女生的语气里诗雨晴似乎不是很受欢迎

    这时候，又有一个女生要从画室里走出来，云梦马上就带头迎了上去。

    虽然当初说要找诗雨晴怪不好意思的，但开了口，进入到找人状态后，云梦就开始死皮赖脸了。这是工作上学来的经验，有时候吃了瘪不能退缩，只有死皮赖脸。

    云梦拦住了出画室的学生，问：“那个同学，你知道诗雨晴过去哪了吗”

    “不知道谁知道她去哪了。”她在说到诗雨晴的时候，语气也不友好，她上下打量了一下云梦和云霖，“你们找她干干什么找她受鄙视啊家里面请有老师就衣服了不起的样子，谁知道是不是仅仅是老师呢。”

    这女生对诗雨晴的成见要喷薄而出了。

    在她眼里，诗雨晴似乎是一个因为家里请有专门绘画教师而高傲的女生，看不起他们这些画室里的普通艺术生。

    “那个我们只是找她有事。”云梦尴尬的笑了笑。

    “找她有什么事”那女生愣了愣。

    “嗯请教一些人体构图上的问题”云梦目光乱转。

    然而云梦的回答更让那女生不爽了：“找美术老师去，找她她算什么有病呢。找她那种家里有老师就鼻子翘上天还敢说老师画得不对的大小姐啊”

    说完，她打量了一下云梦，眼里有些嫉妒，不客气的来上一句“我有事先走”，就咕哝着离开了。

    有这个女生对诗雨晴带着极大成见的女生的情报补充，云梦和云霖就更能确定诗雨晴在这艺术班上的尴尬位置了。

    她算是极度不受欢迎

    这两个女生把诗雨晴说得极为恶劣，让云梦都觉得她对诗雨晴的看法产生动摇。

    是这些女生的嫉妒之心所致，还是诗雨晴真的是那样的人

    要知道，很多女生很善于掩盖自己的内心，对所有人展示一个好的形象。很多女生照片里很美，但实际接触时间长了，有可能就

    就在他们不知所措的时候，有一个男生听到了他们在画室外的谈话，似乎看不惯女生们对诗雨晴的评价，出来了。

    “哦，你们找诗雨晴啊。”那个男生搔了搔脑袋，看了看云梦，又看了看云霖，最后再看了看刚才离开画室的那个女生，小声说：

    “诗雨晴才不是是刚才她说的那种女生，她的画真的很厉害，老师都佩服她。只是不知道为啥班上女生都不喜欢她。总之，你们别乱说是我说的啊。”男生尴尬着，然后才道出了诗雨晴可能的去向，“诗雨晴可能回家去上家教了吧，要不，就是在学校里找个角落画画。”

    “哦，谢谢”得到这个男生对诗雨晴的正面评价，云梦松了口气，微笑着感谢。

    这男生一下子就脸红了。

    “不不谢。”

    既然没事了，云梦和云霖就不需要继续呆在综合楼。云梦给了这男生一个感谢的微笑，叫上云霖准备就要走。然而那个男生目光凝聚在了云梦身上，好像要把她留下来似的，神不知鬼不觉的就叫住了她：

    “那个，同学。”

    “嗯”云梦回过头。

    “嗯，那个诗雨晴不希望被打扰的，你们最好还是不要去找她吧。”

    ps：

    噫，过2k了啊。小黄文72小时内奉上，2字哟。具体使用方式有神秘代码与qq群。

    群为88037362
137 两个身影。
诗雨晴不希望被打扰

    云梦回过头去，看到了那男生没有什么刁难的意思，那么，就说明他是在善意的提醒。

    难道说，诗雨晴被打扰的时候，会让很多企图与她交流的人吃瘪

    离开了教学楼后，云梦和云霖有点犹豫。

    “今天要不要先这样吧”云霖纠结道。

    “就这么没出息啊”云梦嘴上虽然不想就这样结束，但她也有点犹豫。

    诗雨晴是不受班上同学喜欢的女生，流言蜚语很多，云梦和云霖都不知道她还是不是她们心目中的那个女神。万一和很多女生一样照片上很美好，但实际上品行恶劣什么的呢

    两人都担心接触了诗雨晴之后，心中美好的幻想会崩坏。

    但是，没有找到诗雨晴，两人又不是很服气。

    “分头在校园里逛逛吧，发现诗雨晴就打电话。”结果两人纠结了一会儿，对视了一眼，决定还是继续找下去。

    既然想和她做朋友，那就努力去。只要努力了，就算信仰崩坏，那也不会有遗憾。

    于是两人就分头在校园里闲逛了起来，云霖去大操场和附近的教学区逛逛，云梦就在花园和附近的几个小树林和景观带转圈。

    学校说大不大，但说小也不小。在放学后的傍晚，行走在被夕阳镀上一层暖色的校园，看着校道上、操场上、花园或是在运动、或是在进行课外文艺活动的同学们，有时候会让人不禁感慨：

    高中其实也不是忙忙碌碌的学习、行走于家与学校的两点一线之间。有时候留下来在学校做一点想做的事情，也很是惬意。

    比如说打打球，跑跑步，否则以后还想再在这学校里逛逛，就没有这个机会了。

    还能在操场上蹦跶的同学，大多是高一高二的学弟，云霖高一高二的时候，学校正在搞建设，操场在翻修，篮球场在铺设什么的，从那时候开始，他就习惯了放学回家去玩电脑，有些可惜。

    分开行走的两人，少有的逛到了校园里平时疏忽掉的角落，发现原来学校里还藏着一些不为人知的漂亮的地方。他们突然就觉得，如果不是因为要找诗雨晴，恐怕他们还真不知道校园里藏着一些小角落。

    于是，两人更期盼着能有一个美丽的遇见那个存在于照片和一面之缘之中的少女。

    他们在用手机交流，在那一个名叫“交友阵线联盟”的qq群里，交换着自己所在的位置和“清查过”的区域。有时候还会得到陈丞发来的语音消息，这花花公子还真知道校园里藏着的一些平时少有人去，但环境又比较好的泡妞地。

    比如库房后面的小花圃、实验楼楼顶上的植物培育小棚、校园东北角无人问津的小竹林。这些地方虽然有时候是没有人打扫的脏乱差之处，但若是好好打理一下，就能散发出惊人的魅力。

    然而，漂亮的小角落是有，然而脏乱差的小角落似乎更多一些。这些鬼地方诗雨晴怎么可能会在啊啊啊喂

    过了差不多二十分钟，两人都快把这个校园逛完了。云梦穿过这片小树林，就能看到教学楼下的篮球场，想来，今天是找不到诗雨晴了吧。

    也是啊，毕竟人家家里面有家庭教师呢，在距离艺考只有两个月的今天，可能会回家培训了。毕竟，人家考试任务很繁重。

    想到这，云梦叹了口气，在qq群了里打上了一句话，说：

    「我差不多逛完了，诗雨晴可能不在学校里了吧，时间也不早了，准备回家吧。」

    「再看看吧，说不定人家会转移阵地了呢」

    云霖的回答心有不甘，但云梦并不反对。现在是五点四十五分，再稍微转一转又何妨，也许会有奇迹呢

    云梦把手机捎回背包里，绕过了一个被树丛遮挡住了的小道。小道的出口朝西，被夕阳的光芒直射，走出被灌木遮挡的阴影，云梦的双眼一时间还没有适应这高反差的光亮，短暂的适应后，她突然觉得她发现了奇迹。

    眼前呈现的是一幅画卷。

    阳光从树丛中漏下来的空地上，窈窕的少女迎着阳光作画，长发安详的躺在她肩旁，两鬓的长发织成小辫子绕到了脑后，小半边侧脸打上了金色的轮廓。手中的画笔，轻快的在画布上修着一副树荫与光芒明暗交错的画。这一瞬间，她就像是全世界。

    云梦脚步被定住了，心脏仿佛凝固，生怕自己的一举一动，会打破眼前的静谧。

    她和云霖讨论过很多遇到诗雨晴要怎么打招呼的办法，但在这时候，她的脑子里只剩下一片空白。

    她想把心中的激动分享给现在不知道身在何处的云霖，但却她却没想到，此时的云霖，在大操场边的小树林旁，心脏与脚步，同样也凝固住了。

    他也看到了一副画卷。

    就在云梦发现了那魂牵梦绕的背影的时候，云霖也从大操场旁边的小树林里走了出来。沐浴在夕阳下的大足球场泛着并不刺眼的暖色，但在观众席上，一名少女背对着阳光，面对着操场，在膝盖上垫着的画板上写写画画。

    这应该是速写吧，云霖能看清楚她在捕捉操场上慢跑的同学们的动作。

    在有美术班的学校里，外出写生的同学是很常见的。但是，这少女身上的校服得体整洁，长发随风轻飘，而那从两鬓绕过来结在脑后的小辫子，才是让云霖的心脏与脚步凝固了的根源。

    这窈窕的身影，与几天前他目送诗雨晴离开时，印刻在他脑海中的背影朦朦胧胧的重合了。

    云梦和云霖，两人在同一时间，不同的地点，遇到了同样相似的背影。他们都认为，自己遇到了的是诗雨晴。

    但一个人可能分身两处吗

    不可能。

    是云梦遇到了诗雨晴还是云霖遇到了诗雨晴又或者两人都认错了人

    在这莫名的心动之中，两人都鼓起勇气打破了眼前的静谧，挪动了脚步。

    ps：感谢第九天贤者的书评，这是一个有4k字的书评，虽然对其中一些说法咱觉得可能有些异议，但依然感谢第九天贤者辛勤的付出。同学们有空去看看，千万要记得点赞哟
138 我才没有非礼你！
 视线现在云霖这边。

    云霖豁出去了，他吞了口口水，迈出了步伐，然后一脚踩空

    少年的前方是足球场观众席的下楼台阶，然而光顾着看妹子的云霖，明显忘了看路。少年一个趔趄，下意识的就向前方扑去，以求平衡身体，然而扑出去的方向，就是正在速写的诗雨晴

    “哦哦哦啊啊啊啊”

    身体近乎腾空的云霖根本没有办法在空中改变自己的方向，他只能扑向眼前的少女

    绝望，云霖感受到了绝望。

    难道这一次和诗雨晴的碰面，就要用这种下流的推倒的方式来展开吗

    云霖腾在空中，觉得时间过得很慢，看着自己不受控制的一点点接近眼前的少女，看着她听到了云霖的惊呼后，下意识转过来的面庞。然后，云霖脸上带着点小幻想的微笑，刹那间就变成了绝望。

    这不是诗雨晴

    她仅仅是一个发型和打扮都酷似诗雨晴的女生，然而空有其形，而没其神。侧脸的可以看得出下巴短小，似乎有龅牙的缘故而有些许尖嘴猴腮，鼻子大而且还有些许扁平。她有简单化妆，但也只能让皮肤显得白一些，并没有用正确的方式遮掩自己的短处，发扬自己的长处。

    这是青春期懵懂的女生刚学会打扮的时候，因为模仿而陷入误区的结果。

    等等为什么现在会在意她的妆容

    就在那一瞬间云霖脑海中就有了答案：可能是因为发现这少女不是诗雨晴后，全身上下，包括内在的灵魂都爆发出来的不甘心，才让自己开始胡思乱想。

    然而不管怎么样，主观并不能改变客观事实。在云霖和那个女生的尖叫声中，两人重重的撞到了一起。云霖一时间就觉得他撞到了铁板上，脸已经消下的淤青，似乎又一次被撞出来了。

    摔到了地上，身体与观众席台阶的磕磕碰碰，让云霖觉得浑身上下像是要散架了一样。少年眼里直冒金星，但还是很快从少女身上爬了起来，下意识的就道歉：“啊对不起，对不起走路不小心摔了一跤。”

    随后他才晃了晃脑袋，看清眼前的景象。

    眼前是一片平板一样的胸脯，是因为撞上它才有撞上铁板的感觉吗

    这位少女意识到云霖摔来的时候，就下意识的扭过了身体，所以正好被云霖扑倒在地上，也不清楚有没有受伤。云霖赶快就询问她的情况。然而只见少女更快的从地上爬了起来，一巴掌就甩到云霖的脸上。

    “啪”

    “啊啊啊变态”随后，她就捡起了地上的画板，捂住了胸脯，一副娇羞的模样。

    好吧，看上去她一点都没有受伤。

    云霖倒是受伤了，左脸一巴掌印，还撞出了点淤青，眼镜都也耷拉着掉到了地上。还好他的近视没有病入膏肓，随便摸一下就找到了眼镜，戴到了脸上，嘴角抽搐“菇凉，刚才我只是不小心摔了一跤你没事吧要不要去校医室检查一下。

    云霖觉得很受伤，尤其是看到少女一脸娇羞的时候。

    虽然是认错人，但这少女的反应并不如云霖所想的那样很气愤、很无助什么的她这种一股要扑上来的娇羞是怎么回事啊

    云霖有不好的预感。

    他觉得他不能好好道歉。

    果然，这女生就指着云霖的鼻子大声娇嗔：“啊啊啊啊来人啊非礼啦这家伙想要非礼我啊啊啊啊”

    这大嗓门让云霖一阵哆嗦，本来吧，觉得这女生虽然不漂亮，这时候她这一放声大喊，云霖立刻觉得她的形象都扭曲了起来。

    就像是一泼妇东施效颦般的打扮成诗雨晴的模样，就像是真正的母猩猩啊

    云霖可不想恶意诋毁人，但是在这种情况下少年也不由得主观臆测。他想拔腿就跑，但作为一个新世纪的五好少年，就知道：这时候不能跑，好好的解释，以德服人，这才是真理。

    “妹子，妹子你听我说，我刚才真的只是不小心摔一跤了，这对你真的没恶意，妹子你说吧，我会补偿我的过失我会对你负责不对我会好好对我刚才的行为负责”

    云霖通红着脸语无伦次的赶忙上去解释，但他绝望的发现：

    女生似乎都是不讲道理的存在。

    她大喊着“我不听我不听我不听”什么的，一边对着操场大喊：“有痴汉非礼我啊啊啊警察叔叔就是这个人啊啊啊”

    “不是我真不是”

    云霖百口莫辩解释还不能，而操场上跑步的人都围观了过来，其中不乏锻炼的体育老师。

    “妹子你听我解释你看看你这模样，我怎么也不会非礼你啊”云霖急得已经不知道自己在说什么了，才把话说出来，他就立马后悔了。

    说什么也别那么直白的说别人丑啊

    果然，那女生立刻“哇”的一声大哭了起来，要多伤心就有多伤心，远远看去，没看到她面容的人，还真觉得云霖欺负他了。

    “有人非礼妹子啦”

    “抓住它”

    “别让他跑了”

    要知道，这少女有看上去不错的背影，背对着大家，她的哭声，让操场上一些锻炼的男生心生愤怒之情，第一反应就是觉得女生被人渣欺负了，激愤而群起。

    要知道，这时候还能在锻炼的，可能是在准备校运动会的男生，也有可能是体育生。在云霖眼里，这一群扑过来的男生，就像手脚乱舞的僵尸。

    云霖一阵哆嗦，刚被拍红的脸瞬间就铁青了。

    他看了看那少女，又看了看即将跑来“热心群众”，云霖咬一咬，眼神一狠，下了一个决定：

    跑

    “妹子是你逼我的”云霖丢掉了所有节操，嚷嚷一声，拔腿就跑。

    “哇啊啊啊他跑了他跑了”这妹子哭的更大声了。

    不明觉厉的群众们更加愤慨，大喊着“站住”、“不准跑”之类的话，身手矫健的就追了上去，不想跑的就掏出手机拍照留证据发微博。当然，也有男生停下来安慰妹子，但是一看到她其人之后，眼神一下子就怪异了起来。

    人在危险的时候会爆发出强大的力量，激动的云霖跑得贼快，转眼间就消失在小树林里，不知道跑哪去了。

    那么，大操场这边在鸡飞狗跳，云梦那边呢

    篮球场旁边的小树林，云梦踏出了步伐，踩响了脚边的的树枝。

    “嘎吱”
139 少女与少女的遇见
  脚下树枝断裂的声音没有吓着诗雨晴，反而先把云梦自己给吓了一跳，瞬间就蹦得老高。但是沉浸在绘画中的少女，并没有注意到某个发神经的入侵者。

    “呃”云梦傻乎乎的先拍了拍脸颊。

    她失态了，感觉自己被自己吓着有些丢脸，但又期盼着刚才失态能让诗雨晴看她一眼。不过，碰到诗雨晴侧面的云梦因此看清了她的面庞：那是如同漫画中少女般典雅的侧颜，就是她所熟知的那个少女诗雨晴。

    云梦很幸运，遇到的就是诗雨晴。

    她能确信自己没有找错人，也没有和云霖那样，被背影欺骗。

    但是接下来要怎么做

    云梦尴尬了。

    换在以前，云梦可能会选择装作什么都没有发生，来掩饰自己的尴尬，但今天，她知道自己不能离开。至少答应的事情一定要做到，寻找想要找的人，那就一定要达到目标。

    她不是云霖，她至少在社会上有与一些刻意刁难的人的“合作人”有过谈话的经验。往往当不知道要说什么的时候，只需要鼓起勇气凑上去就好了。

    但是面对喜欢的人，真的能这样吗

    云梦想到了陈丞对他们的那一堆“告诫”。

    要和女生搭讪的时候，绝对不能暴露出**裸的搭讪的**，可以用请教、主动帮助什么的来搭讪。但是现在人家这么认真的画画，要去打扰她

    这样会被讨厌吧

    云梦想了想，决定用个更稳妥的办法：

    先假装离开，叫云霖过来，在远处躲着等待诗雨晴把画画完，然后她策划一场意外，让云霖有机会搭讪诗雨晴。虽然主角不是自己，但只要云霖和诗雨晴好起来，她也一定能和诗雨晴说上话

    想到这儿，云梦就准备悄悄离开。但没想到，诗雨晴在观摩对比眼前景色的时候，一下子就注意到了云梦正傻傻的看着她，诗雨晴面色顿时一红。

    两人目光交替，然后都尴尬的躲闪到别处。

    云梦想装作没事一样的离开，诗雨晴想装作没事一样的画画，这样是默契化解尴尬最好的办法。

    但是云梦发现她不能就这样走开：因为她觉得她刚才呆呆看着人家的模样，就像是有所企图的痴汉，会被诗雨晴惦记在心里。待会儿，又要如何制造“意外”来方便云霖与她搭讪

    云梦很紧张，她全身僵硬。但很快，她就豁出去了。

    不管了不管了直接搭讪

    是男人就不要怂

    云梦转过了身，鼓动起全身力气，对诗雨晴道：

    “那个”

    “同学”

    然而，让云梦没想到的是，诗雨晴仿佛也在犹豫之中，默契的与云梦同时开口，叫住她。

    “”尴尬就像病毒一样传播蔓延，一起出声的两个人都闭上了嘴。任由微风拂过，撩起了他们的长发。

    这样的气氛只会徒增尴尬，云梦觉得自己再不主动一些，就会显得很没有绅士风度，就又豁出去了似的抢在前头说：

    “那个那个，诗雨晴同学，待会儿你有空吗我想请你吃个饭。”

    虽然已经豁出去鼓起勇气了，但云梦依然背着手，碾着脚尖局促不安的游动，四处看风景，“上次打球的时候不小心弄脏了你的画怪不好意思的，想了想，还是觉得出来陪个罪比较好”

    把话说完，云梦才惊讶自己居然能想出这样一个搭讪的借口来。

    毕竟，人急起来的时候有可能会变蠢，也有可能会变聪明，这是一种随机的buff。要知道，在之前，云梦和云霖都没有想到过还可以用这借口来搭讪。

    当然了，紧张之中的云梦可没有想那么多，把话说完，她就不安的等着诗雨晴的回复，心跳的声音在耳边咕咚咕咚。

    诗雨晴飘忽的眼里也写满尴尬，她脸色微红，半响后才说：“那个我正想找你和那天跟你打球的那个男生吃餐饭陪个罪呢，那明明是我自己没用把画架弄掉到你们身上了，怎么能是你请客呢”

    “欸”云梦还正担心诗雨晴忘记了那件事，没想到诗雨晴似乎也因此记得的样子。

    “那个同学，你叫云梦吧”诗雨晴放下了画笔，小心的问。

    “哦，我是”云梦下意识的就回答。

    然后她才突然发现了哪里不对，惊讶的反问：“你认识我”

    能被心目中的女神关注，一股幸福的感觉从心底油然而生。

    “之前问了问你们班的同学才知道的，本来、本来还以为你们会和那天一样在打球，可以直接找到你们呢。”诗雨晴挤出了一个笑容，唇红齿白。随后，她微红着脸悄悄的把眼睛瞥向了别处，“那个，云梦你也知道我的名字呢”

    她似乎也有些不善于交流

    紧张中的云梦浑然没注意到这个细节，她赶忙说：

    “这个是诗雨晴你在学校里太出色了。”

    云梦的目光很真挚，但是一想到原来诗雨晴有主动去找过他们，但奈何他们也在找她就有点哭笑不得。

    “说起来我和云霖也在找你呢”云梦尴尬的说

    把话说出来，云梦才发现有责怪人家的意思，马上就改口：

    “啊不对，是我们应该不要在校园里乱跑的”

    但这么说感觉又不对，有一种强行解释的意思，总之怎么说都不对。最后还是笨拙的强行下结论：“总之，找到诗雨晴同学你就好了”

    “没关系，如果没找到你们，我也会在这里练画，等哪天找到你们就好了。”云梦的强行解释闹得诗雨晴也很尴尬，捏着画笔不知道该怎么下手，“我最近都会在这里练明暗关系和色彩，会画到找到你们为止。”

    “这、这样啊。”云梦有一种受宠若惊的感觉。

    两人都想说些什么，但是话题好像就这样终止了，场面又有些尴尬。

    陈丞说过，和女生在一起千万不要停止话题，要带动话题，最好带动女生感兴趣的话题。云梦左顾右盼，最终视线停留在了诗雨晴的画上，她便灵光一闪，来到了诗雨晴的身边，小声的问：

    “那个，诗、诗雨晴，我有打扰你画画吗”

    以云梦这个专业外的人事的眼光来看，诗雨晴的画布上展现出的是一副色彩艳丽、明暗交替的校园风景画，把眼前的景象，用夸张唯美的方式呈现在画布上。

    云梦情不自禁的一声惊呼：“好漂亮。”

    “我还有些不满意”

    然而，诗雨晴对云梦的称赞并不赞同，说到画，刚才一直有些局促和羞涩的她，突然就绽出了一股凌人的气场，让人无从反对。

    ps：说起来，小黄文还没写完呢，诸君别急，大概会在这几天内吧

140 尴尬的旖旎
  “色彩虽然艳丽，但是光线的眼色过渡不自然，这里，高光与阴影的反差的处理撕裂感那么重。最开始铺底色就没有上好，现在想修都不方便，这是失败的作品。画了一个下午，又没有练出什么进步”

    诗雨晴气势徒然一变，少女身上的羞涩一扫而空，取而代之的是认真和强势。

    她就像变了个人，没有人敢反驳她的自我批评，以至于云梦隐约觉得她刚才情不自禁的称赞，在诗雨晴眼里是对她努力的诋毁。

    云梦突然不敢说话了，在别人的领域里，她没有发言权。

    她尴尬的在一旁傻笑。

    诗雨晴不满的挑拣着自己画作上的瑕疵，夹杂着对眼前画作的失望之情。她自顾自的说了很久，直到突然发现云梦在身边，才突生尴尬，红着脸停止了自我批评。

    “刚才我是不是又失态了。”诗雨晴的双眼尴尬的飘动，脸蛋越来越红，不敢直视云梦。

    “啊没有”云梦上前赶忙否定，“刚才诗雨晴你的讲解，告诉我好多绘画相关的细节，学到很多”

    “欸”诗雨晴一惊，抬起了头，对上的云梦的双眼。但云梦却心虚的把眸子移到了别处，换了个话题：

    “感觉诗雨晴你很喜欢画画呢。”

    “嗯喜欢，非常喜欢”诗雨晴毫不犹豫的承认了自己的爱好，尴尬一扫而空，认真的对上云梦的双眼，像是突然变了个人。

    但这次她很快就发现了自己的失态，又低下头，尴尬着，“那个说到画画，我就停不下来了，云、云梦你不会介意吧一直觉得那样很失礼。”

    “不会不会”云梦赶忙摆了摆手，说：“我也喜欢画画，不过只会照着漫画里的人物临摹，才没有诗雨晴那么厉害”

    “临摹是绘画的基础，是一个过程，没有什么不好意思的。”诗雨晴坐直了身体，这一次，她压抑住了自己讲解学识的**。微笑着的脸蛋虽然还挂着尴尬，但她的微笑带着能浸透人心的温暖，云梦能体会得到她那发自内心了的善意。

    也许在诗雨晴看来，云梦与她在艺术班里遇到的那些女生不一样。

    诗雨晴比云梦要略高一些，站起来的她的微笑，让云梦抬着头，有些看呆了。

    云霖在漂亮的有气质的女生流露着祈求、善意、可怜等等非负面感情的时候，脑子会宕机。那时候的他会故作高冷的冷淡逃避一切。换做是云梦，她也会本能的如此。

    但如果是面对心中喜欢的人呢

    逃避是不可能的，云梦鼓起了勇气，接受着她的好意，迎上她的目光。

    可能这在云梦看来只是个拙劣的回应，但对于诗雨晴来说，这样不包含着恶意的真诚的注目，也让她觉得很温暖。

    就像是在这充斥着紧张、孤独与嫉妒的校园里，多出了一个值得做朋友的伙伴。

    云梦的眼里没有任何她班上女生那样排挤、嫉妒的感情，只有那一份真挚和那一份欣赏，以至于这目光能透彻灵魂，**裸的告诉诗雨晴：她喜欢她。

    诗雨晴只觉得心中有莫名的悸动，然后尴尬的回过了头，整理着她的画具，然后心不在焉的说：“云、云梦你很像是男生呢，那天居然还和男生们在一起打球”

    “哦哦”云梦并不知道诗雨晴说这话的意思，可能觉得刚才她回“瞪”过去的时候，有些失态吧。

    “好多人都这么说我呢”她撒了个谎，但这不像谎言，毕竟蒋玲莉和萧筱都这么说过。而她的灵魂，就更不会说谎。

    “没什么不好啊，云梦你很特别我都想让你当模特了。”诗雨晴回过了头，轻轻的捂住了嘴。

    “如果你需要的话，我可以做模特”云梦赶紧答应。

    但是诗雨晴的目光暗淡了下来，“还是不要了吧，高三了，云梦学习也很繁重的对吧。请你来当模特来让我练画，感觉我很卑鄙”

    诗雨晴否决了云梦的好意，让云梦一急，赶忙就绕上前去帮他整理画架上的垃圾，一边说：“怎么会学习是共勉的，我看书背单词的时候，摆点姿势什么的大概不受影响吧。”

    然后云梦眼神就闪躲了起来，然后头脑一热，就说：“我还希望诗雨晴你能帮我画幅画”

    “欸”诗雨手上的动作停了下来，呆呆的看着眼前的少女，目光颤动，然后就笑了。

    “好啊”

    诗雨晴点了点头，

    “这样我不会太卑鄙了一点听说你很忙。”云梦没想到诗雨晴会这么简单的就答应了，又一次觉得自己有点卑鄙，局促的把纸巾丢进了垃圾袋。

    “不会，画画都是练习，云梦很漂亮很特别，画一百次我都乐意。”说到了画画，诗雨晴又有了说不完的话题，那令人迷醉的认真和自信又爬上了脸上。

    “我一直希望有人能给我做个模特，否则对着照片画，总是抓不到感觉，但是又没有人愿意做我的模特，只有学校课上才能有一点机会，但是我一点都不喜欢那儿，如果是啊，抱歉”

    这一次，诗雨晴就发现自己失态了，一脸的尴尬，装作整理画具。

    然而，画具和垃圾已经清理完了，于是少女双手也一起尴尬的不知道放在何处。

    少女的尴尬让云梦有些不忍，尽管她也很尴尬，急忙上前去找了话题：“没事的，大家都这样，总会有喜欢的停不下来的话题。嗯这个要扛到哪里去”

    云梦指着诗雨晴整理好的画架，作势要抬起来。之前云梦询问诗雨晴是否还要继续作画，而诗雨晴用整理画架的方式给了她答案。现在，就帮着她把画架放好吧

    但是诗雨晴赶忙阻止她：

    “啊，这个我来拿就好了”

    “不用老大爷们扛着就好了”云梦不由分说的把画架抬了起来。

    “女孩子自称老大爷们，云梦你果然很特别”诗雨晴一愣，又笑了起来，她拎起了水桶，指着不远处的一个库房，“放哪儿吧，我的画架不放画室里。”

    “嗯”云梦被诗雨晴这么一夸，有些自豪，就扛着画架大步流星的朝库房走去。诗雨晴跟在身后，两人不知不觉中，相互揶揄起了一些关于绘画的话题。短短的路程很快就结束了。

    云梦把画架搬到了库房里，诗雨晴在旁边的洗手池倒掉了脏水。这时候，云梦包包里的手机响了起来。

    是云霖的电话。
141 少女藏着秘密
  看到了云霖的电话，云梦才突然想起来她忘了一件事情。

    当初和云霖分开时说好了，在找到诗雨晴的时候要通知他一声。结果她和诗雨晴聊得渐渐熟络起来，却把云霖给忘到了一边。

    云梦僵硬着脸，接起了电话，下意识的回身避开诗雨晴。诗雨晴有良好的家教，知道别人在通话的时候需要回避，也主动避开了云梦，到库房里整理自己的东西。

    “喂，啥事”云梦接起电话立刻问。

    “呼呼没、没啥，你那边咋样了，找不到诗雨晴的话，我们就先回家吧。”云霖的气喘呼呼，一听就是刚经过大量运动的模样。

    “你这咋了啊像要死了一样”

    “没啥心情不好绕着操场跑了几圈。”云霖含糊的回答。

    “真的”云梦隐约觉得云霖又弄出了个大新闻。

    “真的”云霖的回答斩钉截铁，但却又心虚的催促：“问那么多干什么我在单车棚等你要不你自己走回去”

    “嗯这个”这会儿，轮到云梦犹豫了。

    “咋了不愿意走”

    “我现在和诗雨晴在一起。”

    “蛤”

    “我现在和诗雨晴在一起”

    “诶诶诶诶诶额蛤蛤蛤蛤蛤我我我我马上去去去去去”

    听到喜讯的云霖顷刻间就恢复元气，一蹦三尺高在电话里，云梦都能感觉得到这家伙的兴奋。她告知了她们现在的位置，云霖表示他马上就会过来。

    现在云梦要做的，就是等待云霖，然后硬着头皮把云霖要来的事告诉诗雨晴。必要的话，还要帮云霖说点好话。

    但才挂断电话，云梦的手机又响起来了，还是云霖的。

    “你现在和诗雨晴在一起吗我们要怎么和他碰面和搭讪，啊，诗雨晴现在在干什么”

    “傻逼别废话，来就是了”云梦头上迸起了青筋，对着话筒里气势汹汹的一吼，就挂断了电话。然后她才发现诗雨晴正望向她，一瞬间尴尬就爬满了面庞。刚才自己的模样大约显得很凶残吧。

    但是云霖要来的事情，不得不说。

    “那个诗、诗雨晴。”云梦吞了口后水，回过身问诗雨晴。

    “是你朋友要来吗”诗雨晴有些许紧张，捏着手腕放在胸前。

    “嗯是那天跟我打球的时候，一起碰倒了你画架的那个男生，叫云霖。”诗雨晴的紧张让云梦心中咯噔了一下。

    她是因为云霖要来而紧张吗

    但诗雨晴只是脸一红，急着为上次的事故辩解，“都说是我自己太没用自己脱手的了”

    “起因都是我们太茹莽”但云梦何尝不想把责任给揽过来

    “才不是啊，好了好了，还是别在这问题上争了吧。”诗雨晴赶忙打断了这尴尬的话题，不好意思的说：“我正好就是要找你们，刚想问你是不是认识他呢。”

    “这样啊。”云梦松了口气。

    原本她还以为诗雨晴不欢迎云霖呢，没想到诗雨晴也想找云霖，这简直是皆大欢喜。

    只要云霖待会儿发挥正常，好好和诗雨晴做朋友就好了

    但是云梦可不觉得云霖一定能好好表现，她决定给云霖先打个预防针，让诗雨晴对云霖可能做出的傻逼行为做好心理准备。这也算是“帮助云霖和诗雨晴做朋友”的一环了。

    于是云梦就说：“云霖那家伙呢，是个傻逼，也是个变态。知道自己犯错之后正不知道要怎么找你道歉，怂着呢。他不会和女生说话，整个人就是一个死脑筋，不会体谅人，一点问题就顶嘴啊，总之待会儿如果他发神经了，我帮你教训他”

    说完，云梦就捏着拳头在身前晃了晃。

    但云梦觉得这预防针还不够，她决定继续说点什么，但却想不到该说些什么，眉头都皱了起来。

    而这时诗雨晴就笑了，她眼里满是对云梦的兴趣，靠在库房的椅子上，饶有兴致的问：“云梦你和你说的那个叫云霖的男生是什么关系”

    从云梦的话语里，诗雨晴听出了她对云霖的在乎。在乎云霖待会儿会不会犯傻惹她讨厌，所以提前先给她打个预防针。如果她和云霖只是普通的友谊关系，会这样吗

    诗雨晴美目闪烁着莫名的意味，让云梦不明觉厉。

    “欸”

    “你和那个男生，是兄妹吗”诗雨晴猜测。

    “怎么可能。”云梦嫌弃状。

    “难道是情侣”诗雨的目光更奇怪了

    “噫，更不可能。”云梦一脸恶心状，淡定的说：“他只是我小弟，才不是情侣，为什么大家都这样认为呢”

    “这样啊。”诗雨晴笑眯眯的揶揄着：“那天遇见你们的时候，感觉你们俩像是心意相通。只有兄妹或者情侣才能这样吧。”

    “有这回事吗”云梦赶快移开视线，装作四处看风景，“那只是个巧合吧。”

    “是嘛。”诗雨晴没怎么怀疑，眼里却挂上了些许羡慕，“但是，这也说明云梦你和男生们都玩得很开呢，不像我，不会和男生相处”

    “欸”云梦可不知道诗雨晴不会和男生相处。在她的眼中，诗雨晴是一个完美的女生，才艺双全，自然优雅，照片里的她没有任何不善于与男生交际的迹象。在从各种渠道的信息对她的了解中，亦是如此。

    诗雨晴看到了云梦眼中的询问，但她只是笑了笑，笑容有些难过，她不想解释。

    诗雨晴的羡慕让云梦有些许慌张，“才没有这回事而且，而且我也不会和女生相处”

    “但是我觉得云梦你很亲切。”诗雨晴依然微笑着，笑容有些伤感，她说：“而我呢似乎很被女生们讨厌”

    “她们那是嫉妒，是嫉妒你的才华”云梦立刻争辩，说：“这说明诗雨晴你很优秀”

    “我只是想与众不同。”诗雨晴目光里闪过一丝阴郁。

    云梦突然觉得接下来要说的话，像是梗在了喉咙里。

    诗雨晴有着不为人知的秘密。

    云梦突然不知道该说些什么，她觉得不管是安慰还是赞赏，好像都会伤到人家。场面有些安静，云梦在装作四处看风景。

    然后，她就看到了救星。

    云霖来了

    虽然云梦觉得这五年前的自己不可能会争气，但至少可以以此展开一个话题
142 三人行
  当云梦和诗雨晴聊天的时候，云霖在教学楼复杂的楼道里一路狂奔，直到在某个角落里把打理得整整齐齐的校服弄乱，再用水弄了一个浮夸的发型，才摆脱了一群“热情群众”的追踪。

    但他的形象也因此完蛋了。

    校服弄得皱巴巴的，本来把下摆藏到到裤子里头的衬衫，耷拉在身上；领带早就取下来塞到裤袋里，卷成一团；因为摔跤与跑路，身上沾上了些许泥尘；至于发型，有点乡村贵族杀马特的气息

    还好昨天挨了云梦三拳的脸有了抗性，就算撞到铁板上脸也没再肿起来。发型随便撸一撸就回来了，虽然还是有点邋遢，但至少正常。至于身上的泥尘和褶皱这没法抢救吧

    云霖脱险后，一脸郁闷的想回家洗澡吃饭。毕竟现在也快六点钟了，云梦那边也没回应。找不到诗雨晴，那就只能无功而返。反正心在自己这身模样，也不太好去见人家。

    然而，当他拖着疲惫的身体喘着气打电话给云梦的时候，却听到了她说：

    “我和诗雨晴在一起”

    那一瞬间云霖以为自己听错了，当云梦再一次提醒他后，他的大脑一下子就爆炸了开来，疲惫的身躯一瞬间就充满了力量。他得到了云梦她们的所在，想要立刻就飞到她们身边。

    但他觉得不做好准备可不行，立刻就打电话过去向云梦确认情况，当然，被骂回来了。

    这时候他才注意到自己的冒失：云梦和诗雨晴在一起呢，如果自己频繁的打电话过去，会让诗雨晴从侧面了解到他的急躁和不冷静。

    尽管他强行让自己冷静下来，但兴奋的心情依然抑制不住。

    他赶忙处理好自己的发型和衣着，尽管现在已经很邋遢了，但只能抢救回来多少就是多少。总不能因为自己的形象太差，而放弃了这一次与诗雨晴见面的机会吧

    云霖觉得今天下午失败透顶了。

    在赶往小树林旁边库房的路上，云霖努力的给自己这一身邋遢的形象找借口，掏出手机详细的确定陈丞教他的与女生“好好交流”的办法，背下一些通用性的话题。

    少年紧张得忘记了脚下的步伐，回过神来的时候，他已经穿过篮球场，看到了小树林边的库房。库房有一些年头了，红砖青瓦，墙皮斑驳，但却被人打理而不显得老旧。

    库房有一扇门开着，云梦和诗雨晴约莫就在里面。

    云霖深呼吸，让自己冷静下来，最后整理一下自己的着装，就到了库房面前。透过透亮的窗户，看到了库房里有些许陈旧的摆设，老旧的色调在阳光下泛起了金色，就在这老旧的金色里，有一支画架，画架上的一张校园风景画，分外明艳。

    和那张画同样明艳的，还有两个依靠着桌子面对面聊天的少女。是云梦，还有诗雨晴。

    这一次他没有认错人了，那张在他眼中近乎无暇的侧脸，就是那个魂牵梦绕的少女让云霖的呼吸和思维都变得不正常。

    他下意识的放慢了脚步，心脏普通的跳了起来。他在犹豫，但云梦却先发现了他，直起身来，对他打招呼：

    “云霖，这里”

    云霖躲不掉了，感受到诗雨晴也对他投来的有些许羞涩的目光，他赶忙抬起手傻傻的打了个招呼，然后身体僵硬的走到库房里。

    刚刚跨过门，云梦立刻就帮云霖对诗雨晴介绍：“这是云霖，上次一起打球的时候和你一起碰到你了的那个傻逼。”

    一边说，云梦就一边打量着云霖，看到他身上的汗渍和泥尘，一口气憋在心中叹不出来。

    但还好，有所准备的云霖并没有让云梦那么失望。

    云梦介绍完他，云霖就接上云梦帮他开好的头，尽管表情很不自然，但也能算得上是风度翩翩了：“啊，诗雨晴你好，我叫云霖，在理5班，上次就是我碰倒了你的画架，一直想找你道歉。”

    “你好，虽然同学你认识我了，我还是要自我介绍一下。”诗雨晴看了云梦一眼，挂上公式化的微笑。这微笑虽很有魅力，但却在与人保持着距离感，“我叫诗雨晴，艺术班三年级。我也是想找你们道歉我觉得，上一次还是我的疏忽比较多”

    “责任还是我”

    “好了好了”

    就在云霖准备要争执回去的时候，云梦赶忙制止了他们，赶忙把心中憋了许久的建议提出来：“既然大家都觉得自己有错，那就aa制，自己吃饭，就当相互道歉，做个朋友，怎么样。”

    然而，建议一出，两人都没有回应她，让云梦有些尴尬。

    她看了看诗雨晴，诗雨晴有些不知所措。然后她又看了看云霖，云霖傻傻的在笑。终于，云梦受不了了，一点都不给面子的踹了云霖一脚，“别特么用你的大男子气概来为难人家，给人家一个台阶还不好”

    云霖瞬间眼角抽搐，因为云梦这野蛮行为，似乎会败他形象。但这时候也不该吵架，他赶忙嗯嗯啊啊的同意了云梦的建议：

    “啊啊，哦，好吧，好吧，就aa”

    “嗯，那既然云梦这么说了，就aa制吧”有了云霖的同意，诗雨晴也微笑着答应了。

    “那时间不早了。我们出发吧”借着这个机会，云霖壮起了胆子，对两位少女邀请道。

    三人行走在校园里，气氛莫名的微妙。

    离开库房的时候，诗雨晴和云霖很有默契的把云梦夹在了中间。

    云霖和诗雨晴都才刚见面，彼此都很陌生。而与诗雨晴已稍有熟络，又和云霖关系很好的云梦，就被他们俩下意识的夹在中间，来缓冲这“陌生”带来的隔阂，殊不知，云梦也把他们给隔开了。

    当然，这可能是对于云霖里是如此，只是云霖没有意识到罢了。

    而对于诗雨晴来说，云梦把她走在中间，就像是给了她一个保护的屏障，让不会与男生交流的她，感到一丝放松。

    就是云梦走在中间，感觉里外不是人。

    她想偷偷的绕到诗雨晴另一侧，让诗雨晴能和云霖走在一起，但是不管云梦加快脚步还是放慢脚步，甚至是停下来假装系鞋带，她始终在诗雨晴和云霖两点一线之上。

    但似乎也正因为如此，三人之间，一直维持着微妙平隔行的愉悦气氛。尴尬消弥而去，话题则渐渐展开。
143 溶解的尴尬
   学霸之间最好的交流话题，往往是学习知识，以及对未来目标的幻想与期盼。

    在对诗雨晴了解的有限信息里，陈丞给出了云霖一些话题的参考：绘画方面的话题，以及升学方面的话题。而其他的，就没有什么好办法了。

    绘画的话题云霖不需要知道很多，他只需要抛砖引玉，让诗雨晴自己畅快的诉说她说喜欢的知识。要知道，很多人喜欢共享自己专业上的理解，而在有人倾听的时候，会很愉快。

    这是装逼的快感之一。

    升学方面的话题就更好谈，诗雨晴这么努力，肯定是有极高的升学目标。云霖想了解到，并且以此鼓励她，这是增加好感的办法。

    哦对了，当然还可以说一点吃的话题，毕竟民以食为天，相信很多人都乐意说说自己对食物的见解。

    虽然主动和女生谈话难以启齿，但豁出去跨过这道坎，话题开始之后，谈话便开始变得愉快了起来。

    在离开学校的路上，话题是是食物。

    “我们去吃披萨吧，附近有家必胜客。”云霖遵循着“不要让女生选择”的准则，直接提出建议。当然，太强势也是不好的，中得要绅士的询问诗雨晴有没有别的建议，“诗雨晴同学你有什么建议吗”

    “好啊，就必胜客吧”

    然而，也不知道是不是云霖很幸运，他的提议一下子就被诗雨晴采纳了。

    接下来，就是普通的问答式交流，云霖问，诗雨晴回答，偶尔还会波及到云梦。

    “看来诗雨晴你也很喜欢必胜客啊，喜欢必胜客的什么呢”云霖努力让自己表现得自然一些，可惜的是他不管怎么放松自己，浑身上下都充满不自然的僵硬。

    “嗯喜欢它的海鲜饭，还有配汤。有吃过几次，印象有点深刻。”诗雨晴的回答是公式化的，笑容和步伐也是僵硬的。

    “必胜客的招牌是披萨呢，相比之下，我比较喜欢它的意面。不过海鲜饭我没有吃过，但是配汤确实很不错。”云霖斟酌着一字一句，以至于回答显得有些许做作。

    而但是诗雨晴何尝不是如此但诗雨晴经验明显丰富一些，她会简化自己的思索，就像是言语不多的女神，“嗯，云霖待会儿你可以试试看。”

    在含糊的给了云霖一个微笑后，就问身边的云梦“那，云梦呢，云梦你没有什么意见吗”

    “哦哦和云霖的差不多吧，我比较喜欢披萨，海鲜芝士味的那种。”云梦没想到诗雨晴会问她，赶忙回答。

    “我觉得等会儿可以去试一试。”诗雨晴这次的笑容似乎有些放松。

    云霖发觉自己好似乎脱离了话题，便插嘴主动向诗雨晴推荐：“啊对了，还有蛋糕也是不错的，适合诗雨晴你这样的女生。”

    “嗯”

    路上的气氛就是这么微妙。

    云梦可以确定了：云霖和诗雨晴彼此都不太会交流，他们像云梦毕业工作时与老板和客户应酬的时候一样，相互保持“仪式性”的进行交流理解双方保持最基本的礼仪和尊重，小心的试探讯问对方的看法。

    云梦像是个旁观者，她看着这两个聊起来渐渐变得熟络的男女，忽然觉得云霖也不是那么没用。他表情虽然紧张僵硬，但至少展示出了一个男生应有的风度。就连身上的汗渍和泥尘，也找到了一些有趣的解释。

    “助人为乐搬东西去啦，所以弄脏了一点，诗雨晴你不会介意吧”

    这种助人为乐弄脏的衣服，谁会去嫌弃呢

    看着诗雨晴和云霖的交谈渐渐熟络，她觉得自己渐渐变成了局外人。尽管有些不甘，但她确实没有打扰他们交往的权利。

    毕竟和诗雨晴交往是云霖的责任。

    她减少了插嘴的次数，琢磨着要怎么从诗雨晴和云霖身边离开。

    但是诗雨晴却不让云梦慢慢的从她身边消失。她总会把话题给搭到云梦的身上。那时候，云梦答也不是，不答也不是，满身都是尴尬。

    但或许云梦没有发现，诗雨晴每次找她搭话后，公式化微笑下藏着的紧张就会一扫而空，连带接下来与云霖的谈话都顺利得多了。

    而云梦，对云霖和诗雨晴渐渐熟络的交流，欣慰又嫉妒着。

    为什么当初自己在高中的时候就不能遇到诗雨晴为什么没有和诗雨晴愉快交谈的机会

    云梦觉得自己变得很奇怪。然后便又一次觉得

    眼前五年前的自己真幸运。

    待云霖取了单车后，两人就来到了必胜客。路上又引申出了回家的话题，两人和诗雨晴便愉悦的交换了自己的住址。

    云霖和云梦都住在附近大学城旁边的祥云小区就不用多说了，诗雨晴住得也不算太远，她的家就在大学城的另一头，平日里乘坐公车只用十分钟左右就能往返于家和学校。

    这让云霖心生窃喜。因为，如果以后有机会的话，他可以把诗雨晴送回家。

    少年推着单车，带着两位少女行走在偶有落叶飘下的金黄色的街道上，与诗雨晴聊着天，刚开始的不知所措个紧张都慢慢消散而去，奇异的愉悦感在心中慢慢发酵，云霖觉得自己的脚步轻飘飘的。

    他情不自禁的开始诉说上次打球时“吓到”了诗雨晴的过程，吐槽了阮远这个死傲娇。也许是他与阮远和解的过程充满了戏剧感，诗雨晴在听到有趣的部分的时候，会“噗嗤”的笑出声。

    那心情愉悦的笑容，分外明媚。尽管在笑容过后，她会有一些尴尬。但是当她看到云梦似乎也在笑后，那点点的尴尬，也都渐渐消失不见了。

    云霖也顺便对上次“事故中”落到他们脸上而毁掉的画作而感到惋惜。在说到绘画的时候，便是诗雨晴的主场。这时候的她，会从一个有良好气质的美少女，变成极致认真的女学霸，尽情的阐述着自己的想法，甚至还想从手提书包里拿出纸和笔画来示意。

    诗雨晴不止一次意识到了自己的失态，想要停止下自己的兴奋，但这时候总会收到云梦或者是云霖的鼓励，让她畅快的说下去。直到到了必胜客，三人相互落座。

    “诗雨晴你真厉害啊，是什么动力让你学得那么多呢”云霖感叹着。

    “我想考上星美，星海美术大学”

    诗雨晴回答云霖的问题的时候，眼里闪烁着向往与坚毅。

    ps：啊，因为最近单位公示了要报道，可能会有点忙。小黄文暂时慢一点，但20号之前肯定会有的
144 憧憬与自我保护
    星海美术大学是一所很强的大学。它究竟有多强云梦和云霖这样的非艺术生并不知道。但只要它的名字经常能在耳边出现，就足以说明它的名气。

    不过，星海美术大学并不是最强的艺术院校。就算是局外人，也知道在国内还有至少两家艺术院校与它齐名。星海美术大学之所以出名，是因为它坐落在星海这全国经济中心之一的城市里，不仅历史悠久，还享有盛誉，培育出来的人才也名扬海外。

    但在更多人看来，位于帝都的中央美术大学，应该是更为强大才对。

    当然了，相信诗雨晴把星海美术大学作为目标，自有她的看法。

    云梦就忍不住问坐在身边的诗雨晴：“为什么选择星海美术大学呢”

    “因为我的老师在星海美术大学任职教授我要跟着他学习”诗雨晴眼里燃烧着昂扬的斗志，浑身上下充满了自信的力量。

    放学路上的诗雨晴，像是气质优雅的普通柔弱少女，讨论到绘画的时候的她强势干练，而在提到自己的目标的时候，那就是坚韧、自信，甚至是狂热

    这样的女生更加耀眼。

    云霖和云梦都听闻诗雨晴家里有请美术老师辅导她绘画，也从美术班上女生的只言片语中知道诗雨晴甚至还为此骄傲。所以，诗雨晴的美术老师究竟是怎样的一位老师呢

    云霖相信诗雨晴一定会很乐意回答这个问题，尊敬并且喜爱着一个人，一定会迫切的急于心中的喜欢和尊敬告知愿意聆听的人。

    “是因为你的老师才选择星海美术大学他是什么样的一位老师呢”

    云霖猜对了，诗雨晴眼里绽出了憧憬的光芒，双手抱紧在胸前，仿佛是在向偶像祈祷。

    不过呢这时候的诗雨晴可能才是真正的诗雨晴，因为说得好听一些，她现在是狂热的崇拜者。说得色情一点呢，那么她现在就是痴女，因为某个人而痴迷。

    这份狂热，让云梦和云霖心中都咯噔了一下。

    “对对对就是要追求老师，希望老师能给我更多的指导。所以，我必须要考上星海美术大学必须要考上”诗雨晴的双眼里冒出了小星星，脸上浮起了诱人的潮红，身体情不自禁舒展扭动。

    诗雨晴的兴奋让云霖和云梦目瞪口呆。

    但诗雨晴却并没有停下来，她仍然兴奋着。

    “老师好厉害，天底下没有什么东西、没有什么场面是他画不出来的。他能胜任任何风格，他是天才，独一无二的天才我喜欢他，非常喜欢他，想要一直追随他。你们一定不知道我有多喜欢他，这不仅仅是like，也不是love，我找不到形容词总之我必须要考上星美艺术大学这样才能追随他”

    “哦对了，老师叫黎尘，黎明的黎，尘土的尘，他他很帅，他很有人格魅力，他是嗯”诗雨晴有些语无伦次，干脆从手提书包里拿出笔和纸，在两分钟内就展现出了她在狂热中强大的绘画技巧把那位叫黎尘的老师的全身素描肖像描绘在纸上。

    要知道，这仅仅用了两分钟。

    在这两分钟里，云梦和云霖都是目瞪口呆的。

    画完，诗雨晴就把令她憧憬的那位老师的肖像兴奋的展示给了云梦和云霖，视线凝固在那速写的画作上时，脸上的潮红与眼里的憧憬，似乎更盛了。

    “看，这是我的老师，啊画得还有点不好，但是，老师依然还是很帅，很有魅力”她炫耀着她的偶像，一边在把画作展示给云霖和云梦止于完善画中之人的细节，一边介绍着这位老师的丰功伟绩。

    “他有在纽约办画展，8年间完成400多幅作品，每年美术节都他都有作品入围。他的作品最高被拍卖出100万，但他都把拍卖所得的95作为慈善款捐赠出去，他”

    诗雨晴敬仰着，崇拜着，嘴里吐出了很多听起来就很厉害的奖项和名词。云霖都和云梦都听不懂，但他们不能否认，诗雨晴的那位老师确实强大，也难怪诗雨晴会对他如此膜拜，尤其是如此病态的膜拜。

    他们的视线更多集中在诗雨晴的作品上。

    那是诗雨晴老师的速写肖像，就算诗雨晴没有完成对他细节的补充，也已惟妙惟俏。不过，这个人却看不出男女。

    他有的长发简单的在脑后扎起来，是男艺术家们常用的发型。但是他又过于阴柔和纤细，尽管身穿男装，依然像是个女子。他嘴角勾着笑意，那一点点弯曲的弧度，那是包含着故事的弧度。

    在诗雨晴憧憬的讲解下，云霖忍不住的好奇起这位老师是怎样的一个人。但是他和云梦都不忍心打断她写兴奋，装作认真的聆听。但诗雨晴这出乎意料的表现，还是让尴尬写在了他们脸上。

    直到诗雨晴发现云霖和云梦都惊讶得鸦雀无声，才尴尬的发现刚才的自己过于兴奋吗，身体一下子就僵硬了起来，脸色一白，笑容也僵在了脸上。

    三人之间没有任何言语，场面有些尴尬。但诗雨晴就局促不安了起来，眼神渐渐有些难过似乎，她下意识的在保护自己，与云霖和云梦疏远。

    “刚才我是不是”终于，诗雨晴不安的开始确认云霖和云梦的心情，身体在颤抖。

    这份不安显而易见，她甚至想逃跑，只是某种坚韧让她还坐在此处。所以，还没等她问完话，云梦和云霖就一同情不自禁的抢着说：

    “没有，刚才你让我们了解到了一个很伟大的画家”

    “有这样的导师，我很羡慕诗雨晴你呢”

    云霖对诗雨晴的憧憬表示理解，云梦对诗雨晴有这样的一个老师表示羡慕。

    但是他们的称赞，似乎并没有让诗雨晴放松，尽管诗雨晴看渐渐冷静了下来，但她也不过是在自律，用微笑和端庄给自己镀上一层保护膜，隔绝交流，隔绝世界。

    就算她一如既往的迷人，但这时候的微笑，也不过是一种伪装，看起来很累。

    云霖和云梦都想安慰她，想让她毫无顾忌的在他们面前放纵自己，但是没有人能说得出口。

    才不过认识了这么点时间，凭什么让她对他们敞开心怀。

    这个话题不好，那就换个话题吧。

    “其实我也和你一样，我也有我憧憬的地方，我想考上最好的大学。比如电子科技大学，还是星海大学什么的”

145 里表交谈
    看着诗雨晴拘束的样子，云霖有些难过。

    话题是他引出来的，本以为会让诗雨晴开心的分享自己的偶像，但却没想到，引来的只有尴尬，以及让诗雨晴封闭起了自己。

    云霖不知道他该怎么办。他想换个能让诗雨晴放松的话题，但悲哀的是他没有这种能力。

    那么就礼尚往来吧，诗雨晴告知了他们说她想要考上的大学，云霖也可以说说他的目标。他希望能按照陈丞的指点说的那样，鼓励她、支持她、理解她，最后，再表达出他的真心。

    当然，那些都是以后的事，现在他依然很尴尬。他不知道要怎么做比较正确。

    他提出了两个学校，以此作为目标，一个是电子科技大学，一个是星海大学。这两所大学都坐落于星海，甚至就在他们家附近的大学城里都有校区。

    云霖曾模模糊糊的把“考上最好的大学”当成目标，但“最好的大学”在哪里，他自己都不知道。要知道，就算是国内综合实力最强的大学，在某些专业上，未必会比综合实力比他略弱一些大学强。

    可能这个大学强项是基础物理，可能那个大学的强项是计算机应用，可能另一个大学的强项是生物科技

    在没有能分辨出这些一流大学里的强项专业之前，云霖没有既定目标。就算是在被云梦牵着鼻子走的时候，云梦也不过是希望他的高考分数有能在这些学校里随便选择的程度。

    但是当云霖得知诗雨晴要考上星海美术大学的时候，他似乎就知道自己要去哪了。在星海，有两个全国能排上前十的一流高校，就是他刚才说的电子科技大学和星海大学。他做出这样的选择，是因为他想毕业后和诗雨晴同在一个城市。

    这是一种奇怪的的冲动。

    云霖说出了自己的目标后，没有人回答，气氛尴尬。诗雨晴的目光飘忽，脸上表情变幻莫测，有些彷徨。她甚至根本就没有在聆听云霖刚才所说的话，当云霖把话说完后，她只有象征性的挤出了个微笑，然后什么都没有说。

    她似乎有些害怕，但云霖和云梦都不知道他在害怕些什么。

    还好云梦懂得要怎么圆场，在云霖尴尬的时候，她就接上了话。虽然不能让诗雨晴心情好起来，但至少可以化解尴尬。

    她装作没心没肺的诋毁云霖：“呿，都是本地学校呢，不会是想和死皮赖脸的和人家诗雨晴才这么说的吧就你现在这成绩，能考上它们的附属学院就不错啦。真是的，最近成绩进步一大，就开始胡思乱想。”

    说着，她就给云霖甩了个眼色，掏出了手机，装作看时间。

    云霖这一番吐槽让云霖很不爽，但她丢来的暗示性眼神云霖真描绘没发现，他心领神会，把手机从裤袋里拿出来，一边点亮屏幕，一边涨红着脸反驳云梦：“电子科大怎么了星海大学怎么了我就想考上去，我就去努力怎么了”

    “少年，你进步人家也进步，现在理5班的人战斗力太差，等到了以后你就知道了别说得那么轻松。”云梦语重心长。

    “那又怎么样，不努力一下啊怎么知道，你看人家诗雨晴都能那么努力，我一爷们还那么鶸”云霖愤愤的反驳。

    “你能跟人家诗雨晴比吗人家那么厉害，而且还那么努力。”云梦甩给了她一个白眼。

    “人家是是厉害，但艺术和理科不一样”

    “但是人家就是那么努力，已经很厉害了还在努力，哪像你，一点就沾沾自喜”

    “那是你自己说的”

    总之，两人嘴上像是要吵架一样互相诋毁，时不时的再去捧一下诗雨晴。但事实上，两人却偷偷摸摸的在私底下用手机通讯，然后快速的根据聊天的话题试着去让诗雨晴开心起来。

    两人的单手九宫格打字速度从来没有那么快。

    「别特么捧人家了，没什么卵用，关心她吧」

    「我特么不知道说什么啊」

    「傻逼，问她是不是哪里难受」

    「这太露骨了换点法子吧」

    「别废话快问诗雨晴是不是哪里难受了再废话我捏爆你蛋蛋」

    「」

    在捧诗雨晴的时候，坐在诗雨晴身边的云梦发现这话题并不能让诗雨晴重新拾取信心，会让她更尴尬的护住自己的内心，她不喜欢别人的赞赏。

    云梦赶快就在手机信息里让云霖改变话题。云霖得令，立刻闭嘴不再捧人家。在云梦的催促乃至桌下脚踹他的压迫下，云霖感觉自己鼓起了今生最大的勇气，眼神飘忽的问诗雨晴：

    “那个诗雨晴你是不是有些难受呢感觉，你的脸色很不好。”

    说一句话都结结巴巴的，但是诗雨晴的回答也不自然：

    “啊，这个没什么，我没事”她也眼神飘忽。

    “怎么会呢，刚才就觉得诗雨晴你有些不开心”这时候，云梦也关心的询问他。

    云霖觉得他和云梦都很卑鄙，谁都看得出来，诗雨晴有心事，不想说话。但是它们却假装没事一样的想要打开她的内心的门。

    但也许是女生之间的谈话较为放松，云梦的关心，居然撬开了诗雨晴有所回应，她犹豫的对上了云梦的双眼，然后又看了看云霖，挤出了个微笑道：“嗯就是觉得感觉插入不了你们的谈话，你们感情真好。”

    诗雨晴的尴尬，一下子就引爆了云霖和云梦之间的不爽。

    “蛤”

    “啊啊”

    “谁特么跟他感情好了”

    “这母猩猩脑子有病我才不想理他”

    “你才有病”

    两人莫名的互损似乎充满了戏剧感，诗雨晴看着有些开心。但这也不过是表面现象，云梦和云霖的私底下，手机信息又开始传递。

    「傻逼快提一下她老师」

    「我靠，明明知道诗雨晴不想回答你还问」

    「你别管，我有办法试试看」

    「出事你背锅」

    「背就背」

    把信息发出去，云梦就不屑的“哼”了一声，表示说：“不行和你扯。”

    而那边的云霖收到消息后，就心领神会。

    气氛稍显沉默，云霖咽了口水，鼓起勇气问诗雨晴：“对了，刚才诗雨晴你还没有说完你的老师呢，你和老师是怎么认识的呢”

    ps：

    诸君，云梦的插画已经发布了哟，记得去吐槽和点赞喲

    另外，小黄文进度为60
146 你很可爱
 “欸”诗雨晴被问到，下意识的就激动想再介绍她的老师。但这次，她没有失态，而是很快就压住了自己的激动，眼神里有些许迷茫，似乎不知道要怎么组织语巨。

    就在这时，云梦叫住了她，斗胆给了她一个微笑：

    “那个，诗雨晴你刚才介绍你的老师的时候那么可爱，才不是失态，没必要这样难过的压抑自己的吖。”云梦说完，还歪了歪脑袋强行卖萌。

    那边的云霖看到云梦卖萌，嘴角瞬间就抽搐了起来，心中无数个槽想要吐出来。但是当他注意到诗雨晴突然涨红起来了的脸蛋的时候，视线就被夺过去了。

    因为，现在的诗雨晴别有风味，超级可爱。

    之前就有些许彷徨的诗雨晴，现在脸蛋涨得通红，更加局促不安了。当然，她局促不安不是因为紧张，而是因为羞涩。她无意识的对着手指，眼珠子乱转，羞涩得语无伦次。

    “啊这个，唉唉云、云梦你你别、别乱说可可爱什么的”

    诗雨晴一直很在意自己的失态，以至于忘记了沟通。云梦突然称赞她最讨厌的自己“很可爱”，让她心中突然一惊，一直自我否定的自己，被别人突然肯定，仿佛从抵御来到了天堂，措不及手，以至于她把自己的内心想法全部写在了脸上。

    羞涩之中带着的是惊讶与欣喜，尽管眼神乱飘，每一次瞟向云梦，眼里都写着浓浓少女心的埋怨。

    实际上，她一定是松了一口气吧

    她红着脸支支吾吾了许久，眼看脑袋上就要冒出蒸汽了，才挤出了一句完整的话：“不、不要开玩笑啦”

    在云梦和云霖的心目中，诗雨晴一直是女神，永远只有有完美的一面。但此时被捅破了自我保护外衣的她，分外可爱。好想让人继续欺负下去。

    但是云梦才没有开玩笑，她像是做了亏心事，因为她打破了少女保护自己的外衣，窥视到了人家私底下才会出现的另一面，像是个坏蛋。

    云梦心虚了，赶紧装作四处看风景，但回答却是肯定的：“才不是开玩笑，是真的很可爱”

    对很可爱

    不管是诗雨晴兴奋的介绍她崇拜的黎尘老师的时候，还是现在羞涩的她，都很可爱。

    云霖看痴了，被云梦的回答惊醒后，也下意识的随声赞叹：“啊，对，诗雨晴那时候很可爱呢”

    这本只是个附和，但男生说女生可爱和女生说女生可爱的性质可不一样。要知道，男生说一个女生可爱，有表白的意思诗雨晴原本就要平静下来了的脸蛋，立刻重新回到了最高温，蒸汽几乎都要腾了起来。

    一时间，小包间里被少年少女们尴尬的羞涩充满。云霖立刻意识到了自己的错误，瞬间也红透了脸，赶忙辩解，“啊，我说的不是那个意思，就、就是觉得诗雨晴你刚刚才很有魅力，不、不是失态”

    “哦哦，好、好的，那个，谢谢”

    诗雨晴低下了头，不自然的感谢道，不敢看他的脸蛋。

    接下来有些许安静，大家都在等待这尴尬的气氛消去。诗雨晴时不时看了看云梦，又看看了云霖，渐渐的，她身上那一直披着的自我防备的外衣，就褪去了。

    云霖和云梦也在观察诗雨晴，偷偷摸摸的，小心的回避她的眼神。

    直到服务生把他们点的海鲜饭和披萨送到包间里，才打破了尴尬。

    在之前，云梦和云霖就偷偷的用手机交流了好一会儿。现在，诗雨晴似乎好说话得多了，那就让她把心中压抑着的对黎尘老师的话题，一次性说个够吧

    “那个，刚才说到哪了”云梦假装起个头询问。

    “好像说到诗雨晴你的老师了”云霖赶忙接上。

    “哦哦”一听到有人提到她的老师，诗雨晴立刻就兴奋了起来。虽然之前云梦和云霖都说她在兴奋起来的时候很可爱，但她依然没有办法消除对自己“失态”的芥蒂。但是，她在她的老师身上总有说不完的话题，就算保持着克制，依然兴奋着总分得很可爱。

    这时候的诗雨晴身上感受不到任何的防备，曾经她矜持是保护自己的外衣，现在的矜持，仅仅是出于对云霖和云梦这两个朋友的礼貌。

    没错，是对云霖和云梦的礼貌。

    原本的诗雨晴是同学，现在是朋友。两人都清晰的感受到她在他们面前放轻松了自己，褪去了保护的外衣。脸上的微笑发自真心，不再是陌生的掩饰。

    接下来的对话就愉悦得多了。

    三人一边吃着饭，一边探讨着自己的未来。

    诗雨晴想要考上星海美术大学，决定她能否追随黎尘老师的道路有两条。

    一条路是参加十二月份的全国艺术联考，在联考中拿到高分，再结合统一高考文化课的分数，填报星海美术大学志愿；另一条路是参加星海美术大学明年三月的特招艺术生考试，只要她的绘画水平达到了同龄人里顶尖的高度，就可以直接录取。

    诗雨晴就对此有些忧虑。她的水平绝对能在全国艺术联考里拿到高分，但是她文化课成绩落下了很久，她担心文化课成绩会比较差。

    而且相比于艺术高考，诗雨晴更想成为星海美术大学的特招生。因为学校特招的美术生就代表他的美术能力出类拔萃，进入到学校后可能会有更多深造的机会，比普通艺术高考录取的学生享用更多的资源。

    但是诗雨晴的老师很明确的告诉她，她想要成为特招生还欠火候，建议她走艺术生高考的道路。

    遭受到了老师的否定，诗雨晴很不服气。所以她要努力，日复一日的努力，争取在星海美术大学特招的时候得到老师的认可。同时，争取在艺术联考里拿到更高的专业分，为走艺术高考的道路铺出一条道路，以防万一。

    诗雨晴想成为特招生，但她不知道能否得到老师的点头。她很彷徨。

    她孤独的一个人在金字塔顶端的荆棘之路上前进，在身后，是无数的嘲笑。有人嘲笑她天真，明明深处普通的公立高中，也想考入重点艺术院校。有人嘲笑她自以为是，以为有一个好老师就以为自己有多厉害。有人嘲笑她勤奋，认为她就算努力，也不过是在做无用功

    但她很坚韧，她丢掉了一切的彷徨，只朝着心中的方向，坚韧的前行。

    然而，她又何尝不想听理解与鼓励

    今天，她得到了云梦和云霖的理解和鼓励。

    诗雨晴没少有听过“加油”之类的声音，可惜她一直觉得除了父母和老师，其他人对她所说的“加油”都是虚假的、带着某种目的的。只有今天，卸下自我保护的外衣的她，听到的云霖和云梦的那一声“加油”后，心中满溢着温暖。

    这是没有任何虚假外衣的鼓励，纯净并且充满着力量。因为，要已“普通班学生”的身份考上“最好的大学”的云霖和云梦，将要付出比她更多的努力，她明白，并且感同身受。

    这样的相互理解，是朋友的感觉吗

    诗雨晴觉得今天过得格外愉快。

    ps：感谢布衣贵族先生的长评，很喜欢他的赋词，大家请记得一定要去看看布衣先生的评论，记得要点个赞哟~么么哒~

147 妄想沉默
 云霖和云梦成功的与诗雨晴交上了朋友，虽然过程有点曲折，但他们成功了。

    三人都有梦想，都有彼此努力的方向，聊起来的时候很畅快。云霖和云梦为诗雨晴考上星海美术大学加油鼓励。诗雨晴也相信他们能创造六十三中的奇迹。

    她的一句“相信你们”，就让云霖和云梦干劲满满。

    相比上次月考带来的成就感，诗雨晴的一句“相信”更能激励云霖。

    他们觉得他们可以谈一整天。然而到了差不多六点半的时候，诗雨晴的手机就响了起来。来找她的是她的家人，气氛变得紧张，之前还饶有兴致的听着云霖和阮远“相爱相杀”的爱情故事的诗雨晴，脸上的笑容一下子就消失了。

    她接起了电话，并没有说些什么，只是遮挡着话筒，眉头微皱的“嗯嗯嗯”答应了几声，最后只说了一句完整的话：“好的，我马上回家。”

    显而易见，诗雨晴家人的这一通电话，是让她赶快回家的。

    这愉快的交谈就要结束了，而餐桌上的东西也已差不多。

    “要回家了吗”云霖明知故问。

    “嗯”诗雨晴点了点头，挤出了一个微笑，笑容有些许勉强。也不知道是因聊得欢快的时候被叫回家而难过，还是因为“回家”本身就令人难过。

    她开始收拾东西，一边收拾一边说：“妈妈不给我在外面待太晚，晚上老师也要来家里辅导，该要回家准备了。”

    “哦哦，这样啊。”云霖有些失望，但他努力的把失望之情藏起来，揉了揉肉脸上那并不明显的淤青，“我们也改回去了，回去洗个澡，然后来上晚自习。”

    “那，我们先交换个号码吧，有时间的话，记得帮我画一幅画哦”云梦也有些许意犹未尽，她不能强求诗雨晴，就把手机拿出来晃了晃。

    “啊，都忘记交换号码了”诗雨晴傻傻一笑，赶忙把手机拿出来准备记号码。

    “我的手机号是”

    “哦哦，我的是”

    云霖和云梦一齐抢着报号码，然而云梦才不会给云霖机会，她挡在诗雨晴身前，一巴掌就把站起来的云霖推到了后面的沙发上。

    “你走开我胸大我先说”

    “卧槽”

    云霖第一次恨自己没有胸。等等，他一男生要胸来干啥就是为了胸大有话语权吗

    好吧，云霖一不小心就神经病了。说起来，就算他锻炼胸肌，大约也搞不过云梦吧。

    云霖对云梦愤愤不平，但在和诗雨晴交换号码的时候，立马就腆着脸，就像是捡到了宝贝儿一样。

    结了账，离开了必胜客，云霖推着单车，与云梦一起陪着诗雨晴来到附近的公交车站。路上，诗雨晴说了说她家里严苛的家教，然后对云霖和云梦自由自在的生活表达自己的羡慕。

    原来，诗雨晴家是美术书世家，她爷爷和她父亲都是画家，所以，诗雨晴的未来道路也是规划好了的。她说他就像是一个玩偶，在家庭的牵线下，人生不由自主。还好，她对绘画的喜爱是发自真心，也理解家里面人的用心良苦。

    但她真的心甘心愿的按照家里面人铺设的道路走吗

    云霖和云梦都觉得她并非真心，但他们不敢询问。

    直到诗雨晴乘上了公车，离开了。两人挥手道别，目送载着诗雨晴的公车离开。

    然后两人对视一眼。默契而升神经的伸出手击掌

    “year”

    今天的交友计划，大成功

    “崽啊，阿爸今天对你还是比较满意的哈。”云梦朝云霖的腰捶了一下。

    “别特么学老爸说话”云霖妖娆的象征性把腰一拧，哼哼的自恋着：“还好我今天机智，遇见尴尬，临危不乱，面不改色，和诗雨晴成功交上朋友妈蛋，学校里那么多死变态去搭讪诗雨晴，哼，结果还是我赢了”

    “得了吧。”云梦嫌恶的瞥了云霖一眼，“就你，ive不是我助攻，就你那怂样子，早就让人家讨厌了吧快点感谢我吧，傻逼。”

    “那也是我厉害，你特么不是说你就是未来的我”云霖臭屁臭屁的骑上了单车，慢悠悠的骑在云梦身边，“而且再说了，不是说好了嘛，你帮我追诗雨晴，我好好学习，咱们是利益关系”

    “”云梦突然发现自己反驳不能，但她就是要发挥女生特有的优势强词夺理：“那又怎么样，没有我，你还怂着就知道放学回家玩电脑，否则你还会想着追着诗雨晴去考电子科大和星海大学唉发现我越来越伟大了”

    “呿”云霖没有经历过云梦当初的高三生活，并不懂云梦的用心良苦。他觉得在分功的问题上纠缠下去不是个办法，就停下了单车，对云梦道：“上车快点回家洗澡看书再浪费时间就来不及了”

    “哎唷我擦咧，你也会说来不及看书这句话”

    “我擦你以为就你会说啊”

    “艾玛，崽你的觉悟，让阿爸很欣慰啊”

    “别特么学老爸说话”

    天渐渐暗了下来，云霖骑着单车，穿梭在小巷里，没心没肺的和后座上的云梦拌嘴。他很是得意，畅想着接下来的时间里，有机会可以和诗雨晴再一起吃个饭，然后主动做她的模特，一边看书，一边摆poss。让友情在整个高三里渐渐变深，最后再发酵成爱情

    如果计划顺利的话这人生，简直就无憾了

    云霖从来没有如此飘飘然，但一想到他的成绩，再与电子科大和星海大学的录取分数线对比一番，竟然感到了一股压迫感，蹬脚踏的速度也情不自禁的加快。

    但云霖没有发现，坐在后座上一个劲的给他泼冷水的云梦，在他的妄想话语中，渐渐沉默。云霖沉浸在自己的幻想里，自说自话，直到单车行驶到了小区门口。

    以往到这时候，云梦都会自己跳车下，自己回家去，但今天，云霖把车骑到了自家楼下，才发现哪有不对劲。

    后座上的云梦，正捏着手机出神。

    这好像不是云梦的作风。

    “喂到家了”云霖眉头皱了皱，对云梦喊道。

    云梦赶忙“哦哦哦”的应了一声，装作在玩手机掩饰她的出神。少女下拉刷新微博，本应该只是装模作样，但这时，她看到了点有趣的东西。

    「#星海六十三中新鲜事#今日，玛丽公主又被非礼啦嫌疑犯身份暂时没有确认，此图是目击证人拍摄的照片。非礼玛丽公主的嫌疑人目测1米8，跑得贼快，没有被抓住。唉，可怜的娃」

    短短一段文字，蕴含着令人兴奋的绯闻，以及对一个前程将要被毁掉的大好青年的叹息。

    而配图，就是从大操场跑道上拍摄的画面：

    一个女生坐在观众席上捂脸哭泣，一群大老爷们追着一个在奔跑中奔出残影的好少年。

    虽然只是一个背景但他贝尔熟悉。云梦下意识的看向了云霖：

    “这特么不是你吗”

    “不是”

    ps：

    感谢布衣先生的评论，也感谢大家的支持，本书终于有一个精品评论啦~

    同时，感谢lostoneall同学的喂食~大家有多余的食物和猴子什么的都可以继续砸来哟

    鞠躬

    伸手

148 捡了芝麻掉了西瓜
   尽管云霖不想承认微博照片里的那个奔跑出残影的“可怜人”是自己，但他忍不住像踩到尾巴的猫一样蹦起来的。

    “哦，果然是你。”云梦撇了撇嘴，顶着一副死鱼眼横，一声叹息，“崽啊，你真让我失望。刚想夸你成功和诗雨晴交上朋友，没想到在这之前你居然去非礼其他女生”

    “那是意外啊啊啊意外”云霖抓狂的大声解释当时发生的事情，情绪极度不稳定，“那时候我以为是诗雨晴，想去打招呼，结果不小心摔了一跤撞到她了，我有解释我有解释过但她不相信我”

    “不你不用解释了”云梦的眼神像是看小强，让云霖一阵绝望。云梦抱住胸脯，与云霖保持十米距离，散发着浓浓的警惕的意味，一副认为云霖待会儿会把她侵犯的样子。

    “还好人家不是诗雨晴，如果别人是诗雨晴，岂不是被你抱着猥琐的心态去把人家给侵犯了”

    “不不不不绝对不是这样，老大，老大你要相信我。那只是个意外”云霖快要崩溃了。

    “你让我怎么相信你，你居然是这种人。”云梦悲痛欲绝的抹着眼泪，“已经有了人家了还去外面乱搞你太让我失望了你这个人渣”

    说完，她就捂着双眼跑掉了。

    看着云梦的背影，突然间，云霖的抓狂的表情突然就凝固起来，嘴角抽搐。

    他喵的这母猩猩是装的

    她肯定知道他没有说假话

    云霖甚至能想到云梦吐着舌头对他做鬼脸，幸灾乐祸的嘲讽他“你这没女朋友的处男，怎么会有勇气去非礼女生嘛”的镜头。

    想到这，他就特想把她吊起来用力抽她的小屁股

    然而，云门突然感到背后一阵恶寒，直抵脑髓。他下意识转过头，就看到身后同一单元的七大姑八大妈们，愣愣的站在他身后，眼里写着“现在的年轻人怎么这么放荡”、“真是人渣”之类好几个大字。

    “那个刚才她只是开玩笑的”云霖脸色铁青的退后了两步，努力挤出了一丝笑容。

    然而，他的片面之词并没有说服力。

    大妈们的痛心疾首溢于言表，一副就要把云霖扒光了吊起来批斗的架势。

    完了完了解释不清楚了

    云霖一阵哆嗦，决定就不解释了，拔开腿就跑

    “我冤枉啊我才不是那样的人我问心无愧啊啊啊”

    于是，今天的小区里多了一个神经病。

    云霖好不容易装作没事的人一样回到家里，洗了个澡，正光着膀子出来，就看到老爸老妈正襟危坐的坐在沙发上，他心中顿时一咯噔，下意识的就装作还没洗完澡要倒退回浴室里去。

    然而，老爸老妈怎么会允许

    “云霖过来乖乖站♂好”老爸厉声叫住云霖。

    都说严厉起来了的老爸是无法抗拒的。云霖一哆嗦，本能的低着头，乖乖站到了俩老面前。

    老爸站了起来，恨铁不成钢的指着云霖，“老实交代今天是不是对别的女生动手动脚了刚才对门的刘妈来告状，说你弄哭了一个女生，是因为你在外面搞女生，是不是”

    “不不是”云霖撇着身体一脸委屈。

    “那是什么嗯难道刘妈要陷害你吗”老爸气得鼻子一张一合。

    “是是云梦陷害我，他开玩笑的。”云霖特委屈，“今天虽然确实是撞到了女生，但我那是不小心的，绝对不是非礼。老爸，你应该知道的，女生都这样不讲理他不听解释”

    云霖是在胡扯装委屈，心里对云梦咬牙切齿。说完，他还瞅了老妈一眼。因为有时候老妈确实是不讲理。

    然而老爸对此无动于衷，继续厉声教导：“云霖啊你知道我为什么骂你吗”

    “啊”难道不是因为我在外面“非礼女生”吗

    云霖突然有一股不好的预感。

    只见老爸恨铁不成钢的指着他上下晃动着手指头：

    “你呀你脑子怎么那么笨啊脚踏两条船还不知道要跟谁好的时候，那就是两边一起好啊你和好几个女生好、同时追几个女生，没问题老爸理解你，也滋瓷你但是你就这样让云梦气跑了，你也不追上去抱住她好好解释你这是想什么笨”

    “你知不知道和越多的女生好起来，就代表你越有魅力就代表你有选择女生的权利现在你看看你捡了芝麻掉了西瓜，你你你你你让我怎么说你才好”

    “唉，崽啊，阿爸对你非常失望”

    老爸背着手，叹了口气，不再多说什么了。他看向窗外，仿佛一下子就苍老了10岁。

    云霖被吓呆了在风中凌乱。

    半响后，他才崩溃的掀翻了眼前的桌子：

    “老爸你正经一点啊啊啊啊老爸”

    云霖决定用新的眼光来审视老爸：

    嗯老爸现在是他谈恋爱的坚定支持者，甚至支持他和多个女生发生“感情关系”，所以做什么都不要怂以免做错事了回来被骂。

    然后，他就想起了云梦那没心没肺的样子，特想把她吊起来抽小屁屁，以表示自己革命的决心。然而这种是事情还是想一想就够了。

    刚才老爸絮絮叨叨的教育了他很久，当放他休息的时候，就已快要到上晚自习的时间了。趁着还没到出发时间，云霖到床上躺一会儿，打开手机，就看到某个叫“交友阵线联盟”的qq群正聊得热火朝天。

    这群里只有他和云梦，还有个陈丞。他不在，能聊起来的还能是谁

    用屁股想都知道是云梦和陈丞在说他坏话。

    顶着个死鱼眼，云霖点开的qq群。果然，陈丞在和云梦聊得火热。不过，他们倒是没怎么在吐槽它，而是在说云霖今天遇的那有酷似诗雨晴背影的女生。

    浏览聊天记录，云霖也明白了那女生是什么来头。

    她是一个高二的女生，在学校八卦圈子里挺有名气。出名的原因是因为她是有名的背影杀手从背后看所有人都会认为她是美女，然而一绕到正面

    嘛，不说她丑，只是说她那东施效颦的妆容，把她的短处都发挥出来了。所以嗯，一点都不上镜。

    当然，这只是其次的了。最主要是她极为自恋，又矫揉造作，一些男生因为她的背影不小心搭讪了上去，她就总以为别人想上她，想非礼她。所以这女生就出名了。

    云霖悲愤于今天的鲁莽，居然栽到了这样一个女生手上。还好，他成功的与诗雨晴交上了朋友，今天遇到的坎坷，就当成买个教训，愉快的把它忘掉。

    看完聊天记录，他就发了一个表情表示自己存在。

    然而表情刚发出去下一秒，他就收到了陈丞的语音消息：

    “今晚星巴克，叫上云梦，我请你们夜宵”
149 云霖有点跳
  云霖就知道陈丞今晚上要死皮赖脸的蹭上来找云梦，毕竟这个家伙对云梦有意思嘛。

    瞧瞧，这货在群里面和云梦扯淡得正乐呵呢，不过那扯淡的内容嘛云霖随便瞥了一眼，就嘴角抽搐。

    陈丞：「云霖那么傻逼你咋就不拉出来打一顿呢#滑稽」

    云梦：「打残了怎么办好歹也答应了要教育那孙子上大学啊，老大不好当#不开心」

    陈丞：「这怎么行，云霖那孙子给了你什么好处，居然让你这样帮他。#心疼」

    云梦：「唉，也就给我当沙包虐虐，要不学习压力挺大的。」

    陈丞：「这家伙果然是抖」

    云梦：「皮粗肉厚，艹着爽，也听使唤，顺便当个挡箭牌」

    陈丞：「挡啥箭」

    云梦：「你不觉得我那么漂亮那么受欢迎，没有男生来找麻烦吗都说我不喜欢男生了，所以需要一个挡箭牌。」

    陈丞：「其实你可以用我当挡箭牌的#深邃」

    云梦：「不，你只是个推土机我觉得云霖那个有色心没色胆的家伙比较适合我#嫌弃」

    刚才不是还在讨论那个什么“玛丽公主”吗

    这话题怎么一下子就到我身上了啊啊啊啊

    这俩人一问一答的黑着云霖，时不时的还带上镶嵌着爆漫表情的萝卜洋葱小人图片。一眼看上去就像是两个基佬在聊天，热情激烈。

    云霖此时心中念头就是把这两个人摁到墙上打屁股一百遍。他发了一个包含着严正抗议与不满的表情，然而这表情很快就被湮灭到了聊天记录的洪流当中。云霖觉得他受到了无视。

    云梦是真无视她。陈丞正“泡妞”正爽呢，就算看见了也不会去立刻改变话题理会云霖。但作为好基友，他可不会那么绝情。

    他立刻就给云霖发来了私聊的语音消息：

    “兄弟啊，哥们就对不起你一下，你知道我想追云梦的。你先忍着，到时候我把ku的赛车娘日版手办给你赔罪了”

    “种马承你踏马重色轻友”

    “艾玛，毕竟我是男人，才不是你个基佬，我可是有追求的人。你吖也不是，为了诗雨晴抛弃人家了的说。”这条语音消息里，那令人恶寒的“娇羞”让云霖起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你滚”

    “哈哈哈哈我继续和云梦聊天去了，今晚上去星巴克学习，记得啊”陈丞风骚的最后留了个言，就不再说话了。再看看qq群，陈丞在那个群里和云梦聊得格外开心。

    妈个鸡，就不会体谅我吗

    云霖嘴角抽搐，关掉的手机，眼不见心不烦。

    不过说起来也奇怪，云霖怎么都没想到云梦会陷害他，却没想到云梦在他楼底下给他玩出这一茬。难道是因为今天他太跳了

    想想自己在回家路上那一堆畅想，以后和诗雨晴在一起的豪言壮语，云霖发现他那时候好像还真是挺跳的。

    “也难怪那母猩猩会不爽来报复我啊。”云霖啧啧的靠着床头躺了下来，若有所思。然后，他嘴角很快就翘起了一抹得意的微笑。

    “哼，就给你这母猩猩闹腾去”

    他愉悦的伸懒了个懒腰，像是个跳皮虫在床上滚了两圈，愉悦的发出一声呻吟。

    云霖现在很轻松，因为他觉得他是无敌的。

    他很清楚，在这三次元世界里，女生和女生之间的爱情，才不像是动画里那样那么泛滥。云梦也喜欢诗雨晴显而易见的。但是她和诗雨晴之间的关系，最多止于“很好的朋友”或是“闺蜜”的程度。

    而云霖就不一样了啊。

    男女之间，友情才会升华，会变成爱情

    云梦肯定是知道其中的厉害关系，所以才对他不爽。

    云霖觉得他完胜了云梦完胜了这未来的自己

    他愉悦的伸了个懒腰，看看时间差不多，就穿上了球衣，就出门了。他很得意，但是他还是要收敛一些，避免在云梦手上吃皮肉之苦。

    少年哼着曲而下了楼，客厅里看电视的老爸老妈又是一副见鬼的表情。

    楼下，云梦已在等他了，不过她的心情似乎好了许多，云霖取了单车后，她就跳上车，命令他走。一边晃悠着身体，一边得意的询问云霖收到了教训后有什么感想。

    云霖面无表情。

    “我深刻认识到了自己行为给学校、给学会带来的影响，从今往后我会更加重视自己的行为和思想，争取成为先进青年”

    云霖第一次觉得八股文的认错方式特好用。

    也不管云梦是什么感觉，在去学校的路上，云霖就和云梦说好了，晚上陈丞请客，他们可以到必胜客去看书。

    云梦倒是无所谓，去就去。不过就是感觉昨天和今天都吃必胜客，有点腻，能换一个地方就好。

    云梦的想法在晚自习的时候就传达到了陈丞的耳中，这推土机立刻就安排好，必胜客换成，云梦没有意见反正都是吃垃圾食品，也好久没吃了。

    有人邀请，有人接受，气氛分外和谐。

    晚自习课间，八卦的罗远胜看到了#星海六十三中新鲜事#的微博话题，就习习蛤蛤的来调侃云霖。玉龙倒是很相信云霖，相信云霖不会做出这样的事情。

    因为

    “云霖这基佬在我家女神云梦的管教下怎么会有这贼心啊蛤蛤蛤蛤蛤”

    云霖好想把玉龙艹进墙里。

    当然，朋友们之间的揶揄都无伤大雅。

    在这个课间，蒋玲莉有壮着胆来找云霖请教问题。云霖无法拒绝她，只能尴尬的草稿纸上当做自己解题，题目算了出来，但他没敢看蒋玲莉几眼，也不明白蒋玲莉到底明白了没有。

    但在他身边的众基都看得分明：

    蒋玲莉鼓着勇气，就在班上这众目睽睽之下请求云霖。

    可能男生们不知道，蒋玲莉这样的行为，就是与班上一半的女生为敌。要知道，自从云霖成绩上位后，他那算的上帅气的身材与脸蛋，可谓是班上大部分女生心中的梦中情人之一。

    云梦本身很优秀，把云霖治得死死的就算了，班上不少女生也算是承认了云梦和云霖的绯闻关系。而蒋玲莉呢

    她和云梦一样，像是一个突然就变成天鹅了的丑小鸭。要知道，在开学的那一个月里，蒋玲莉一直都是不起眼的。直到国庆放假回来，蒋玲莉就像是变得一个人尽管还是她，但变得漂亮了。

    改编只在细微之间，而她的目的很明显，那便是云霖。

    这是少女值得称赞的勇气，但是对于云霖来说大概会很为难吧

    今天晚自习放学，云霖又不能和蒋玲莉一起回家，因为他答应了陈丞带着云梦去学习。当他把这件事告知蒋玲莉后，这小动物一样的少女眼里，迸出的是浓浓的失望。

    但是，她还是笑着鼓励云霖，“加油。”

    少女的笑容让云霖万分心虚，他只能把精力都投入到了学习之中，忘了烦恼。

    有了追逐诗雨晴的目标，云霖学习得更加带劲了。一节自习课下课，他甚至觉得时间还不够。但学校里已经不适合学习，他就叫上了云梦，找陈丞那个推土机汇合去。
150 只是去个M记
  有土豪请客吃夜宵，云梦当然非常乐意去赴约 ，就算她知道陈丞这货对她有意思。

    在她看来，只要陈丞那推土机不要在学习的时候趁机揩油撩妹什么的，她就无所谓。她就是想吃个夜宵，然后再找一个安静的学习环境。

    如果陈丞别有用心，那他以后就别想找她了。

    虽然云梦有时候不知道陈丞这个推土机在想什么，但云梦至少知道要如何使用“女生的优势”来套住这个有钱没处花的冤大头。以至于云霖知道云梦的想法后，不由得一阵哆嗦：

    “噫未来的我都那么婊砸吗”

    “崽啊，你以后会知道的。现在的你啊ive”

    云梦的回答心安理得。

    她知道坑人家的钱是小婊砸的行为，不过如果是陈丞这冤大头嘛，她就好好享受着。本来这种事情就是你情我愿，有人心甘情愿主动出钱，她就能心安理得的享受

    只要陈丞不太过分，每天坑他一顿夜宵，她相当乐意。要知道，为了应付陈丞那带着浓浓的“交往暗示”的搭讪，云梦也要耗费精神呢

    当然了，云梦不会主动找陈丞要钱或求他帮忙。因为，这推土机大概就在等着这个机会。

    钓鱼什么的最讨厌了。

    不过，今晚上的陈丞在她面前没有什么想法。晚自习下课后汇合，三人到，点了汉堡薯条和可乐，就掏出了课本，一边吃东西一边看自己的书。云梦发现他和陈丞的交流，仅限于从学校到的那段路。

    晚自习下课后陈丞一如既往的被一群女生环绕，然后他一如既往的风流倜傥，到了学校门口，取了摩托车，拉风地离开，脱离了女生们的视线后，再找到云梦他们。

    路上，他更多的是在吐槽云霖今天遇到诗雨晴的细节，以及吐槽他能和诗雨晴交上朋友的运气。

    这说得他都有些羡慕。

    也是啊，在目前能找到的关于诗雨晴的资料中，诗雨晴常常都是独身一人。有人也想过和她交朋友，然而，都没有人能看透诗雨晴的内心。

    只有今天云霖和云梦运气好与诗雨晴交上朋友后，才了解到了诗雨晴的冰山一角。也才明白了为什么诗雨晴的朋友很少。

    她常常会不小心“失态”，并且会因此自责，给自己戴上一个隔绝了外界的保护壳，一个人舔舐自己的伤口。那时候，别人的安慰都是无效的。当然了，更多人可能会被诗雨晴对她老师的狂热，以及对绘画的认真吓到。

    陈丞推测，那叫渣八的博主恐怕也知道诗雨晴的自我保护行为，才拒绝透露更多诗雨晴的信息，让其他人不要再去伤害她。

    对此，云梦和云霖都有自信：

    他们只会给诗雨晴带来温暖。

    “那你们加油”陈丞这推土机，竟然真挚地给他们加油打气。

    然后，今天短暂的交谈就停止于此。接下来，就是相互学习的时间。有了目标，云梦和云霖都愈发努力了，散发着一股道不明的狠劲。两人本应该是相互合作，但今天，意外地有一股竞争的意思。

    可能云梦和云霖都看不出来，但陈丞却看在眼里。但他没有多想，可能就是觉得云梦作为老大，不想被云霖这个小弟超过。而云霖整天被云梦欺压，也想着能在下一次考试中咸鱼翻身。

    有竞争的对手真是让人羡慕啊。

    陈丞摇了摇头。

    十一点半，学习就结束了。今天的学习时间比之前在星海财经大学里的四叶草奶茶店学习的时间更长，可能是有了一个念想之后，学习就更有动力了。

    想要考上与诗雨晴想去的大学同一个城市的最好的大学吗

    喜欢一个人，还真是有一股神奇的魔力。至少让云霖这个看不到自己未来的家伙，找到了一个值得长期去努力的目标。而云梦，心里挺不是滋味的。

    云霖肯主动去好好学习了这当然是好事。但让云梦不爽的地方，就是这个家伙不是为了以后的事业与更好的生活去学习的。这家伙居然是为了泡妹子去学习的

    就像爱情狗血剧情一样，说好的励志都被狗吃了吗

    虽然不爽，但云梦也不能插手。毕竟这怎么也算是好事吧。

    学习结束，就该回家了。

    离开了，来到路上。

    这里不是市中心，快到凌晨的道路上，车流稀稀拉拉的，每一辆车都开足马力呼啸而过，藏在枝叶繁茂的大树下的路灯，无精打采地洒着澄黄的光芒。路边除了星期七便利店和这种24小时营业的商铺之外，所有的商店都打烊了，道路两侧只有萧条的夜风。

    落叶被吹起来，打了个卷儿，呼呼的风声夹带着凉意，告诉刚从里出来的三人：

    开始降温了。

    10月已入秋，处于南方的星海保持了一段时间的燥热，终于迎来了冷空气。

    虽然仅仅是凉，但云霖还是夸张地抱紧双臂抖了抖身子：“噫，要穿长袖了。”

    “是啊，云梦也注意一点吧，最近开始降温了，早晚凉。”陈丞赶紧展示出自己的绅士风度，对云梦关心道。

    “你这虚假的关心很恶心唉，我又不是笨。”云梦甩给他一个白眼，撩了撩被风吹得有些乱的刘海。

    也许是习惯了云梦的牙尖嘴利，陈丞只是笑了笑，然后就和云霖一起取车去。很快他就骑着他的宝马摩托车轰鸣而来，欺负云霖的破单车，先一步来到云梦身边。

    风吹着他的头发，这家伙帅气地问：“明晚继续一起出来吃夜宵看书吧。”

    不得不说陈丞确实是帅，也会演，相比云霖那不受欢迎的假高冷，他就像是偶像剧里受人瞩目的男主角。

    然而云梦可不想把自己当成女主角。她“噫恶恶恶”地退后两步，嘟囔着说“你这样子很基”什么的，然后才回答他：

    “你愿意请客我就来”

    “想去哪”陈丞眉毛一挑。

    “你自己都说不要让女生选择的，还问我。”云梦甩给他一个白眼。

    “那就星巴克吧”陈丞一愣，便下了决定。

    “随便你”

    “那么，我走了啊”

    “哦走好”

    “拜拜”

    只见陈丞带上了头盔，压下面罩，一声轰鸣后，他就连同他的宝贝摩托加速消失在路上。

    “妈的这傻逼又超速。”云梦撇了撇嘴，然后就招呼云霖过来，一屁股就坐到后座上，像是皇太后指使小太监一样，大手一挥，“开车”

    “妈蛋我发现你越来越婊砸了”云霖嘟囔着，却还是骑动了单车。

    入秋不仅仅会带来凉意，还有雨水。冷暖空气交替带来的降雨，没过多久就降临到了云梦和云霖的头上。又是一阵鸡飞狗跳。

    这一天好像并不怎么省心
151 湿身很可爱
    云霖骑着车，载着云梦在雨中一路狂奔，终于在内裤完全湿透前赶到了家里。还好云梦有个背包，背包一定程度上能防水，否则他们笔记和写的作业估计都得完蛋了。

    然而这一副落汤鸡的模样，一回家就被看电视的老爸数落：

    “云霖啊你怎么又让阿爸那么失望啊啊啊”

    “蛤”

    “下雨了你回来干什么跟女生找个旅馆住去啊一起洗个澡，然后就啪啪啪啊这多浪漫的事啊你看看你，这么耿直说淋回来就淋回来了啊你这湿的云梦也湿了吧唉你这”

    “老爸我不想跟你说话你走开”

    “唉，这不孝子”

    云霖一回到家就被老爸吐槽，同样是湿身回到家里的云梦也逃不掉。

    云梦打开门进来，正在客厅锻炼身材的萧筱立刻就从地上蹦起来，双手叉腰，痛心责备：

    “云梦你个小妖精你怎么整个人都湿了哎唷衣服都透明了，白色的bra都拯救不了你了，怎么看上去就像刚拍完a片一样我说你这么大一个人了，带着那么大一个书包出门，怎么就不在包包里塞把伞呢”

    本来云梦只想着回家洗个澡，结果萧筱穿着内衣裤就来吐槽云梦，让她整个人都不好了。

    “萧筱你特么还像av女主角一样呢”云梦嘴角抽搐。

    当然，为了避免争吵，这句话在心里说说就好了。在她嘴上，是另外一句：

    “在说我之前萧筱你先给我在家里面穿得正常一点啊啊啊啊”

    尽管云梦早就习惯了来自萧筱的香艳刺激，但她依然忍不住去批评她。

    云梦怎么说也算是有汉子灵魂的少女，作为一个男生，每天屋子里都有一个只穿着内衣裤的小婊砸在乱晃，她可是会有反应的。还好现在的身体是妹子，不至于长久下去营养不良。但是这样也很不是滋味啊

    “那么热，穿少点不给 嘛”萧筱挺胸抬头理直气壮。

    “明天就降温了哦”云梦一边脱着鞋子，一边好心地提醒她。

    “哦哦哦哦，我当然知道降温了，明天就可以穿很多可爱的衣服了最喜欢这种天气了”萧筱兴奋地捂住了脸颊，爱美的少女心一下子就溢满了整个房间。

    云梦暗地里抽了抽嘴角。萧筱这小婊砸外出的时候那么清纯端庄，结果一回到家里就浪得像个av女忧。这和她当初认识的萧筱一点都不一样啊

    据说日本的女生在外面很端庄，是男人的面子，但在家里就是个荡妇。萧筱挺喜欢日系装扮的，不会潜移默化中也有了这种奇怪的思想吧

    看上去好像是的

    当然，云梦是不会把心中的想法吐出来的，否则被萧筱扒光了吃掉，就不好了。在某些时候，她打不过萧筱。

    云梦自认为成功地岔开话题，趁着萧筱自恋的时候先溜去洗澡。然而才刚把鞋脱下来准备跑路，萧筱就幡然醒悟，拉住云梦，“云梦你别跑”

    萧筱双手叉腰，像女总裁一样教训云梦。

    因为“姐”的含义是“上司”，这几天云梦“筱筱姐、筱筱姐”的 叫得欢快，所以萧筱还真把自己当总裁了。

    她数落着：

    “你在外面，衣服透明了是被人看，尤其是那些恶心的男生，你知道我有多少损失吗你可是我未来的模特，我的财产，你怎么能不注意形象这样会对我的宣传有影响的”

    “”云梦竟然反驳不能，不过她眼珠一转，赶忙谄媚着：“啊，筱筱姐没关系啦你看我回来都那么晚了，还下雨，路上怎么会有别人呢。所以，没有人看见我的啦”

    “”萧筱想了想，突然觉得好像也没错。

    “好吧，你快去洗澡，以免感冒了耽搁我计划。”萧筱眉毛一皱，咕哝着指挥云梦。但一看云梦蹑手蹑脚地去卫生间时，湿身的背影有些诱人，她情不自禁叫住了云梦。

    “等等”

    “啊，筱筱姐，有啥事”云梦赶紧回头，谄媚地笑。

    只见萧筱从沙发上拿起了手机，打开照相机，对准了云梦。

    “你干嘛”云梦突然有不好的预感，一下子就抱住了胸脯。

    “好好好，就这个动作别动”萧筱严肃地命令道，然后摁下了快门。确认图片没问题后，喜滋滋地说：“其实湿身的云梦挺可爱的嘛，传到网上的话，一定会有很高点击率，到时候再宣传我的淘宝店，生意一定会很不错的说”

    “随你便吧”云梦一阵心累。

    其实萧筱之前就弄了一个营销号，说是要先积累粉丝。而积累粉丝的方式，那就是发布她的衣服搭配心得以及化妆教程啦。当然，云梦也常常被抓拍一些奇怪的照片丢到网上去。据说，现在那微博营销号的粉丝增长速度还不错。

    湿身什么的虽然很羞耻，但只要不漏点，云梦感觉也没什么问题。萧筱拍完，她就拖着湿乎乎的身体到浴室去，然而才走出了两步，就又被萧筱拦了回来。萧筱还不过瘾，教了云梦好几个姿势，咔嚓咔嚓地又多拍了几张，才满意地放她去洗澡。

    尽管云梦的表情似乎永远不会到位，但这不情愿的样子，似乎也是一个萌点

    至少微博留言的网友们是怎么说的。

    云梦今晚有点心累，也不知道怎么的。洗澡的时候心不在焉，眼前总是有云霖在耳边没心没肺地晃悠，他在诉说着他和诗雨晴的未来。云梦感觉不太爽，尽管她明白这个道理，但她就是不爽。

    为什么云霖能和诗雨晴在一起，而我就只能帮忙

    尽管云梦不止一次地想过：她有比云霖有更多的优势能接触诗雨晴 ，但就算这样，她最多也只能和诗雨晴成为好朋友，而不能是“爱情”。心中喷薄而出的爱意，不能对诗雨晴表达出来。

    不能表达心意，就算能在一起，那又有什么用

    “唉”云梦关掉了喷头，藏在水雾之中，任凭身上淌下的水珠滴沥沥地落到地上。她裹上了浴巾，离开浴室。

    萧筱还在看电视，见到云梦出来，就拖着长长的尾音提示她：“吹干头发待会儿来帮姐姐我帮你擦点护肤霜哦记得做瑜伽别偷懒”

    “好好”云梦咂咂嘴，就到房间里吹头发，萧筱接管了浴室。

    吹头发的声音轰隆轰隆的，云梦摊开语文书一边吹着头发一边背书复习。头发差不多吹干的时候，她背完了一篇古文。该休息一下了，云梦拿起手机想刷刷微博，却看到她的通知栏里，有一条qq信息。

    诗雨晴：「图片」

    ps：

    诸君，明日放出小黄文，请注意哟~

    顺便，我才没有虐小莉莉

152 等待回信
  一般来说，qq的消息在状态栏里显示图片的时候，就意味着对方发了一张图片过来。这是显而易见的常识，但是对于云梦来说，这个通知却让她脑袋宕机了好一会儿。

    诗雨晴发来的图片

    云梦赶快放下吹风机，拿起手机调出聊天界面。

    这确实是诗雨晴发来的消息，云梦不会记错，下午他们交换联系方式的时候，云梦清楚地在诗雨晴的qq备注上写下了她的名字。

    13年的安卓手机程序效能还不是很好，打开app后，图片loading了好一会儿才打开。虽然只是短短一瞬间，但云梦还是觉得这卡顿令人不爽到了极点。

    图片打开了，它发送于十分钟前。内容是一幅画，画的内容，竟然是今天下午诗雨晴在等待云梦和云霖的时候绘的那一副树林操场图。她有严厉的批评这幅作品，直接把它说成了“失败品”。

    但她发来的这幅画，看着熟悉，但又不太一样。

    云梦不是专业的画家，她说不出个所以然来。她只有自己的感受：

    要说下午被评为“失败品”的那幅画只有一眼惊艳，那么此时手机里的这幅画，就像是一道阳光，虽然不起眼，但暖洋洋的。

    作品里夕阳的那股温暖，都从手机屏幕上流出来了。

    然而，诗雨晴只发来了这张图，却什么都没有说。这是代表什么

    云梦的思维瞬间就开始急速运转起来，眉头微皱着，捏着手机，严肃郑重地思考：

    这幅画不可能是下午诗雨晴的画，因为云梦清楚地记得，诗雨晴最终把画和画架一起放到了库房里等待晾干。那么，这幅画的来历就有好几种可能：

    1、这幅画是诗雨晴到家后凭借着记忆画出来的，因为它相比下午那幅画比较写实的风格，变得有些梦幻没错，是梦幻，尽管一眼看上去是一样的，但是“神”是不一样的。

    2、这幅画是诗雨晴以前就画出来的，理由同上。

    3、这幅画是诗雨晴的老师画出来的，或者是在老师的教导下画出来的。因为诗雨晴因为今天的“失败品”而烦恼，或许就征求了老师的意见呢

    4、是别人相近的画作。

    综上所述，这幅画的来由有三种可能性。三种可能性就意味着有三种对应的回答。但问题就来了：诗雨晴发这一幅画来是为了什么

    单纯的搭讪试探她炫耀她的作品还是分享她的喜悦还是表达某种压抑和意思

    仔细一想，云梦就头疼欲裂，因为，从这幅画的来历的四种可能性里，可以想象出成千上万种可能的动机。这想下去就没有尽头了。

    那么要怎么办

    云梦猜不到诗雨晴的意思，也想不到妥善的回复的办法。犹豫了很久，直到窗外淅沥沥的雨声中，传来了不知道谁家的钟声，叮咚叮咚的响了十二下。现在，已经凌晨了。

    “啧，这么晚了，先回个话再说吧”

    云梦拍了拍脑袋，决定不想那么多。十二点，是云梦上床睡觉的时间，算上十二点半睡着，第二天六点半起床，只有六个小时睡眠时间，加上午休，正好达到青年人睡眠标准，为了课堂上的精神，云梦可不敢马虎。

    那么，就作为回应，随便回复一下吧。

    就回复「好漂亮」就好了。

    只是赞叹的话，应该不会带着什么意思吧

    发送了信息，云梦就把吹干的头发抖了抖，准备睡觉。而就在这个时候，萧筱披着浴巾闯进了房间里：

    “云梦来帮我涂润肤乳”

    “”

    好吧，云梦确实是有答应过萧筱要帮她擦身子的，她就只能放下手机，坐到床上，面无表情地帮萧筱擦身体。作为一个正常的男生，云梦需要学会在面对萧筱的身体的时候保持克制。现在，克制是有了，她就是觉得再这么下去会变成基佬。

    萧筱这种小婊砸都克制了，以后还有多少女生有萧筱的皮肤和身材

    “唉”内心一声叹息，云梦索性就闭上眼，把萧筱给当成个充气娃娃，囫囵吞枣似的帮她弄完了背部和屁股，象征性地拍下一巴掌表不满，就假装说自己要睡觉，让她自己涂正面去。

    虽然萧筱很不开心，但她也知道云梦高三学习任务繁重，也无话可说。她就让云梦趴在床上睡觉，她帮她涂润肤乳。每次被萧筱摆弄的时候云梦都觉得怪怪的，像是被当成布娃娃摆弄了一样。索性云梦也把自己当成充气娃娃，倒头装睡。

    萧筱摆弄完云梦，报复性地朝着她胸脯和屁屁上揉了好几下，“云梦你这是不是诱惑我上了你，信不信我真的买个双头龙回来把你弄得欲仙欲死”

    说完，她就哼哼着走了。

    噫，萧筱这人怎么那么碧池

    人走了，云梦在心中吐槽一番，觉得涂个润肤乳都花费了好长时间。她不知道她怎么会觉得时间长，难道只是为了睡觉吗很快，她下意识的举动解答了心中的疑惑她在萧筱离开后，就赶忙拎起手机，点亮了屏幕。

    原来她是在烦躁萧筱在的时候，她没法点亮手机看诗雨晴有没有回复她啊

    云梦反应过来后，无奈地笑了笑。

    但是，这个点诗雨晴应该睡觉了，她的期待只是一厢情愿，云梦不是很抱希望。

    就当满足一下麻痒难耐的内心吧

    然而，她重新打开qq，手机的聊天窗口中，显示着诗雨晴间隔了五分钟先后回复的两句话。

    「嗯，老师也认可了我这幅画。没想到回家里凭着记忆画，才找得出自己的感觉来。我试过好几天凭印象画，但怎么都画不好。云梦你下午看到的我那幅画是失败的作品，所以就把这一幅成功的发来给你看啦。」

    这一句话里，还包含着一个开心的表情。

    之后，她可能在等云梦回复。但云梦那时候在推油，所以就没有回复。诗雨晴似乎因此有些失望了。五分钟后发来的第二句话，只是礼貌的晚安：

    「这么晚了好像打扰到云梦了呢晚安」

    云梦心中顿时一喜。原来诗雨晴是在分享成功的喜悦呢，这似乎是她们两人的话题。但看到接下来的信息，云梦心中一揪，觉得她好像冷落了人家，赶忙回复：

    「刚才洗完澡擦润肤乳没看到信息呢抱歉。总之还是恭喜啦完成了一幅喜欢的作品。」

    把信息发出去，云梦紧紧盯着屏幕。

    然而两分钟过去了，手机屏幕自动熄灭，也没有看到回复。

    也许诗雨晴真的睡觉去了云梦是这么想的，但却又一次把屏幕给点亮。两分钟后，再熄灭，然后又点亮。突然某应用跳出了通知栏广告，把云梦吓了一跳，她回过神来一看不是回复，才突然发现自己行为的好笑。

    诗雨晴不会回话啦人家都睡觉了呢

    云梦摇摇头，然后就回复了一句：

    「晚安好梦明天也要加油」

    发送信息，送达，云梦正准备关上屏幕，但这时候，聊天信息收到的动画，突然在屏幕上展开

    那是诗雨晴的回信

    ps：按照基本法，发车只能是晚上，将于22点到24点之间发车，请准备好刷卡
153 说好的晚安呢
  已经快十二点半了，没想到诗雨晴居然回信，这让盯着屏幕一暗一灭昏昏欲睡的云梦突然就清醒了起来，赶快瞪大了眼睛。

    诗雨晴的回复是这样的：

    「嗯嗯，好的，都那么晚了，我还以为云梦你睡觉了呢。明天一起加油吧，晚安」

    这在别人眼里应该只是一个很简单的回复，却让云梦格外激动。她立刻就在键盘上输入了这样一句话：

    「我也以为你也睡了呢，都那么晚了，没想到你还会回复呢。」

    打完字，发送出去，然后等待着。才过了十秒，云梦注意到了诗雨晴回复的那句话中“晚安”两个大字，不禁哑然。

    明明都说要睡觉去了，结果自己却还在回复里挑起话题。

    于是她赶忙又输入了一句话：

    「明天有空再说吧，睡太晚了对皮肤不好，晚安。」

    输入完，云梦没有直接把消息发送出去，她斟酌着整句话有没有问题。确认没说错什么话后，就准备摁下发送按钮。

    但怎想到，诗雨晴却更快地回复了云梦：

    「嗯，睡不着，感觉今天有点兴奋，云梦你也没睡吗 」

    看到回信，云梦脑子一热，立刻就忘了现在的时间，刷刷刷地就把打出来的字删掉，仿佛进入到了平时和朋友聊天的状态：

    云梦：「怎么会感到兴奋呢是因为老师夸你了」

    诗雨晴：「老师真的夸我了，可能还真是这样唉」

    云梦：「但是现在不睡觉的话，对皮肤和头发都不好哦」

    诗雨晴：「任性一个晚上没关系，云梦你也用润肤乳的吧，是什么牌子的」

    云梦：「呃是我的老板提供的，似乎是一个日本的牌子」

    诗雨晴：「日本的牌子都很厉害。我只用屈臣氏的。说起来，云梦怎么会有老板」

    云梦：「我的房子的租客就是我的老板，而且她还要我当她的模特给她拍照」

    诗雨晴：「云梦好厉害啊，果然是专业模特」

    云梦：「不不不，我是被她强迫的」

    说好的晚安呢

    现在看来，两人都忘记了晚安为何物，热乎地就在手机上聊了起来。互联网把相隔了一个大学城的两个少女变成了面对面的“传纸条”，她们侧躺在各自的床上，手机屏幕的光辉，照亮了彼此的笑颜。

    那情不自禁的微笑，是从心里发出来的。

    女生之间的话题是如此多，也是如此的单纯。爱美的女生总是离不开护肤和衣服，从不经意间点到的润肤乳和萧筱的淘宝店开始，这话题持续了很久。

    诗雨晴喜欢中草药系列的护肤品，喜欢港台大陆明星流行的装扮，她的心得都来自家庭的教育与时尚杂志，她也因此像是个婉约的东方少女。

    而云梦的心得来自萧筱的调教，萧筱喜欢日系的风格，云梦原本是死宅，所以更了解日系的化妆品和护理方式，就连化妆也是如此。

    但是两人并没有因此吵在一起，却是因为看到了对方的眼里的世界，而聊得愈发畅快。忘了晚安为何物就算了，她们还忘记了时间。窗外的雨声淅沥沥的，欢快地提示着她们时间在流淌，而她们显然视而不见。

    过了半夜一点了，分针划过了半圈。少女们的手指在手机屏幕上飞舞，道着说不完的话题。

    云梦觉得，她可以和诗雨晴聊到天荒地老。直到诗雨晴不只怎的注意到了时间，一声惊呼：

    「天呐，已经两点钟了啊明早六点半就要起床了，怎么办」

    「那就不要聊了快去睡觉吧」

    云梦这时候也才想起看时间，不由得一阵尴尬，她赶忙就再发一条消息。

    云梦：「晚安起不来的话，明天我打电话叫你。」

    诗雨晴：「太对不起了，让你陪我聊了那么晚，明早上我起来的话，也叫你起床吧」

    云梦：「怎么会呢，明明是大家都说晚安了我还在勾搭你聊天的」

    诗雨晴：「总之大家都有错啦，快点睡觉，明天别迟到了」

    云梦：「你才是，我都是搭云霖的顺风车去学校的，倒是你，不好好睡的话小心在公车上睡过站哦」

    诗雨晴：「才不会这样，不过云梦你有男生送，真好呢。」

    云梦：「他啊，只是个小弟，别指望他有多好」

    诗雨晴：「不觉得啊，我觉得云霖还不错呢。」

    云梦：「唉不错」

    诗雨晴：「对啊，感觉他挺帅的，而且性格还挺可爱的」

    云梦：「噫怎么会想到可爱呢」

    诗雨晴：「不知道，就是觉得挺可爱的，不像是其他男生那样交流起来总感觉他们别有用心」

    云梦：「他那是傻吧」

    说好的晚安又一次喂狗了，在说到云霖的时候，话题又展开了。

    诗雨晴说着今天她对云霖的看法，云梦就在一旁损着他。但要知道，今天下午云梦有数次给云霖说了好话来着，还好聊得正开心的诗雨晴，也没有去回忆今天下午云梦和云霖的关系。

    不过在诗雨晴看来，云梦和云霖关系很不错，诗雨晴很是好奇。云梦说她只是云霖的老大，不是男女关系，诗雨晴似乎又有些不相信。说着说着，话题就又歪成了她和云霖怎么认识的过程。

    就这样，时间又淌过了半个小时。两点半了，只剩下四个小时的睡眠时间

    这次轮到焦急解释着她和云霖关系的云梦注意到了时间，赶紧提醒诗雨晴现在已经很晚，约定再聊剁手什么的，两人总算是丢了手机睡觉去。

    而就在云梦家的对面，3栋，1904室。

    云霖却在辗转反侧。

    他睡不着觉，大概是有些兴奋的原因。

    与诗雨晴相遇的画面不断在眼前翻滚，他恨不得回到今天那个阳光明媚的午后。

    但是他觉得失眠也并不难受，因为心中的念想是美好的。还可以时不时的点亮手机屏幕，看看在11点半的时候给诗雨晴发去的晚安信有没有回应。然而，没有。

    而他，也没有回一个人的信，那个人是蒋玲莉。

    看着信息栏，云霖觉得有点刺眼，他觉得自己像是个罪人。

    “唉，受欢迎也那么烦恼，还是做个小透明好啊”

    少年叹了口气，翻了个身，抱住身边的抱枕，继续催眠自己睡觉去 。

    
154 她没回信
   云梦还说第二天叫诗雨晴起床，结果第二天她居然是被诗雨晴打电话给call起床的。诗雨晴大约六点40分左右被家里人叫起来，查手机发现云梦没有给她打电话，就鼓起勇气打了一通电话叫云梦起床。

    爬起来的云梦浑浑噩噩地打着哈欠把自己打扮好，抓起书包拿起伞就奔下楼。一般来说，七点左右云霖就会在楼下出现，但云梦赶着时间跑到楼下的时候，却没有发现云霖。

    等了五分钟，还是没有见云霖来。要知道，现在下着雨，撑着伞并不方便骑车，现在还不来，待会儿就要迟到了吧？

    云梦感觉不对劲，赶紧给云霖打了一通电话。

    那家伙接电话起来倒是贼快，然后，云梦就听到了他从床上翻起床的声音：“卧槽睡过头了！”

    “……”云梦脑门青筋抽搐。

    昨晚她还和诗雨晴开玩笑说有云霖喊她她不会迟到，结果呢，云霖这逗逼却睡过头了？这家伙到底是怎么睡过头的？！

    云梦很是不解，面无表情地留下一句话，说：“我去取你单车，搭不上车你活该。”

    “喂？！喂等等等等等我！”

    然而，云梦才不管云霖。电话一挂，就到车房里找云霖的山地跑去。

    云梦打算骑云霖的山地跑飙去学校，虽说七点半才正式上课，但班主任老顾其实要求他们七点十五分就要到学校进行早读了，虽然不用打考勤，但被他拉出外面骂一通，多不好。

    很快，云梦就找到了云霖的单车。

    云霖的单车车锁是有问题的，开锁的时候可以大力出奇迹——不用钥匙，用力踹就可以踹开车锁。在几个星期前，云梦就干过这事。那时候，她和云霖好像正被农教导主任追杀，尽管第二天还是被抓到了，但她觉得那时候踹开云霖单车车锁跑路简直机智。

    只见云梦把单车拖出来，朝着车锁大力踹了好几脚，车锁应声弹开。然后云梦就骑上车，撑起伞，向学校进发！

    而就在这个时候，云霖也从楼上飞奔了下来，校服的扣子都没有扣上。

    见到云梦骑上了他的单车，他二话不说就扑过来，往后座上一坐，“老大，交给你了！”

    云梦想把云霖给踹下去，但想想觉得拖着这个沙包她又不是骑不动，就哼了一声，踩下了脚踏，无所畏惧地冲向了学校……

    云梦一边骑车，一边骂孙子：

    “你踏马怎么睡过头了啊啊啊傻逼！”

    “劳资兴奋~”云霖一边用脖颈夹着伞，一边扣着扣子。

    “兴奋你麻痹啊！有病呢！”云梦翻了个白眼。

    “和诗雨晴做上朋友了，我巨爽！”想到昨天傍晚和诗雨晴在一起时的长谈，云霖又笑出了声。

    “所以睡不着觉吗……”云梦发现原来不只她一个人，撇了撇嘴。

    “可不是吗！还发了个晚安慰问给诗雨晴呢，结果发过去太晚了，人家都睡觉了一直没回我。”云霖有些烦恼，不过这是幸福的烦恼。

    但是云梦愣住了。

    “……欸？”

    她清楚地听到了云霖说他有给诗雨晴发晚安信，但诗雨晴没回他。这是真的吗？

    云梦觉得有点古怪。要知道，昨晚上她和诗雨晴一不小心就聊到了凌晨两点半，云霖的“晚安信”，怎么可能会没送达？

    “你几点发的啊？”云梦下意识地问。

    “十一点半啊。”

    “哦……”云梦的心有些复杂。

    “咋了？”云霖似乎感到了点异样。

    “哦，我也发了，诗雨晴没回，所以问一问你。”云梦撒了个谎，顺其自然的，也不知道自己为什么会这样做。

    “毕竟人家睡觉了嘛~”

    云霖叹了口气，在后面抒发着什么“淑女果然睡得好早啊”、“难怪皮肤这么好”之类的感叹。

    而云梦，也就笑了笑。

    她有点高兴，但也不知道为什么会高兴。昨天莫名的压抑都被释放出来了，现在的她，浑身轻松。她骗了云霖，心中不断重复着“为了他好”、“不要打击他”之类的话安慰自己，但真正对云霖的“关爱”，其实早就飞到了天边。

    因为云梦知道，昨天晚上的诗雨晴陪着她聊到了很晚。没有回复云霖的信息？这只有可能是诗雨晴装睡而没有回复。至于诗雨晴为什么这么做，云梦不懂。

    她的心情因此有些复杂，但她也不想管诗雨晴为什么会选择和她聊天而没有回复云霖，她只要知道诗雨晴昨晚甩开了云霖和她聊得很开心就对了。

    这股开心把昨天云霖的得意带给她的不爽一扫而空，少女嘴角翘起了愉悦的微笑，情不自禁地哼起了歌，蹬着单车的脚步也变得轻快起来。

    破山地跑撞上地面上的积水，溅起点点水花，行驶在变得凉起来的下雨的清晨。

    娇小的少女撑着伞、骑着自行车稳稳的搭着一个高瘦的少年，轻快地驶过，映入了路上匆匆行人的眼帘。

    感觉……好像哪里不对？

    ……

    到校的时候已经过了七点十五分，教室门外站了一排人，全是迟到的。

    云梦和云霖本应该成为其中一员，不过他俩到教室的时候，老顾才刚训完人，一看云霖和云梦这两个人“优等生”，也不为难他们，放他们进了教室。

    接下来的这一天，除了雨一直下，就是平凡、但又充满激情的日常。

    云霖虽然和平时一样在认真听课，但他觉得自己今天的学习效率更高，连抄笔记的时候都哼着小曲。尽管旁边的玉龙已经习惯了认真听课的云霖，但他今天还是感觉见鬼了。

    云霖平日里努力学习是因为压力，有来自云梦的压力，有来自阮远的压力，这些压力让他学习的时候感到疲惫。但现在，为了能和诗雨晴在同一个城市的大学读书，云霖觉得自己的学习，带上了一丝浪漫的色彩。

    不管做什么事情，都有干劲！

    下一次月考的目标，是再进步80名！
	
 云霖捏紧了拳头，干劲满满。
155 吃饱了撑着

  过了十月，北方的冷空气下来了，除了带来了寒冷，还带来了降雨。

    大约没有人会喜欢这种连绵的阴雨天。走读生回家被淋湿一身湿哒哒的很不爽lichen1 ，爱运动的同学看着窗外的雨叹息，约好一起去玩的基友也只能望洋兴叹。

    但是云霖并不怎么排斥这雨，今天他看什么都是顺眼的，连放学路上行人撑起的花花绿绿的伞都觉得分外漂亮，也觉得泥土里散发着一股雨水特有的清香。整个人像是个神经病lichen2 。

    好吧，这家伙昨天和诗雨晴交到朋友的兴奋劲还没有过去，今天的云霖很幸福这幸福掺杂着困意，昨晚上没有睡好的他，到了课间倒头就睡。

    以至于云霖甚至没有发现云梦和他一样：也是到了课间倒头就睡。

    虽然在高三的教室里，学生们下课就趴在书桌上是很常见的事情，但云霖和云梦的关系在班上总是引起关注点，所以这两人下课同步趴书桌的方式未免会引起一些八卦，尤其是罗远胜和玉龙这两个管不住嘴巴的大傻逼。

    “卧槽，乌龟啊，云霖和云梦看上去都很累啊，他们昨晚上都干啥了你知道不”

    “我怎么知道他们去干啥了啧啧啧，看这情况肯定是没睡好吧今天早上早读还一起迟到了。”

    “你发现没，今天云霖的心情好像特别好。”

    “心情还变好了我想起来了，他们昨晚也支开了蒋玲莉自己回去，我靠，不会是“

    “嘘”

    玉龙出示了个噤声手势，与罗远胜一个对眼，两人心领神会，淫荡的表情立刻浮到了脸上。然后这一胖子和一瘦子就交头接耳了起来。

    “我靠，云霖这基佬真动手了”罗远胜一脸震惊。

    “唉，看样子是吧。我的女神就这样”玉龙痛心疾首，眼泪都快要掉下来了，一个胖子落泪，看上去很可怕。只见他悲愤地咬着下巴，看了看云霖，又看了看云梦，最后还说：

    “祝福他们”

    “我不信”然而罗远胜还是觉得这不太可能，但他左思右想，也想不出云霖和云梦昨天为什么要支开蒋玲莉、为什么今早会一起困乏。这太奇怪了。

    而玉龙更痛心疾首地招呼罗远胜过来，说：“乌龟啊我跟你讲，你知道我昨天看到云霖的钱包里夹着什么吗”

    “是什么”

    “套套。”

    “套套”

    “你小声点，别叫那么大声。”

    “那就是说”

    “基本上没错了唉。”

    “你们不要乱说”

    就在两个人八卦的时候，突然身边就传来了个愤怒的声音，但这声音没有威胁力，因为她就像是生气的小动物一样弱小。

    罗远胜和玉龙赶紧抬起头来，便看到了蒋玲莉涨红了脸，两只眼睛瞪得圆圆的。少女捏紧的拳头放在身边，就像一只小猫，全身汗毛都立了起来。

    看到罗远胜和玉龙都看向她，蒋玲莉就一阵哆嗦，赶紧退后了两步，但却lichen3 还是鼓起了勇气站稳，愤愤地说：“云梦和云霖昨天晚上是去和朋友一起学习了，才不会是开、开开开房做、做做那种事情”

    说到后面，蒋玲莉的脸上快要冒出蒸汽来了。

    “哦哦”

    “好、好吧，对不起”

    两人赶紧尴尬地道歉，蒋玲莉像动物的怒吼一样的警告了他们： “不准你们乱猜”，就捂着脸跑掉了。

    看着蒋玲莉跑出教室，罗远胜和玉龙呆呆地对视一眼，然后彼此似乎又想到了点什么。异口同声地说：

    “云霖这家伙真特么人渣啊”

    是啊，这家伙有了云梦，怎么还让蒋玲莉也喜欢上他了呢

    之前看不出来，但国庆后，蒋玲莉的自我改变，已透露着浓浓的对云霖的爱慕之情。以至于玉龙和罗远胜看着这小动物一样的女孩子，颤抖着身体让自己坚强的时候，好想去把她拥抱起来。

    lichen4

    事实上，蒋玲莉也不知道昨晚云梦和云霖发生了什么。云梦一到课间倒头就睡，丝毫没有淑女的模样，但脸上却挂着妄想的笑容。

    像是花痴。

    蒋玲莉心中咯噔了一下，看到了那边的云霖也趴着桌子上睡着，而且脸上也挂着奇怪的笑容。就觉得他们之间有一个不可告人的秘密。

    蒋玲莉鼓起勇气尝试着把云梦晃起来。然而她失败了。

    在尝试着去把云梦晃醒的时候，她被云梦不耐烦地当成抱枕搂了起来。她挣不开云梦的手，被迫面对着云梦的面庞、呼吸着云梦的呼吸度过了一个课间。那时候的蒋玲莉脸蛋都变成熟透的西红柿了。

    她决定去找云霖问问lichen5 ，但她才来到云霖身边，就听到了罗远胜和玉龙的八卦，虽然情不自禁的反驳了他们lichen6 ，但其中八卦的内容，还是让蒋玲莉忐忑不安。

    终于到了放学，蒋玲莉找到了机会。

    今天中午，她一定能在回家路上和云霖他们共行一段路，那时候，她肯定能有机会提问

    而她，如愿以偿了。

    放学后，云霖和云梦打着哈欠取了单车，前后各自撑着伞lichen7 。蒋玲莉套着雨衣，宽大的雨衣包裹着她的身躯，愈发显得娇小。

    一起骑行了好长一段路，到了快分开的时候，蒋玲莉才鼓起勇气问他们lichen8 ：

    “昨天晚上你们玩什么了的说，今天早上你们都很困呢。”

    “哦，没睡好。”两人异口同声。

    然后云霖就奇了个怪了，赶忙问：“你特么也没睡好啊”

    云霖早上见云梦精神满满的，但没想到他课间趴桌的时候，云梦也在趴桌子。

    “你以为只有你兴奋啊”云梦甩了个白眼给他。

    “唉”这时候，蒋玲莉就愣住了，半响后，才问：“是什么事情兴奋得睡不着觉啊”

    这个问题，云霖和云梦都可以口胡过去，但两人的回答肯定是不一样，为了避免答案分歧引起怀疑。云霖立刻就甩锅：

    “云梦你胸大你来说”

    “”

    感受到身后的少女顿时被噎着，云霖觉得自己倍儿聪明。然而，腰上的肉的扭动，就让他瞬间后悔。

    不过，云梦毕竟还是接过了这个锅，回答蒋玲莉：

    “昨天啊，陈丞那土豪请我们吃了顿好的，半夜消化不良呢”

    “哦”

    lichen1嗯嗯

    lichen2这句好突兀??神转折

    lichen3但却留一个就好了吧?

    lichen4＝＝太 累赘了吧qaq

    lichen5鼓起勇气鼓起勇气

    lichen6又一个鼓起勇气

    lichen7额，啥叫前后互相撑着伞

    又鼓起勇气了??好吧ヽ ￣д￣；ノ这里还好毕竟比较远了

    ps：噫，明天恢复正常更新

156 飞过去肛了你
   夜宵吃得好，会兴奋。夜宵吃得多，会吃撑。所以云梦说昨晚上他们失眠了一个晚上，好像也没有什么问题。

    “哦哦。”

    蒋玲莉找不到他们说谎的痕迹，但依然觉得他们有隐瞒着她什么。至于隐瞒了什么，她说不出来。

    眼看到了分开的路口，两人就道了个别，分开了。

    这会儿，云霖终于有机会抒发自己的好奇：

    “你特么昨晚上怎么也没睡好兴奋个啥劲啊”

    “和女神交上朋友了，只准你兴奋就不准我兴奋”

    云梦一个白眼就把他给噎了回去。云霖也想了想，感觉也觉得没什么不对，就是心中怪怪的，怎么也都说不出来。

    中午回去睡了个觉，把昨晚上没睡好的份儿补上，下午就精神得多了。

    放学后，云霖想去找诗雨晴，但又不敢厚着脸皮去蹭上去。就去问问云梦有没有什么办法把诗雨晴约出来玩，结果劈头盖脸的就被云梦一阵痛骂：

    “你傻逼吗，做朋友而已，哪有你这样天天厚脸皮去蹭在别人身边的这特么企图也太明显了吧”

    “”云霖发现云梦说得也好有道理。

    只是觉得奇怪：

    云梦难道就不想和诗雨晴见面是她太淡定，还是他太ive

    云霖想不明白，索性就去写题去。

    第一次月考后，作业明显就增多了起来。上个月每天做完老师布置的作业后，还剩有时间自己复习辅导书里的内容。但国庆假期回来后，各科老师轮番轰炸，卷子多就算了，交作业的方针也成“要叫就交、不交拉倒”，变成了“随机点名收作业”。

    不过还好，要收的作业都能做完，没有发下来的作业那样多得丧心病狂。

    但显而易见的是，学校的教学方式从“靠自觉”变成了“强制式”，甚至老顾还说以后每周五的班会课上，要求同学们对自己这周的的学习进行总结，从其中抽三个倒霉蛋，把“口头总结”读出来。

    要死被抽到朗读口头总结，没有一点真材实料的话，八成会成为笑料。同学们都知道这厉害关系，上课做题的时候，好像都认真了一点。

    教育模式的突然改革让班上的同学们怨声载道，不过想学习的学生表示没影响，不想学习的学生才发现自己的高三生活不能安逸了。

    云霖这种“好学生”表示无所谓，因为他觉得他有装逼资本。不过，对于这“教育改革”的馊主意由来，云霖大约基本确定了：

    就是云梦给农教导主任出的馊主意。有时候云霖想把最近“教育改革”的源头抖出来搞出个大新闻，但感觉这样云梦会被殴打死，决定还是不做这缺德事了。

    从昨天开始，老农就没有再让云霖他们去他办公室搞卫生了，毕竟觉得那是多此一举。如果觉得要搞卫生的时候，再叫他们。

    所以，云霖下午写题写到了六点半，老爸打了个电话来问他回不回去吃饭之后，他才注意到时间已晚。尽管写题还没有意犹未尽，云霖觉得自己也该回去了。

    放下笔，他掏出了手机看了看信息，发现他昨晚从出来后悄悄给诗雨晴发的那一句“晚安”还是没有回应。少年有些失望，不过很快就哑然失笑了。

    都已经快第二天晚上了，昨天的晚安，还期待个什么啊

    云霖觉得自己变得蠢蠢的。

    叫上坐在窗那边也学习上瘾的云梦，两人就一起回家了。

    今天，他们没有像上一次月考前的那样在教室里坐在一起互相辅导互相帮助，而是自己坐在自己的位置上学习。

    可能两人都觉得没有什么，但吃过晚餐后早早来到教室里看书的阮远，见到云梦和云霖两人如此分开后，表情有点怪异。

    一路上插科打诨，回到了家。

    云霖吃过饭，休息之余玩手机，就看到了陈丞发来了一大波语音消息敲打他：

    大概意思是吐槽云霖突然开始努力学习了云云。不过重点还是抱怨云霖留在学校学习，让他不能和云梦“交流感情”。

    听到这儿，云霖一阵乐呵。

    云霖：“哎哟卧槽，你特么还想和那母猩猩交流感情啊”

    云霖：“种马丞啊，别泡妞，好好学习，高三了，首要任务是学习那母猩猩就是一学习狂魔，你加油”

    过了半响，陈丞就回话了。

    陈丞：“去去去，看书学习我懂，不过高考我就是拿来玩的。中介都帮我走留学申请的流程了，我自己也准备自己申请面试一些大学试试看，我才没你想的那么忙。”

    陈丞：“再说了，我陪云梦消磨时间又咋地啦，反正都是放松聊天。你行你也去找诗雨晴聊天去。”

    “”

    听到陈丞贱贱的语音消息，云霖特不爽。但不爽归不爽，关于和女生“自然发展关系”的方法，他还得请教陈丞。

    想到这，云霖也不跟他废话，就发语音信息回去说：

    云霖：“不跟你扯，问你，跟女生成为朋友后，要怎么维持关系”

    说完，他继续又发了一条语音消息，说：

    云霖：“今天我想找诗雨晴，云梦特么说我天天找她，目的太明显了，我想想也对，你有啥法子”

    陈丞回复得倒是很快。

    陈丞：“哟呵，这问题问得好。”

    陈丞吊了个胃口，一副自己有正确答案的样子。他有差不多一分钟没回话，云霖相信他在录制语音信息。然而一分钟过去了，陈丞的语音信息发来了。不过很简短。

    陈丞：“其实我也不懂”

    云霖顿时生出一股想立刻跑到他家把他肛了的冲动，面无表情的对着手机话筒威胁道。

    云霖：“种马丞，信不信我现在马上去你那里把你开苞了”

    陈丞：“哎唷喜欢上诗雨晴了还本性不改啊基佬。就你管都没撸过的也想肛我，不被我肛还差不多吧”

    然后，他就说正经事了：

    陈丞：“我真不懂你和诗雨晴的情况，诗雨晴的情况和云梦不一样，云梦我可以假装把她当兄弟，但诗雨晴呢要对症下药，摸清楚她的性格和作息习惯比较好。这你得去问云梦，让云梦试着去挖点信息出来。要不，我帮你问你帮我制造点和云梦在一起的机会”

    云霖想了想，觉得陈丞这么说不像是假话，叹了口气，发语音消息回去：

    云霖：“好吧，你加油，我想想办法。”

    说完，云霖就抬头看了看钟。然而，刚抬起头，就看到老爸笑脸盈盈的站在他身边。

    这笑容不对劲，云霖顿时一哆嗦。

    ps：

    没有打赏，没有吐槽，没有留言，没有书评

    感受到了世界的遗弃qaq
157 纸上谈兵
 “云霖啊，刚才你在和陈丞说什么呐。”老爸笑眯眯的问：

    “啊，没，没什么”云霖赶紧把手机藏在身后。

    “什么没什么”只见老爸面色一肃，声音突然就严厉了起来。

    云霖一阵绝望。

    刚才他和陈丞的语音对话里，有一些不健康的元素。老爸不会又误会了吧

    老爸确实是听到了点什么，他也确实是误会了。

    只见老爸狠狠的数落云霖：

    “老实告诉我，云霖你是不是想把云梦拱手让给别人还和陈丞做**交易是不是肛了他崽啊我没想到，你还想对男人出手而且还用自己追上的女生来做交换”

    “我我怎么会有你这种崽儿”

    “”

    云霖嘴角抽搐的看着老爸，突然就不想解释了。然后他第一次对语音消息如此深恶痛绝。

    其实想要把这误会说清楚是完全没问题的。经过了两天习惯，云霖就知道要怎么对付变身成“感情大师”的老爸。

    其实很简单，他只要等老爸把他骂了个狗血淋头，伤心欲绝的仰头四十五度抽烟的时候，他再好好的解释就成了。

    就像今天这样，老爸对着窗外的雨夜抽烟，云霖就心平气的把他与云梦、陈丞和诗雨晴之间的关系，整理好了告诉老爸。

    云梦是他兄弟，他不喜欢云梦。陈丞对云梦有意思，所以他要帮陈丞追云梦。而他呢，想要追求的是诗雨晴，作为兄弟，云梦和陈丞帮他追诗雨晴，而陈丞想让他帮他追云梦。就是这么简单。

    老爸听后，长叹一口气，也理解了他贵圈乱的关系。不过，他不怎么希望云霖就这样把云梦给放给陈丞，男人嘛，就要脚踏两条

    好吧，接下来老爹教育的歪门邪道云霖决定无视，看看快到去晚自习的时间了，云霖就决定下楼吹风去。他怕在家里听老爸说他年轻时的泡妞故事会毁灭三观，出外面吹吹风会，能冷静一些。

    不过说起来，最近经过了这一茬子事后，云霖觉得自己的神经简直像是得到了淬炼，感觉以后自己遇到事情都能冷静处事，波澜不惊了。

    在楼下，看了看从黑夜中飘下来的小雨，就逃出手机刷微博，看，yy自己成绩飞升，直捅全校第一名的菊花的场面，想着就很开心的样子。

    直懂到不知道什么时候来的云梦一棒子把他敲醒。

    “想啥呐傻逼，像个脑瘫儿童一样”

    “去你妹的你才是脑瘫儿童”

    晚自习就是日常。学习、仔细、下课后和陈丞会和，去找个环境不错的店吃夜宵，各自学习。风雨无阻。

    十一点半左右就各自回家了，今天云霖回家洗完了澡，躺到床上刚翻开手机，就看到陈丞这推土机发来了好长一大段的语音留言。

    云霖看着嘴角抽搐。

    “这傻逼怎么这么喜欢用语音消息呢”

    云霖嘟囔着，这次他长了点心，把手机音量降低，再看看老爹有没有在附近，才一条一条的把陈丞的语音留言全部听完。

    陈丞：“云霖啊，今天没时间跟你说。你和诗雨晴那种情况，我找礼仪老师问了问情况。”

    陈丞：“云梦是说得没错，你还真别和别人交上朋友就蹭上脸了天天约出来，也别乱送东西。老师说了，在不清楚对方的性格、喜好的情况下，不定期的分享一些有趣的图片给对方，表明你和她是朋友，愿意把有趣的事情分享给她。”

    陈丞：“关于约人，有一个问题。”

    陈丞：“在高三别人要好好学习的时候，约别人出来玩，是比较困难的。约人出来学习是最好的办法了，但是诗雨晴是美术生，普通约出来学习是行不通的。你可以去主动邀请她帮你画个画像，或者是你主动做她模特。嗯，这你应该说够，周末去试试看就好了。”

    陈丞：“正常上课的时候，还是以在qq上分享有趣的事情为主，不要去想着约他出来，也不要想着去刷存在感。这样你可能会讨人厌。”

    陈丞：“记住，你高中生活的首要任务是学习，在学校里实在是想要在诗雨晴面前刷存在感，你可以去试试看问诗雨晴能不能借她的那个库房一用，找个借口去里面学习。但你非要这么做的话，要小心渣八。”

    陈丞：“当然你可以尝试着把朋友关系升华成男女关系，这就要你更深入的摸清楚诗雨晴的性格、喜好。表现得不要太明目张胆，也别乱送东西。昨天就告诉你了，你可以试着让诗雨晴依赖你，这样男女关系基本上就成了。记住：关心她，鼓励她，保护她。”

    陈丞：“如果与云梦帮你，你可以让云梦在诗雨晴身边帮你暗示，暗示说你喜欢她啊，暗示你怎么怎么样啊。女生和女生之前的悄悄话和八卦是很有用的。当然你别让云梦说一套，你自己做一套。”

    陈丞：“总之，你真的喜欢他，你心里自己就会有答案，要怎么做，动动脑筋可能你就清楚了。昨天你已经知道了诗雨晴的情况了吧，建议你不要进展太快，这样会让诗雨晴反感。

    陈丞：“所以，给你个最严重的忠告。那就是高三了，对于诗雨晴和你，首要任务是学习，不是谈恋爱。祝你好运。”

    陈丞：“好了，我就说那么多，有趣的图片和事情我托人每天找一点，我要给云梦分享，你也看着去用。加油吧。”

    陈丞：“顺便，哥们，谢你一下，你找云梦帮你攻略诗雨晴，帮我大忙了。要不然我还不知道怎么和云梦聊起来呢。我有个计划，这周末可以让你和诗雨晴下周周末有一段独处的时间。加油啊”

    陈丞的一大摞语音信息就是那么多。

    云霖挺感激陈丞的建议，有这推土机指点，云霖心中也有底了。但是，云霖还是想吐槽。

    「为什么是下周」

    他立刻就输入了消息，发送了出去。

    为什么是打字是因为他讨厌语音

    很快陈丞就回应了他：

    “你蠢啊都跟你说进展别太快了，听我的，好好学习。高三的首要任务就是好好学习”
158 助攻
  陈丞的语音信息让云霖无话可说。眼看还有点时间才睡觉，他再和陈丞插科打诨了好一会儿，就睡觉了。

    在云霖准备睡觉的时候，陈丞突然发来了一条语音信息：

    “云霖啊，我和云梦做出了个决定”

    tf

    听着陈丞这吊足了胃口的语气，云霖心中满是疑惑。赶快就输入了信息，发送出去：

    「你他喵的神神秘秘的干什么有屁快放」

    陈丞很快就满足了陈丞的胃口，发来语音消息：

    “云梦答应和我帮你制造和诗雨晴在一起的机会，但是呢，你不需要知道这个机会是怎么来的，也不需要知道这个机会会什么时候出现。”

    “这机会呢，可能是你和诗雨晴独处，也可能是有云梦在场，那时候要怎么和诗雨晴培养感情，那就要靠你自己了。刚才我就已经把节奏和攻略告诉你了，到时候表现好不好，你自己背锅啊。”

    “你也别问为什么要这样做。那是因为我和云梦一致认为你是傻逼，让你知道了计划后会兴奋得起飞，以至于和诗雨晴在一起的时候太做作，引起人家的反感。”

    “所以说，你只需要期待就好了，不需要知道过程，知道了吗”

    云霖听得嘴角直抽搐。半响后，才快速在键盘上敲击出这一段话：

    「你特么才是傻逼，你全家都是傻逼你是什么时候和云梦勾搭在一起弄出这奇怪决定的」

    很快陈丞就回复消息了：

    “就在刚才。”

    “就这么定了，云霖哟，少数服从多数，你没有反驳的权利，我睡觉了，你加油晚安么么哒~~a~~”

    “卧槽这恶心的推土机”

    云霖想吐槽陈丞的时候，陈丞的头像就变成灰色，他下线了。

    于是云霖又找到了云梦，刚问她和陈丞搞了什么名堂，云梦就斩钉截铁的回复了答案：

    「好好学习，全身心的准备，并期待着和诗雨晴会面的场面，不要想太多。」

    但是，他们就这样吊足了他的胃口，云霖怎么可能不去想太多

    云霖觉得自己被蒙在鼓里，闷闷不乐。眼前不断有陈丞和云梦在一起奸笑的画面闪烁。

    “诅咒陈丞你个推土机被云梦拗断小丁丁”云霖嘀咕着，翻了个身，感觉还不过瘾，又嘀咕着：“诅咒云梦你个母猩猩被陈丞那推土机推了”

    说完，少年心情似乎就好了一些。他就关掉灯翻过身，闭上眼睡觉去。但就在这时，手机突然收到了来信，在响起提示音的同时，屏幕也自动亮了起来，显示出了来信者的名字和内容。

    云霖一个机灵，马上抬头去看去。

    他期待着是诗雨晴对他的晚安心灵鸡汤有所回应，但，回应的是

    蒋玲莉：「云霖晚安，明天也要加油哦」

    “”看着这条信息，云霖的目光凝固了很久。

    最终，他还是狠下心，熄灭了屏幕，睡觉去。

    云霖家客厅的对面，4栋，1904室。

    云梦刚在萧筱的强势动手下涂好了润肤乳，她放下了手机，懒洋洋的伸了个懒腰，打了个哈欠。

    刚才，云梦一直在和陈丞扯皮。但是，云梦并不怎么欢迎他，因为云梦那时候正和诗雨晴聊天，吐槽着班上的一些人和事。

    就在那时候，陈丞就突然找来，说什么不能让云霖参与制造和诗雨晴碰面的机会，因为他这傻逼会兴奋坏事。云梦本就在和诗雨晴聊得正开心，粗略的看了看陈丞的“分析”，觉得有道理，就答应了他。

    但事实上，云梦并没有怎么把这件事放在心上。

    今天，她和诗雨晴的睡前夜话有了节制，在晚安了无数次之后，话题于零点30分之前停止了。

    在睡觉之前，诗雨晴截了一张图给云梦。

    那是清新背景下的qq聊天窗，里面显示着云霖给诗雨晴发来的晚安信息。一条是昨天的，一条是今天的。昨天的短信很简单，写着「晚安。加油」。今天的短信就有点心灵鸡汤的味道：

    「晚安，好梦。不要在意别人的目光，加油哦」

    截图的后面，是诗雨晴的询问：

    「云霖很关心人，他是不是经常这样的」

    他

    他才不是这样。云梦知道，不管是她还是云霖，一直没有主动撩人聊天说晚安的习惯。的那这绝对不可能**裸的告诉诗雨晴。

    怎么说看着云霖两天的信息都没有得到回应，她觉得有点尴尬。毕竟，刚才陈丞有提醒过她，她是在帮云霖追诗雨晴。

    云梦思考了好久，才在聊天输入栏里打下了这样一句话：

    「他这人就是这样，没事干了就撩人聊天，别看他平日里腼腆得像是个处男，但在网上还是挺骚的。」

    输入完毕，云梦就把消息发送了出去。

    诗雨晴立刻提问：「云霖还挺有趣的呢，平时云霖找你的时候你都是怎么回他的啊」

    云梦想了想，斟酌了好久语句，找了一句能有助于让诗雨晴和云霖聊开的回复：

    「无事不登三宝殿，有屁快放大概就这样」

    但把信息发出去，云梦心里有点不是滋味。她总觉得云霖一直便宜了她，她还这么努力的在帮他。然而，然她不爽的原因不仅仅与此，但她不知道还有什么原因。

    消息发出去半分钟后，诗雨晴给云梦返回了一张截图，截图的内容是诗雨晴回复云霖的话。在云霖昨天和今天的两道晚安后面，多出了诗雨晴的回应：

    那就是刚才诗雨晴和云梦的聊天截图。

    云梦一愣，整个人都不好了。

    而诗雨晴似乎就很开心的样子，发来了消息，说：

    「好想知道你这么说云霖，云霖会有什么反应。」

    虽然感觉明天又要和云霖拌嘴了，但这时候云梦突然发现，原来诗雨晴有时候也挺调皮的嘛。

    云梦笑了笑，就回复了诗雨晴：「哼，他才不会有什么反应，那家伙睡觉了吧」

    毕竟按照以往，如果诗雨晴回复了云霖，云霖肯定会蹦起来，但现在，云霖没找她，似乎也没有找诗雨晴，就证明他大约已经睡成了死猪。

    很快诗雨晴就回话道：

    「大概吧，那我们也要睡了哦」

    「好的」

    这大概已经是今晚上第五次说晚安了，余下来，两人就都打赌说谁再说话谁是小狗什么的，保持节制，终于忍住打开手机的冲动，进入了梦乡。

    ps：收藏涨的越来越慢了，哇qaqaqaqaq
159 陈丞的三件事
   云霖第二天早上起床的时候，看到了诗雨晴发来的截图，兴奋不已，赶紧打开图片仔细看其中的内容。

    结果这么仔细一看，发现是云梦在黑他，他整个人就有点不好了。再注意诗雨晴回复的时间，这居然是差不多到十二点般的时候才返回来的信息，那时候的云霖已经睡着了，而诗雨晴竟然还在和云梦聊天

    云霖有一瞬间的不爽，不过转念一想，诗雨晴发这张图过来，那不就是意味着他们有聊天的机会了吗

    想到这儿，云霖一下子就把对云梦“利用女生优势和诗雨晴聊天”的不爽扔到了脑后，马上就回复诗雨晴。不过内容嘛，自然是礼尚往来也把云梦给黑了个遍。

    当然，他一点没发现云梦在给她和诗雨晴制造话题。直到他腹诽云梦在背地里对诗雨晴黑他的时候，才被云梦暴打了一顿：

    “我他妈在给你和诗雨晴制造话题你居然看不出来”

    好吧好吧，云霖终于明白了云梦的一片真心，不敢说话了。

    作为高三的学生，首要的任务是学习，通过学习来改变自己的命运

    云霖原本一直对此嗤之以鼻，不过这段时间他经常把这句话挂在嘴边。虽然心中肯定不是这么想的，但挂在嘴边，可以装逼啊

    这逼装得对于班上的普通同学们来说，有奇效。不过对于比较了解他的陈丞和云梦，则一脸嫌弃。不过云霖才不管他们，之前总是说“高三的首要任务是好好学习”的是他们，现在他用来装个逼，怎么还不允许了

    云霖有时候在想：云梦是不是中了陈丞的招，居然和他变得默契了起来。

    他没有想到，他能和陈丞这推土机做朋友，本来就是因为他们的性格和想法都差不多。云梦就是未来的云霖，虽然观念上已经有所改变，但骨子里还是云霖的性格，在陈丞没有露骨的进行追求的时候，云梦和他自然是合得来。

    能和土豪交朋友，谁不想要这个机会呢

    然而事实上，陈丞确实对云梦有所想法，只是云梦并不知道陈丞想要做什么，或者说是她看不出来。

    这一周，陈丞只有做三件事。

    一是每天晚上都变着法子请客云梦和云霖到不同的地方去吃夜宵，学校附近的连锁快餐店吃完了，就去祸害大学城。当然这不是去大学城的美食街里学习，而是他找了个环境优雅的咖啡厅，叫上外卖到咖啡厅里。

    有一些咖啡厅就是专门准备了优雅环境给人办公学习的，想要点外面的外卖，只需要支付卫生服务费就好了。

    云霖根本就没有进入过这种地方，因为那里的饮料价格是他们难以接受的。只有跟着陈丞来过之后，才知道原来这里并不是只是卖咖啡和饮料的，而是提供一个高端场地供人交谈、工作与学习的场所。

    点个东西，就相当于买了个茶位。

    有钱人的世界还真是**啊

    不过云霖总想吐槽，这咖啡厅相比国庆之前他和云梦长去的四叶草奶茶店，除了位置宽松一些、沙发舒服一些、逼格高一些，其实也差不多嘛。

    当然了，有陈丞这个冤大头出钱，云霖也乐意来。要知道，以前他还真没这种待遇。

    除了每天晚上请云霖和云梦去看书复习之外，陈丞还做了第二件事。

    在周三那天晚上，陈丞发现云梦的英语不太好，就像是找到了一个突破点，整个人都兴奋得飞了起来。他把自己给当成了老师，指导起了云梦英语学习上的各种问题。

    也许是最近的云梦对学习比较狂热，在遇到问题不知道要怎么解决的时候，陈丞这一腆着脸蹭上来指导，云梦就毫无抵抗力的被他吸引了。

    陈丞的英语水准只会好不会差，这家伙英语考试成绩就没有跌下过140分，扣分的原因大多是他粗心大意和老师在作文里找茬。有时候陈丞甚至还敢判断一些题目出得有问题，不过他也懒得去找老师理论。

    他英语好，不仅仅是他有好的语言天赋，他还有在家里请有老师虚心学习。来学校什么的，在他看来更像是一种消遣。要知道，陈丞并不打算高考，他要出国留学，最近一段时间他已经委托留学中介进行留学申请了。而他本人，也在着手申请一些更好的国外高校。

    要留学，英语是最基本的。云梦知道陈丞要留学，所以对他的英语水平格外放心。

    相比于自己埋头苦干，有人指点会带来更多的进步。而且，专注于文科的陈丞明显有更好的口才，他能把一些不太好解释的问题说得清晰明了。有时候云梦都自愧不如，虽然她不认为她的逻辑性比陈丞差，不过要把逻辑表达出来，那就是另一回事了。

    总之，有了陈丞帮忙，云梦的英语成绩突飞猛进。意外发现云梦英语成绩不好的陈丞像是捡见到了宝，窃喜的就以英语老师自居，在和云梦聊天的时候，话题也就多了起来。

    作为旁观者，这两天晚上，云霖甚至觉得坐在面前的就是一对小情侣。两人执笔，在一张草稿纸上，写写画画，一个认真的教，一个认真的听，毫无违和感。

    陈丞不会就这样去把云梦给攻略了吧

    找了个机会，去向这两人试探一下。

    先是云梦，他问得很直白：

    “不会陈丞教你英语，你就要被他攻略了吧”

    当然云梦回答得也很直白：

    “这叫物尽其用，你也想学的话，就去对陈丞卖屁股呗”

    忍着想要把云梦扒光吊起来打屁股的冲动。他本想去问问陈丞对待这件事有什么看法，结果不用他问，陈丞就自己来找他炫耀了：

    “艾玛，本来我还以为把云梦当兄弟，软磨硬泡个半年才好表达心意。没想到还能教云梦英语不知道语文是不是也需要呢没学理科我真特么后悔”

    听到陈丞这么说，云霖的嘴角侄直抽搐。

    “我跟你讲，这母猩猩学东西很快的做得太明显的话，小心她掰断你的丁丁”

    “牡丹花下死做鬼也风流哇哈哈哈哈”

    陈丞兴奋着，同时也开始准备起给云梦准备的笔记和“教案”。既然要当老师，那就要好好当嘛

    云霖觉得陈丞这家伙疯了。摇摇头，就继续期待他和云梦共同承诺过的所谓“和诗雨晴在一起的机会”。

    而陈丞在这周做的第三件事，就时不时的和云梦讨论让诗雨晴去和云霖碰面的办法
160 明日约会
  ，！，。

    周六晚上，云梦洗完澡，蜷着腿坐在房间里，湿漉漉的长发披在肩膀的浴巾上。

    少女一脸生无可恋，像是刚遭遇了惨无人道的蹂躏。当然，非要说惨无人道的蹂躏也没错，因为周六闲下来的时候，萧筱就扯着她的耳朵进行所谓“气质训练”。

    所谓气质训练，其实就是跳舞，跳宅舞。宅舞里很多舞蹈动作充满少女心，要不就是显得很色气。这些动作做多了，就会改变平日里的行为习惯，可以使一个女生的行为变得可爱而妩媚。

    这对于正常的女生来说，是最喜欢不过的了。但对于云梦来说，就像是三观毁灭一样艰难。

    毕竟对于一个老大爷们来说，要做出一些性感可爱的动作，嗯……偶尔做来调侃人还好，但要神情并茂地跟着视频里的舞蹈妹子完成一套动作，就是个煎熬。云梦现在脑子里就不断地闪烁着那些舞蹈动作，以及萧筱的教诲：

    “美国的女生都那么野蛮吗！”

    “动作不标准啦！重来！瞪什么瞪！信不信我退房！”

    “这么僵硬不对哦！”

    ……

    她怎么就遇到了这样一个房客呢？有时候萧筱用退房来威胁云梦，云梦总想干脆地答应就算了。后来想想觉得不厚道，还是挺了下来。

    作为一个有责任心的、在职场里打拼过的社会人，云梦已经习惯了思老板之所思，想老板之所想，其实真在练起舞来的时候还是挺认真的。

    只是回过神的时候……感觉身心被侵蚀。那时候只能安慰自己——当初大学动漫社里，一些粗壮的汉子跳这些萌萌哒的宅舞，不也是妖孽得不行？

    真正的汉子，明明就应该上得了刀山，下得了火海，穿得了女装，卖得了菊花。区区卖萌和卖骚，不碍事！

    真正的强者，能随时约束自己的行为！

    啊，中二过了，云梦觉得自己好像恢复了一些精神。但是她依然并不知道自己是不是强者。

    其实对于云梦来说，跳个宅舞并不算有多大影响。相比之下，她更觉得自己的学习时间被占用了有点可惜。

    到了周末，本应该放松一下，但不知怎么的，云梦总想着坐在书桌面前学习。这段时间云霖的冲劲有点可怕。要知道，云霖最近总是挂在嘴边说什么“高三首要任务是学习”，不是装逼，说的是真话。

    云霖确实是付出了努力，放学后的学习，晚自习后的学习，最近都是他自己提出来的。

    对于这样的云霖，云梦本应该欣慰，但她却总是有些不爽。

    为什么不爽？她不想去考虑，就是觉得不爽。而且都说她是个懒人，这种想起来很累的事情，索性就不去想。

    但不去想真的是因为如此吗？可能想到答案后，会觉得可怕。

    把烦恼抛到脑后，云梦就搓了搓头发，从座上拎起数学书，到客厅找萧筱去。

    萧筱考上的星海财经大学虽然不能排入全国前10，但好歹也是个985院校，她报的工商管理专业更是全国名列前茅。能考上这学校的王牌专业证明她并不弱，高考少说有630分左右。所以，萧筱折腾完云梦，云梦就要回去折腾她，礼尚往来。

    萧筱有信誓旦旦的承诺“我数学很好，不懂问我！”，那么云梦就不客气了。怼着看电视的萧筱，云梦二话不说就挤过去，手上的《五年高考三年模拟·数学》摊开到她面前，板着脸：“喏，筱筱姐，这题咋证明的？”

    “……”

    萧筱瞅着云梦，一脸吃憋相。

    “吖，你这小妖精蹭上头了！啧啧，今天王爷我高兴，来，我教你！”

    噫……这娘们怎么又变成王爷了？

    ……

    总之，虽然萧筱高考完已经过了三个月，但也许是女生们的记忆力都比较好，她看到云梦的题目的时候，思索了一会儿，也能解得头头是道。

    云梦觉得，尽管今天被抓着练舞浪费了一些时间，但有人指导学习，也不是很亏。

    待到萧筱投降跑回房间里裹着被子祈求云梦不要再提问的时候，已经快12点了。云梦抱着书满意地回到房间里，躺到床上，打开手机，就看到了陈丞的一通消息。

    陈丞：「亲爱的你在吗？」

    陈丞：「好吧，不在的话，我先留个言」

    陈丞：「明天周末你有办法联系到诗雨晴出来玩吗？入秋了，你们女生不打算买点新衣服吗？」

    陈丞：「如果不介意的话，我很乐意效劳为你们参考」

    陈丞：「好吧，我还是不废话了。其实我希望你可以和诗雨晴单独出去玩玩，女生之间嘛，比较没有拘束。如果想帮云霖，就借着和她独处的机会，好好了解一下诗雨晴吧！如果诗雨晴很忙，你也可以说去做她模特。如果诗雨晴实在忙，那就算了吧。」

    陈丞：「可能的话，可以试着向诗雨晴借她放画架的库房来用用，说教室里学习有打扰，想去她那里看书。这样相处的机会就多了」

    陈丞：「那间库房我找人问过了，是诗雨晴他家人托关系找学校借的，你们一起用那库房，应该没问题。」

    陈丞：「看来你学习很忙的样子，我就不说那么多啦。加油！」

    陈丞：「英语辅导班一直就绪中！」

    陈丞就说了这么多，信息都是一个小时之前发送过来的。留言最后还有一个可爱的表情。

    云梦看完了陈丞的建议，就发了一个「哦」字回去。感觉这样太无力，于是就又补充了一个「谢谢，我试试看」。

    其实也想明日找诗雨晴，但她不会和女生打交道，居然不知道要怎么约诗雨晴出来。看完陈丞的信息，她顿时觉得脑子开窍了。

    不管是天冷了想约出来买新衣服，还是去做模特，好像都是不错的借口。之前云梦就有说要去做诗雨晴的模特，结果一紧张起来脑子就变笨。

    想到这儿，云梦不由得笑了笑，赶忙打开诗雨晴的对话框准备发消息。没想到，诗雨晴已经有留言了：

    「云梦你明天有时间吗？可不可以出来玩玩，顺便帮我画幅画。#微笑」

    “唉。”云梦一愣，然后喜出望外，马上回复诗雨晴：

    「好！」

    PS：

    （打滚，球帮忙安利球打赏QAQ

    （最近流量分成掉得厉害，好伤心QAQ，只要每天追更就有啦！养肥什么的，这是不对的！
161 关于丝袜
 冷空气南下，一轮降雨后，星海市的温度就降了下来，尽管阳光看上去暖洋洋的，但早晨的空气里依然弥漫着一股凉意。

    早晨9点半，云梦穿着校服准时到了大学城的地铁门口。这是昨天晚上她和诗雨晴约好的集合地点。昨晚就说好了，诗雨晴想去买一点秋天穿的衣服，例如连裤丝袜什么的。正巧云梦也没有什么秋冬季的常服穿，两人一拍即合，早上先逛商场。

    萧筱得知这件事后，想把打算在网上卖的衣服免费送给云梦，代价就是拍个照做宣传。然而她才刚申请成了代理商，想要拿到服装样品，还得要一些时间。对于今天云梦“抛弃她”去和别的女人约会，她伤心不已……

    总之云梦把她给无视了。

    而事实上，萧筱嘴上虽然说着伤心，但还是逮着云梦，帮她化了个裸妆，弄了弄头发才放她出门。原本云梦想9点就到大学城地铁口的，结果弄的差点迟到。

    但结果是好的，被萧筱折腾了一番之后，云梦终于“可以见人了”。虽然不知道萧筱说“可以见人”的标准是什么，但至少被这么折腾一番，云梦也觉得镜子里的自己有点不一样。虽然说不上具体哪里有变化，但似乎……精致了许多。

    穿出来的校服是星海市统一校服的秋装款式，不仅仅是云梦没有秋装常服能穿出来，还因为这套校服本身卖相。有白色长袖衬衫、蓝色的针织内衣以及蓝色格子百褶裙。一副欧式贵族学校的画风。

    ——当然，这要看穿衣服的人的气质。尽管设计这套校服的设计师初衷是好的，但他忽略了这套校服对气质要求有些高的问题。这放在大多来自平民家庭的广大中学生身上，可能是个失败的设计。

    当然，至少卖相比运动服好。

    云梦在地铁口冷着脸拒绝了两个来搭讪的男生，大老远就看到诗雨晴来了。迟到是女生的专有权利，云梦并没有感到意外，但是诗雨晴却为此道歉了许久。她来得慢了一些，除了选衣服用了不少时间之外，等大学城里的电瓶车的时候也用了不少时间。

    选衣服什么的，云梦只会纸上谈兵忽悠人，诗雨晴才是真的有实打实的研究。

    正如前几个夜晚聊天聊到衣服的时候一样，诗雨晴喜欢柔美又有气质的打扮。今天她穿着衬衫，搭配短裙与西式的风衣外套，修长的双腿套上黑色连裤丝袜，踩着小高跟鞋。她的长发编成了她喜欢的发型——把两鬓的长发辫成麻花绕到脑后，就像是一个晃眼的识别标志，没有人能比她更好得演绎这个发型。

    云梦是第一次见到校服以外的诗雨晴，气场逼人。她本来就没有诗雨晴高，站在踩着高跟鞋的诗雨晴身边，就像个陪衬。但这只是当局者迷的缘故，好歹今天云梦被萧筱弄得“可以见人”，走在诗雨晴身边，虽然是两个画风，但也不至于是个陪衬。

    看着云梦一身秋装校服就出来了，诗雨晴很惊讶。

    “没想到云梦你穿校服出来了也很漂亮呢……”

    “啊，哪里哪里，雨晴你才漂亮，我……这只是让筱筱姐帮忙弄了弄就出门了。穿校服的话……是我还没有买秋装……”

    云梦干笑着，对诗雨晴解释。面对穿上高跟鞋的诗雨晴，她觉得抬着头变成仰着头，有点压力。

    “但是尽管这样云梦也很可爱。云梦要买衣服的话，我来给你参考吧！”

    “那就麻烦咯！”

    ……

    尽管云梦觉得她在诗雨晴身边就像个小妹，但心中依然把她自己当个爷们。挤地铁的时候，硬是挤飞了一群大老爷们，护着诗雨晴到了目的地。

    还好当下的公民们素质还不错，虽然有“被迫揩油”的嫌疑，但至少一路上云梦没有觉得什么“被非礼了”的感觉。

    也许……是她心太大，根本没感觉到？

    诗雨晴就很惊讶云梦这么勇猛，云梦回答了诗雨晴说：“纯爷们就应该保护妹子”什么的，把诗雨晴给逗乐了。

    “云梦一点都不把自己当成女生啊，真难想象如果没有你的筱筱姐，你会是什么样子……”

    明明诗雨晴只是开个玩笑，但却让云梦的心中有了一丝警觉。

    诗雨晴说得没错啊，如果没有萧筱，她现在估计还是“从农村来”的模样。就算是脸蛋身材都不错，但就以那种形象，和诗雨晴走在一起，真的不会被讨厌吗？

    原本云梦有一些排斥萧筱的“特训”，认为她的形象只要“能见人”就行，今天回过头来想一想。觉得那时候的想法只能用“愚昧”来形容。想到今天能和诗雨晴一起出来玩，还觉得有点小幸运。

    所以，在和诗雨晴逛街的时候，她多留心了些，按照萧筱的喜好，先买了两套能换洗的秋装。然后在诗雨晴的掺和下，又多弄了好几双过膝袜和连裤袜。

    在变态们……不，在青春萌芽了冲动的小青年眼中。丝袜一直是极具诱惑力的圣物，尤其是穿在女生的腿上的时候。

    ——有一种色色的感觉，想摸，对云梦这种腿控杀伤力极大。

    虽然她自己有好腿，有时候也会因此自豪，有时候也会用带着点点色气的动作满足自己的小变态，但丝袜什么的，她还真没有尝试过，在陪着诗雨晴买丝袜的时候，心情就像是第一次穿女装那样羞涩而激动。

    看着似乎有些激动了的少女，诗雨晴又觉得有些好笑：“唉？云梦你就没有穿过丝袜吗？”

    “哦哦哦哦！以前都是穿裤子……”云梦目光游移地解释，然后笨手笨脚地把丝袜拉到了腿上。穿丝袜，尤其是穿连裤袜的时候，是需要正确姿势的。云梦应该知道，但在头脑发热的时候，就把它忘到了一边，把裤袜当成了裤子穿，笨手笨脚的。

    诗雨晴看着云梦这笨笨的样子，就站了起来，伸出手，“来，丝袜给我。”

    “哦哦哦！”云梦赶忙把裤袜交出去。

    接过裤袜，诗雨晴就蹲下来，一边把丝袜卷起来，一边解释步骤：“要先把裤袜卷起来，套到脚上后再慢慢拉上来哦。”

    她认真地对待着手上的连裤袜，温柔地把裤袜套到了云梦的脚上，慢慢地帮忙拉上去，然后就情不自禁的感叹着：“云梦的脚真漂亮呢……要穿好的袜子保护起来……”

    突然，诗雨晴感到一股炽热的目光打在她的身上，原来是云梦红着脸尴尬的看着她。

    也是啊，认真地帮着另一个女生穿丝袜，总觉得……有些暧昧。

    “总，总之……接下来就拉上去就好了！”诗雨晴一阵尴尬，赶忙离手。她的脸蛋，也是红彤彤的。

    “哦哦！”云梦赶忙站起来，接过丝袜，赶紧拉上去。

    尽管这样，空气里也弥漫着一股奇怪迷离的气息。

    ，！，。
162 她不喜欢家
 逛街到中午，诗雨晴很开心。

    都说男生陪女生逛街买衣服非常累，但云梦却并不这样认为。只要一路上有话可聊，就觉得……逛多久都不够。

    诗雨晴有很多的话题想和云梦分享，像是在心中憋了很久没处和别人说，今天要说个够。云梦是个用心的听众，尽管她对诗雨晴说的有些事情都感到不明觉厉，但她也变着法子的求问和附和。

    诗雨晴喜欢丝袜，她喜欢丝袜穿在腿上与肌肤摩擦的感觉……听起来有点色色的。

    诗雨晴想把服装设计作为副业，因为她不仅仅喜欢美术，本身也是个爱美的女生。

    诗雨晴喜欢听舒缓的轻音乐，她觉得这样能让她在绘画风景的时候找到感觉……

    ……

    这些都是每个人都有的喜好，但以此来了解一个人，只能了解到表面。云梦觉得诗雨晴的心里藏着很多东西，但她觉得她们才成为朋友没多久，感情还没到什么根深蒂固的地步，能相互交换自己的兴趣，就已经很好了。

    云梦也藏着一些小秘密不能说，不过在说到自己喜欢的东西的时候，有时候也收不住嘴。比如说……她喜欢编程和动漫，然后还有一些变态的东西——原本她不想说出来的，但一不小心就露出了点蛛丝马迹。

    比如一说到胸部、胖次还有丝袜什么的就兴奋起来了。这是发起内心的，情不自禁的……

    “云梦你真像男生呢……”

    云梦已经数不清诗雨晴感叹过多少次了，也不知道是夸赞还是调笑。每次云梦都会一阵尴尬。说是夸赞嘛，云梦觉得自己至少有汉子魂。说是调笑嘛，云梦担心诗雨晴会不会因此讨厌她。

    中午在一家湘菜馆中解决中餐，下午诗雨晴就要练画了。

    诗雨晴是借着有朋友愿意给她当模特的名义才能出来玩，平日里的这个时候，她会被要求在家里练画。如果诗雨晴不带一点成果回去，恐怕会被家里人骂吧。

    练画直接在大学城里找些地方进行就好了，不同的大学有不同的人文气息，要什么景物都行。在一间教室里，诗雨晴让云梦坐在阶梯教室的台阶上看书，那里有充足的阳光，可以让云梦的身体明暗分明。诗雨晴就拿出速写本和笔，对云梦画了起来。

    云梦没当过模特，本来想僵着身体，诗雨晴发现后，就让她放松下来，解释着云梦并不需要保持一个姿势什么的。很快气氛就轻松了下来，两人都进入了学习的状态。

    云梦在背单词，诗雨晴在换着各种不同的角度对云梦速写。一开始两人都没怎么说话，后来感觉太过沉闷，还是闲聊了一些话题。

    也不知道是谁先开的头，两人莫名其妙地说到了自己家里的情况。云梦虽然有家，但她并不能承认她有家，只能凭想象瞎编一个在美国受到欺负的童年。这是一个很勉强的故事，但诗雨晴就算有一个真实的家，但那个家……似乎更让她不开心。

    在第一次相互认识的那一天，诗雨晴就蜻蜓点水般地提到了家里的情况。今天就打开了话匣子，对家里面的管教不满起来。

    “我很讨厌我爸妈，云梦你不会被吓到吧？”诗雨晴眼神里一闪而过的担心。

    “没，没有……”云梦确实有被吓到了些许，但她绝对不会这么说。在云梦看来，诗雨晴虽然对某些事情很狂热，但应该是个乖乖女，现在……看上去并不是。

    家家都有本难念的经，想想当年高三的时候，老妈的督促和老爸的管教也让云梦很不爽——虽然现在想起来是挺怀念的。但云梦还是得马上编个故事出来，表示“感同身受”。

    但是，云梦一想到当年高三的时候，老爸老妈的正确督促，那时候确实很讨厌，现在看来……后悔没听老人言。难道要帮诗雨晴的父母说话？

    种种经验表示，这种时候，她不可能帮诗雨晴的父母说话。于是就作理解状，飘忽着双眼，说：“我阿姨也是那样，在美国的时候总是要求这要求那的，整天管着我，总之……很讨厌。”

    “可能大家都一样吧，但别人都说那是父母的关心，我一点都不觉得。”诗雨晴一边作画，一边埋怨。但这并不像是普通的埋怨，这似乎……已经升级到了一种怨恨——尽管诗雨晴已经有所克制了。

    “云梦你知道吗，其实我挺羡慕你们的。因为你们虽然有爸妈管教，但是自由。不像我，不管是什么事情都要被他们管着，如果不是巴腾哥帮我，今天我应该没有办法出门了吧……”

    “唉？”云梦原本以为诗雨晴能出来玩应该是很轻松的。但这怎么会……

    “我觉得她们在把我当成一个机器，叫我做什么就做什么，无时无刻都要监视着，一刻都不能停止，叫我往西，我就不能往东。我喜欢画画，但也不想天天画画，我想做点别的事情，想去玩，想交个朋友……他们都要控制着我，每做一件事，都严格把关。我很讨厌这种感觉！”

    诗雨晴越说下去，声音就越是颤抖。

    云梦才发现她踩到了雷区，就赶忙放下手中的笔，安慰她：“没事的雨晴，你还有我们呢，我们不是朋友吗？”

    “……”诗雨晴努力控制住了自己的情绪，不自然地笑了笑，“抱歉，刚才失态了。”

    “没有的事，有不开心的就说出来吧！”云梦赶忙说。

    “总不能把自己的情绪强加在别人的身上吧。”诗雨晴很快就恢复了过来，“总之……今天我还是很开心的。好久没有这样舒畅过了。”

    “开心就好咯！”云梦赶紧一笑。

    她知道，诗雨晴没有说假话，但她却不知道，诗雨晴得到的这个开心，要付出多少代价。

    差不多五点钟的时候，诗雨晴就要回家吃饭了。云梦也打算回去休息一下，晚上去上晚自习。

    两人分开的时候，云梦才想起了陈丞提到过的“借库房”的事，向诗雨晴询问了她在学校里放画架的库房，她和云霖想用来学习。诗雨晴想了想，没有直接答应，脸上笼上了一丝阴霾，说要考虑。

    为什么要考虑？

    云梦一下子就想到了诗雨晴的家人，会不会又是因为家人的原因？

    没有答案，两人互相道别，就各走各的路回去了。

    回去的路上，云梦把今天了解到的诗雨晴的兴趣爱好，以及她家里的事情全部扔到了“交友联盟阵线”的QQ群里。其中，云梦回忆了她和诗雨晴的对话，诗雨晴有提到的一个叫“巴腾”的人，这让云梦有点担心。

    诗雨晴似乎和那个男人关系不错，会不会成为云霖的情敌？

    云梦有些紧张。

    ，！，。

    PS：

    （诗雨晴的人物设定已经上传了，诸君可以去看看哟，千万记得要留个言点个赞什么的！

    （同时感谢第二信使贤者的书评，少有的正经的分析到我写作思路的贤者，大家记得关注他并且点个赞什么的！

    （例行求打赏喂食安利追更QAQ

163 天台
 当云梦和诗雨晴在一起的时候，陈丞也一通电话，把云霖给约了出来。

    原本云霖想在家中补个番，顺便再好好做点习题什么的。结果番补完了，学习时间却被陈丞给拉出去浪。本来云霖是不想出去的，结果陈丞一句“你他妈咱们2个月没见了，就不能单独出来玩玩？！”，就让他心生愧疚，还是出去了。

    其实就是去陈丞的新家——那装修得有点浮夸的那个。

    他们家在市郊的风水宝地又买了一套房，现在陈丞住的这套房，纯粹是因为上学近。现在他家正处于事业上升期，他爸妈都比较忙。周末了，他一个人在家，所以就叫上了云霖，用自家的ktv系统，吼了一下午。

    唱歌泄压其实是不错的办法……

    陈丞家在一高档小区的楼顶，有专属的空中庭院，两人吼累了，就拎着饮料靠在楼顶庭院的栏杆上看风景。

    云霖觉得陈丞是不会只约他出来唱个歌。想了想，这几天他和陈丞天天见面，云梦都在场。而现在，云梦不在。他在琢磨着陈丞是不是为了支开云梦有话和他说。

    “今天不会就叫我出来吼吧？”风吹着云霖的头发，他问陈丞。

    “没啊，我就叫你出来吼。你以为啥的，就是想你了……”陈丞白了他一眼，“呿”了一声：“咱们坚固的友谊也要维持一下，你说是不？”

    “……反正我也把你这里当成免费ktv了。”云霖嘀咕着。

    正说着，云霖的手机突然就来了电话，云霖抽出手机一看，打来电话的是蒋玲莉。

    “……”云霖眉头一皱，尴尬地把铃声关掉，但却没有挂断电话，就让它保持着呼入的状态。当他下意识地返回拨号界面的时候，有一排的拨入记录，全是蒋玲莉的。云霖看着更尴尬了。

    “哎哟哟哟！”突然，身边爆出陈丞的惊叹声。云霖才发现这货刚才居然把头伸过来，偷看了他手机的内容。

    “哟哟哟哟哟你麻痹呢！”云霖一点都不客气地把他的脑袋推回去。

    “怎么，妹子给你打了一下午电话你居然都不接啊，真特么牛掰。”陈丞啧啧道，然后他突然想到了什么，问：“那啥，这叫蒋玲莉的妹子是经常在云梦身边，中午还和你回家的那个小女生吧？”

    “是啊，你想干啥？”云霖横着眼。

    “没啥，确认一下。一直觉得她对你有意思，没想到是真的。”陈丞上下打量了云霖好一会儿，“啧，想不到啊，你特么以前还像是个草履虫一样，最近把头发整一下，再穿个人模狗样的还真被女生欢迎了。”

    “呿……我又不喜欢蒋玲莉。整好点形象还不是为了追诗雨晴。”云霖靠着栏杆，叹了口气。半晌后，就问陈丞：“种马丞，你有没有觉得我不接她电话挺人渣的啊。”

    “没，我挺佩服你。”陈丞看了看云霖，继续看风景，随后潇洒地称赞他：“用情专一，懂得找心拒绝女生，让人家潜移默化地忘掉你，好手段。”

    “蛤？”云霖搞不明白陈丞这是啥意思。

    陈丞没有理他，自顾自地感叹：

    “又不像我家里有钱，身份特殊，你丫就全凭自己，两个月没见就咸鱼翻身了。我真挺佩服。”

    “唉，像我啊，借着家里有钱，滥情。有漂亮女生来搭讪呢，就管不住自己。你还懂拒绝别人，这算什么人渣。”他喝了口饮料，看着远处，“觉得内疚是吧，内疚就对了，像我，甩了那么多女人，内疚是什么都不懂了。”

    “噫，你特么有感而发个什么鬼？”云霖的眼神像是在看神经病。

    “兄弟懂得拱女人了，还那么纯情，怎么能不感慨一下？”陈丞没心没肺地挑了挑眉毛，然后就叹了口气，说：“说真的，我觉得我还真是挺人渣的，现在想追云梦吧，我还挺担心把她追到手，然后就觉得玩腻了把她抛弃，这样感觉挺自私。你劝我别对她有想法是对的，你把她当兄弟，关心她也没错。”

    “我追到手过那么多女生，都是感觉有趣才去追的，追到手，撕掉她们那所谓女神的外衣，不是太碧池，就是太普通。如果不是我家里有钱，我估计她们鸟都不会鸟我。你说，云梦会不会也是这样？”

    说完，陈丞就看向云霖。

    说到云梦，云霖摇了摇头，转过身靠着栏杆，意味不明地笑着：“还是那句话，云梦啊，我劝你还是不要追她比较好，说真的，跟她做兄弟就好了，我觉得你一辈子都别想追到她。”

    “噫，你这话都说那么多次了。你就那么肯定？”陈丞啧啧啧的感叹：“你说你和云梦在网上认识很长时间了，她从美国回来跟你混在一起也就一个多月，你们那么熟？”

    “她和网上一个尿性，怎么能不熟？我跟你讲，我什么尿性她就什么尿性。我懂我自己，她也跟我差不多。”云霖想了想，装作没心没肺。

    到现在，云霖还企图劝陈丞放弃云梦。

    一来是觉得陈丞这从小穿一条裤衩的基友吊死在云梦上很不值。因为云梦没有未来，云梦的未来是他——至少云梦是这样说过的。

    二来是先不管云梦本质是个男生陈丞没可能追到她，就算陈丞追到她了，云霖也会觉得浑身不自在，云梦都沦陷了，那他……是不是有潜在的某种基因？

    他想避免这种事情的发生，既然说到了云梦，就再劝一劝陈丞。见他还有点不信，云霖也没办法，只能再劝一劝，说：“反正吧，云梦只可能喜欢女生，她可能还和我一样喜欢诗雨晴呢，你信不信？”

    “这我可不管。”陈丞也转过了身，靠着栏杆，说：“女生和女生之间的感情我看不明白，但她们再怎么样也都是女生，柏拉图式的精神恋爱靠不靠谱我不知道，至少社会关系和肉体上要有个男人。就算是男男也有攻受互肛来着。”

    然后他瞥了他一眼，突然想到了什么，挤了个眉毛，问他：“咋的了？你还怕云梦跟你抢诗雨晴啊？”

    “谁才怕她……”云霖嘀咕着。但刚才陈丞那一句话，却好像戳到了他的痛处，面露不爽。

    “放心吧，我和她约好了，帮你追诗雨晴。下周你等着，有机会！”陈丞哼哼的笑了笑，举起饮料罐子，示意碰杯，说：“就这么定了，我也试着努力去追一个有难度的女生，就算被拒绝了，我也没有遗憾，大不了飞去美国，马里兰大学等着我。”

    “万一追上了……”陈丞低下了头，笑得忽然潇洒了起来：“留在国内上大学，也没什么不可能。”

    “……”云霖觉得陈丞没救了，就像他一样没救。只能摇了摇头，说：“加油吧！”

    “干杯！”

    ，！，。

    164 所谓社会上的关系
  ，！，。

    周日那天陈丞不仅是叫云霖到他家里联络感情，他还有一些话想对云霖说，但他最终还是没有说出来。这不是自私，是陈丞短暂接触了云霖之后，发现就算他说了，大概也没有用，于是干脆就不浪费口舌了。

    云霖把云梦当兄弟，但云梦真的把他当兄弟？

    陈丞把云霖遇到云梦的过程全部再梳理了一次，就愈发觉得云梦和云霖的“兄弟”关系实在是牵强。

    从源头上说起，云霖说云梦是因为在美国待不下去了才回来的。然后因为网上和云霖关系好，云霖就向父母询问了祥云小区房源的情况，然后云梦就委托在美国的阿姨，用她父母去世之前留下的财产在祥云小区买了房，就近入学六十三中，和云霖一个班。然后云霖的母亲认识了她，就委托她管教一下云霖什么的。

    陈丞了解到的整个经过是这样。起初还相信些许，但随着和云梦的交流，他愈发觉得云梦不是仅仅履行答应云霖父母的“承诺”那么简单。再往回去想，他甚至觉得云梦从美国回来的动机可能都不是“在美国待不下去”。

    她更像是为了云霖回来的，为了他住进了祥云小区，为他进入六十三中理（5）班，然后为他的成绩操心，现在，还为他喜欢的人操心。云梦所做的一切都像是围绕云霖进行的，说是兄弟？这感情也太肤浅了。

    至少……是亲人或者是情人的级别才有可能吧？

    陈丞觉得云梦喜欢着云霖，只是她不说，转口说把他当兄弟，表面上没心没肺，暗处却为他着想。

    而云霖这傻逼，一点感觉都没有。

    陈丞看着，很心疼。云霖今天口口声声说她不可能喜欢男生，人际广泛的陈丞知道，这很可能只是云梦在等他的说辞。

    不喜欢男生，就意味着她是在等他啊！

    有时候他觉得，干脆把云霖打醒算了。

    但是，他又管不住自己的私心，他觉得云梦太特别，他想把她捧在手心里，就算她的心向着云霖，至少……也要让她开心。万一……她明白自己的心意了呢？

    想到那个时候，这风流倜傥的公子哥，忍不住笑了笑。

    或许这种心动的感觉，才是真正的爱情啊……

    陈丞觉得自己看透了一切，但他……只是想多了。

    真的只是想多了……

    ……

    那天云霖回家后，他们就在“交友联盟阵线”QQ群里，看到了云梦今天“摸”到的诗雨晴的兴趣爱好和家庭情况，尤其是提起了那个叫“巴腾”的家伙。云梦对此很在意，因为诗雨晴居然是在那个“巴腾哥”的帮助下才能出来玩的！

    对此，陈丞拍着胸脯承诺调查一下那个叫“巴腾”的人是谁。云霖也很在意，但他……一边玩儿去……不对，是好好学习去！

    至于向诗雨晴借用库房没得到回应这件事，云梦单独告诉了陈丞。原本陈丞认为诗雨晴应该不会吝啬那个小库房借给云梦他们用，但现在看来，失策了。

    而让诗雨晴犹豫的原因，很有可能是在意家里的想法。

    但是，借用库房什么的，怎么会给家里人知道？！

    这只有一种可能性，那就是诗雨晴家里在学校有人看着诗雨晴，要知道，能借到一个库房用，一般的学生也办不到。至于是谁，那可能就要调查一番了。

    然而陈丞也苦手，他家是有钱，但也没有那么神通广大的关系，要调查起来，何其困难？

    不过云梦的话，她想到了点办法。

    陈丞没啥关系，但她有。最近一段时间她和教导主任老农混得算是比较熟了，也许可以找他问问？

    就这样，到了周一，云梦借着有事的借口，下午放学的时候跑到了农教导主任的办公室找到了农教导主任。云梦拿了农教导主任私自发的“进步奖”，作为回报，云梦有什么能“促进学校整体成绩进步”的鬼点子，都要去和他说说。

    今天云梦是有点想法坑害这一群不想学习的同学们，但是这是次要的，主要的是云梦要借机问一问诗雨晴的库房是怎么回事。可能农教导主任也不知道，但这当下也只能死马当活马医了。

    云梦给农教导主任带去的是一个预防学生上课玩手机的办法，实行起来可能会比较困难，不过可能会有点效果。农教导主任听后，表示十分满意，直感叹如果不是云梦学习任务繁重，就要把那一套系统交给云梦来做。

    那么，荤办法说完了，就轮到云梦问事了：

    “那个，农老师，有件事想问一下。”云梦用向上司询问问题的语气询问农教导主任：“学校篮球场小树林旁边的那个库房，是不是有人在使用？”

    这问题让农教导主任眉头微皱了起来，不过他终究是堂堂一学校的教导主任，对校园里的业务有所了解，思索了一会儿后，他就给出了答案，道：“哦，确实是这样，应该是美术班的人在借用。”

    “唉等等！”还没等云梦说话，农教导主任就先好奇了起来——这正中云梦的下怀。

    “你问这事情干什么？”他问云梦。

    “哦，哦，想了解一下要怎么样才能有一个单独的房间自己学。我知道那间库房有一个女生在用，所以想问问我和云霖有没有那个机会。”云梦双眼飘忽，“老师你也知道，有时候班上的自习环境不是很好……”

    她不动声色的黑了一下高三理（5）班，尽管有一些同学在调皮，但最近班上也没啥大事。

    只能说，理（5）班的诸位同学，对不起啦！

    “唔……”老农想了想，就皱起了眉头，说：“那教室是美术班的班主任帮他们班的一个同学申请的，我记得好像是要照顾一个好苗子，那个库房闲着也是闲着，所以就批准了。但是云梦你们理科班和美术班不一样啊。”

    “大家都是学生有什么不一样的。”云梦假装感受到了不平等。

    农教导主任嗅觉敏锐，明白了云梦的意思，眉头一皱，就语重心长地说：“云梦啊，你在美国习惯了平等公正，在中国，做任何事都有人情味。有些事情，说也说不清，你还是别过问太多。”

    他不想在这件事上讨论太久，马上就换了个话题：

    “这样吧，你觉得你们班的环境不好，我安排帮你和那个叫云霖的男生换个班级吧。你们的成绩，到3班都是没有问题的。这些中上游的班级，纪律还是很不错的……”

    “不不不，这就没有必要了，毕竟认识了一些朋友，分开不太好。太任性也不好……”

    听闻农教导主任要给他们换班级，云梦马上就拒绝了。云梦可不觉得这是好事。其实现在他们在理（5）班没什么混不开的，换了个班级，还要熟悉新环境，这多不好。

    “那你决定吧！到时候告诉我。关于那个库房，你想借用也行，你自己和那个女生商量商量，我去帮你打个招呼。”

    “好的，谢谢农老师！”

    云梦道谢后，就离开了。
165 放课后的库房
    ，！，。

    云梦确定了一件事，那就是学校里果然有诗雨晴家的关系，也难怪她找诗雨晴借用库房的时候会犹豫。按照诗雨晴那时的只言片语可以推断，也许她家里连她的交际圈都要严格把关。这样的家庭……也难怪会被诗雨晴讨厌。

    云梦并不懂诗雨晴的家庭有多困难，但问题只能从源头解决，她也毫无办法。

    她把诗雨晴的事情告诉了陈丞，陈丞也很伤脑筋。

    两个人不知所措，陈丞本着“兄弟”的情谊，差点想委托关系链帮忙问一问了，但就在周三晚上，云梦和诗雨晴晚上睡觉前例行聊一聊的时候，诗雨晴竟然答应让他们去她的库房了。

    诗雨晴：「我跟我爸说好了，如果你和云霖不嫌弃的话，明天下午放学，可以到我那里去学习」

    诗雨晴：「顺便我也可以练习人体素描了！」

    诗雨晴的决定让云梦很是意外，原本准备关机睡觉，现在一下子就兴奋了起来。

    云梦：「哦哦哦，这样最好了！我们想找个安静的地方学习还来不及，怎么会嫌弃呢！」

    打字发送出去，云梦才稍微冷静了些许，赶快就给陈丞发了个短信，说是不用去调查诗雨晴家在学校的“关系”了。

    才把信息发给陈丞，诗雨晴就回了短信。

    诗雨晴：「每天下午都只有自己一个人……感觉挺无聊的。我找了巴腾哥担保了一下你们，老爸就同意了」

    怎么又是那巴腾哥？

    云梦眉头一皱，心中所想就变成了一个委婉的提问，发了出去：

    云梦：「上次雨晴你出来的时候，也是巴腾哥帮忙的呢，他好像很厉害。」

    诗雨晴：「他是我阿姨的儿子，我不喜欢他，跟他在一起很不自在。」

    看到诗雨晴这么一说，云梦心中猛地一抽。

    云梦：「那你还找他帮忙……这样不是很难过？」

    诗雨晴：「没事的，怎么也算是名义上的亲人。没事的。」

    名义上的亲人？

    那么诗雨晴刚才还说的“阿姨”，这是什么亲戚关系？

    就在云梦犹豫的时候，屏幕上就弹出了诗雨晴发来的消息。

    诗雨晴：「今天就先这样啦，已经很晚了呢，晚安，谁再回复谁是小狗！」

    “……”

    云梦愣了愣，就叹了口气，回复了说：

    「晚安」

    ……

    这段时间来，云霖总觉得他被陈丞和云梦给架空了。每天都被他们贼兮兮地蒙在鼓里。

    “怎么越感觉越像是一对狗男女了？”

    云霖忍不住嘀咕着，他心痒痒的，每天放学，不管怎么从云梦和陈丞身上旁敲侧击，都问不出什么名堂来。不过这也轮不到他急，有时候云梦也像是个大尾巴狼一样，严肃告诉他关于诗雨晴的性格和喜好。有关于她的喜好，也有关于她家的小秘密。

    自从上次云梦帮着他和诗雨晴搭上话后，云霖就谨遵陈丞的教诲，每天都分享一些好玩的事情给诗雨晴，然后小聊一阵子。不过不管怎么聊，都感觉就像是蜻蜓点水交流一下，并没有两个变态见面后惺惺相惜的感觉。

    不过还好有老司机在身边，有时候洗完澡和诗雨晴聊起来的时候，他还能把聊天的内容截图给陈丞这推土机，以求参考。

    云霖这种一和妹子聊天就紧张的傻逼玩不起风流，陈丞给他支的招，就是叫他卖傻，把他从小到大那么多蠢事随便抖几件出来，也能博得人家一笑。

    事实上，陈丞的这一招还真的是挺有效果。诗雨晴有时候和云梦闲聊的时候，总是会提到云霖。然后，云霖和云梦的关系，在诗雨晴的眼中，就是一个相当有趣的话题。有时候讨论开了，诗雨晴也会本性暴露——狂热地宣传她的黎尘老师的画作。

    每天睡前的夜话，其乐融融。

    但都说，很少人在虚拟世界里和现实世界里保持着一样的人格，如果见面了，那会碰撞出什么样的涟漪呢？

    周三下午放学，云霖伸了个懒腰，准备留下来写点题目再回去。而这时候，平日里放学后都像是雕像一样坐在位置上写题的云梦，突然找到他。

    “起来，拿好你的五加三，跟我走。”云梦卷着书，往他的桌子上一敲。

    “我擦咧，你神经病呢！”正纠结物理题的云霖被吓了一跳，见鬼似的上下打量云梦。

    云霖十分不爽，写题就像吸大麻——虽然云霖没有吸过。但当他发现了题目的破绽准备就要把它攻破的时候，会有某种即将喷薄而出的快感。只需要验算步骤过程，最后解出答案，就能获得这股爽快感。然而才刚解了一半呢，云梦这一敲，就把他给打萎了。

    他想把云梦吐槽一通，然而，面前的少女阴着脸，虽然是笑眯眯的，但他觉得……如果他不走，就会被打成猪头。

    云霖赶紧换了个口吻，谄媚地说：“那啥，老大，有啥事呢？”

    “换个地方写你的题。”云梦依然笑眯眯的，把手里卷起的习题集敲打着云霖的桌面。

    “好好好好好！”云霖不知道云梦卖着什么关子，看上去拒绝不能，他就赶紧捡起东西出发。

    自从作业变得多起来后，现在每天下午留下来写题的同学，不仅仅有云梦和云霖。想考上好学校的同学，都会变着法子地挤出一些学习时间来强化自己。

    当然，也不排除云梦和云霖开了个好头，毕竟，月考成绩公布那一天，云霖讲台上那一波中二发言，确实是激励了一些人。而且云霖的成绩是靠努力来的，并没有什么让人嫉妒的智商。他们的努力，大家都看在眼里，所以也有人想要尝试着拼一拼。

    今天云梦把云霖抓走，大家有点奇怪。但每个人不可能每天都重复着一样的事情，可能今天是有些意外呢？

    云霖确实是感受到了意外。

    云梦一言不发走在前面带路，云霖一头雾水的跟着。直到云梦把他带到了上一次和诗雨晴见面时的库房，云霖才幡然醒悟。

    她这是要带我来见诗雨晴？！

    在库房外，云霖看到了库房里对着石膏人像素描着的诗雨晴，他就像是中了石化魔法，脚步被定住了。

    PS：

    （8站把我的书广告打到了一个奇怪的网站……非常奇怪……和奇怪的广告还放在一起……

    （同时感谢秋山尘湾贤者创作的歌曲，听生意就知道一定是个萌妹子，诸君一定要去听听看哟。说实话，今天看到了后台同人+1的时候，我超级惊讶的说。

    （顺便，最近正式入职工作了正处于适应状态更新会略慢，但每天至少一章会保持的，希望诸君能够追更啦QAQ

166 后现代艺术色彩
 ，！，。

    当喜欢一个人的时候，只要眼里有她，世界都是美丽的。

    上次见到诗雨晴的时候，也是在这间库房的窗外，老旧的玻璃窗那一侧，金色的阳光溢满房间，遮住杂乱摆放的闲置桌椅，美丽的少女镀上了金色的轮廓，微笑着，安静地提笔作画，仿佛……不像是在人间。

    自上次见到诗雨晴，已经过了一周。尽管每天都能从锁屏壁纸上看到她的照片，尽管每天晚上都能在QQ上和她聊上一小会儿。但今天这“意外”的见到她，依然如同初见。

    云霖的心脏咕咚咕咚地跳了起来，当他被云梦领到这间库房的时候，就已知道会发生什么，但就算这样，也是脑子一片空白。

    “呐，说好的见面的机会。”这时，云梦把他从恍惚中唤醒，像是在说悄悄话，只有云霖才能听得见。

    平日里云霖都觉得云梦像个大魔王，除了会用“为你好”这借口来压榨他，还把他给吐槽得怀疑自己不是个正常人。今天云梦带来的惊喜，让云霖突然觉得……这段时间他受到的“屈辱”，是值得的。

    人生路漫漫，总有荆棘和坎坷，终点终将会是光明。

    道阻且难，那只是上天的考验！

    云霖回过头，便看到云梦在他身后微笑，笑容意味深长，他看不懂云梦这微笑所蕴含的意思，但是他知道，这一定是鼓励的笑容。

    云霖十分感动，鼓起勇气，向前走去。

    他要主动和诗雨晴打招呼，所以这跨出的一步弥足珍贵。而身后的少女也在鼓励着他，轻轻地推了他一把，这是在给他加油打气。云霖下意识地回过了头，然后就发现……

    刚才的感动都喂狗了！

    刚才回过头看到的一切，都是幻觉！

    ——云梦那一推才不是什么“轻轻的”推他进库房里，所以也不会是青春电视剧里的剧情——被爱他的女生鼓励着，推他到爱的女生面前。

    云梦颇有把人推下天台的气势，云霖猝不及防，站立不稳，一个趔趄，就向前摔了过去。而前方，就是库房的门！

    作为一个偶尔会在篮球场上厮混的少年，云霖虽说没什么过于出众的运动能力，但在身体失去平衡的时候重新找回平衡，并不能把他难倒。但天有不测风云，老旧的库房门口有一个小坎，云霖一脚绊到坎上，双腿都离开了地面——这会儿，他就连借力点都没有了，谈什么恢复平衡？

    卧槽槽槽槽！

    云霖眼里写满了绝望，因为狗啃泥的姿势摔到诗雨晴面前，这脸丟得……以后还能见诗雨晴吗？

    而摔跤才是刚开始。库房门后面不远处放着一张课桌，而课桌上面，放着的是诗雨晴的颜料盘，以及一小桶洗笔用的水。

    “……”云霖的惊鸿一瞥，发现原来不仅仅是一个狗啃泥这么简单……

    ……

    咣当！

    哗啦！

    少年脸撞桌角，剧烈的晃动让桌上的水桶翻倒下来，撞到了调色盘，脏水夹着颜料，哗啦的一声全都撒到了云霖的头上。滚动的水桶落到桌下，再给云霖补上一刀。

    “咣当~~~”

    “……”

    正在作画的诗雨晴突然被吓到，少女手一抖，铅笔就在素描画作上拉出了一条直线，整个人紧张成了一尊雕像。不过当她看清楚摔在地面上的云霖披着一身五颜六色的色彩的时候，就情不自禁地捂住了嘴巴，笑了。

    云霖心中被“要完了”这三个大字充满，诗雨晴这的笑容，让他突然就放松了下来。

    刚才自己的“表演”，能让诗雨晴开心，好像也没有什么不妥。

    也许是因为太激动而让身体遵循起了本能的行动，他从地上蹦了起来，拍着课本上沾的水，用袖口擦拭脸上、头上的水渍。一本正经的胡说八道，为自己的逗逼行为开脱。

    “啊，刚才我感受到了一股来自异世界的力量！”

    “那股力量从后面推了我一把，把我给推进了陷阱里。”

    “虽然摔了一跤，但上天保佑，我还是来到了目的地。”

    ……

    云霖自己都不知道自己在说什么，同样的，他也没发现，被冲下来的颜料在脸上，被他的衣角那么一抹，便涂开了一大片，整个人看上去花花碌碌的。

    诗雨晴憋着笑容，赶快从抽屉里拿出抽纸递给了云霖，“啊，快拿去用吧。云霖你要小心一点哦，我也经常不小心被这个门槛绊着。”

    诗雨晴在面前笑，云霖很开心，摔倒那会儿对云梦心生的“夺妻之仇”一下子就抛到了脑后。

    “哦哦哦！我会注意的！”云霖赶紧接过了抽纸，在脸上抹了起来。但颜料哪有那么容易洗掉？再擦拭了一下，似乎更奇怪了。

    云霖觉得他到外面的洗手池去洗把脸，可能才能洗干净。但这时候，诗雨晴带着笑意的眼里突然灵光一闪，就说：“唉！云霖你可以先不要擦掉脸上的油彩吗？”

    诗雨晴这么一问，云霖一瞬间条件反射般停下了手里的动作。

    诗雨晴绕着云霖转了一圈，用专业的目光审视云霖此刻的造型，此时的诗雨晴不是那个优雅庄重的美少女，而是一个气场十足的美少女画家。她很快就对云霖此刻的模样做出了评论：

    “云霖你身上的油墨，有后现代艺术的色彩构成，可以先别洗掉油墨，让我帮你画张画吗？！”

    诗雨晴恭敬而希冀地询问他。

    “哦……哦！好！好的！”云霖兴奋还来不及呢！

    “嗯，云霖你就这样写题目就好了！”得到回应，诗雨晴很是高兴。手一拍，嘴角勾起了自信的微笑。她赶忙捡起掉在地上的画具，云霖也俯下身去帮忙。

    两人莫名默契的动作，还让两人不小心相互碰到了脑袋，然后都笑了起来。

    最后是两人一起到库房旁边的洗手池洗了调色盘和水桶，然后再回到库房里。诗雨晴让云霖像云梦上次和她那样，只用放松做题，偶尔再聊一些有趣的小事情，其乐融融。

    一边说着，一边写题目，云霖觉得自己的思维都变得轻快了起来，就像是有一种神奇的魔力。

    就这样，一直到下午六点，诗雨晴要回家了。

    那么，云霖也该回家了。

    PS：（喂！评论区还有人么QAQ
167 阿姨你别这样
 ，！，。

    明明现在一头油彩的云霖就像是个神经病，但是诗雨晴刚才给云霖赋予了“艺术气息”之后，这货还真把自己当成了大明星。

    就连去洗把脸也是磨叽磨叽的。

    把诗雨晴送上公交车，云霖才从微妙的兴奋中渐渐冷静下来。该回家洗个澡换身衣服了，他骑上单车，突然觉得后座变重，才想起来还有一个云梦在身边。

    说起来，自从云梦“推了”他一把后，兴奋起来的云霖的眼里只有诗雨晴，思维格外畅通，有好多话想对诗雨晴说——只是不知道应该从何说起。至于云梦……在他眼里就像是消失了一样。

    直到现在，他才发现云梦的存在，顿时有点不好的预感。

    “看啥看啊傻逼，开车啊！”

    云梦顶着个死鱼眼，横了云霖一眼。云霖赶紧哆嗦着回过头，踩下了脚踏。

    载着云梦，行驶在下班时间车流穿梭的路上，云霖没说话。云梦也没说话，就因为这样的安静，让云霖心中发毛。云霖知道肯定要出事了，这是这段时间和云梦相处获得的经验。在这种时候，为了免受皮肉之苦，他首先会反思自己做错了什么……

    ——噫，这怎么那么像陈丞那傻逼说的对付女朋友的办法？

    总之，先不管那么多！

    把今天下午与诗雨晴在一起的愉悦记忆挖出来，努力找寻其中细节，云霖动用了他前所未有的智慧，一秒就烧死一群脑细胞。突然间，他就发现了盲点——在库房的时候，云梦一直在帮衬着他，就像是相声演员一样，有一个逗，有一个捧。而在库房里的时候，云霖就是“逗”，而云梦就在“捧”。

    啊！所以就是说，我把云梦给忽视了？

    想了想，除了云梦今天下午把他推了个狗啃泥的举动值得讨论之外，让他有机会和诗雨晴在一起，并且还帮衬着让他和诗雨晴聊得愉快，这份助攻，值得感动！

    而自己，像个小孩一样蒙在鼓里，享受自己的快乐。

    一想到这里，云霖感动得泪流满面，赶紧就先道个谢：“啊，今天谢谢哈。”

    然后……云霖就不会说话了。感觉再说下去就太矫情，道谢这种玩意儿，好朋友好基友们之间根本不需要。道谢，是对陌生人说的。

    “哦，你开心就好了。”云梦的回应有点淡漠……

    “你……咋地啦？”云霖还是感觉不对劲，就放慢了骑车的速度，思维加速旋转。

    半响后，他明白了：云梦应该不可能会矫情的要求道歉。想想自己，心情不好的时候会沉默。而云梦就是未来的他，所以她心情不好的时候，也会沉默。

    那么，云梦心情不好的可能性，那就是……

    她……在嫉妒他！

    想到这，云霖就流下了一丝冷汗。

    早在当初从渣八那儿得到诗雨晴的照片的时候，关于这美丽的少女的话题就不断。云霖已经干脆地承认他想和诗雨晴交往了，这是他对一个女生萌发的懵懵懂懂的向往。而作为未来的他，云梦肯定也对诗雨晴萌发了懵懵懂懂的爱意。

    也就是说……他们其实是情敌！

    如果云梦不是未来的他，那么云梦可能就与他直接面对面地竞争了。但因为云霖身上承载了云梦对他的期望，所以云梦会竭尽全力地帮他，让他进步，让他成材，甚至……像这样让他感受爱情！

    ——毕竟，云霖过得好了，云梦五年后copy了这个世界线，接替云霖的成果的他，才能过得好。

    今天她帮着他创造了和诗雨晴畅聊的机会，虽然不算是谈情说爱。但云霖一换位思考，便能理解云梦不开心的原因。

    热情地帮情敌和自己心仪的女生弄好关系，而自己却还要强颜欢笑。这得要做出多大的牺牲？

    想到这儿，云霖突然不敢说话了。

    一路沉闷。云霖载着云梦回到了小区里。下了车，约定好晚自习的集合时间，就分开各自回家。

    云霖来到电梯间，电梯已经关上了门，向上运行。想要乘上电梯，得等它把上楼的乘客运上楼，再把下楼的乘客运下来后，云霖才能进门去。

    那这时候要怎么办呢？

    要么爬楼梯，要么就等吧。云霖选择等待，他不差那点儿时间。把对云梦的纠结放到一边，掏出手机和群里的小伙伴们闲扯，炫耀今天和女神在一起的聊天内容，顺便再刷刷微博什么的，等电梯并不痛苦。

    但好像只要有好事发生，就总会出现一件倒霉的事情和他的好运气作对。

    现在是下班时间，电梯间里不一会儿就聚集了不少人，云霖玩了一会儿手机，就感到有一道目光落到了他的身上，让他毛骨悚然。

    云霖赶紧抬起头向目光的来向看去，就看到一大妈惊讶地上下打量着他。云霖不认识这大妈，但她有点面熟。云霖很快就想起来了：上一次他和诗雨晴见面之后，云梦就是在这大妈面前陷害他的。

    “……”云霖的惊疑的双眸瞬间就变成了死鱼眼。

    然而这一对眼，大妈就打开了话匣子。

    “唉唉唉！你是那云主任家里的崽吧？上次见到你的时候欺负女生，这时候又干什么了？又欺负女生了？唉，现在的年轻人啊……”

    那大妈一开口就停不下来了，语重心长地教育他。

    “唉，你说你何必呢？现在又一副被人泼脏水的样子。你啊你啊，怎么那么活该。”

    阿姨你的思维怎么发散得那么厉害？！

    云霖嘴角抽搐，但万事都有原因，把原因解释清楚就好了！

    云霖努力让自己严肃下来，说：“那啥，阿姨，我这是帮别人搬东西的时候碰翻颜料弄的……”

    然后想到上次他被云梦陷害的事，感觉这是被大妈们八卦误会的源头，索性也一起解释清楚算了。“而且，上次我那朋友就是调皮，那是故意污蔑我来玩的，我和她根本不是那种关系，她只是我的损友。”

    把话说完，云霖又觉得这样的解释有点牵强，就下狠心打了一个比喻。严肃认真地，对上这阿姨的双眼，表示他毫不心虚。“说实在的，阿姨，我觉得我爱上您的可能性，比爱上那母猩猩的可能性要高。所以您还是别想多了。”

    “唉？”只见大妈一愣，然后，少女心顿时就爬到了她脸上。

    没错！是少女心！

    一张四五十岁的中年妇女脸上，出现了怀春少女才会拥有的神色！

    云霖顿感不妙！

    然而当他反应过来的时候，为时已晚。这位春心荡漾的大妈，一下子就抓起了云霖的手，放到了她的胸上，然后揉搓着。

    “亲、亲爱的，你、你这表白真，真不害臊。”

    她扭捏着身体，“……我是属于你的！你看……这是我的心跳！”

    “蛤？”

    云霖突然就脑袋宕机，傻逼了两秒后，脸色刷的一下就变成铁青色。就算他道德修养再高，也难以接受手摸上了一个中年阿姨的胸。手上是什么感觉他无心去感受了，灵魂就像是被狂风席卷而过，整个人就凌乱了起来。

    我……这是被中年阿姨给强上了？！

    不偏不倚的，下班的老爸，也正好来到了电梯井里……

    PS：(诸君新年快乐！

    168 全靠演戏
  ，！，。

    人生，总是充满戏剧性。

    和电影里那浮夸的剧情，只不过是为了取悦观众，而现实里，根本就没可能发生。想想看，这个世界多么美好，有阳光，也有阴影，人们和谐相处，那些神经病的事情只会存在于报纸和新闻里，根本就不会出现在自己的身上。

    ——云霖以前一直都是这么认为的。

    但来到了高三，云梦出现之后，他就渐渐地觉得自己的世界在崩坏。

    他的人生，就踏马像是那些鬼畜电影和里一样！

    若非如此，怎么可能会有今天这样的桥段呢？

    被奇怪的大妈抓住就算了，怎么会还有被她抓着手强行摸胸这件事？如果仅仅多出了这样的一个小插曲也就算了，怎么还正好撞上了下班的老爸？

    这世界一定是不真实的。

    只见刚进电梯间的老爸无比震惊地在云霖脸上、手上、以及那位大妈的身上游走，身体似乎因此气得一阵哆嗦。

    云霖知道这样的场景一定会让老爸误会，他得跟老爸好好解释——他绝对不是主动去摸一个大妈的胸的。他这是被“强上”的。

    他一个激灵，下意识地用力把手抽出来。然而这位阿姨的手劲却极大，云霖一时间根本抽不开手。她发现云霖想跑，充满少女心的面庞，一下子就狰狞了起来。

    “娘希匹的！你想干啥？！刚才对老娘表白，摸我胸，玷污了我，还想跑！”

    她无比泼辣地对云霖怒吼道。

    听着大妈的泼辣发言，老爸嘴唇蠕动，眼中震怒的光芒就暗淡了下来，最后瞥了云霖一眼，仿佛是在说：“崽啊，阿爸对你非常失望”。

    随后，老爸的双眼就麻木起来，无视云霖，装作不认识他，站到了电梯间另外一台电梯的门前。他想抽烟，然而烟盒里没有了烟，就只能抬头四十五度看着天花板，一声长叹。

    原本云霖已经做好了被老爸怒骂的准备，但至少老爸可以出面救他，但怎想到老爸竟然会装作不认识他。

    云霖一阵绝望。

    抓住他手的大妈泼辣的怒骂犹如魔音灌贯耳。

    身边不明觉厉的老百姓们，对云霖投来的嫌弃的目光犹如万箭穿心。

    云霖觉得自己整个人就像是个傻逼。

    “咣当！”

    脑子里好像有什么东西崩坏了的声音。

    人生如戏，全靠演技！

    云霖已经不想管自己在做什么事情了！

    他敞开了嗓门，绝望地大哭了起来：

    “唔哇啊啊啊啊啊啊！有人非礼我，有人非礼我还诽谤我非礼她啊嘤嘤嘤嘤！”

    “……”

    云霖这突如其来的大哭，顿时吓坏了周围的一群人，包括抓着他手的大妈，她一哆嗦，就把手给松开了。趁着这个机会，云霖拔腿就跑，从楼梯口哭着喊着跑上楼，“我被非礼了啊啊啊！我不活了！我死了算了！唔哇哇哇！”

    于是今天祥云小区的三号楼，又响彻了云霖奇怪的声音。

    电梯间里，上升之后又下来了的电梯打开。一群人傻傻地看着云霖消失的楼梯口。

    ……

    云霖也不知道自己是怎么一路狂奔到十九楼的。但这刚才大声嚷嚷着被非礼的男青年，在看到附近没有人了的时候，嘴角一歪，咧开嘴巴，一副“我他妈真机智”的表情。

    刚才云霖那浮夸的泪奔，就是装出来的。当初云霖撞到一酷似诗雨晴的少女，她就是这样用浮夸的表演，让云霖差点变成了人人喊打的过街老鼠，还好他当时跑得快。

    而今天，云霖也不介意用这样的方法来跑路，虽然感觉自己的羞耻下限在直线下降，但只要能跑路，那不管是黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。

    只是云霖还是想哭。

    为什么他就要撞到这档事呢？他觉得自己的节操都要掉光了，被非礼就算了，看着自己的家门，他还不知道要怎么进门解释。他还记得老爸那麻木的眼神，他痛彻心扉。

    “唉……果然快乐和痛苦是并存的吗？”

    云霖一声长叹，掏出了钥匙，小心翼翼地打开家门——先保证拧动钥匙的声音不要太大，然后再慢慢拉开个门缝，探个头进去看看情况。

    之所以这么做，是云霖觉得老爸应该已经乘坐电梯回到了家。刚才他那一套傻逼的行为和演技，一定会让老爸十分伤心，想来老爸现在一定正处在气头上，任何刺激都很危……

    “呃……”

    云霖才刚探头进门缝里，就看到老爸板着脸，愤怒的喘着气，居高临下地看着他。

    “那个……老爸，你……听我解释。”

    “还解释！解释？！你给我解释？！”只见老爸把门用力拽开，就操起了玄关的扫帚，高高举起，就往云霖的头上揍去。

    “你这不孝子！有那么多个漂亮的女生不追居然对人家刘阿姨下手……你你你你你你，你给我滚！”

    “老爸，老爸！不是这样的啊！老爸！”

    “我没有你这儿子！我怎么会教出这样一个会非礼五十多岁老妇人的儿子！滚！”

    “老爸，老爸！你听我说啊！被非礼的是我！老爸，你先消消气……”

    “不打死我就沉不下这气！”

    “老爸，你下手轻点啊老爸……啊♂！”

    ……

    十分钟后。

    云霖一头油彩地坐在沙发对面，老爸坐在沙发上，手里还捏着鸡毛掸子。而老妈，就在不断地劝说着他们两人。

    云霖第一次觉得平日里总是聒噪的老妈此时像是天使。

    “老公啊，你先消消气，啊。今天云霖碰到那个刘妈，她老公走得早，一直想找个人结婚，整个人有点浮躁，云霖还小，今天说话有点不对，这也不是他的错。”老妈对邻里关系比较熟悉，慢条斯理地给云霖开脱。

    “所以他就能摸人家的胸？！”老爸愤怒地把鸡毛掸子一甩，云霖一阵哆嗦，不敢说话。

    “云霖不是说了嘛，那是人家刘妈拉他手的……”

    “我才不管别人怎么他怎么，他非礼了刘妈就是非礼！还说人家非礼他？这事儿我可不管！”老爸愤怒的指着云霖，说：“不给我一个合理的结果，他就吃不了兜着走！”

    “那你想让云霖怎么办呢？”老妈一声长叹。

    “证明他性取向和择偶口味正常！”老爸严声道。

    “怎么证明？”

    “带个女生回家给我看！”

    “蛤？”

    云霖突然觉得……老爸的背后，有一只狐狸尾巴，在摇啊摇的……
169 心情很复杂
   作为还有不到一年时间就要高考的高三学生，首要任务应该是好好学习！

    云霖一直是这么认为的……呃，不对，是最近才这么认为的。

    但不管怎么样，他要考上最好的大学，怎么能先去追女生而不去好好学习呢？！

    ——尽管这么说倍儿违心，但云霖还是要以此和老爸据理力争。

    “老爸，老爸，咱们商量一下，我有梦想，我想考电子科大和星海大学，你看我现在这个成绩，我得要好好学习，怎么能去泡妞呢！作为高三的学生，首要的任务是学习！”

    “我不想听借口，你少给我废话，一码事归一码事，学习是学习，找女朋友是找女朋友，你看着办。”

    “不不不老爸，这是一码事！我跟你讲，诗雨晴她想要考上星海美术大学，我也只有考到星海的大学，才能和她继续拍拖下去……”

    “你别找那么多借口。这样吧，我给你一个合理的建议。”

    “蛤？”

    “我知道你们现在学习很辛苦，压力很大，有时候需要发泄。但这也不能成为借口。带个女生回家是必须的，你自己想办法去办，平时学习辛苦没那么多时间就算了，春节之前，你给我带个女生回来。还有三个月，不是很过分吧？”

    ……老爸，这超级过分！

    当然，这话云霖不会说出口，而且想了想，觉得也不是没有解决的办法，只能叹了口气，应了老爸，洗澡去。

    ……

    云霖整个人都不好了，云梦感觉也不太好。

    云霖今天下午放学回家时候对云梦的将心比心是对的。云梦有点恍惚，她不知道自己到底在想什么。

    按道理，今天她捧着云霖让他和诗雨晴畅聊，从“帮助云霖和诗雨晴搞好关系”的出发点上，应该是大成功，得到了完美的结果——云霖和诗雨晴打破了男女之间聊天隔阂和尴尬，聊得十分开心。

    但在私底下，云梦就不是很好受。毕竟她也喜欢诗雨晴，帮着别人追自己喜欢的女生，这就像是把自己最心爱的东西拱手让人，而且偏偏还合情合理，她连牢骚都发不出来。

    她和诗雨晴在一起也不会有什么成果，只能成为好朋友，而云霖……才有能和诗雨晴结缔男女关系的权利。但为了自己的未来，云梦又必须得去帮他，她没有选择。

    “唉……”离开了云霖，云梦就长叹了一口气。她孤身一人在电梯里，摇了摇头，想要把心中的不舒服甩到一边去。

    “习惯就好，习惯就好，习惯就好。”

    每当遇到问题的时候，云梦就会在心中默念着这四字诀。这可能是一种麻痹自己的办法，但若是用来快速适应环境的话，好像还是很不错的。

    云梦打开手机，刷着微博分散注意力，顺便也可以聊一下天。

    诗雨晴有在公车上给云梦发来信息，其中就有云霖被泼了一脸油彩时拍下来的图像。然后她留言就说：

    「不是说云霖很闷骚嘛，感觉他很好玩呢！」

    「感觉今晚上又能画出一张满意的画了。」

    「今天谢谢你们哦，代我对云霖道个谢吧，和男生说话好难为情……」

    看到这些留言，云梦笑了笑，觉得心中暖和了些许。不过说诗雨晴今天和云霖聊得很难为情嘛，云梦可不觉得，明明他们讨论了作画和pose的话题聊得那么开心……当然了，可能是诗雨晴那时候正处于创作的兴奋状态，没有察觉吧。

    但不管怎么样，只要诗雨晴还是喜欢找她聊天，云梦就觉得这约莫也够了。

    她回复了诗雨晴，损了云霖一会儿，说：

    「他啊，你跟他相处多了，就知道他是个逗逼可以随便欺负了，到时候小心他变态」

    消息发出去了，诗雨晴没有回话。这时候，她大约已经在吃饭洗澡，准备开始上课了。

    相比于前段时间，云梦今天回来得比较早，趁还有时间，云梦决定叫个外卖，然后去洗澡，这样回来就不需要再洗澡了，可以多花一点时间学习。

    随着天气越来越冷，萧筱也不敢在家里面穿得那么放肆了，但也只是用个毛巾毯裹着自己，走动的时候，时不时还能展现一下她那来自日本的内衣，和姣好的身材。云梦洗完澡，又被她逮着涂润肤乳。吃了饭准备要上课，又被萧筱摁着搭配一番然后拍个照上传微博。

    ——要知道，上周云梦每天傍晚都干脆不回来，而早上云梦又起得早，常常是早上出去什么样子，晚上回来就是什么样，萧筱对于云梦的形象颇有微词。今天云梦回来了，还顺路洗了个澡，她就迫不及待地摁住了云梦来“工作”。

    其实只是萧筱要忍不住自己的打扮瘾了。

    最近萧筱拿到了她喜欢的那家日系女装厂家代理权，一段时间后，就会有一波服装发过来供萧筱拍照做准备。也就是说，云梦的“模特工作”马上就要进入了正轨。

    云梦没法反驳，既然拿了别人的钱，照做就对了。

    云梦周末去和诗雨晴买的衣服派上了用场，萧筱对云梦的口味也比较满意。可爱的长袖T恤加长袖外套，套上格子裙，穿好过膝袜，少女娇小可人。

    今天诗雨晴给云梦在头上用麻花辫绕了一个丸子在侧面，云梦总觉得怪怪的，但照着镜子看上去有些可爱，就不去在意它，出门了。

    都说换个形象换个心情，下楼路上，对今天下午这事的纠结，也散去了很多。

    陈丞又来找她插科打诨，询问下午的战况。

    云梦毫不留情，把今天云霖那被泼了一脸油彩的照片发过去，像是发泄一样，把云霖今天下午的傻逼模样全部抖了出来，然后心情又好了许多。

    不过，今天的云霖对诗雨晴好感度+1，这是无可争议的事实。作为一个成功的例子，陈丞想要和云梦击掌庆祝。然而，这时候，云梦却又觉得有些不爽，堪堪回复了一个“哦”，就没有再多说什么了。

    这纠结……还有完没完啊啊啊啊！

    云梦叹了口气，就看云霖一脸臭屁样的从楼上走下来，该去晚自习了。

    ，！，。

    PS：

    （诸君，的安卓版app已经更新了，是1.10版，可以去应用宝下载，比之前好用过了很多。

    （顺便，掌阅的渠道也打通了，也可以去掌阅看书的哟！
170 蛋蛋的刺激
   ，！，。

    云梦今天又换了个画风上晚自习，又引起了云霖的吐槽。不过自从有了萧筱之后，云梦的画风就变化了很多次，云梦对云霖的吐槽都已经习惯了。每次被云霖吐槽，不但不反思自己的“汉子灵魂”，还摆出个骚想干的姿势，挑逗纯情的“自己”。

    不过，云霖对云梦那萌骚又不给干的模样已经产生免疫。不过，这可不是什么好事，要知道，云梦的素质搁在网络上都少有，对云梦免疫了，他也就对其他的美少女免疫了。

    云梦有把萧筱的微博营销号推广给云霖，上面隔三差五都会有萧筱放出的云梦的照片，云霖觉得……有时候看着云梦卖骚，他还真对微博上关注的其他一些网红博主没有了感觉。

    他不由得感叹：还好他的心之所向是诗雨晴，要是云梦把他眼光给养刁了而他没有喜欢的女生，那他指不定还真要孤独一生。

    他感到惋惜：明明云梦披着这么漂亮一张皮，内心却是个变态的汉子，想上她，他没门，别人也没门，简直就是浪费社会资源。

    要知道，萧筱那个微博号，除了整天放福利之外，还有联合其他营销号转发，在短短几个星期时间里就聚集了一万多粉丝。其中……有不少慕云梦名而来的绅士。

    云梦让那么多男士朝思暮想，但本质却是个汉子，让广大人民群众的交往幻想都成为了泡影，简直是社会之癌。

    ——这是云霖之前说的。

    不过云梦不喜欢男生和社会之癌有个毛线关系啊？

    云梦对云霖的理论嗤之以鼻。

    今天晚自习，云霖看上去很开心，大约是和诗雨晴约上了的兴奋劲还没过去。但是他似乎又有话想说，憋了大半天都没说出来，最后好像还下了决心，决定要干脆不说了！

    云霖这货在卖什么关子？

    云梦十分关心“自己”的心理健康，云霖有话憋着不说，万一憋坏了怎么办？

    来上晚自习的路上云梦没看出云霖的端倪，只有到了学校后才觉得云霖有点不对劲，但下课的时候，有不少女生对她那用细马尾包成的“丸子”感兴趣，云梦为此应付了许久。到了晚自习下课，与蒋玲莉并行一段路来到学校门口之后，云梦才有机会去从云霖的嘴里撬说法。

    ——这货究竟有什么难以启齿的事说不出来呢？

    云梦最开始摆出一副“老大哥”的模样，亲切地询问云霖有何难处的时候，云霖目光闪躲，支支吾吾。看上去，他还真有什么请求难以开口。

    自从在大学里领队参加比赛和做项目以来，云梦就常常会关心队员们的心理健康。什么望闻听切、人生咨询、喝酒交心样样精通，那时候自己像个神棍。

    云梦本想温和地向云霖问出个所以然来，怎想到云霖油盐不进，于是再一次“关心询问”依然不成后，她就以迅雷不及掩耳之势，迅驰无比的掏到了云霖的裆下，两手直接捏住了他的蛋蛋。

    女生柔嫩的小手捏着男生的小兄弟感受十分刺激，但可惜，这只是小黄漫里的情节。事实上，小兄弟被捏着的痛苦，让云霖的脸色一青，冷汗直流。更何况，这不过只是云梦微微发力的情况下，如果用力的话……

    单手捏爆鸡蛋的场景大约谁都能想象得到。

    不过云霖还是嘴硬，因为云梦五年后的生活要靠他，所以他知道云梦不敢捏爆他的蛋蛋。但嘴硬不过三秒，他就败下阵来。对于男生们来说，扯蛋的感觉是什么样的，并不需要赘述。云梦稍微用了一点力，阵痛就让云霖妥协了。

    云梦的手段让同行的陈丞下意识地捂住裆部，嘴巴张成“O”形。

    但是……这货似乎并没有因此对云梦产生畏惧，眼里……似乎还有一些兴奋来着？

    没有人注意到陈丞眼里闪烁着的奇怪兴奋，大家更想知道云霖支支吾吾藏着什么话不敢说。云霖不敢把今天在电梯间里发生的那档事说出来，因为被强摸了大妈的胸实在是太过于丢脸。

    但他也不傻，把今天回家在电梯间里发生的事含糊的略过去，重点提了老爸对他下的“命令”——要在春节前带个女生回家。

    可是云梦和陈丞也不傻，云梦知道“自己”的尿性，通常自己有一些不想说的事，会含糊地略过去。陈丞也知道云霖有这种习惯。于是两人一拍即合，就把云霖摁起来逼问。

    云霖不说？

    那就捏住他蛋蛋就好了——云梦喜欢使用简单粗暴的方式解决问题。

    咖啡厅里，云霖的嚎叫引来了一些客人的不满。不过最终云霖还是在他俩的淫威下妥协了，把他被大妈“非礼”的事怨念地抖了出来，大有申诉憋屈的意思。

    然而云梦和陈丞听后，笑得前仰后合。

    至于云霖老爸的那“命令”，早就被他们给忘到脑后去了。事后想起来，云梦并不想帮云霖解决，高三了，首要任务是学习！距离明年春节还有不少时间，放假后再考虑这事吧！

    至于云霖被逼着摸了大妈的胸这件事，云梦只能表示默哀，她可帮不上忙。

    “加油吧！少年！”

    ……

    接下来的几天又滚入了正常的学习状态，区别是云梦和云霖下午放学的时候不用再呆在教室里看书，而是有了一个好去处——诗雨晴放绘画用品的库房。

    云霖和云梦第一次来的时候，三人彼此都还保有新鲜感，常常会找些话题聊聊，但第二第三天后，三人都恪守了规矩：来好好学习。只有在六点左右决定撤离的时候，在离开校园的路上，才会找点话题说说笑笑。

    云霖和云梦虽想和诗雨晴聊天，但毕竟他们说了去诗雨晴库房的目的是学习，不能越线。但和喜欢的人在一起的时候，学习的心情也变得愉快了许多。

    就这样，到了周六。

    艺术班的学生是没有补课和晚自习这一说法的，所以诗雨晴晚自习都不会来上课，周末白天的时候，来不来学校要看安排。这周六诗雨晴要上她老师的培训课。所以就没来了。

    按照计划，云霖和云梦要加班加点多做一些题再回去。但在六点半的时候，云梦的手机响了起来。

    是陈丞的电话。

    171 黑历史
 ，！，。

    “种马丞你干啥？”云梦接起电话，对陈丞一点都不客气。

    “唉我说云梦啊，女生说种马这两个字，也太煞风景了吧。整天和云霖那变态在一起，再这样下去可嫁不出去。”陈丞也是一点都不客气。

    “谁特么想嫁出去了？干啥，有事不QQ留言还打电话给我？”

    “晚上出来不？帮你整理了一下状语从句的姿势，前几天不是绕不明白嘛？”

    “我很怀疑你的动机……”

    “好吧，好吧，还有别的动机，就是想单独谈谈交个朋友呗，每天和云霖在一起，有好多话憋着说不出来没意思。”

    “……啥事不能和云霖说？你想上我就直说，我给你答案，没门！”

    “你看我像是这种人吗？”

    “像！”

    “……跟你打个赌，今晚上你跟我出来谈一谈，你就会觉得不像了。”

    云梦眉毛一扬，本来不想和陈丞出去的，听陈丞说到这儿，突然就改变主意了。

    “好，既然你诚心诚意的邀请了，那我就去！”

    “噫！走带你吃好吃的！”

    ……

    送走了死鱼眼状的云霖，陈丞就开着他的车来到了学校门口。今天陈丞的座驾是一辆有BM车标的轿车，不是他常开的那辆摩托车。

    陈丞知道云梦对他的摩托车嗤之以鼻，因为那车子把妹可以，但把云梦这样的妹子可不行。毕竟云梦讨厌的地方就是它的后座——不能侧坐，只能正坐，还得抱住前面一人的腰才能保证安全。

    毫无疑问，若是身后有女生，那么陈丞肯定能享受福利，但云梦才不吃这一套。

    于是陈丞干脆就放弃了他心爱的摩托，今天开车来！

    “啧，你行不行啊，才拿驾照多少天……”云梦上了车，就对陈丞狐疑道。

    “拿两个月了，但实际开也有一两年了，我老司机，放心！”陈丞对云霖打着包票，然后就娴熟地开动了车子，来到了主干道上。

    云梦有些惊讶，她搜寻六年前的记忆，印象中没有陈丞有开过四轮的事，于是就问：“也就是说两个月前你特么还无照驾驶？！”

    “艾玛别在意这细节，又没出事。”陈丞颇为自信。

    “特想举报你……”云梦横了他一眼。

    陈丞耸了耸肩。

    就陈丞会开四轮这件事，云梦和陈丞扯淡了一路。陈丞无证驾驶是有缘由的，这甚至还算得上是他的黑历史。陈丞的这些黑历史都活在云梦“五年前”的记忆里，那时候的陈丞经历过了什么，云梦已经记不得了。

    但是云梦可以确定，她只知道陈丞有无证驾驶过摩托车，并不知道陈丞在高三之前还多开了两年四个轮子的。

    “我怎么不知道你还开过四轮？”

    “我没告诉云霖那货，你当然也不知道啦！”

    在说这话的时候，陈丞倍儿得意。

    “亏你还把他当兄弟，至于这样么……”云梦眯住了眼，有些不开心了。

    “这就不对了，我和他从小穿一条裤衩，还真把他当兄弟，那是交心。只是初中开始家里有钱了，接触的世界慢慢就不一样了。可能说起来有些黑暗吧，有些富家子弟，我必须要和他们攀交情，这样以后接我老爸的班了，才好在星海混下去啊。”

    虽然陈丞在说一些比较黑暗的事情，但他口气很轻松：

    “那帮人都喜欢飙车，那时候不会开车混不下去，所以我就学了。你看我这辆福克斯，被我撞了三四十次了吧，还好车子便宜耐操，撞着修起来不心疼，我这一手老司机的活就是从这里来的。”

    “……哦。”云梦觉得她听到了一些不得了的故事。

    这是富二代的奋斗史？

    尽管陈丞不愿意明说，但他在回忆的练车的故事，听起来却颇为励志。为了能加入那帮富二代玩车党的朋友圈，他买了一辆十几万的“便宜”高性价比车，每天晚上去练，练得很晚，只是为了融入个圈子。

    但那些富二代们玩车玩的是什么？

    玩的是夜晚飙车！陈丞要和他们玩，也得要飙。但对于一个新手来说，飙车意味着什么？

    ——意味着危险！

    那些日子里，简直险象环生，他这福克斯运动版撞了个三四十次，还没车毁人亡，说明陈丞在练车的时候，不是运气好，那就是天才。

    不过云梦还有疑惑：“你抽啥时间去飙车的？”

    “晚自习下课啊。”陈丞说得很自然。

    “不过……”这货却很快转变了口风，“跟玩车的那些人混了一段时间后，我就看开了。”

    “看开了啥？”

    “那些玩车的家伙，都是不学无术的，虽然有不少家里有来头，但我觉得他们在堕落。”

    “艾玛，所以你就不飙车了？”

    “偶尔和他们接触一下，就当冒个泡。怎么？你想找刺激？咱们晚上去东外环飙来玩玩？”

    “滚你丫的谁去和你飙车！”

    ……

    云梦可不会拿自己的生命来开玩笑，就算陈丞很自信。

    陈丞带云梦到了一家看上去就高端的日式餐馆，他早就定了一间包间。包间和式风格，布置有小桥流水，自然优雅。店里甚至还提供了和服，当然云梦可不会闲得蛋疼为了映衬气氛换上它。

    ——当然，陈丞倒是挺乐意云梦换上的，只是他不会那么露骨地表示。

    云梦懒得换衣服，陈丞也懒得换了。

    不过闲话说多，这日式餐馆的包间足够宽敞安静，拿来学习是不错的选择。云梦本想给陈丞点个赞，但一想他这身份可是富二代，见多识广，不能挑选出合适约会的地点，那还能叫富二代推土机吗？

    陈丞在订好包间的时候也点好了菜，他们到了之后，便上了菜。云梦虽然比较喜欢吃日系料理，但却不知道日系料理吃起来有多讲究，在陈丞面前，她感觉自己就像是个乡巴佬。

    要知道，在这家店里，上菜的顺序，烤肉的时间和蘸料什么的都有讲究。云梦觉得自己一直在做错事，总是尴尬得闹了个大脸红。

    直到云梦隐约发现陈丞这货就是故意的之后，一脚就踹中了他的兄弟。

    终于，这货不再装逼了。

    ……那么，就继续之前在车上的话题吧。

    说起话，她所不知道的陈丞的那些奋斗过的日子，让她挺感兴趣的。

    “喂，你之前说到了你不和那些飙车党混了，是受了什么刺激才想开的来着？”

    云梦一口吞下了个寿司，问陈丞道。
172 今晚的月色很美
 “该怎么说呢……”陈丞双手撑在榻榻米上，仰着身体，看着天花板，想了一会儿，没有回答云梦的问题，而是先反问她：

    “问你一下，你是不是觉得我们这种有钱人的子弟，要么就不学无术，要么就好像天生什么都懂？”

    云梦并不明白陈丞这是要卖什么关子，但不得不承认，在各种动漫电影中，有钱人的孩子还真的是只有两种形象——就正如陈丞说的那样，要么是不学无术，要么就是特牛掰的那种类型。想要找个比较正常一点的，还真有点难度。

    相比那些就像是一个模板里套出来的富二代，陈丞这货算得上是有些特殊的了。但就算这样，也甩不开那富二代的“模板”。

    所以，云梦十分肯定地点了点头。

    陈丞笑了笑，就坐直了身体，“和有钱人家的子弟混了一段时间后，我就知道有这种两极分化的原因了。”

    “玩物丧志那群人呢，大多都没什么理想，仗着家里有钱，只打算玩得开心，没想去好好学习继承家业什么的。”陈丞一声叹息，然后再提起了精神：“当然这也是太绝对，有些人呢，玩够了想做点正经事，就突然努力起来了，请个好老师，有钱任性地做一些实践，就牛逼起来了。”

    “所以说，你就玩够了想做点正经事？”云梦扬了扬眉毛。

    “其实……这么理解也没有问题。”陈丞笑了笑，继续道，“应该说，和他们接触多了之后，就知道自己应该做什么了。”

    “所以就成为推土机了？”

    “嘶……我可没这么说。”

    “那就是了。”

    “好吧好吧，我也确实是罪孽深重，该解释的早就解释过了，再纠结也没有意义。”陈丞咂咂嘴，然后就把话题拉回到原来的路线上，又向后撑住了榻榻米，放松着身体，说：“其实吧，在遇到那群人之前，我一直不知道我想要做什么，直到最近，我才知道我想要努力的方向。”

    “那么你想朝什么方向努力？”

    “出国读书开开眼界，以后回来好把家里的企业打理得好一点，比和那帮子弟飙车飙赢了舒服。”他拎起一块烤肉，蘸了点酱汁，往嘴里一塞，咽下去，“其实从差不多一年前就开始这么想了，那时候摸爬滚打挺狼狈的，才没有现在这么光鲜。”

    “你居然还狼狈过？”云梦嘀咕着。

    在云梦眼中，陈丞在家里有钱后，就一副富二代推土机的嘴脸、只是作为损友，云梦一点都不觉得他有少爷们那种高高在上的气场。不过对于云梦的吐槽，陈丞一点都不在乎，反倒黑了云霖一把：

    “那时候云梦你在美国吧，云霖那孙子那时候沉迷于游戏，那时候我在做什么，他怎么懂？所以你憋听他瞎鸡巴乱扯。他嘛，就觉得我有钱任性，我背后付出了多少，他怎么知道？不过呢，我也不打算说，因为没什么值得炫耀的。”

    “……”云梦无力反驳。其实就算她不在美国，回忆“六年前”发生的事情，也没那么简单。

    更何况……在云梦隐约的记忆中，那时候的自己还真没有怎么关注陈丞的黑历史。

    但现在有个问题：

    “那你为什么来跟我说你黑历史？”

    云梦又挑起了眉毛。她觉得陈丞这么说肯定居心不良。

    不过，陈丞死猪不怕开水烫，意味深长地对上了云梦的双眼，郑重地说：

    “因为我觉得值得和你说……”

    “少恶心……”云梦瞬间一哆嗦。

    陈丞没打算辩解，撇撇嘴笑了笑，就自顾自地说了起来：

    “高一那时候呢，成绩不算差，也不算好。没考虑太多，就想每天多学一点，在和那群飙车的子弟接触之前，其实我就隐约知道我要做什么了，只是开始不知道路怎么走，走歪了一点。”

    “那你干嘛还飙？”

    “因为我那时候too young，too simple，以为和那群子弟混在一起就大约能把握潮流的，后来才发现不是这样。”

    “那是哪样？”

    云梦问到这儿，陈丞变苦涩了起来，随后便开始感叹：

    “……努力的人，一直在努力，无论富贵贫贱……”

    ……

    接下来，就是陈丞一个人的奋斗史演讲，作为一个听众，云梦一边吃东西，一边洗耳恭听。

    先从陈丞家里富起来开始说起吧。

    陈丞的老爸原本只是普通的国企职工，但他心怀梦想，08年的时候炒股把十几年的积蓄翻了好几番，跑去投资能源——也就是当上了煤老板。短期内赚了一大笔钱，在资源行业快要崩盘的时候脱身而出，改做房地产及相关商业，就混成了现在的模样。

    但这发家的经过，是十足的暴发户模范——煤老板的身份就摆在这里，就算进军星海房地产并且做得不错，也会遭到上流社会的流言蜚语。

    在某一次比较高端的聚会中，陈丞的父亲和他都受邀参加。但陈丞以及他爸，在气质和涵养上，和那些已经有了好几十年家业的“贵族”相比，就根本不是一个档次。那一次聚会，陈丞觉得他们是小丑。

    于是陈丞就下决心要融入上流社会的圈子，只是最开始他走了歪路，去和那些不学无术的子弟飙车去了。到后来，他接触了一些就算是家里有钱，也依然很努力的家伙，才幡然醒悟。

    ——那些看上去理所当然就应该有魅力和能力的公子哥们，不是他们天生的有能力、有魅力。是他们一直在光鲜的背后努力，他们有压迫感，他们担心自己的能力对不起自己的身份，所以比平常的人更加努力。

    以前的陈丞在迷茫，他不知道自己有没有努力的必要，尽管他也有担心自己的能力跟不上身份的压迫感，并且为此好好学习。只是他在接触了那些上流社会里真正厉害的公子哥的时候，才明白自己付出的努力只是他们的一半、甚至是三分之一！

    那时候陈丞就明白了

    ——他要用能力和魅力来征服人。

    所以，他付出了更多的时间去学习和淬炼自己，陈丞说他最疯狂的时候，比云梦和云霖他们此时的学习计划还要疯狂。

    然后他的成绩从高二开始就稳居学校文科班首位，而且魅力也开始凸显起来。用他的话说，成为“推土机”，也是检验他魅力的一种方式。

    但是，现在挑战来了。

    饭后走在河堤上，陈丞看着身边的被他的努力故事感染的少女，向夜空望去。

    一阵沉思后，就微笑着对云梦道：

    “云梦，今晚的月色很美……”

    ，！，。

    173 今晚的月色不美
  陈丞是个行家，毕竟是个文科生，读过的书和看过的冷知识比理科生要多上些许。他这句话乍看只是一个平常的感叹，但如果一个人稍微理解日漫的梗和相关文化，都可能会知道“今晚的月色很美”这句话表示什么。

    ——日本人会含蓄地用“今晚的月色很美”这句话来含蓄地表达“我爱你”的意思。

    陈丞知道云梦喜欢日系，所以猜她会有所了解。

    今天他把一个真实的自己告诉她，同样的，也想把他的爱慕也告诉她。

    他希望云梦了解真正的他，然后因此而感动。他认为他知道云梦讨厌他什么——讨厌他那富二代公子哥的做派，所以他要在今天晚上找机会把自己的辛酸血泪史告诉她。秘密，是对“亲近之人”倾诉的，陈丞也希望云梦能理解他的良苦用心。

    然而……

    此话一出，云梦突然就停止了步伐，面无表情伸展手臂，一拳就抡到了陈丞的脸上。

    “啊♂！”

    陈丞一声惨叫后，云梦就头顶着青筋微微笑着回过了身，捏着手指头做出了“捏爆某些东西”的动作。“种马丞啊，你说你用这种放肆来表白是有什么居心呢？嗯？今晚的月色美不美？！”

    云梦觉得她笑得十分可爱。

    陈丞一看自己踹到了铁板上，一阵哆嗦，下意识就捂住了自己的老二。嘴角颤抖的点了点头，“啊，对，不美，不美！”

    “所以我们就找个地方，把你那该死的状语从句相关复习资料拿出来吧！”

    “好好好好好！”

    ……

    陈丞的良苦用心云梦才不用知道，她只知道她起了一身鸡皮疙瘩，然后脑子一热，一拳就砸到了他脸上去。

    陈丞被打不冤，不过这家伙脸皮厚，被云梦抡上一拳居然没有鼻青脸肿，依旧笑得欢快，仿佛刚才自己什么都没说。

    又或者……他这是被打碎了牙，但他把牙齿往肚子里吞去了。空气中细微的味道被云梦捕捉到，她仿佛看到了陈丞那风流倜傥的笑容之下，藏着的没落和尴尬。陈丞虽然已经不止一次地在云梦面前对她表达爱意了，但是今天和之前的几天不一样。

    那时候的陈丞表达爱意的时候，有玩世不恭的求爱的味道，而今天，他的那一句“今晚的月色真美。”，像是倾注了自己的内心。

    于是云梦也尴尬了起来。

    刚才……自己的那一拳是不是过分了一点？

    要知道，打云霖和打陈丞不同，打云霖是教训儿子，打陈丞……像是打在他的心上。如果不是知道陈丞就是个滥情的推土机，嘻嘻哈哈的“打闹”一会儿冲淡沉重的气息，云梦还真怕会重伤陈丞的心。

    云梦没有办法确认陈丞对她有什么样的感情。陈丞这推土机，高中以来就女友众多，他是不是也带着“玩一玩”的心态来和她表白？

    云梦情愿相信陈丞就是想要“玩一玩”，因为这样揍他就心安理得。但云梦却并不觉得陈丞的动机这么单纯，但就算不单纯，云梦又能怎么办？

    难道要从了他？

    这显然是不可能的。

    云梦不由得苦笑。

    时空研究局啊时空研究局，给我一个女性的身份，带来了增加亲和力的buff，那么，是不是还带来了个招蜂引蝶的debuff？

    云梦只能把这锅推给当初送给她女生身份的“时空研究局”。但推锅没卵用，时空管理局并不能帮她把陈丞支开，她只能自己对付陈丞。

    早在她遇到陈丞之前，她就知道陈丞会对她有意思。今天借着“今晚的月色很美”来表达爱意绝对不会是最后一次。以后……肯定还会有！

    不管陈丞是真爱她还是假爱她，云梦都没什么办法。

    不过，她至少还有一个盼头——因为陈丞会出国留学——当然这首先别出啥意外。

    在回家的路上，云梦坐在副驾座上，问陈丞：“你说你想要考到国外去？自己申请了什么大学？”

    “斯坦福、加利福尼亚、哥伦比亚，他们排名都挺高的，我也不知道我能不能去，就当努力一把吧。”陈丞说得很轻松。

    “如果录取了，什么时候出发？”

    “如果是秋季入学的话，就是明年8、9月。怎么，舍不得我？舍不得的话，我报个清华北大什么的，也没关系哟。”

    “哦，你别想太多，我在想你什么时候能滚蛋。”

    “这样我还真会很伤心呢……”

    “那关我屁事……”

    ……

    云梦一路上牙尖嘴利，毫不留情，满口“种马丞你快滚”。事实上，云梦的盼头就是希望陈丞赶紧出国，他在国外，她在国内，距离和时间会冲淡一切。这样大家都心安理得。

    陈丞怎么会不知道云梦想什么？不过他也就是笑了笑，没戳破云梦的小心思。

    周六晚上的“约会”就这样到此为止了，陈丞的“表白”失败。但陈丞今晚的“工作”也不能算是没有一点效果。他把自己的黑历史给抖了出去，至少让云梦有所感触：

    原来有一些富二代们，比想象中的要更努力。不管是真是假，云梦都觉得有一些紧迫感了。

    车子开得很慢，也许是陈丞想要更多的和云梦呆在一起的时间。但是云梦并不想理他，挂着耳机看着窗外，心中默背高考重点古文。

    这时候陈丞就必须得找一点话题来避免无聊。今晚上，谈心有了，学习也有了，继续再这些话题上转悠索然无味。陈丞一想，觉得能好好谈一谈的，就是最近他们的工作——帮着云霖追诗雨晴。

    但是陈丞提起了这件事后，云梦只是淡淡地哦了一下，就没有更多的反应了。

    面对云梦的冷淡，陈丞有些难过。云梦为什么会对这个话题冷淡？陈丞心中早已经有了答案——虽然是自以为是推导出来的答案，但这并不妨碍他对云梦灌注的关心。

    不过他也懂，云梦是一个很自立的少女，所以他不会让自己的关爱之情泛滥。

    这样正好，云梦也省心。

    就这样，车子开到了祥云小区门口，云梦下了车，对陈丞招手说了声拜拜，就向家里走去。

    ，！，。

    PS：（啊，上班好烦……

    174 腋毛
   ，！，。

    云梦拖着疲惫的身体来到电梯里，按照她现在的身体素质，今天一天大多数时间都是坐着，应该不会感觉到有多疲惫。哦，胸口吊着一对欧派，扯着了肩膀，挂着一天也不轻松。

    当然，也有可能是心累呢？

    这些天来，云梦“保质保量”地完成帮云霖和诗雨晴接触的任务。俗话说万事开头难，但最难的开头已经过去，还十分完美，按这势头慢慢发展下去，高考完了，云霖向诗雨晴表白成功应该是妥妥的没什么问题。

    但是云梦却开心不起来。喜欢的女孩子喜欢“自己”，但那个“自己”，却并不是自己。

    “唉……别想那么多吧。”云梦伸了个懒腰，全身上下——尤其是肩膀上传来了舒畅的快感，让少女不禁绯红着脸发出了一声呻吟。

    她决定把对诗雨晴和云霖的纠结先放到一边，放宽心，就把帮云霖和诗雨晴交往当成工作。再想想，近段时间诗雨晴和她的关系似乎挺亲热的，她和诗雨晴每天都有说说云霖，而云霖却像是个傻逼一样什么都不知道，她觉得自己现在的处境也不算差了。

    阿Q精神用在合适的地方，那就是最好的止痛药。

    云梦伸完懒腰，肩周依然有些酸楚。她揉着肩膀出了电梯，来到家门前，摸出了钥匙打开了家门，换了鞋子走进门去。

    屋子里很安静，安静得让云梦全身心放松，想直接到房间里，扑到床上，然后钻进被子里滚上一段时间。

    然而，突然客厅里“啊”的一声尖叫，把全身心放松的她吓得浑身哆嗦，条件反射的向后后坐去，“咣当”一声就摔到了房门旁。

    “？！”云梦惊魂甫定，赶紧循声望去，就看到萧筱一副带雨梨花瞅着自己的腋窝。

    她右手手臂高高抬起，左手抹着眼泪，嘴里不断地朝着腋窝吹气，感觉像是在做很色气的事情。她听到了云梦摔倒的声音，就拧过头来，朝着云梦扑了过来。

    “呜哇！”

    “萧、萧筱你这是干啥？！”云梦被萧筱撞了个满怀，而云梦还是什么都不知道的样子。

    “自己用脱毛蜜蜡脱毛好疼……”

    “……”

    “云梦你怎么现在才回来，本来想问你要不要一起脱腋毛。那么长时间了，都没有见过云梦你处理过腋毛，一定很长了吧。”萧筱抬起头，眼角带着泪花。看萧筱带雨梨花，云梦觉得用那叫什么脱毛蜜蜡的东西脱毛似乎是一种很痛苦的过程——痛得萧筱都尖叫了起来。

    但萧筱这番“撒娇”，这怎么是一股“同甘共苦”的意思。

    不过说起来，云梦有一个疑问：

    “啊，女生原来也有腋毛吗？”

    云梦却一脸茫然，在她印象中，女生好像是没有腋毛的，大概。

    ——至少杂志和照片中的美少女都没有腋毛，取而代之的是一个性感的腋下。

    然而云梦这话一出，立刻就惊呆了期待拖云梦下水的萧筱

    “？！”

    “云梦你没拔过腋毛？”

    “蛤？”云梦歪了歪脑袋：“原来女生有腋毛啊……”

    “你个小婊砸！不长腋毛我不信，你别动，脱下衣服！”

    “那个，萧筱……我真没有。”

    “啊啊，小婊砸你是什么时候处理过的？！你骗人！”

    “萧筱你别这样……你快住手！”

    “我！不！管！”

    ……

    原来女生也有腋毛啊……

    自从云梦从五年后回来变成了女孩子，就一直没见自己长过腋毛。结合自己记忆中的各种美少女的图片，云梦就大约认为腋毛只是男生才会有的现象了。

    直到今天，云梦才长了见识——原来女生也有腋毛，只是她们不会让它们长长，而处理腋毛的方式……看上去好痛苦。

    云梦大约明白萧筱为什么会尖叫了，萧筱处理腋毛的方式是用脱毛蜜蜡粘住腋毛，然后顺着毛发生长的方向拔掉蜜蜡，把腋毛连根拔起。

    看着……就感觉好痛！

    云梦愈发觉得女生们为了漂亮付出了十分巨大的代价。

    云梦又想到了诗雨晴，诗雨晴也是个爱美的女生，她在处理自己身上的瑕疵的时候，是不是也是这样痛苦的？

    想到这儿，云梦就又是一阵揪心。

    洗完澡趴到床上，她和诗雨晴聊了聊，话题是腋下的护理方式。果然，在“打扮”这话题上，诗雨晴也有一肚子的牢骚。说起腋毛，也停不下话题了。可惜，云梦这一雏儿……并没有什么发言权。于是，就连诗雨晴也关心起云梦现在腋下的情况了。

    「女孩子怎么能不注意腋下的卫生呢？！而且，腋毛超恶心的咽！」

    噫……原来如此。

    云梦默默记下了。

    明天是周日，白天不上课，今晚上聊得有些愉快。诗雨晴在和云梦聊天的时候，也在另一头和云霖聊天，只是他们的聊天内容有些文艺，居然在说一些小清新动漫里的剧情。但也没想到，云霖居然能扯得开，一些观看感受，也说得个头头是道。

    也是啊，隔着屏幕，在互联网上聊天，能容许人有更多思考的时间。云霖又不笨，只是懒，但在和喜欢的人聊天的时候，怎么可能会懒呢？

    就这样到了睡觉的时间，诗雨晴不可能每个周末都出来玩，她明天要上课画画，所以明日不能和上周末一样约云梦出来“写生”。既然这样，云梦也打算去好好学习——和云霖一起到四叶草看书去。

    陈丞明天也要上培训，他来不了，云梦十分喜欢这样的设定。

    距离11月份的月考还有两个星期，进步是不能停下来的。不管是云梦还是云霖，他们想要考上梦想之地——星海大学和电子科技大学，还有很长一段距离，去年这两所学校录取分数都在630分以上，好的专业还得要650分，上次月考云梦和云霖连500分都没过，实在是孱弱。

    他们决定要在下次月考中进步50分，下下次月考再进步50分，只有保持这样的节奏，才能在高考100天倒计时前，争取拥有考上这两所学校的能力。

    有一种信念在推动着他们，不断的在努力。

    每天下午，都能和诗雨晴在一起信仰充值，干什么都充满干劲。这其中，陈丞有时候会来捣乱，但并不能影响他们。蒋玲莉却好像渐渐淡出了他们的视野，只有在周末的时候，才会约上他们一起出来看看书。

    就这样，10月底，第二次月考开始了。

    175 成绩和奇怪的关注点
  有了长足的复习计划的云梦和云霖，在这两天的考试中游刃有余。这与第一次月考的赶鸭子上架有着本质的不同。

    第一次月考那会儿，云霖不是中了激将法，就是被云梦掐着去学习，过程充满被动和急躁。但这一次考试就不同了，有了一种名为“爱情”的驱动力让云霖主动奔向一个目标去学习，他自己就带着一股劲。

    云梦对此感到骄傲，因为她的工作做得太好。只要再保持这样的节奏继续下去，云霖的高考成绩肯定能有任选全国所有大学的水平。

    如果不是她牺牲自己，帮他追诗雨晴，云霖这厮能这么虎？

    云梦给自己找了个得意的借口——虽然逻辑上是没有什么问题，但心中……依然有一个疙瘩过不去。

    11月3日，周日，晚自习。

    高三的第二次月考的成绩出来了，这次考试的试题依然由星海市的高校联合出题，所以在成绩出来的时候，给出了本科线的参考分。

    「第一批本科录取分数线（参考）：533分」

    「第二批本科录取分数线（参考）：474分」

    「第三批本科录取分数线（参考）：397分」

    也不知道是不是这次卷子出得比较简单，还是大家都有所进步。这一次三批次的参考录取分数线相较于上一次月考平均提高了10分。但不管分数线是怎么样的，云梦和云霖的分数，都超过了参考的一本分数线。

    他们在放榜那天晚上才刚到学校，就收到了班上同学们看怪物一样的眼神——有钦佩的，有狐疑的，也有淡漠的。

    不过，云梦和云霖在看到分数的时候，都有一种“意料之中”的感觉。

    「云梦：总分557、语文110、数学111、英语108、物理100、化学75、生物53.班级排名：1（↑2），年级排名97（↑44），联考名次：1107（↑286）」

    「云霖：总分550、语文117、数学109、英语99、物理84、化学82、生物59.班级排名：2（↑2），年级排名100（↑47），联考名次：1114（↑355）」

    云梦和云霖分别占领了班级排名的第一和第二，原本的“班长”和“副班长”双双被他们挤到了第三和第四名，第五名的阮远紧随其后。

    班长和副班长那一对学霸情侣表示沉默，据说他们想要换班——事实上以他们的成绩，本就应该在三班，只是他们想要呆在五班给自己找点自信，但现在……他们自信恐怕是没有那么好维持的了。

    上一次月考，云梦和云霖以微弱的优势超过了阮远，阮远那时候很不服。这一次月考，阮远还是很不服。

    不过，他没再不服云霖的成绩，而是不服云霖“作弊”。

    当然，这不是说考试作弊。他说云霖作的弊是他有更多的时间学习。

    阮远他们这些住校生的学习时间坑爹，不能像云霖他们走读生那样能够挑灯奋战到十二点。所以，他一开始就处于劣势，这比赛不公平，所以他不服。

    也就是说，阮远觉得他输得心安理得。但有时候吧，阮远在暗地里也有点佩服云霖。因为，如果不是这家伙每天都在用实际行动奋斗，阮远恐怕也没有每天利用下午放学的时间多学一些的想法。

    那么，云霖那股努力的劲头是从哪儿来的？

    阮远心中佩服的其实是这个，只是他嘴上可不会说。

    事实上，阮远这一次的进步也不小，尽管班级名次没有变，但他的分数进步、年级排名、联考排名都有进步。只是这并没有“赢回某人”那样来的舒爽。

    当然除了阮远，整个理（5）班的成绩进步也不小。以至于这天晚上来上课的班主任老顾眼睛放光地告诉大家：这一次理（5）班的月考成绩摸到了理（4）班的菊花，就差几分就能超过去。

    在整个六十三中的历史上，水平较低的班级考试逼近水平较高的班级，这还是第一次。因为六十三中的高三分班策略只会让强者更强，弱者更弱，分数差距本应该是拉开才对。

    班级整体成绩的提升，也许是某人们的奋斗，给一些想要学习的学霸们带来了压迫感。要知道，自从国庆后，每天下午放学后呆在学校学习的同学就变得多了起来——比理（4）班还要多上一些。

    整体进步并不是偶然。

    然后云梦和云霖又被抓上讲台去给全班同学们吹逼了。

    这一次云梦和云霖要说点啥？努力学习的方法已是老生常谈，他们又不能说是为了方便高考后追妹子而去努力学习。说要考上星海大学和电子科技大学，这也得需要一点恰当的理由。

    很多人都说想要考上好学校，但是……为什么要考上那个好学校？

    答案是：因为听说这些学校很牛逼很有名，所以家长、老师们都对此有要求。但考上那些学校的真正优势是什么呢？只有经历过学校教学资源直接对比、想好好学习的学生才会知道。

    所以，云霖靠边站，云梦来吹逼。

    一上来，云梦直接就详细地告诉了大家好学校和差学校的硬件设施、教师资源以及学习风气的区别。

    好的学校能接触到第一线高端的实验设备，普通的学校最多只有普通企业里就有的普通设备；

    好的学校能够请到各种牛逼的人来讲座，当然明星是没可能的，企业和科技巨头倒是很多；

    好的学校里还有好的老师，他们可能是活跃在全国科研一线的巨头，被他们指导，一定会前途无量。

    ……

    以上所述都是云梦的追求。但这一席话说下来，云梦发现台下的诸位对云梦所说的高校“资源优势”没什么反应。话说完了，云梦有点尴尬。

    这时候云梦才想到：现在高三的同学们，没有经历过大学里和社会上的竞争，所以并不懂得她的追求。他们这个年纪……追星、打游戏、撩妹子什么的更适合他们。追求成绩和大学，那是学霸们的事。

    那么……现在要怎么办？

    云梦狠心一想：她没有鼓动别人走上和她一样的道路的义务和权利。

    于是……她的讲话结束了。

    轮到云霖上台，但云霖似乎也不懂得该说些什么，因为……有逼格的云梦都说了啊！

    他搔了搔脑袋想了很久，没能说些啥，反而被台下的诸位的目光憋急了。脑子一抽，就把他所知道的事情说了出来：“我跟你们讲，电子科技大学里有一个女装男子组合超级棒！星海大学的动漫社里有很多萌妹子……”

    “哦！”

    “哦哦哦！”

    此话一出，台下的讨论一下子就热烈了起来。

    每个人都有关注过一些奇怪的事情，有些事情或多或少和一些有名的大学有关，一时间，班级里居然热切讨论了起来。

    “唉唉，听说东方国际大学里的那个dota战队吊得飞起唉。”

    “我的女神在南方交大里电子系上学呢！”

    “听说广西一本学院的学生证可以游玩整个桂林……”

    ……

    云霖只是扯淡的谈了谈的想考上星海大学和电子科大的理由，但，这荒唐的理由，反而起了某些抛砖引玉的作用。

    ——原来，相比大家都不关注的学术专家、实验设施什么的，理（5）班的各位对某个大学的关注点可能更集中在奇怪的地方。

    云霖正纳闷着，不知道是咋回事。

    而云梦，却莫名的觉得有些忧伤。但终究，她还是笑了。

    ——唉，已经忘记青春的味道是什么咯！
176 换位置
    ，！，。

    云梦觉得她已经脱离了这个时代，约莫是找不到高中时代懵懂的青春了。

    她对自己的规划已经趋于理智，她就像是火车，在既有的规定好的轨道上，一往无前地开去，虽然不知道终点在何方，但至少……不太容易会出轨。

    而云霖……这茬居然为了追诗雨晴“大放阙词”，然后就去奋斗着朝着顶级大学努力去了。

    年轻真好啊！

    云梦已经找不到17岁那年为了某些蠢事而去努力的那股热血。

    云梦觉得她在对牛弹琴，而云霖却傻逼傻逼的和大家对上了脑电波。

    但不管怎么样，去鼓动大家并不是云梦的义务。反而云霖的抛砖引玉或许让一些没有目标的同学树立起了目标，尽管有些奇怪。

    ——为了微博女神想考去某个学校。

    ——为了玩而想考上某地方的某些学校。

    ——为了交女朋友而想去某些学校。

    ……

    哦，当然，也有一些对自己未来有想法的同学，还真听了云梦的话，去查阅了一些大学的资料，隐约找到了点儿努力的目标。

    班级里看上去一派欣欣向荣的景象。

    但事实上，理（5）班51个同学的声音并不是那么整齐。要知道，其实有不少同学讨厌云梦和云霖的那些说教。只是现在班上气氛热烈，属于“学渣”的他们，就保持沉默，让自己的存在感消失。

    ——就像当年的还是云霖时的云梦一样。

    别人有梦想有努力的目标关他们毛事？

    这一次考试已经是期中，要进行座位调换了。

    一般来说，调整座位的初衷是促进交际和预防近视，但这调整座位在六十三中的目的并不仅仅这么简单。理论上来说，每一次“大考”后，就都会根据成绩重新排布学生们的座位，让愿意听课的，学习成绩好的同学坐到前排，成绩差的学生就丢到角落。

    这次月考不仅仅是月考，也是期中考试，所以大约算是个“大考”了，所以放出考试成绩的这天晚自习，座位也被老师重新调整编排。

    云梦和云霖这倆学霸自然被塞到了最好的座位之一，第二组第二排。在这里不用像第一排那样太靠前，要吃粉笔灰，又有足够的距离方便向老师提问和看清黑板上的文字，是传说中的学霸专座。然后在他们身边，成绩好的同学们慢慢铺开。

    教室的中间和前方两侧是成绩一般的同学，教室后排和角落里，那就是学渣的专座。

    尽管没有人喜欢被区别对待，但强者享受好的硬件条件无论放到哪都适合。现在，这样的座位分配在理（5）班里就是皆大欢喜。好的学生们靠近老师，差的学生远离讲台，在角落里玩得开心。

    不过，就苦了一些同桌了两个月的同学们，他们才刚认识没多久呢，就要分开了。

    首先就是云梦，她就舍不得倒数第二排靠窗的主角位和身边的小莉莉，主角位不能坐了不说，像蒋玲莉这样虽然有时候话很多，但却能治愈人心的少女更是可遇不可求。

    要知道，如果身边坐着是云霖的话，云梦觉得她总有一天会失手把云霖给打成脑残。

    当然，云霖也不希望云梦坐在他身边，因为他担心他会被云梦打得半身不遂。不过，云霖倒是一点都不心疼和玉龙分开。要知道，玉龙除了会整天猥琐的抖着胖乎乎的身体吐槽之外，好像并没有什么值得他留念的优点。

    云霖并不缺那一个槽友。

    然而，云霖虽不心疼，但玉龙却挺心疼的。

    玉龙很清楚他在班上的地位。作为一个毫不掩饰自己“萌豚”属性的死肥宅，他浑身上下都散发着一股貌似不被人喜欢的、在大多数人看来甚至还有些恶心的气味，就像是某些动物会散发出气味来警告任何想要接近他的敌人。

    鉴于玉龙身高体庞，还真没有多少人敢对玉龙动欺负的脑筋，最多也就是在背后说说他的坏话。

    总之，玉龙的朋友很少，整个理（5）班，只有三个人和玉龙的关系比较好，一个是云霖，一个是罗远胜，一个是班上另外一个死宅。

    对于玉龙来说，可能和以上其中任意一人做同桌会比较好，但因为他的成绩并不好，被扔到第一组第六排靠墙的那个角落里，同桌是一个装逼的八卦男，他对身边坐着一个高大的死肥宅也很是怨念。

    这样的结果，玉龙很是讨厌。

    “唉，云霖你一定不要辜负我的女神对你的期望啊……”

    晚自习下课了，到了要更换座位的时间，玉龙推动了自己的桌子，对同桌两个月的云霖，一声长叹。

    “其实如果有可能的话，我挺希望你能顶替我的位置的。”云霖想到接下来的两个月里要和云梦坐在一起，他两眼无神。

    “飞起来的时候记得带带我啊。”玉龙的心情还是有些不好，看了看云霖，想说一些话，但最终还是闭上了嘴，什么都没说。

    “老司机开车倒是记得叫上我啊~”对于玉龙的祝福，云霖也开玩笑似的回应着。

    “到时候记得刷卡！”说到奇怪的东西的时候玉龙的眼里会闪烁着奇怪的光芒。

    所谓的老司机，指的就是收藏有很多小黄本和小黄片的同志，而“开车”嘛，自然指的就是把那些奇怪的东西分享出来的一些行为。玉龙藏着很多小黄本，也有渠道弄来这些东西，所以他是个老司机。作为一个老司机，能分享自己的收藏是一种很幸福的事情。

    但是，玉龙眼里光芒终究还是没有持续多久，他就挥着手把桌子给推走了。

    当班上更换座位的骚乱差不多结束的时候，云霖才推着他的桌子来到了第二组第二排。云梦帮着蒋玲莉换好了座位，也把桌子给推了过来。

    云梦挑了挑眉毛，云霖抽了抽脸颊，眼里对射的电流瞬间超过十万伏特，一切尽在不言中。

    换好了桌子就该离开去找地方学习了。这样的日常已经进行了一个月。

    但是，正是因为这样的日常进行了一个月。有一个小动物，就快要忍受不了了。

    云梦和云霖最近到底在做什么？！

    感觉被蒙在鼓里的蒋玲莉，已经不能再按捺住自己的好奇心了。

    PS：(最近快要死了QAQ
177 小莉莉的站出来了！
  ，！，。

    国庆那天，蒋玲莉和云霖“相互了解”之后，她就决定要慢慢改变自己，变成云霖喜欢的模样，然后努力让云霖喜欢上她，再在高考完后就表白！

    她甚至在听闻云霖想要考上星海大学和电子科技大学后，也开始暗暗地努力了起来。这一次月考，蒋玲莉也像是个不起眼的小马，在大家的目光之外，在班上进步了十几名。

    她努力，不仅仅是希望得到云霖的认可，她也想要考上星海的大学，这样才能在大学的时光中，和云霖在一个城市。

    但是……她这些天的努力，却丝毫没有效果。反而……能和云霖在一起的时间变少了，也越来越难赢得他的目光。就算是走在一起，她也觉得云霖仿佛把她给拒绝在一堵无形的墙后面，她们在隔着墙说话。

    蒋玲莉并不知道云霖究竟发生了什么，但是云霖平日里帅气的模样，以及他在大学城门口把她从两个“如饥似渴”的大学生手里救出来的那一幕，深深地印刻在她的心里。就算到了今天，看着他的侧颜，心脏依旧像个小鹿一样乱跳。

    对于很多人来说，平日里越是疏远，感情就越是淡漠，直到彼此都忘了对方，形如路人。

    但是对于蒋玲莉来说，这些天来与云霖渐渐的疏离，却没有让她对云霖的情感渐渐淡漠。反而让她对和云霖在一起愈发的向往。

    这就是所谓的……距离产生美吗？

    只有秘密才会让人去探索。

    她觉得云霖变帅了，虽然不知道为什么，但没有少女会拒绝喜欢的人变帅。原本的云霖衣着很随意，可不知道从什么时候开始，云霖会把夏装校服的衣摆塞入裤腰里，再打上领带，把头发梳理整齐。天冷下来了的时候，也没有随大流那样的穿上运动服来保暖，而是换上长袖的衬衫和针织马甲校服，像是名校里的贵公子。

    她觉得云霖还变得风趣了，尽管每天接触在一起的时间不多，尽管有些话并不是在对她讲，但她却发现云霖在说话的时候并没有那么高冷，反而也能说出一些有趣的话题来。总是逗得她笑。

    而云霖依然那么努力，就是在认真学习的时候，常常能看到嘴角挂着一丝微笑——转着笔的时候想到了解题的方法，然后自信地把答案写下来。他已经不再和之前那样，常常纠结着某些题目而无法下笔……

    当然，给蒋玲莉感受最深的不是云霖的变化，依然是与云霖变得更远的距离。

    国庆之前，中午放学、下午放学、晚自习放学，她都能和云霖和云梦同行一段路，有时候上学还能撞在一起。而国庆之后，她和他们在一起的时间就渐渐地变少。

    ——尤其是陈丞出现之后。

    他们只有中午放学的时候才能同行一段路了。下午放学因为门禁的缘故，蒋玲莉不能在学校逗留太长的时间，只能回家。而云霖却可以留在学校里看书。晚自习下课，他们要去和陈丞看书，她只能跟随云梦和云霖走到校门，然后就要分开。

    下午、晚上都不能好好的一起回家，也就是说蒋玲莉每天和云霖在一起的时间少了一半！

    缺少的这些时间，只能用周末和课间来弥补。但是云霖并不是每个周末都有时间出来“指导”她，也不是每个课间都能和她聊聊，小莉莉感到很心急。

    尤其是蒋玲莉觉得云梦和云霖好像都藏着什么她都不知道的东西。

    作为云梦的同桌，云梦的变化让蒋玲莉也有一些不安。

    自从国庆以后，云梦就像换了一个人——原本她只是个看上去赏心悦目的学生妹，现在的她就变得漂亮时尚会打扮。蒋玲莉知道，女生开始打扮自己，就意味着她似乎有喜欢的某个人。

    蒋玲莉也是这样。

    这些天来，她在云梦的指导下买了好些衣服，并且也学着云梦把校服穿得正正规规的，还向家里多要了点零花钱，买了一些护肤品，每天都坚持保养皮肤。同样的，她也学着云梦教导的方法，回家做一些瑜伽的拉伸——尽管韧带不是很好的她每天都做这些动作的时候都痛苦不堪。

    虽然蒋玲莉也默默地变得漂亮可爱了，但她所作的这些努力并没有得到回报。

    就算距离产生美，但也产生不安啊！

    蒋玲莉不敢问云霖最近发生了什么，于是她就问云梦最近云霖发生了什么。云梦有承诺过帮她追云霖的，但近来云梦就没再提起这件事了。她好像也藏着什么，没敢和蒋玲莉说。

    她在和云霖做某些事情，蒋玲莉能猜得出来，但那好像不是恋爱。因为有时候云霖看上去很开心，但云梦好像有些忧虑。蒋玲莉好想要知道他们发生了什么，但是她什么都不知道！

    心中的疑虑就像是千万只蚂蚁，在她心头上爬过，让她的心痒痒的。

    蒋玲莉觉得自己是个笨蛋，但笨蛋有笨蛋的勇气。想不出“为什么”，那就自己亲眼见识就好了。蒋玲莉想要在放学的时候跟踪云霖和云梦，奈何她太笨手笨脚，总是被发现，然后被“关心”，然后她就不敢跟踪了。

    然后她就想到了陈丞。

    ——似乎只有陈丞出现后，云梦和云霖才变得奇怪的。

    陈丞是学校里女生们公认的最优秀的交往对象，蒋玲莉虽然也和一些姐妹分享关于陈丞的八卦，但是她对陈丞没有什么想法。因为……陈丞看起来实在是太优秀了。

    但是今天晚上，蒋玲莉决定要去执行一个她自己都不敢想象的计划：

    去堵陈丞把云霖和云梦藏着的小秘密问清楚！

    当然，蒋玲莉可没有把握在一群优秀的女生面前把陈丞给堵下来。但是蒋玲莉最近一段时间偷偷摸摸的跟踪发现：

    陈丞每天晚自习会在甩开离开学校路上同行的女生后，驾驶他那拉风的摩托车回来找云霖他们。而蒋玲莉，就可以在他回来的路上等他，把他拦下来，问个清楚！

    月考放榜的这天晚上，蒋玲莉就准备好了。

    她对云梦说她有点事要先回家，就小跑着出了学校，骑单车赶到陈丞折返的路线上，稍微化了点妆，整了整自己的衣服，紧张地等待陈丞的到来。

    很快，她就听到了陈丞那辆宝马S1000RR的轰鸣声，但是……车速似乎有些快？

    但是，蒋玲莉已经紧张得什么都不知道了。

    小莉莉，加油！

    最后给自己打了气，蒋玲莉就扔下了自己的单车，张开手，站在了骑着摩托车的陈丞行进的路上。

    随着车子的接近，白晃晃的车灯，晃花了少女的双眼。她什么都看不见，只知道陈丞在接近，眼看……似乎就要撞上了……

    少女闭上了双眼。

    PS：

    （啊，周一要出差，不过就算这样也比上班轻松啊QAQ

    （最近好像都没人看的样子，要死了QAQ

    178 千钧一发
  ，！，。

    和平常一样，陈丞在一群女生的簇拥下离开了学校，从学校旁边的店里取出托管的宝贝摩托，戴上头盔在一群女生的注目中拉风地消失在车流中。

    他需要在前面一个路口调头换向，在确定大约离开众女生的视野后，他就放慢了车速。

    想到待会儿要和云梦见面，陈丞有些恍惚。

    一个星期前，他就已经很努力地把自己的心交到云梦手上了，但是心已掏出来，云梦却不愿意伸出手接。她对他的回复相当明确，斩钉截铁，没有一点脸红心跳的感觉。

    ——就像是对一个兄弟表白。陈丞相信就算云梦答应了他，也不过是开玩笑性质的。更何况，云梦连玩笑都没开呢？

    过了一个星期，陈丞都没能从这桎梏中逃出来，很是烦恼。

    云梦上次那么认真的回复是有原因的，陈丞很清楚，云梦喜欢云霖，虽然嘴上不承认，但行动上却让陈丞看得一清二楚。哪有从美国回来专门找云霖的女生？回来就算了，还督促他学习，帮着他做那么多任性的事情？

    脚趾头想都很清楚。

    陈丞为云梦打抱不平，她居然会看上云霖这个二愣子。他没法想象云梦内心坚强的样子，尤其是最近一段时间：云霖和诗雨晴的关系蒸蒸日上的时候，云梦的眼里写着惆怅。

    这更让他确定了——这是云梦因为喜欢一个人而不能表达心意而惆怅。

    陈丞看在眼里，痛在心里，所以趁机下手。

    不过嘛……就是失败了。

    尽管陈丞已经做好了对云梦进行万里长征式追求的准备，但这一个月下来了，他丢了一堆石头到湖里，却好像没激起什么水花。

    要知道，陈丞坚信努力一定会有回报。不管是学习，学车，还是追女生，这么差不多一个月的攻略下来，总该见到一点效果。唯独这次追求云梦他没有看到效果。

    哦，效果其实还是有一点的。

    ——大概是反效果。

    他担心那天夜里他蹦出的那一句“夜色很美”让云梦对他生出警惕，进而在接下来的一段时间里疏远他。然后他将一事无成！

    虽然一想到这种结果陈丞就一阵难过，但是陈丞也经历过不少风雨，成功也有，失败也有。经历得多了，陈丞也放得开，不就是可能会失败嘛，到时候好聚好散，大不了自己去用一个星期颓废一下，怎么都回来了。

    只是这一次……真的和以前的那些风风雨雨一样吗？

    他晃了晃脑袋，把胡思乱想排出去，有什么问题，待会儿见到云梦后，再见招拆招吧。

    扭动了油门，陈丞的摩托车加速，不过这时候……突然一个女生出现在他眼前。她不知道什么时候出现在他的行车路径上，张开了双手，灯光映入了少女的眼中，陈丞看到了她挣出害怕后的坚毅。然后，她视死如归般闭上双眼。

    “！”陈丞一惊。

    因为刚才的思索，陈丞恍惚中根本就没注意到少女的突然出现。一时间，他手忙脚乱。

    陈丞条件反射的摁下了刹车，街道上，炸响一道急促的刹车声，陈丞努力地把车身横了过来，努力地让车子停下来。

    “矶——”

    车子停下来了。

    尽管只刹了不到两三米的车，但看上去像是从百公里冲刺之中急刹车一样。车轮在地上划出黑印，冒着白烟。陈丞那辆帅气的宝马S1000R横在少女面前，极近的贴着她的脚尖，一切都显示着刚才只差一丁点就撞上了她，千钧一发。

    陈丞松了口气。

    但车前的少女却好像因为极度紧张而虚脱了那般，身体一软，就往地上坐去。陈丞见状，就赶紧抓住她的手，往他身上一拉，让她把他作为依靠。

    一时间，少女与他，紧紧地靠在了一起。陈丞的“援助之手”让少女仿佛打了一计强心针，让她从那紧张的就要休克的状态中回过了神来。

    她心脏扑通扑通地跳着，看着挡风镜后面陈丞的双眼。

    陈丞的目光，也穿过挡风镜，凝固在娇小的她身上。

    这一刻，时间好像停止了。

    直到被陈丞挡着的车摁下了喇叭，才把他们从奇怪的恍惚中拉回来。

    少女赶忙从陈丞身上爬了起来，红着脸低下头，对着手指头，再也不敢看他。

    陈丞尴尬地脱下了头盔，说：“没……没事吧，我们先到路边吧……”

    “嗯……嗯！”

    少女的回答就像是小动物的叫声一样。

    陈丞赶紧把车子推到了人行道，那娇小的少女低着头跟了过来。陈丞看到人行道上有一辆公主车式样的自行车，颜色是粉嫩的，看样子就是那女孩的车。

    不用想，陈丞就知道这女孩子是故意把他拦下来的，原因不明。但陈丞大约知道是什么情况。

    ——他这种人见人爱花见花开的六十三中偶像气质公子哥，被女生拦下来表白什么的是很常见的事情嘛！

    想来这又是一个他的仰慕者。作为一个情场高手，陈丞心中立刻就有了解决办法。

    不过，他想了想，这拦下他的小妞挺特别的，明明看上去很胆小，但居然敢张开手直接把他拦下来。尽管他不是没有遇到过，但……这也是一个很特别的小妞啊。

    不仅仅可爱，似乎……还有点眼熟？

    陈丞把摩托车推到路边，立下大脚，坐到了车上，脱下头盔，问她：“这位可爱的女孩子，刚才可是很危险的哦。”

    “嗯……嗯嗯嗯！我、我知道！”

    尽管她低着头，但听声音都知道她满脸通红的模样。

    这样有趣的女生已经很罕见了，要知道，最近他一直觉得身边的女生总有点矫揉造作，像是云梦这种值得追求的又没有。而眼前这少女那鼓起勇气挡在他摩托车面前的，已经……好久没遇到了吧。

    于是陈丞就呵呵地笑了笑，俯下身，对她说：“那么，你找我有什么事呢？”

    陈丞喜欢开门见山直接询问，然后看着她因为紧张而通红着脸的样子。

    “我、我我我我……”陈丞看得到她的双腿在颤抖。

    不会又要紧张得休克了吧？

    陈丞摇了摇头，就上前去扶住了她的肩膀，“抬起头来看着我！”

    “哦哦哦哦哦！”少女目光游移，但最终，她的目光还是被陈丞捕捉到。

    “喜欢我的话，直接说出来就好了。”

    陈丞帅气地道。

    然而，剧情并不是他想象的那样。

    “我我我我我、我不喜欢你。我、我想、想问、问你一点问题……”

    “关、关于云梦和云霖的。”说着，她就对着手指头，低下了头。

    “蛤？”

    PS：（诸君用app看书一定要记得登录啊QAQ
179 好想欺负她
  眼前这少女的询问，仿佛给自恋中的陈丞当头来了一棒，陈丞整个人都不太好了。

    原来他也有自作多情的时候啊。

    陈丞的嘴角微弱地抽搐了好一会儿，回忆起眼前可爱的少女的脸，他终于想起来了：

    她是云梦的同桌，云霖的追求者，名字叫蒋玲莉。

    ——当初云霖还烦恼她在追求他，那时候只听其名，对她本人没什么印象。现在看来……他觉得云霖摊上的是一个不小的麻烦。

    这个妹子，看上去很胆小很害羞，但好像总会做出一些惊人的举动。

    就比如说，她刚才直接就站在路中间把他拦下来了，要知道，这事儿很危险，如果不是他强大如斯的话。

    “唉。”既然是朋友，陈丞叹了口气，然后教育她：“有事情就直接来找我嘛，刚才那样多危险，如果不是我手法精湛处事机智，伤到你了怎么办？”

    “对……对不起！”蒋玲莉就要哭出来了，并拢着的双腿在颤抖着。

    但是，她还坚持着等待陈丞的答案。

    陈丞就有点看不下去了，他怎么觉得自己就像是一个凶神恶煞的坏蛋，他到底是怎么把一个女孩子给吓成这样的？

    于是他俯下身来，像是安慰小孩子一样，扶住蒋玲莉的肩膀，对上了她游移不定的双眼，“没事没事，我又没有怪你，你这紧张得，怎么感觉我就像是个把你拐回家的怪蜀黍一样。哭鼻子就不可爱了。”

    “……”也许是陈丞这老司机安慰胆小的女生有好效果，蒋玲莉吸着鼻子点了点头，目光就没那么躲闪了。

    然后她鼓起勇气道了声谢：“谢、谢谢。”

    把话说完，又红着脸把脸转到了一边去。

    “嘛，女生有困难，作为六十三中第一男神的我肯定能帮就帮。”看到蒋玲莉恢复了平常，陈丞就站起来把头发一撩，耍帅道：“所以，少女哟，说出你的难处和疑问吧！”

    “但是如果想要做我的女朋友的话，那是不行的哦，因为最近有太多女生对我表白了，我若是答应任意一人的话，那些女孩子会嫉妒你的，你会很危险的！”陈丞面露惋惜，貌似又进入到了某种自恋的状态中。

    “那个……”然而，蒋玲莉抬起了头，弱弱地打断了陈丞的自恋：“陈、陈、陈丞！我、我不是来表白的。我、我想问、问云梦和云霖最、最近发生了什么。”

    “哦……”陈丞感觉他的热情又被一盆冷水浇灭。

    而蒋玲莉瞪着她的大眼睛，紧张地期待着陈丞的回答。

    那双大眼睛在月色下，好像泛着银色的流光，迸射出来的期待，让陈丞觉得自己的良心过意不去。

    看蒋玲莉那么努力就知道了：

    云梦和云霖肯定把他们在追诗雨晴的事情瞒着蒋玲莉，同时也把蒋玲莉给放置play了。

    陈丞又不由得一声叹息，然后愈发觉得云霖可恶了。

    ——这家伙，辜负云梦就算了，怎么连这个可爱的女生都欺负？

    但云霖毕竟是他兄弟，兄弟有麻烦了就应该帮个忙，这是他们之间的协议。云梦他去追，云霖不插手，但他得要帮着云霖追到诗雨晴。所以既然是帮着云霖去追诗雨晴，那么……他想办法支开和安慰蒋玲莉那应该也是“帮忙”的一环。

    陈丞回过头，正准备装傻表示什么都不知道，但不知道怎么的，看到蒋玲莉那求食小动物一样的眼神，陈丞觉得自己的心好像要化掉了那般。

    陈丞是有见过蒋玲莉，但也只是有过一个印象。那时候他印象中的蒋玲莉，不过是一个普通的娇小女生，虽会一点打扮，但远没有其他漂亮女生那样闪光。但今天，他却觉得她不太一样。

    虽然娇小，但却把这娇小的可爱发挥得淋漓尽致。没有高挑女生窈窕的身段，也没有女神型女神标志的容颜。就是看上去很可爱，想去欺负她，等她快要哭出来后，再拿出棒棒糖来安慰她。

    “啧……”陈丞觉得自己突然变得奇怪，他控制不住自己。

    明明想装傻，但嘴上却说了不同的话。

    “云霖和云梦啊，他们最近确实在做一些奇怪的勾当。说起来，你为什么想要知道他们在做什么？”

    陈丞很想了解蒋玲莉，索性就不管云霖了，干脆地询问蒋玲莉：“你好像很关心他们。”

    “才……才没！啊，是……是又怎么样！”蒋玲莉语无伦次地，然后干脆豁出去了。不过豁出去了又能怎么样？蒋玲莉也不过才坚定了那么一会儿，眼里就再一次露出了祈求的光芒：“那、那个，你、你能不能告诉我云梦和云霖在干什么啊？”

    噫！

    要告诉她云霖最近在干啥，一两句话就能说完了。但陈丞就是觉得这样干脆的把话说清楚，是不是太简单了一点？

    陈丞越来越想欺负她，双眼微眯了起来，嘴角突然就挂起了邪魅的微笑，“嗯，我可以告诉你。”

    蒋玲莉眼里一下子就放出了光芒。

    “但是，”吊起了少女的胃口，陈丞就捏住了眉头，一副伤脑筋的模样：“你要给我一个告诉你的借口，如果平白无故就泄露朋友的隐私的话，我这当兄弟的，是不是太不称职了？”

    看到了希望、就快要兴奋起来的蒋玲莉，一听陈丞这么一说，眼里的光芒立刻就转为了不满，鼓起了嘴来，还发出奇怪的可爱的声音：

    “呜呜呜……”

    这是生气还是想哭呢？

    陈丞觉得有些好笑，总之，他再不开点条件的话，这小动物恐怕就要爆炸了。

    “这样吧。”陈丞靠回他的摩托车上，意味深长地扫了蒋玲莉一眼。

    陈丞的话锋转变，让蒋玲莉看到了希望，鼓起的嘴一下子就恢复正常，闪烁着希冀的目光，巴拉巴拉的攻击着陈丞的小心肝。

    这感觉……好像挺受用的。

    “最近有些事，我挺伤脑筋的，如果你能帮我一点忙，最近云霖那傻逼在做什么勾当告诉你也没关系，你看看你能不能帮忙咯。”陈丞慢条斯理地对蒋玲莉说，用吊胃口的语气。

    “什、什么忙？”少女的眼里闪烁着认真的光芒。

    “嗯……暂时不能告诉你。”

    “呜呜！”

    看着少女似乎觉得自己又被欺负了的样子，陈丞就摆摆手，呵呵的笑了笑，“你叫蒋玲莉吧？”

    “唉？！是！”蒋玲莉脸一红。

    “我的难处说来话长，待会儿我要去跟云霖和云梦他们汇合，想知道云霖和云梦他们的秘密的话，明天下午放学，在这儿等我！”陈丞“哼哼”的笑了两声，便做出了决定。

    “好！”

    然后，这小动物般的少女，重重点着头答应了。

    ，！，。

    PS：

    （啊，云梦的人设已经上传了的说，小伙伴们可以去看看，记得留言点赞哟！

    （说起来，最近评论区是不是太冷清了一些QAQ
180 传说中的教育改革
 这天陈丞来得比较晚，不过并没有引起云梦和云霖的怀疑。陈丞随便用“路上遇到了点状况”的借口，就把遇到蒋玲莉的事情隐瞒过去。

    为什么要隐瞒遇到蒋玲莉的事情呢？

    其实陈丞也不知道自己在想什么。当他想要欺负蒋玲莉的时候，就已经不知道自己在干什么了。可能正犹豫着不知道要怎么追求云梦，可能正对自己的兄弟产生嫉妒，蒋玲莉的出现就让陈丞找到了一个宣泄口，整个人一下子就愉悦了起来。

    所以陈丞干脆就不去想太多，只是守住这个和蒋玲莉的秘密。

    今晚上依旧是日常——找到地方后就坐下来各学各的东西，就是在路上两人互相吐槽了自己的成绩，云霖是对自己的成绩比较满意的，云梦就不怎么满意了。

    要知道，虽然这一次考试的成绩成功超过了他们的目标线，但这就像是预料之中，超过的部分并不多，也就是及格了，得了一个“良好”的分数，没有能拿到一个“优秀”的分数。

    在接下来的阶段，想要涨分数和进步会变得越来越难。不仅仅是题目难度会急剧增加，也意味着他们要开始追赶的人本身就很努力——甚至比他们还要努力，想要如意的考上星海大学和电子科技大学，真的有那么简单？

    好吧，云梦又不小心在云霖面前说教了。

    云霖就把云梦的话当成耳旁风，“好好好”的应付着她，至于有没有听进去，那就是另一回事了。总之，这次考试的成绩还是让云霖有些飘飘然，尽管进步的幅度没有上次月考那么大，但这怎么也超过了他平时不敢想象的一本线。

    有自信是好，但这会不会让一个人松懈呢？

    云梦的回答是：会。

    所以她得要盯紧云霖。这次考试后的座位分配结果云梦很满意。

    但云霖就不怎么满意了，因为云梦眼中那充满控制欲的“王霸之气”，让他一阵哆嗦。

    说好的考试好了可能会得到表扬呢？怎么感觉以后会变得更危险了？

    陈丞看着云梦和云霖眼里互相放出的十万伏特电压在打架，摇着头，笑了笑。

    就算陈丞国庆前没有来上课，但他成绩依然十分爆炸。

    总分681分，虽然和全市比连前100都排不上号，但在六十三中，他是年级第一，超过第二名10分多，这好像就是信手拈来的一样。虽然这是意料中的事情，但云霖知道了陈丞的成绩后，依然忍不住感叹有钱的天才就是恐怖如斯。

    好像陈丞拿到这样的成绩本就是理所当然的。

    陈丞也就笑了笑，没有说话。

    但是云梦可就不乐意了。她和陈丞有接触有交心，所以她知道陈丞努力过，也知道陈丞在努力过程中的艰辛。于是轮起了“5+3”就往云霖头上抽去。

    “你特么不知道别人努力的过程，只看到结果啊？陈丞这货之前通宵看书背单词什么的你知道才怪咧！”

    有云梦帮着说话，陈丞一阵受用。

    尤其是云霖接下来一副见鬼的表情，说“云梦你怎么和陈丞有了一腿”的时候，那感觉，好像是被认可了他和云梦的男女朋友关系一般，有点飘飘然了。

    当然，云霖再这样口无遮拦，陈丞可救不了他。就在这时，云梦一拳就抡到了他的脸上去。也不知道是不是云梦这两天大姨妈刚来状态不佳，还是云霖的脸皮变厚了，这一拳上去竟然没把云霖给怎么样。

    就这样，这一晚上的日常就只有这一些小插曲。

    很快就到了第二天。

    这天是周一，早上升旗仪式结束后，农教导主任就来到了讲台上宣布月考的成果。

    这次月考六十三中在联考中的平均分比上一次进步8.7分。这8.7分可不得了。这是六十三中历史上月考间隔里数一数二的进步分数。这8.7分直接让六十三中在这次联考中的排名进了一位，作为教导主任，老农脸上沾光。

    随后，老农就宣布了新的教育改革方案：

    他允许学生带手机了！

    甚至还要求每个人人手一台智能机！

    正在大家欢呼雀跃的时候，老农一盆冷水就浇到了大家的头上。

    上课的时候，所有人的手机都要上缴到收纳袋里，谁不交出手机，就是违纪。然后要求所有学生加入班级微信群，老师会在微信群里根据讲课的内容，抽查提问和布置在线选择题，每个人都要回答。

    这……似乎上课玩手机就要成为奢望了，而且，抽查和在线布置作业什么的，这更是对每个人上课听课提出了要求。

    整个年级哀鸿遍野。而农教导主任这个大黑脸，在讲台上稳稳地站着，一副“你们有种就来干我”的模样。还义正言辞地说：

    “我没有剥夺你们的课余时间，作为学生，你们的义务是上课听课好好学习，据说有很多同学不自觉，那么我就只能帮助你们自觉了。”

    这么说，好像没法反驳的样子。

    但在私底下，大家依旧颇有微词。

    当然，依然没有人猜到：这馊主意其实就是云梦想出来的，因为最开始农教导主任要开始讨论实行的可能性，没有马上搬出来。但云梦的“全覆盖轰炸弹幕式广告知识灌输大法”给学校带来了成绩的提升，老农很开心，立刻决定把下一套方案给搬出来。

    同时，遍布教学楼里的蓝底白字的“弹幕”，也应该及时换一套知识了。

    总之，作为始作俑者，云梦吹着口哨，表示她什么都不知道。

    好学生是不会拒绝这种政策的，因为对他们没有一点影响。

    除了上课时手机都要被丢到小组后面的“保险收纳袋”里之外，这一天，依旧是日常的学习。直到下午放学的时候……

    云梦和云霖要到诗雨晴的库房看书去了。而蒋玲莉，背着书包，一路小跑着来到了车棚，取了单车，穿过一群优哉游哉回家的走读生，来到了昨天和陈丞约定好的见面的地方。

    娇小的少女推着单车快跑穿过人群的模样，惹人注目。

    而蒋玲莉没有在约定的地方等太久，就看到了陈丞骑着他的摩托车，帅气拉风地停在蒋玲莉的身边。

    他翻开头盔面罩，风骚的甩了一个电眼。

    “哟！”

    ，！，。

    PS：(最近家养的骚紫写了一本叫《游吟诗人见闻录》的萌萌哒的坑，诸君有空可以去看看哟
181 调戏不成
   见到陈丞的到来和媚眼，蒋玲莉脸红心跳。

    这大概不会是一见钟情什么的。很多女生都会有一种区别于爱情和亲情的情感，那就是会追求帅气的明星。

    陈丞虽然不是明星，但是六十三中里消息灵通的女生们都知道他这“情场王子”，所以每个女生多多少少都会对他有些许向往。所以，陈丞也算是个校园明星了。

    他的绯闻多多少少会受到关注，他抛来的魅眼，几乎都会令这些女生尖叫。蒋玲莉并不特别，突然被陈丞这样“特别关照”，她差点就尖叫出来。

    显然她忘了昨天拦下陈丞的勇气。

    “那个，那个……你好！”蒋玲莉涨红着脸，努力地打了个招呼。

    “上车，这地方聊天没意思！”陈丞竖起大拇指指了指自己的后座。

    那是陈丞的泡妞专座，但至今已有上百个女生坐上去过，陈丞可不觉得这座位有什么特殊的意义。哦，对了，坐上去过的女生大约都是漂亮可爱的，蒋玲莉没有惊艳之姿，但也算得上是可爱，也有资格坐上去了。

    然而这对蒋玲莉来说可是个新鲜事，陈丞的要求一下子就让她涨红了脸。

    云梦曾吐槽过陈丞的摩托车后座是个“泡妞专座”，因为女生坐在后面唯有抱紧陈丞的腰，胸脯贴着陈丞的背才能保证安全。如果是想“勾引”陈丞，普通的女生们恐怕会使出浑身解数表现一番。

    但是……蒋玲莉虽然向往着和陈丞交往，但向往只是一种形式，真要做起来，那肯定是心惊胆战的。蒋玲莉反而更喜欢普通一些的云霖。

    更何况，蒋玲莉还有单车停在这儿。

    一时间，蒋玲莉尴尬着完全不知道该怎么做。

    陈丞很快就发现了问题，“嗯哼”的一声拉长了鼻音，问：“怎么？不敢上来吗？还是不会上来？”

    “嘤？”蒋玲莉一惊，面色一红，对着手指头，目光又开始游移。

    虽然蒋玲莉确实是不敢上车，也不会上车，但蒋玲莉却找到了别的拒绝上车的理由——她看到了她的自行车：

    “那个，我有骑自行车来……”

    “哦……”

    陈丞面色一僵，然后就面无表情了。

    刚才他又自作多情了？

    他怎么感觉在蒋玲莉这看上去对他狂热的少女面前，这么丢脸？

    相比于云梦干脆的拒绝和奚落，他觉得自己犯傻更加不可理喻。

    这感觉不对劲啊？！

    “咳咳。”陈丞装作什么都没有发生那样，干咳了两声。

    ……

    两人并行骑着车到附近的星巴克，随便点了点饮料，两人就在隔间里面对面的坐下来。

    和校园明星同处一室，蒋玲莉很是紧张，低着头目光游移，手指头在桌下捏着裙摆。

    “喂，少女。”

    陈丞呼了她一声，少女的毛发好像在一瞬间都立了起来，然后她正襟危坐的直起了身板。

    “在！”

    “你这么紧张我会很伤脑筋。”陈丞抚住了太阳穴，“人太紧张，记忆力和思维能力都会急剧下降，待会儿我说什么你都没听清，记不住，那我不就是白说了？”

    “我我我我我会努力的！”蒋玲莉赶紧承诺。

    然而此时的模样一点说服力都没有。

    “努力就拿出一点行动给我看呗。”陈丞撑着脑袋打量着她。他好像有要看笑话的意思，但蒋玲莉慌中生智，翻找包包的时候看到了手机，立刻就拿出来，打开了录音机。

    “这、这这样可以吗！”

    少女眼中满怀着希冀。

    “……好吧。”陈丞就想看她急急忙忙说不出话的样子，怎想到她虽然紧张，但也不笨。反而，觉得自己的智商受到了侮辱！

    想到这里，陈丞就更有点不爽了。

    “那那那那，陈丞陈丞陈丞，云梦和云霖最近和你在做什么呢？还是说他们在秘密做着什么？”得到了陈丞的点头，蒋玲莉一下子就不紧张了，紧紧地盯着陈丞的双眼。

    反而是陈丞有点心虚，他找不到什么借口不答。想了想，干脆决定就豁达一点吧。

    “回答你，可以。”陈丞翘起二郎腿靠到沙发上，拎起红茶啜了一口，“不过我们说好了的，你要带你我做一件事。”

    “……嗯！”蒋玲莉犹豫了一会儿，然后目光一凛，豁出去般的，点头答应了。

    她觉得……陈丞应该不像是会做什么坏事的人。

    虽然陈丞确实不是会做坏事的人，但他可是个推土机啊。像是蒋玲莉这样的，虽然看似胆小的小动物，实则随时可能爆发出巨大勇气的少女，他也想尝试一下。

    于是陈丞的双眼就变得暧昧了起来，他往前倾去身体，饶有兴致地看着蒋玲莉。

    也许是这动作太暧昧，蒋玲莉的脸越来越红，仿佛就要冒出烟，然后晕厥过去。

    “你就这样……点头答应了？”陈丞啧啧啧的询问。

    “欸？”蒋玲莉一惊，疑惑地瞥了陈丞一眼，然后低下了眼睛。

    “你也不问问我是不是想要你做一些变态的事情？”陈丞微侧着脸，暗示蒋玲莉刚才那样坦率地答应人是很危险的事。

    那只是想稍微调戏一下，然而……

    “难难难难难道陈、陈丞你也想把人、人家脱光衣服吊、吊起来拍照吗？！”

    蒋玲莉头上“彭”的一声冒出一缕蒸汽，但这……看上去怎么好像很期待的样子？

    陈丞嘴角抽搐。

    他都没想到蒋玲莉会想到这种hentai的事情，甚至连他都没这么想。

    这小家伙怎么那么奇怪！

    陈丞嘴角抽搐，决定不调戏蒋玲莉了，摆了摆手，就说：“得了吧，我才不是那种人。”

    调戏不成，有一种反被调戏的感觉，陈丞决定言归正传了。

    他向身后的沙发靠去，说：“我喜欢云梦。”

    “欸？”正处于不正常状态中的蒋玲莉回过了神来。

    “嗯，我喜欢云梦，你没听错，我想追她。但是我有点不知道从哪儿下手了，我记得你和她的感情挺不错的，你能帮我吧？”陈丞表情认真，把自己的最终目的说了出来。

    “你愿意帮忙吗？”

    ，！，。

    PS：（出差还在保证更新的我。。如此良心QAQ

    182 联手
    ，！，。

    “欸！”

    陈丞想追求云梦并不让蒋玲莉意外，但陈丞居然需要她来帮忙追云梦，这就让蒋玲莉感到不可思议。

    要知道，在众多女生眼里，陈丞追女生应该都是手到擒来，几乎不会有失手的可能性。没想到，云梦居然会把他给难住了。

    当然，蒋玲莉也知道，云梦是个很特别的女生。虽然很会打扮很时尚，有时候有些小表情和小动作也很可爱，但更多的还是给人一种男孩子般自立自强的感觉。是一个看上去不仅仅漂亮，还很帅的女生。

    所以，她说她喜欢女生。

    蒋玲莉最开始是有些怀疑的，但和云梦接触得多了，就不怎么怀疑了。最开始，蒋玲莉觉得云梦的手机锁屏壁纸的美少女是云梦努力追求的目标，跟她在一起的时间多了，蒋玲莉也确定了。那个美少女确实是她追求的目标，不过不是想要成为她，而是……真的想要追求她。

    ——是像一个男生想找她搭讪的那种。

    当然了，蒋玲莉有时候也会对云梦某些帅气的行为脸红。只是她不是拉拉。

    这么说下来，陈丞追云梦确实是有难度，蒋玲莉大约是理解了。

    不过，正是因为蒋玲莉比较了解云梦，所以她不知道要怎么帮陈丞。而且还有另一种情况她还没去考虑——也许这一切都是云梦装的呢？

    不管了，先问再说。

    “那那那那那，我、我要怎么帮你？”

    “不懂。”

    “……”

    “因为我还不知道你能起什么作用。”陈丞翘起了二郎腿。

    “呜……”蒋玲莉觉得自己又被欺负了。

    “虽然感觉没有用，但有一个帮手就是一个帮手，而且你还是云梦的闺蜜，是她身边的人，你只要随时能出马，那就好了。”

    “万、万一我被云梦发现了，她把我剥光吊起来打屁屁怎么办！”

    “为什么总是会想到剥光衣服吊起来打屁屁啊喂！”

    “啊呜……对不起。”

    “算了，有什么事情你把我抖出来就没事，我扛着。”

    “嗯嗯嗯嗯！”

    协议就这样达成了。那么作为交换，陈丞就要把云梦和云霖，以及诗雨晴残酷的三角关系告诉蒋玲莉。在之前，他得要给蒋玲莉打个预防针，要不然这小动物又要哭起来了。

    陈丞立起身，正襟危坐。

    “好了，我告诉你云梦和云霖他们在干什么勾当，对于你来说是个很不好的消息，你待会儿别哭啊。”陈丞的眼里写着怜悯。

    “嗯……嗯！”蒋玲莉吸了吸鼻子，用力点了点头。

    但这怎么感觉还是要哭了的样子？

    总之，看蒋玲莉已经调度好了情绪，陈丞就开口了。

    “云霖喜欢诗雨晴，诗雨晴就是这个女生，他最近就是在追她。”一边说着，他就一边操纵手机，把诗雨晴的照片递给了蒋玲莉看。看着她忍着差点哭出来的样子，心一狠，就继续说：“云梦呢，就在帮着云霖追她，我呢，就在后面当个狗头军师，帮他们出谋划策。”

    “所以呢，重点就来了。云梦为什么会去帮云霖追诗雨晴？”陈丞说到这里，眼里闪过一缕忧郁：“云梦总是说她是云霖的兄弟，所以兄弟就应该要帮兄弟的忙。但她也太热情了一点，简直比云霖这呆子都积极。最近云霖和诗雨晴好上了，云梦有时候心情也不太好了。你觉得这可能是什么？”

    说完，陈丞就看向蒋玲莉。他觉得，他的暗示已经相当清楚了。

    然而蒋玲莉踌躇着犹豫了好久，才小心翼翼地问：“会不会是云梦嫉妒云霖了啊？”

    嫉、嫉妒云霖？！

    这小东西脑子回路长啥样的啊啊啊啊！

    “……”陈丞突然一愣，然后脑子里迸出了脑筋崩断的声音。

    “啪！”

    “我说你怎么那么笨！”

    陈丞整个人都不好了，站起来啪的一声一拍桌子，嚷嚷着：“明显是云梦喜欢云霖，所以才默默帮助他，但云霖这二愣子看不出来，所以和诗雨晴欢乐去了，她不开心！”

    “……！”蒋玲莉被吓得差点跳了起来。但正因此她没能听清楚陈丞的话。

    少女眼里闪着泪花的氤氲，看上去就要哭出来了的样子。

    “唉……”陈丞无力地坐了下来，看蒋玲莉这被他吓得一脸懵逼的样子，就长呼一口气，然后慢条斯理地说：“这么告诉你吧。云梦喜欢云霖，云霖喜欢诗雨晴。而你喜欢的人，现在正在追其他女生，你的好朋友云梦，在背着你帮着云霖追你的情敌，懂了吧……”

    “……”这会儿，蒋玲莉好像就听明白了，表情一下子就凝固起来。半响之后，就开始抽着鼻子，好像就要忍不住了那般。

    陈丞看着蒋玲莉强忍的样子，他自己都快要忍不住了。

    这是一件多么伤感的事情。

    “哭吧哭吧，不是罪。”

    陈丞不忍心看一个可爱的少女忍着心中的难过。然而他话声刚落，蒋玲莉一下子就扯开嗓门仰着头大哭了起来。反而把陈丞给吓了一大跳。

    “哇啊啊啊啊！”

    如果只是吓到了陈丞倒还好了。蒋玲莉这放声大哭，就像是安静的星巴克里的一声炸雷，就算他们呆在包厢里面，也能被外面的人听到。

    “这是怎么了？”

    “有人欺负女生？”

    “这怎么哭得那么撕心裂肺？”

    ……

    陈丞可不知道外面发生了什么，看到蒋玲莉哭的那么伤心，赶紧爬上前去安慰。

    “别别别别，别哭啊！”

    “哇哇……”

    “我这不是帮你想办法解决啊！”

    “嘤嘤嘤……”

    “我们商量一下，你帮我追到云梦，我帮你追到云霖，云梦和云霖怎么样，我们就不管了怎么样。”

    “呜呜？”

    “我跟你讲，现在云霖和诗雨晴还只是普通的朋友关系，还没有什么表白，所以我们就让他们只成为朋友，你看怎么样？”

    “……”

    蒋玲莉鼓着嘴巴，似乎不怎么哭了。

    于是，这就算是协商成功了？

    陈丞长呼一口气，不管结果怎么样，他今天想要表达的就是这些。

    “那，那我们应该要怎么办？”这时候，蒋玲莉的眼里似乎燃烧着莫名的斗志。这是受到欺骗和挣扎后由心而生的信念。

    “这个问题，就要等我们强强联合后再讨论。”

    陈丞伸出了手，斗志似乎也昂扬了起来。

    “嗯……嗯！”

    于是在今天，陈丞与蒋玲莉的手，握到了一起。

    在学校库房中写题的云霖和云梦，都忍不住的打了个喷嚏。可能只是最近温度又下降了一点吧，两人没想什么，就继续保持着“雕像姿势”，继续做题去。

    PS：（有木有人打赏个几个猴子来给我去穿个jk来玩玩（逃

    183 崽还不够努力
   ，！，。

    蒋玲莉和陈丞在背后达成了奇怪的协议，而云霖和云梦还对此一无所知。在他们看来，只要能和诗雨晴在一起，好像不管发生什么都没有问题。

    蒋玲莉和陈丞在星巴克里“联合”起来的时候，云霖和云梦就在库房里，做着诗雨晴的模特。之前的一个月，几乎每个下午都是如此。

    从最开始遇到她的时候，心中总是有莫名的激动，到如今已经趋于理智和平静。像是尝试着一道美妙的菜肴，经过了最开始入口味蕾的刺激后，就该要开始慢慢回味其中深藏着的美味了。

    一起呆在那间屋子里学习，话不多，但好像它成为了生活中的一部分，离不开了。

    到了下午六点，诗雨晴通常会在这个时候回家吃饭，然后准备晚上的学习。

    她会在这个时候准点完成一张画。今天完成的是一份素描。云梦和云霖背对背地在桌上写作业，滤掉了后边的光芒，让阳光从两侧洒下，就像是天使的翅膀。

    这样素描诗雨晴有点喜欢，也许是因为了解两人，他们的面容和细节的小动作，都表现得淋漓尽致。

    云梦披着她的长发，笔挺地坐直身体，端正认真地对待每一道习题。云霖似乎因为比较高，所以是微佝偻着背，撑着脸颊，挂着少年特有的自信的笑容。

    “今天我觉得我又有点进步了。”诗雨晴从画板上拿起了这幅画。

    “那恭喜了哦。”云霖伸了个懒腰，站了起来。但因为身后坐着个云梦，椅子并不是那么好推开的，他就干脆暴力了一些，让椅子往身后云梦的椅子上撞去，让她的椅子也跟着一抖。

    “……”云梦立刻回过头，半眯着眼瞅了他好一会儿，然后也哼地站了起来，指导着：“少年啊，不要那么冲动，这样女生会讨厌你的……”

    “……”云霖当然不会服。云梦怎么会是女生呢？尽管现在打扮看上去是挺可爱的，但心中的那个hentai汉子的核心，云霖可不会忘记。

    “谁把你当女生了……”云霖干脆心一狠，一副死猪不怕开水烫的模样。然后就赶紧向诗雨晴迎了上去。

    “今天要带画板回去吗？我帮你背着吧。”

    “噫！我哪有那么帅，这画风不对啊！”

    “不过，这张画好厉害啊，你老师一定会表扬你……”

    ……

    云霖已经学会在诗雨晴面前找话题，一上前就揶揄着称赞她。身后云梦半抿着唇，对云霖这热情的模样颇有微词

    最开始诗雨晴对云霖是有些客气的，她会对云霖帮她拿东西非常客气，云霖帮她做了一些事情，她总会想要去回报。有时候并肩走在路上，一些比较无节操的玩笑容易冷场，对话的时候，看似轻松，但其中都夹杂着一些“距离”。

    只有诗雨晴需要创作某些作品，让云霖摆姿势的时候，她才会不客气。

    这样的距离，可以用时间来消磨。

    而事实也证明：时间是一柄最强的锉刀，这一个月还没到呢，隔着他们的距离，就消失了一半。

    “嗯！要带回去，麻烦你了。”诗雨晴给了云霖一个大大的微笑，已经习惯云霖的主动，“我回去看看能不能临摹两份给你和云梦。”

    诗雨晴擦了擦手，从椅子上站了起来。

    “我帮你夹在里面，不会打褶。”云霖把那张素描拿起来看了许久，啧啧两声后，就熟练地把画纸塞到画板里。他知道，其实诗雨晴家里是有画板的，她把画板背回去，不是为了回去用，而是为了把画背回去，画纸不小，如果折起来的话，折痕就破坏掉一幅画了。所以，要夹在画板里搬运和保护。

    云霖背起画板，先出了库房，诗雨晴捡好了东西，也背着包出门去了。她看到云梦还在捡东西，就赶紧上去帮了个忙。

    “云梦你最近好努力啊。”诗雨晴帮着云梦把笔捡起好，感叹着：“感觉你在学校都不怎么说话了。”

    “嗯……谁和云霖那家伙那样有点成绩就沾沾自喜。”云梦翻了个白眼，“没有达到安全分数，放心不下来。”

    把课本都塞到了包包里，云梦接过诗雨晴帮她捡好的文具，也塞到了包包里，站了起来。

    “可能劳逸结合会好一点呢？”诗雨晴眯着眼笑了笑，背着手，走在云梦面前，回着头对云梦说：“我不知道你们这些理科生的世界，可能……大家都要很努力吧。”

    “诗雨晴你都那么努力了，我们怎么能输掉？”这时，在门外等着的云霖就接上了话，“努力一点就好了。”

    “得了吧，这次考试拿到了班级第一就开始跳，才100多名，500多分一点，去年星海大学电子类专业的分数线有660分吧。上次月考理科第一也就才660分，这还是我们学校的。人家二中三中的学霸，都七百三四十分，距离高考还有两百多天，你就没点危机感？都说了，基础部分补完了，接下来提高部分不是那么好提分的。”

    云霖这么一说完，云梦立刻就在后面说教了起来。

    “我我我我不是一直在爆肝吗！”

    “不，我觉得你有所松懈。”

    “你那是找茬！”

    ……

    看着两人又要吵起来的样子，诗雨晴赶忙小跑上来制止了他们，先对云霖说：“云霖你就让一步嘛，云梦也是为你好嘛。云梦你也是，云霖应该也知道要怎么努力吧？”

    “我不觉得……”云梦撇撇嘴。

    而云霖就愉悦地在诗雨晴的表扬下沾沾自喜着。

    这时候，诗雨晴就接过了话，说：“你们还好啦，我还有一个月就要进行艺考了，时间不多咯。”

    “雨晴你不一样，你现在的水平，艺考是绝对没有问题的吧？”云梦瞥了云霖一眼，说：“云霖就差远了。”

    “嗯，还得感谢你们。感觉最近你们陪着我，才觉得自己有进步了。这段时间，老师点头的次数也多了。他也承认说有人体模特参照，进步很快。”诗雨晴走在两人的中间。然后突然停了下来，转过身站在前面。

    “嗯？怎么了雨晴？”

    云梦和云霖异口同声。

    “周末请你们出来玩吧，我去争取一下！”

    “欸？”

    184 云霖有点好奇
   云霖很早就从云梦那儿知道诗雨晴想要约他们出来玩，并不是简单的事。最近，诗雨晴每天晚上都会对云梦抱怨家里对学习的催促。有时候，云梦斗胆为云霖创造机会，约诗雨晴出来玩，但诗雨晴却总因为一些原因没有办法出来。

    她要出来玩，得要提前做好计划，然后好像要让那个叫“巴腾”哥的家伙帮个忙，才能溜出来。

    这一次，诗雨晴能主动邀请他们出来，实在是意外。

    但毫无疑问的，云霖和云梦是肯定会答应。

    “好！一定会到！”

    “嗯！加油！”

    ……

    就这样，诗雨晴拉上云梦，聊着女生们才会讨论的穿衣打扮的事。而云霖就扛着画板，走在身后，时不时的损着云梦，跟她唱反调。

    最近，萧筱的淘宝店走上了正轨，她收到了第一批样板货，在某个周末里，摁着云梦站在她搭建好的简易影棚中，啪啪啪的拍了一天。一共有三十多套衣服，将近三千张照片。用萧筱的话说，这些照片几乎都不用PS，只需要稍微调整色调就能放到淘宝上进行销售展示。

    用萧筱的话说，云梦在拍照的时候姿势僵硬，表情不到位。萧筱开始是有些不满的，但后来用唯物主义辩证的方式看待照片“美”与“不美”的问题，居然觉得云梦僵硬的姿势和勉强的表情，意外的上镜和谐。

    随便挑了几张照片扔上微博营销号试水，反响十分好，微博被转发多次，并且收到很多“好可爱”的评论。于是，萧筱决定就用这一组照片来打造淘宝店了！

    那天，云梦那天休息的时候，萧筱偷拍了她，那些照片一起丢上了营销号。那时候没有摆拍的云梦，些孩子气的表情和姿势，泛着暴露本性的和谐感。

    得知萧筱玩弄她的照片的时候，云梦十分想扑上去把她摁在床上啪个一百遍。然而作为一个“员工”，以下犯上可是个愚蠢的行为。想想萧筱有对她“发奖金”的意思，云梦也就不再斤斤计较了。

    但是，萧筱的微博营销号扩散，不免会让云梦的照片被网络上众多奇怪的生物看到。云霖就多事，他在和诗雨晴聊天的时候，就把萧筱的营销号微博告诉了诗雨晴，然后……本来不玩微博的诗雨晴，也开始玩起了微博来。

    微博的名字还叫做「画家诗雨晴想看云梦的打扮」，有一股少女之间甜腻的“友情”要从里面溢出来了。一副就是要看萧筱营销号上云梦的照片的模样。

    诗雨晴有时会和云霖说笑、讨论一些有趣的事情。但更多的时候还是拉着云梦的手，畅想一些有趣的话题。

    比如说，今天诗雨晴在萧筱的微博中，又看到了新的照片，就感叹了起来：“云梦什么时候才能也穿得那么漂亮地来做我的模特啊……”

    “萧筱把那些衣服都送给我了，你想看的话，周末就穿给你。”诗雨晴的请求，云梦一定会答应——这是作为一个男生必须遵守的承诺。

    不过这时云霖就会在身后唱反调：“网红的照片都是有PS装甲的，而且，云梦她……肯定是被人打扮才会这样的，她自己怎么行……”

    “你少罗嗦！”云梦大约也习惯了云霖吐槽她，回身就对他来上一脚。云霖早有准备，轻松的跳开。

    云梦也懒得和云霖斤斤计较，正准备解释一些什么，但诗雨晴就笑着发表了自己的观点：

    “没有怎么PS哦，感觉就是云梦化了点妆，照片的后期调整了一下色调，没有很过分的修图。”

    诗雨晴专业的回答，让云霖讪讪地闭上了嘴。

    就这样，云霖偶尔插嘴上去找话题，跟在两个边走边笑的女生后面，送诗雨晴上了公车。

    招呼云梦上了车，云霖就开始吐槽。

    “你们女生话题真多……”

    “什么什么你们女生……”云梦横了云霖一眼，然后就长呼一口气，说：“毕竟做女生很累啊，不是大姨妈就是穿衣打扮什么的，我也算是理解一些总是羡慕男生的女生了。”

    “你咋了？”云霖有点搞不明白云梦怎么就突然感叹起来了。

    “没怎么。”云梦咂咂嘴，说：“说了你也不明白。”

    “噫，我还真不明白了。”云霖停下了单车，向后看：“刚才见你和诗雨晴聊得那么开心，我连嘴都插不上，这感觉，很不爽。”

    “所以呢？”云梦抱紧了胸脯，半眯着眼迎上云霖的目光，“你不会想说我没帮你创造机会吧？”

    云霖的小心思云梦都猜到了，这些天来她确实有在为云霖创造机会，可有时候呢，诗雨晴就是来找她聊的，云梦也没办法把话题引到大家都能讨论的话题上，然后云霖就被晾到了一边。

    诗雨晴不关注明星，也不怎么关注动漫，她所喜欢的话题，就是绘画和打扮，可能一些网络上的趣图能博她一笑，但那只是在网络上。网络上的东西扔现实里，并没有互动效果。

    有时候，云霖和云梦希望诗雨晴能够抱怨她身边的事。然而，诗雨晴根本就不会抱怨任何事，哦，她会抱怨画得不满意。至于艺术班的、家里的不满，她统统都不会抱怨。云霖和云梦多多少少了解一些情况，知道诗雨晴在班上很不受人待见，但他们为她打抱不平的时候，她都会摇摇头，表示说没有关系。

    好像，他们的友谊就在这里停止。但是这不意味着不会有紧张，陈丞这家伙说，他们要有耐心，要学会关心……

    好吧，这些废话就不说了。

    现在，云霖想要表达的意思也不是觉得进展太慢，他就是想再努力一下，增加和诗雨晴搭上话的机会。

    他问：“来说说一些女生的话题呗，总是听你吐槽女生生活累啊，要多花时间什么的。老大，都跟着你那么长时间了，也没见你说一说做女生的感觉。你应该知道，只有了解女生的苦，才能好好的关心体贴她们，是不是？”

    云霖开始问得挺认真，不过他毕竟是个变态，问着问着，就本性毕露：“揉胸是什么感觉，上厕所是啥感觉，哦还有，有没有尝试过啪啪啪什么的？哦对了，还有听说女孩子的腹部很敏感，抚摸都会有反应，还有……”

    说着说着，这个家伙……好像就停不下来了。

    直到他感受到了一股仿佛可以把他撕碎的目光……
185 甩你一脸大姨妈
 “……”云霖感受到了危险，突然就闭上了嘴，哆嗦着仰望天空，“今天的天气还真不错。啊哈哈，作为绅士，咱们交流一下彼此的感受这不是挺好的嘛啊哈哈。”

    虽然云霖装着傻，但他总觉得他会被打。于是他就遵循着第六感，缩起身体，做被殴打的准备。

    然而，等待了多时，云梦却没有动手。她只是摇着头，一声叹息，说：“今天懒得打你。”

    她的回答有气无力，让云霖感到一阵奇怪，说：“唉？老大，你这是怎么了？”

    “没什么，只是突然想感叹一下。”

    “啥？”

    “好好骑你车！骑快点！”云梦把单肩包抱到腹部，眉头微皱，并拢了双腿。

    “哦……”云霖不明觉厉，只能满怀着疑问加快了车速。但脑海中的绅士想法却挥之不去，骑了一段路后，他就问：“欸！老大，我还是想知道你们女生的生活是怎么样的，就像我刚才说的那样，得先了解女生平时的生活，才能更深入的交流对吧。”

    “嗯……那啥，那些很污的问题就算了，日常生活之类的呢……”

    尽管云霖想很纯洁地问问题，但那一句“深入的交流”好像还是有些色色的样子。

    以往云梦都会吐槽，但是今天云梦只是抽了抽嘴巴，然后反问他：

    “那你觉得是怎么样的？”

    “噫！”

    云梦的冷淡就让云霖有些奇怪了。平日里回家路上，云霖没少吐槽云梦的装扮。云梦总是会一脸疲惫地回答说是萧筱心血来潮搞的鬼，跟她没关系。当然了，她偶尔会干脆放弃治疗，比划着偶像的姿势，星光闪耀地对云霖来卖个萌，援力十足，直接让他风中凌乱。

    好吧，云霖相信云梦比划idol（偶像）的姿势，为的就是调戏他，看着他想干她但又不敢干的模样。这样的行为很恶劣，云霖每次都想把她吊起啦拍屁屁一百遍，但终究……想想还是算了。

    但不管云梦平素是什么反应，今天云梦这淡然的反问，让云霖感觉心慌慌的。

    其实关于女生是怎么生活的问题，之前聊天的时候云霖就已经了解了些许。但可能是云梦觉得很羞耻，都没有正面回答。但只要知道云梦平日里的一些活动充满了羞耻，就能让云霖笑出八块腹肌来。

    不过就算这样，他对女生生活的了解，也并不多。

    今天心血来潮，突然想了解一下。

    先回答云梦的问题吧，一阵思索后，云霖就揉了揉脑袋。然后还是叹了口气，说：“其实吧，老大。你应该有同样的感觉，看着一个女生每天打扮得漂漂亮亮的自拍直播，就能月入好几万，是个男生都羡慕。你肯定也有想过，万一变成个女生，是不是也可以利用这样的优势赚钱什么的……”

    “哦~”云梦的音调微微挑了挑。

    她似乎对这个问题有点兴趣，但却不知道她想到了什么，眉头一皱。

    她压下了自己的兴趣，声音里带上了一些不耐烦：“崽啊，作为一个长者，我有必要告诉你一点人生的经验。其实你说的那些所谓的羡慕，就是自己活得累，然后看到了对方光鲜的一面，觉得想要对方的光鲜，却看不到对方付出的一面而已。”

    “啊？”

    “我跟你讲，不管是萧筱，还有诗雨晴，每天都会用上两到三个小时，甚至更多的时间来保养皮肤、锻炼身材。萧筱早上8点上课，起床起得比我还早，就是为了化妆选衣服。有时候还要承受别人异样眼光的压力。她们当然会羡慕男生的生活了。”

    “哦……”云霖想了想，若有所思，脚下的速度也放慢了。

    但是，这速度才刚一放慢，身后的云梦立刻就催促他：“你他喵的快点！”

    “啊。哦！”

    云霖赶快加快了车速，但现在是下班时间，人多，想骑也骑不快，有时候，还要祈祷一下前面不会发生堵车事件。

    “欸对了。”虽然云梦刚才回答了他一个问题，但云霖还有疑问，他问：“我看你们女生有时候有些事挺不方便的，你说有什么不方便的，我可以去帮忙来着？”

    这个，云梦要想想。但是她现在心却不在这里，就随便说说，胡言乱语。

    “啊，胸口两坨肉，背着累。穿裙子的感觉，像是菊花漏风，好像随时会被肛。哦还有……这头发总想剪掉，不管是洗澡还是日常处理都挺麻烦的……”

    “喂喂喂，这是你的感觉吧……”云霖怎么觉得不管是胸部，还是裙子，还有头发，都应该是女生们的骄傲才对吧？

    “……你少废话。”云梦有气无力地说，“你非要问我的感受，大概……就是这样吧。”

    “女人真是种奇怪的生物。”云霖突然觉得指望云梦也没有用了。

    “是啊……”云梦一声长叹，说：“也许我不爽的地方，也是那些女生们不爽的地方。总之这得要看人吧，不同的人，不同的生活方式，可能看法也不一样来着。比如说做一个男生很失败，想要去尝试一下女生的生活。或者是女生觉得作为一个女生失败，想去尝试一下男生的生活。或者是干脆猎奇什么的。”

    “不过我觉得……乐观的、成功的人，不管是男是女，都会很成功……欸你给我骑快点！”

    云梦似乎感受到了什么，不管是声音还是身体都突然一紧。

    “……你咋了？”云霖突然感觉哪里有点不对劲。但还好，他们通过了比较堵的一段路，马上就要到小区里了。

    “哦，没什么。”

    “噫……没什么？”云霖总觉得云梦今天有什么事情瞒着他。一边骑，一边努力回忆。从陈丞最近的反应，到云梦最近的反应，甚至是学校里发生的一些事情，都在尽量考虑。

    但是，他却找不到线索。直到他们进入到了小区，云霖停下车，回过头，就看到云梦跳下了车。但却没有像是平日里一样大步流星地走到楼道里，而是小心翼翼地并拢着腿，想走快，但却又不敢快的样子。

    感觉好像要有什么漏出来了一样！

    似乎是受了伤，受伤的少女总是人见犹怜的。

    “！”云霖好像一下子就抓到了盲点，再仔细一看，竟然发现云梦的腿边，好像有血流过的痕迹。刹那间，他脑门一凉，赶紧就从身后跑上去……

    “卧槽你别动，你这血怎么出了那么多，这是流产了吗？”

    云霖一脸认真的来到云梦身后，一伸手，就把她抱了起来——抓住腰扛肩上的那种。云霖这架势，颇有要把她给扛到卫生所的意思。

    云梦还没有反应过来，一瞬间就惊呆了。

    而周围下班的大叔阿姨们，也惊呆了。

    直到一阵凉风吹过，云梦才发现自己的处境。脸先是一红，然后瞬间就变得铁青。她脑子里仿佛出现了某些东西崩断的声音。

    “你麻痹的你才流产！”

    说完，少女双腿一并，挣开了云霖，一个完美的托马斯回旋踢，狠狠地把云霖踹飞了出去。

    “去死吧！”

    “这是大姨妈！”

    云霖瞬间遭遇重创，脸在云梦的脚下，好像是变形了一般。不过，他依然注意到了——少女胖次上染上的血色，以及……飞溅到他脸上的红色液体。

    他终于明白了。

    ——原来，云梦只是大姨妈来了没垫姨妈巾，赶着回去处理啊……

    不过，他觉得自己好像要死了。
186 老中医
 云霖在老王的米粉店里，一副神经衰弱的模样。

    他左脸肿起老高，上面有鞋底的印子，因为脸肿，嘴好像也歪了。鼻子里塞着两个纸团，纸团塞在鼻孔的那一端泛红。右脸眉骨也有淤青，不过这看上去是摔出来的。

    他顶着一个死鱼眼，不想为自己受的伤做解释。

    王师傅不仅仅开米粉店、理发、做房屋中介、电工、泥瓦匠、感情咨询，还特么是一个老中医。

    这事云霖也是今天才知道，云霖被云梦揍趴到地上后，被下班回来的老妈捡到了。看着他这脸肿成这样，本想给他去看看医生，但觉得看医生浪费时间，就想到了老王，老王的跌打药水在小区里很有名。就带他到老王的店里，委托老王帮他处理一下，然后她得要回家煮饭。

    于是，云霖就来到了王师傅的米粉店。

    王师傅他喵的到底是什么来头啊啊啊？！

    云霖总觉得王师傅这一江湖老中医，好像会掏出菜刀给他做手术。

    得知是云霖来，王师傅倍儿热情。他知道云霖的顾虑，一边给他检查，一边解释自己的江湖地位。

    “云霖啊，你憋担心，老王我爷爷解放前在江湖上也有名头，有祖传的偏方，虽然现在的医学里看不上眼，但正骨消肿什么的绰绰有余！”

    一边说着，他就点了点头说：“嗯，没伤到骨头，我来给你涂点药，按摩一下，几天就消肿了。”

    说完，他就涂了点药油，不由分说地就把云霖的脸给揉捏成了奇怪的形状。一边揉，一边说：

    “云霖啊，你怎么会被打成这样呢。这淤青，一看就知道对方的内力深厚。如此大的力道居然没有伤经断骨，只是打淤青了而已。最重要的是，还能闻到女生脚上迷人的味道啊！好像……是云梦的？”

    “你……你怎么知道是云梦……”云霖的声音很含糊，但依然听得分明，尽管脸被揉成了奇怪的形状，云霖还是忍不住嘴角抽搐。

    “你别管。你怎么被云梦给踹了？”

    “……”云霖保持沉默。

    “不说是吧？听隔壁的刘妈说，你好像把她给弄流产了。”老王哼哼着直接拆穿了云霖的小心思。

    “才不是！她那是大姨妈来了我去关心了一下！”听闻，云霖立刻愤愤地想站起来反抗，结果被老王给压回了椅子上。

    “唉唉唉，云霖，别激动，别激动。”老王语重心长地让云霖淡定下来，“我不知道当时的场景是什么模样的，但云梦能把你踹成这样就不太可能是流产。你觉得像是流产，可能是流量大，青春期的女生都这样，有一些一波流的女生，来得快，量也大，一不小心误会是流产了也不是不可能。不过说起来，云霖你怎么知道流产流量有多大的？”

    “里说的。”回忆起当初的情景，云霖特后悔。但很快，他就发现了哪里不对劲：

    “王师傅你怎么知道月经和流产什么的！”

    而作为一个老司机，老王一下子就看穿了云霖此时的诧异。

    “别这样看着我，我年轻的时候好歹也是妇女之友。你描述云梦当时的额情况，和流产有时候还真容易联系在一起。所以云霖啊，我理解你。”王师傅啧啧啧地琢磨了好久。然后松开了手，从冰箱里拿出了冰袋，扔给他，说：“敷一下，待会儿晚自习你至少能消肿一半。”

    云霖乖乖照王师傅的说法去做了。

    然后，房间里有些安静。

    王师傅上下打量着云霖，云霖心里直发毛。半响后，云霖终于忍不住问：“那个，王师傅……还有什么事吗？”

    “我想到一件事。”

    “嗯？”云霖更有不好的预感。

    “说实话吧，你喜欢云梦吗？”老王吸了一根烟，“我记得云梦有否认过和你的关系，只把你给当成朋友，但你真的觉得是这样？”

    “反正我不喜欢她，也不可能喜欢她，我呢，喜欢的是这个女生。”云霖很淡然，拿出了手机，点亮屏幕，锁屏界面就是诗雨晴。

    “哦，这个女生啊，云梦的手机壁纸也是她。”王师傅吐出了个烟圈。云梦来他店里吃东西的时候，王师傅有找她聊天，就知道了云梦想帮着云霖追女生的意思，他当初没放心上，今天就想问问。

    他继续说：“你喜欢这女生，让云梦帮你追她？”

    “嗯……大概吧。”云霖揉了揉脸，发现刚才被老王这么一整，肿起来的脸好像真消许多。

    “……好吧，你俩兄弟关系好也没关系。不过云霖哟，你要知道，有时候爱情就在身边，你没发现而已。”老王语重心长。

    “不……王师傅，这句话我已经听过很多次了。因为某些关系……我对云梦爱不起来。”

    “你想说她只喜欢女生？”

    “……”怎么这老家伙也知道！

    云霖越来越觉得老王无所不能。

    “姑且就当是吧。”老王又吐出了个烟圈，说：“且行且珍惜。”

    说着，他就从柜子上拿出了一瓶药酒，放到桌上，说：“今晚洗完澡擦一次，明天早上擦一次，中午回来擦一次，下午放学回来擦一次。后面看心情擦，你那肿就消了。”

    “哦哦哦哦哦！”王师傅这么一说，看样子是要放自己走了，云霖赶快就站了起来。

    “然后，五十块钱，良心价，谢谢惠顾！”

    “……”

    云霖交钱走了，老王送云霖出了屋子，看着云霖抚着脸离开的模样，不知道怎么的，突然想到了年轻的自己，就叫住了他。

    “喂，云霖。”

    “啊？”云霖赶忙回过头。

    “给你个忠告，喜欢一个女生，不要找别人帮忙，自己去追，你自己是什么样就是什么样的，让别人帮你获取情报，你只能给人家一个假惺惺的印象。你真喜欢你手机里那女生，我劝你别找云梦帮忙。”王师傅吐出了一口烟。

    “哦……谢谢。”云霖犹豫了好一会儿后，道了声谢，就离开了。

    老王把烟头戳到了烟灰缸里，想到了云梦，又想到了云霖，最后又想到了云霖和云梦手机里共有的那一张照片，就摇了摇头，瞅了瞅厨房里的妻之一眼，摇了摇头，就不说话了。
187 人生艰难
    云霖敷着脸回到家里，一进门，就看到老爸担忧而紧张地询问：“咋地啦，听你妈说你把我未来孙女给弄流产了？”

    “……”就算云霖已经做好了老爸会抽风的准备，好不容易捋顺的理智又一次崩断。他面无表情地三两步走到客厅的阳台，“哗啦”一声打开窗，一声不吭地往上爬去。

    “云霖你你干嘛，云霖你干嘛！你给我下来！”老爸一个哆嗦，赶紧就跑上去抱住了云霖的腰，白着脸大声劝：“云霖你别激动，云霖你别激动！不就是女儿流产了嘛，再造一个就好了！留得青山在不怕没柴烧啊！”

    “鬼才管什么女儿啊啊啊！老爸你再不正常一点我立刻就从这里跳下去，立刻！”

    “不不不，崽啊，阿爸只是关心你！”

    “不！你这是要杀了我！”

    “云霖啊，你快点静一静……孩子他妈，你快点过来开导他一下！”

    “我静不下来！”

    “你要怎么样才能静下来！”

    “老爸你给我正常一点！不要胡思乱想！我只是把人家的大姨妈误、误认成流产了，我才没有做那种丧心病狂的事！”

    “崽啊，崽。你别这样，你你听我说，年少轻狂谁无过？做错点事没关系，老爸原谅你……”

    “让我死吧……”

    “别……别啊！”

    ……

    就在云霖快要引来消防队的时候，对面楼的云梦听到了云霖在这边的大呼小叫，转手就面无表情地从身边抓起了刚用过的姨妈巾，隔着窗一声大吼“云霖你他妈给我安静点！”，然后把整包姨妈巾朝着云霖掷去。

    尽管只是轻飘飘的姨妈巾，但是在黑化的少女手中，这也如棒球投掷手的全力一击那般，“啪叽”一声重重砸到云霖的脸上，直接把半个身子都探出窗外的他打回了屋子里。然后姨妈巾从天而降，落到了楼下一个不明觉厉吃苹果的男生头上。

    这些事情暂且不提。

    云梦用一包姨妈巾把云霖给砸回到家里，头上的一头黑线怎么都散不去。后面的筱筱撑着下巴，趴在云梦的床上嘟着嘴晃悠着双脚，一点都不解风情地火上浇油，“唉，云梦你大姨妈的这流量，上次都弄得像是案发现场一样了，这一次被别人误会成流产也不奇怪啊……”

    “……萧筱我不想和你说话……”云梦面无表情。

    “我不是为你好嘛。”萧筱一脸幽怨，“你看你连姨妈巾都不会选择，我手把手教你你还这样对我……”

    “……”云梦反驳不能，无比泄气地坐到了椅子上，“人生都要毁了……”

    她有一种想哭的感觉。

    不管是现在身为云梦的自己，还是窗对面楼里那似乎在发神经的云霖，都感觉今天这事会在小区里的三大姨七大姑之间传开。流产什么的就太夸张了，但姨妈来了没带姨妈巾这事，也足够丢脸了。

    “已经提醒过你了哦，大姨妈大概是一个月左右来，你上次是国庆吧，虽然大阿姨周期比一个月稍长了一点，但也是正常的范围内。而且我也说了，记得随身带姨妈巾……”

    “……”

    好吧，这些确实是云梦的锅，被萧筱这么一说，云梦面红耳赤。不偏不倚的，这时候她又感受了有什么要流出来的感觉，立刻并拢了双腿，正襟危坐。

    “但云梦嘛，第二次来大姨妈，也没什么丢脸的。我第二次来的时候也差不多。而且，云梦的话，说你第二次来大概也没有人会不相信……”

    “萧筱你闭嘴！”

    “啊，害羞了！来给姐姐拍一张！来看这里，看镜头！”

    “……不看！”

    “哟嚯！小妖精我帮你弄好了姨妈巾你就这样对我！给我乖乖坐好！否则我就把你的羞耻照片贴上FBI arning的标志发出去！”

    “……”

    ……

    家家都有一本难念的经，云霖在家要对付强烈关心云霖感情生活的老爸，而云梦要对付越来越浪的萧筱。

    云霖抓狂得想跳楼，好不容易用自己的生命威胁老爸，让他相信了云梦那不过是来大姨妈被他误会了什么的。结果老爸三两句就把话题给掰到了“不管怎么样你都要在春节前带个女生回家给我看”的约定上。

    其实这很好实现，叫云梦来家里兜一圈就好了，但是云霖偏偏就是别扭的不想把云梦带回来。他更想带诗雨晴来，打破他带女生回家的“第一次”。

    但现阶段，还是想一想就好了。

    他只希望老爸能正常点。

    而云梦那边，云梦羞耻得想夺门而逃。都说体验女生的生活，包括体验控制不住的大姨妈，这就是对心灵和灵魂的一种洗礼。赤裸裸地和云梦那坚定的处男心进行对撞。以至于大姨妈这种对于女生来说再平常不过的事，都让云梦面红耳赤。

    尽管云梦可以用“习惯就好”这样的四字真言来安慰自己。但萧筱这小婊砸总是来“欺负”她，云梦好几次都直接把她给摁倒在床上了，然而没有工具作案，云梦完全不知道接下来该要做什么。

    然后……好像更羞耻了。

    如果可能的话，她想打电话叫一群兄弟来给萧筱“一点颜色瞧瞧”，就算自己的把柄在萧筱手上，也在所不辞。

    大不了大家一起下地狱！

    但……想想还是算了吧。

    晚上七点十分，到了去晚自习的时间。云霖和云梦一齐来到了楼下，云霖肿着脸，无表情。云梦冷着脸，想杀人。

    然后，上学的路上，彼此一言不发。

    就连回家的路上也是如此。云梦不想理云霖，云霖也不触碰这个霉头。倒是陈丞发现了云梦和云霖今天好像闹了点什么别扭，心中乐开了花，顺便还把这个好消息告诉了蒋玲莉。

    而云霖和云梦，则依然被蒙在鼓里。

    就这样一个日常又过去了。第二天，又是一个的日常。就是诗雨晴看到云霖的脸有些肿，关心了他许久。而云霖，支支吾吾地不敢把脸上的伤的由来说清楚，但不管怎么样，得到了诗雨晴的关心的他，心中甚是愉悦。

    然后这天下午，诗雨晴就高兴的告诉他们：

    “周六晚上出来玩吧！巴腾哥愿意帮我了！”
188 做决定

 周六出去玩！

    因为这个消息太让人兴奋，所以云霖干脆就无视了诗雨晴说她周末能出来玩，是因为她的“巴腾哥”帮了她忙的关系。

    “好好好！我一定出去！”云霖压抑住兴奋，点头答应，然而淤青的左脸因为忍受而一抽一抽的，看上去有些滑稽。

    前几个星期，云霖都希望云梦能让他和诗雨晴在周末出去玩玩，但因为诗雨晴的家教太严，想出来实在困难。所以，尽管这次诗雨晴同时邀请了云霖和云梦，但云霖却觉得好像要和诗雨晴进行第一次约会。

    “去看电影吧？哦不，去庙会街逛也可以，去KTV唱歌好像也挺不错的……”

    云霖的脑子里顷刻间就冒出了多种方案，刚开始几个方案还是挺正常的，然而不知怎么的就越想越污：“我记得国贸那边有室内润滑剂蹦蹦床，穿上泳装在沾着黏糊糊滑溜溜的蹦蹦床上爬上爬下，一定很好玩，还可以去摔……”

    “啪！”云霖还没有说完，云梦就一脚把他给踹飞。涨着青筋的冷脸立刻在诗雨晴面前变成了歉意的微笑：“啊，雨晴对不起，昨天我用姨妈巾把他给打傻了，今天还没有恢复过来，你别在意蛤。”

    “没啊没啊，其实云霖的意见都挺不错的。”诗雨晴的脸色微红，瞥了云霖一眼，脸似乎更红了，然后说：“听、听起来，其实也挺有趣的。”

    “……”云梦听不懂诗雨晴这话的意思。这是真觉得有趣呢，还是客套话呢？

    “总、总之，这几天再好好想想去哪儿玩吧！

    “哦，哦，好！”

    两人异口同声地回答。

    要去哪儿玩？

    这其实是一门学问，云霖没有和女孩子约会的经验，而且他本身就是一个不怎么上街的死宅。少数几次出门逛街，除了针对性极强地买电子产品和衣服之外，也就只有看电影和打游戏了。当然，他至少和蒋玲莉有出去玩过，所以还是知道一些约会的好地方。

    就比如说……上次去的凤岭欢乐世界，那地方晚上也照常营业，而且相比白天，还别有一番风味。

    当然，诗雨晴是否喜欢，他并不明白。他希望云梦能去刺探一下诗雨晴的兴趣爱好。但云梦正处于大姨妈来访的状态，听说来大姨妈的女生脾气会不好，再加上昨天的乌龙事件，今天一天云梦都一副“拒绝和傻逼交谈”的姿态。

    所以……云霖就灰溜溜地逃跑了。

    今天先不触云梦的霉头，等她心情变好、大姨妈走了再说。

    找云梦不太可能了，那就问问陈丞吧，晚上晚自习下课的时候，云霖就搂着陈丞的肩膀，小声问他和女生们约会的时候去哪玩，然而，平日里还会出谋划策的陈丞，这会儿，居然无奈地用一声长叹来回应云霖：

    “云霖啊，最近我有点忙，可能不能帮你忙了。而且诗雨晴情况有点特殊，兄弟我帮你一个月了，尽力了，接下来，就靠你啦！”

    陈丞拍着云霖的肩膀，挤眉弄眼。脸上的笑容透露出一股耐人寻味的哲学气息。

    这家伙，要闹什么名堂？！

    自从陈丞说他要和云梦帮忙为他制造和诗雨晴在一起的机会后，云霖就有一种不踏实的感觉。现在，他怎么觉得好像更不踏实了？

    就这样，例行的晚自习后学习就结束了。

    回到家，云霖洗完澡后躺到床上，和诗雨晴小聊了一会儿周六的计划，然而么有结果。然后……就意识到了一个问题：

    他现在……并不知道接下来的路要怎么走。

    陈丞这家伙，说要帮他追诗雨晴，但到头来，除了出了一些馊主意之外，也没帮上什么忙。倒是云梦帮上了不少忙，但云霖总是隐隐觉得——云梦就像是个情敌，就算平日里会帮衬着他，但他依然会对她们那“女生们的友情”感到嫉妒。

    因为知道云梦的底细，云霖没法把云梦当成个普通的女生。

    想来想去，云霖竟然发现他好像没有什么人可以寻求帮助的。突然间，他想到了一句话，昨天去王师傅那儿“活血化瘀”的时候，王师傅就在他离开的时候告诉了他：

    ——一切靠自己。不要做作，展现出自己的一面。

    靠自己？对于曾经的云霖来说，对待不能犯错的事，没有绝对的把握时，云霖通常会没有信心。

    但……两次考试的大步前进，让云霖把自信捡了起来。好好学习——这在两个月前还感觉如此艰难的事情，现在看来已经变得如此简单。那么，追诗雨晴是不是也可以像学习一样变得自信？

    没有情商，用智商来弥补。

    云霖并不笨，不懂就去查，查不到就问，利用自己在网络上的一些脸面，他还真从一些老司机口中捞到了一些不算很靠谱的办法。就决定了：

    ——周六晚上去游乐园！

    那是一个能让男孩和女孩情不自禁牵手的地方，就像国庆那时候和蒋玲莉在一起那样。

    尽管依然腼腆，第二天，云霖就把这个决定告诉了诗雨晴，诗雨晴没什么意见，欣然同意了。事后，云霖在云梦的脸上看到了一丝不爽，也许是不爽他抢到了决定权，但不管怎么样，云霖还是挺愉悦的。

    从周三等到周六，时间有些难耐。期待又煎熬中学习，不知怎么的，觉得时间变长了，写的题目也变多了。

    现在的课堂上，云霖和云梦坐在一起，但话却并不怎么多。可能是云梦的大姨妈还没过去吧，云梦不想来找头疼，云霖也不去触霉头。

    倒是课间的时候，蒋玲莉常常来找云梦玩，但她却总会“不小心”和云霖聊上。

    蒋玲莉也想在周六晚上约云梦和云霖出来玩，可惜先前已经有约，云霖和云梦都不会答应。蒋玲莉想加入他们，说着想要去认识他们的朋友。少女的主动，让云霖有些尴尬。

    但还好，蒋玲莉并不是咄咄逼人的女生，她就像是给了云霖一个暗示，“嘿嘿”地揶揄着不去打扰云霖和他朋友的“幽会”，然后，就在看不见的角落里，抿紧了嘴巴。

    周围的人变得有些古怪，云霖觉得这可能只是日常的一点点小变化。因为……最近学校新的手机管理政策，让大家上课几乎都没了手机玩，整个学校里似乎有一股学渣散发出来的怨气在涌动。

    可能正是因为这些天来大家都有些压抑，身边人的一些不开心，云霖并没有放在心上。

    就这样，期待着，然后就到了周六。
189 迟到是女生的专利

   周六要补课，下午五点二十，补课结束。

    一路小跑着取了单车，尽管骑得很快，但还是安全回到了家。

    放下单肩书包，云霖对着镜子把头发重复地打理了好几次，冒出来的胡渣已经刮得干净了，但感觉还能再处理一下。脸上被云梦踹出来的淤青已经消散下去了，云霖必须要感谢王师傅的大保健。

    但是……云霖第一次觉得自己的衣服不够穿。身上穿了两三年的T恤、不知道什么时候79块包邮网购的卫衣，看上去总有一种廉价感。

    是时候要买点衣服了，但肯定不是今天。

    等等……这可能有些难说呢？万一游乐园玩得有些腻了，或许还能到附近去逛一逛。

    不过这不是现在讨论的事情，尽管衣服有些旧了，但云霖觉得他还算上镜——至少自己有180cm的身高和标准的身材，就算穿得廉价也没关系。更何况，晚上光线不是很好，打扮上的这一些瑕疵……大概也没关系吧。

    云霖如此的安慰着自己。

    云霖在中午的时候就通知了老爸说晚上要去约妹子，所以在云霖准备出门的时候，老爸就一脸神秘地叫住了云霖，上前来，把一些东西塞到了云霖的手里。就像电视剧里目送考上大学将要远离这个家的孩子的父亲，布满岁月痕迹的手传达着温暖，眼里闪烁着一个父亲对一个儿子的期待。

    这场面，看上去格外美好。

    云霖摊开手，就看到了在手心里的几张崭新的粉红色毛爷爷，这是抓在手心里的爱，云霖格外感动。

    少年想把这些钱塞到钱包里，然而，把钱摊开，就发现哪里不对。

    原来，在这几张毛爷爷之中，夹杂着一个粉红色薄薄的正方形包装袋，上面印着「Durex」这几个英文单词……

    好不容易感动起来了的云霖，嘴角抽搐。

    “崽，你懂的，爸我就不多说了，别辜负我的期望！”老爸意味深长地拍了拍云霖的肩膀，眨了眨眼，也不等云霖解释，转身就进了厨房，云霖心中有万只草泥马奔腾而过，无数的槽想要爆发出来，然而，老爸突然就停下了身，回过头，严肃地告诫了云霖：

    “如果晚上你自己回家睡，就不要回来了！”

    “老爸第一次约会你就想让我上人家吗吗吗吗吗吗吗！”

    云霖终于忍不住爆发了。

    然而，老爸没有回答这个问题，反而看着新闻的老妈脸顿时一红，“云霖啊，当年你爸，还真是这样……”

    “……”

    云霖不想和老爸老妈说话。

    不想！

    ……

    家里没法待了，云霖就下了楼。云霖和云梦约好了，回家准备一下就下楼集合，在六点前到大学城的地铁口等诗雨晴。云霖倒是下来得早，但眼看就快要到六点了，却还没有见到云梦的踪影，云霖就忍不住打电话给了云梦，想去催促一下她。

    然而，接起电话的并不是云梦，而是一个有些强气的女生，她似乎明白云霖打电话的来意，接起了电话，就暧昧而神秘地告诉他：

    “云梦还在准备哟，小弟弟别急~迟到可是女生的专利，你要习惯~”

    然后，就挂断电话了。

    “……”云霖嘴角抽搐。

    迟到……好像还真是女生的专利啊喂！

    云霖无法反驳，但一想到云梦就是未来的自己，他总觉得这逻辑放在云梦身上根本就不成立。

    云霖没见过萧筱，但他不止一次从云梦口中听说了这个名字。每次他吐槽云梦又换了个画风的时候，云梦就把萧筱扛出来挡枪。现在看来，云梦八成被萧筱义正言辞地摁着打扮去了。云梦可以迟到，但他可不能迟到啊。

    于是，云霖就甩给云梦一条短信，自己到大学城地铁站去了。

    也许是云梦最近的大姨妈走了，她没怎么再斤斤计较那天云霖把她的大姨妈误认为流产的事，这一天，他们就算是恢复了正常的交流。尽管两人之间似乎还有一些相互看不对眼的地方，但云梦还是决定今晚上要帮着云霖和诗雨晴“增加感情”。

    尽管觉得没那么轻松，但云霖也决定不要表现得那么臭屁。

    地铁口上时钟的分针和时针垂拉成了一条直线，与地面垂直——六点钟到了。云霖准时来到了地铁口，不过他期待的少女并没有准时来到。云霖并没有十分在意，毕竟，期待的味道也很令人回味。

    毕竟迟到是女生的专利嘛。

    也不知道过了多久，云霖终于在人群中，找到了他所期待着的那靓丽的身影，在人流攒动的大街上，她清丽脱俗的模样，格外引人注目。

    带着花边的衬衫搭配高腰的及膝裙子，套着修身的外套，少女显得落落大方，依然是那标志性的把两鬓发丝织成辫子绕到脑后的发型，化上精致而不张扬的妆容，她就像是杂志上的偶像模特。

    云霖赶紧伸出手对她打招呼，少女仿佛发现了他，脸上浮出了一丝笑容，小步跑动了起来。

    云霖想象着她跑到他的身边，面色微红但又理直气壮地对他说：“对不起我迟到了”的模样。

    然而……

    “嗨，云梦，我出来的有点晚了，对不起哦！”

    诗雨晴擦过了他的身边，来到了五米开外的云梦身旁，拉起了她的手。

    “……”云霖整个人都不好了。

    “卧槽你什么时候来的！”少年脑筋一崩，向后一跳，超级不爽地指着云梦大声嚷嚷。

    “啊，云霖！”

    这时候，诗雨晴和云梦才发现了他。诗雨晴的笑容有些尴尬。云梦没心没肺地吹着口哨：“啊，我不过就迟到了五分钟而已，云霖你这一身太路人了，没有注意到你，这可不是我的锅啊~”

    把话说完，诗雨晴也赶忙帮着云梦说话：“就是就是，云梦今天那么可爱，云霖你居然没有发现她。”

    “……”女神都这么说了，云霖还能说啥？

    赶紧道歉才是真的。

    “啊……那个，是因为我一直在找你，没注意到云梦啦啊哈哈哈……”云霖眼睛一转，赶紧给自己找台阶下。然后目光才不甘心地放到云梦身上。

    还别说，云梦虽然没什么变化，但却比平日里吸引人了许多。荷叶边的衬衫搭上高腰的裙子，披着毛线的外套。这些衣服没有华丽的装饰，但不管是色彩和花纹都精心设计过，看精致活泼。

    少女和诗雨晴站在一起，像是一对姐妹。

    云霖赶紧把目光挪开。

    “那……都到齐了，先去吃东西吧！”
190 旁边的眼睛
 ，！，。

    尽管诗雨晴只是说约云霖和云梦出来玩，但对于云霖和云梦来说，这可能……并不是出来玩。而是……享受着和一个喜欢的人一起欢笑的时光，每一分每一秒都格外宝贵。也想要把她呵护在手心里，提防着周围随时可能出现的危险。

    周末饭点的地铁人挤人，云霖仗着身高优势，身体一横，就能把身边挤向诗雨晴的人挡开。云梦虽然人不高，但至少能当个障碍，让痴汉们对诗雨晴无处下手。

    电车起起停停，晃动之间，总是让三人不由自主地产生碰撞。有时候……会有些脸红。

    但最终，三个人还是靠在了一起。

    就像汉堡，云霖和云梦把诗雨晴夹在中间，云梦在诗雨晴前面，面对面着，她比诗雨晴要稍矮一些，胸脯对着胸脯，呼吸里充满了对方的味道。有时候还会被彼此的发丝在脸上挑逗着，那种感觉很奇妙，以至于两人都莫名的羞红了脸，努力找着一些话题来回避着摩擦与碰撞。

    云霖在诗雨晴的身后，用胸膛给了她一个倚靠，也许是觉得很安全，诗雨晴在不知不觉中把身体的一部分重量都放到了他的胸膛上。鼻尖缭绕着秀发的清香，胸口有她的信任，云霖感到了极大的满足。

    直到电车到了站，三人才莫名的有些脸红。

    那就找些话说吧，正是饭点，吃依然是永恒不变的话题，云梦在前面开着路，云霖双手插在卫衣口袋里带路，三人交换着意见，似乎……很和谐。

    喜欢一个人的感觉是怎么样的？

    当还没有勇气和时机把“喜欢”的心意表达出来的时候，想和她在一起，就算不说话，看着她笑也就够了。但有时候，至少也要争取一下，把自己留在对方的心中，是吧？

    云霖有从陈丞那里学来各种泡妞的办法，但到使用的关头，却不知道自己该做些什么了。感觉自己喜欢装逼，但似乎……又装成了逗逼。但还好，诗雨晴像是个好奇宝宝，专注于绘画的她，文化课的成绩其实是一塌糊涂。

    云霖现在能拿出来装逼的，也就是目前“比较好”的学习成绩了。在聊到学习上的时候，他就发现：诗雨晴不怎么喜欢文化课，所以，一些对于理（5）班的学生们来说信手拈来的物理、生物、化学常识，甚至是一些语文书里的历史故事，诗雨晴都不怎么知道。

    可能对于她来说，把练画的时间用来背诵枯燥无味的知识点、练习不知道写来能给自己带来什么帮助的习题，是一种浪费。以至于诗雨晴的会考成绩，也才堪堪压过及格线。要知道，相比于高考，会考作为高中生能否拿到毕业证的一道“关卡”，是非常简单的。

    所以，诗雨晴在云霖和云梦面前，就像一个小笨蛋。

    让人情不自禁地想把那些对于理科生来说是“常识”的一些知识告诉她。在饶有兴致的炫耀一些“有趣的知识”的时候，学习并没有想象中的那样枯燥，诗雨晴像是个好奇宝宝，把自己的疑问全盘托出，云霖和云梦的回答，照单全收。

    “突然觉得，你们理科生都好厉害哦，上至天文下至地理的，好像什么都懂。”诗雨晴难得地感慨着。

    “所以说，以后有什么困难来找我帮忙就好了！”云霖拍着胸脯，信誓旦旦，“没有什么我做不到的！”

    “不要。”然而，诗雨晴却笑眯眯地拒绝了。

    “啊？”云霖一脸懵逼。

    “我想画女孩子的泳装素描，云霖你怎么帮我？”诗雨晴小恶魔般地抱住了云梦，转过身对云霖微笑着。于是，云霖瞬间尴尬了起来。

    这时候他不得不承认，有些事情，他好像……还真的帮不上忙。

    “只有云梦才行哟！”诗雨晴热切地看着云梦，也不知道是在说真话，还是说来玩玩。

    尽管诗雨晴的“请求”让云梦感觉诗雨晴好像变成了一个痴汉，但这时候，拒绝了也不太好。云霖办不到的事情，她能办得到。所以，她便忍不住双手叉腰耍酷承诺：“要来就来，泳装素描算什么，干什么都行。不过呢……”

    云梦眼里打了个转，瞥了云霖一眼，说：“不过嘛，以后有什么事，还是找云霖帮忙就好了。这家伙，别看他是个逗逼，真做起事来，还是挺认真负责的。”

    云梦可没在捧云霖，这是在说真话。不过云霖只会认为云梦又在嘴上说一套心里想一套了。不过，既然云梦是在捧他，他就挺起胸膛。

    “他这家伙，鬼点子多，你说要把星星月亮摘下来，那都没有问题。”云梦又瞥了云霖一眼，后者赶紧点头回答，说：“是是是是，我还真有办法！”

    就算没办法也找云梦去想办法——云霖表面上说一套，内心里计划的倒是另一套。不过嘛，云梦既然在捧他，他就好好配合就是。然而，只见云梦的话锋一转，脸上的红晕散了开来，她再瞥了云霖一眼，哼哼的说。

    “脏活累活云霖办去，我嘛，陪着你练画就好了。觉得无聊的话，玩游戏什么的……嗯……也没问题哦。”

    “……”云霖顿时有了一股吃憋的感觉。

    “喂！你这母猩猩要把我当成猴子耍是不是！”看着云梦那得意的笑容，云霖特想把她衣服扒光吊起来打屁屁。

    ——可惜这又只是说说而已。

    “没啊，你不是说你很厉害嘛，给你立功的机会，还不感谢我？”云梦没心没肺，双手叉腰理直气壮。

    “靠，把你这痴女放诗雨晴身边我放心不下！”

    “你这变态在诗雨晴身边我才放心不下！”

    “你……”

    “你什么你！”

    不是冤家貌似就吵不起来，诗雨晴看着两人又逗起来了，愉快地掩着嘴，在一旁微笑。

    ……

    这天晚上的“约会”不过才刚刚开始，少年少女们就都开心了起来。

    然而，在距离他们不远处的一个花坛下面，探出了两个戴着墨镜的鬼鬼祟祟的身影，一男一女。他们猥琐地探出头注视着远处的两女一男。女生个子娇小，不过，却正发出着小动物生气一般的声音。

    “呜噜噜噜，小莉莉好讨厌那个女生！”

    说完，嘴巴一下子就鼓得老高。

    PS：

    （降温了还下雨好冷哇QAQ

    （诸君注意保暖
191 特别行动
 毫无疑问，躲在花坛后面的一男一女正是陈丞和蒋玲莉。

    两人都穿着一身黑衣，戴上了鸭舌帽，从大学城地铁口一路尾行他们到这儿。

    “说实话，我挺理解你现在的感受。”陈丞压了压头上的鸭舌帽，看向云霖的表情超级不爽。

    “施行计划吧！”蒋玲莉转过头来，黑色大框眼镜下，一对大眼睛燃烧着炽热的斗志。“我一定要让那个叫诗雨晴的女人出尽洋相！小莉莉超级讨厌这种做作的女生！”

    蒋玲莉无意识地鼓着嘴巴时，嘴里发出“呜噜噜噜”的声音，证明她很不开心。

    要知道，陈丞和蒋玲莉如此大费周折地尾行云霖和云梦来到了凤岭欢乐世界，可不仅仅是探查情报和偷窥他们约会什么的。他们要来搞破坏！

    陈丞说，男生女生们约会的时候，就是相互表现出一个最完美自己的时候。可能这看起来有些做作，但若是连“表现出一个最好的自己”都做不好，那么那个人肯定会给对方一个很差的印象。

    所以，陈丞和蒋玲莉就是要破坏诗雨晴和云霖建立起的第一印象。陈丞想要整云霖，而蒋玲莉想要整诗雨晴。

    当陈丞得知诗雨晴邀请云霖他们周六晚上出来玩的时候，他们就开始谋划破坏他们的约会。为了这一天，他们准备了很久，在云梦和云霖面前表现出他们的日常自我，而在背后，他们相互出谋划策，然后就到了今天。

    蒋玲莉就要等不及了，当她知道云霖今晚要出来和诗雨晴“约会”的时候，就想到了很多办法，让诗雨晴出洋相，撕破她女神的面具，让云霖讨厌她。

    其实单纯又善良的她，在最开始的时候根本就没有想过对诗雨晴恶作剧，反倒是陈丞这几天来不断刺激她后，她才豁出去地决定要做一点“缺德事”。

    ——陈丞不止一次告诉她：她如果只是默默地努力去赢取云霖的好感，是没有用的。因为他的目光一直在别的女生身上，就算看到了蒋玲莉的努力，也会视而不见。

    所以，蒋玲莉就要让诗雨晴出糗，这样就会让云霖对她的印象下降，然后，云霖就有机会看到她的努力了！

    对于蒋玲莉的建议，陈丞没有什么异议。

    “走！”陈丞大手一挥，捏着鸭舌帽站了起来，而蒋玲莉却还在死死地盯着在那边微笑着和云霖交谈的诗雨晴，直到发现身边的陈丞不见后，才站起来慌忙跟上。

    这时候，诗雨晴一行人在说说笑笑中，进到了附近的一家泰式咖啡厅。尾行的陈丞立刻停了下来，跟在后头的蒋玲莉“咣”的一声一头就撞到了陈丞的背上，向后摔了一跤，一屁股坐到了地上。

    “唉你小心点！”陈丞回头瞥了她一眼，毫不掩饰地埋怨，他左右看了看，还是赶紧把蒋玲莉从地上拉了起来。

    蒋玲莉的摔倒引来了路人的注意，要尾行，他们就要把存在感降到最低。

    但是……刚才他们神经质地趴花坛，貌似一点都不低调。

    蒋玲莉愤愤地接过陈丞的手，从地上爬起来，也埋怨着：“你干嘛突然停下来！”

    “笨，我们这一身黑进到餐厅里，目标太明显了，在外面看看他们坐在哪一桌再进去！”陈丞把蒋玲莉拉到了餐厅的橱窗边，探出头向餐厅内看去，蒋玲莉耐不住寂寞，也在陈丞的身边探头看向房间里。

    云霖一行人在服务员的引导下，坐进了餐厅里比较靠里的位置。观察周围的情况，旁边有包厢位，旁边一条路通到卫生间，人员繁杂。

    “yes！天助我也！”陈丞捏紧了拳头，心中立刻就有了想法，表情突然就变得淫荡起来。

    “我们要怎么办？”蒋玲莉赶紧蹦蹦跳跳地问。

    “下！药！”

    陈丞从口袋里抽出一小包白色的粉末，笑得格外丧心病狂。蒋玲莉见状，也从口袋里掏出了同样的粉包，一阵严肃后，也陪着陈丞笑得像是个神经病。

    橱窗内，靠窗吃饭的一家子，呆呆的看着外面两个笑得像是发神经的家伙，一脸懵逼。

    “妈妈，妈妈，外面有两个变态的怪哥哥和怪姐姐！”

    “嘘！不要理他们！小明，这种时候我们要报警……”

    ……

    陈丞带着蒋玲莉随后就进到了餐厅里，直接就找服务员要一个包厢。然而，这是周末，在游乐场旁边的餐厅很是火热，包厢虽有，但已经被预定了。

    没有包厢，他们可就没法藏起来，在餐厅公共大厅里吃东西，这可太危险了。

    但是，这对于陈丞来说并不是问题。他直接就叫服务员要来客户预定包厢的列表，不由分说的照着上面的电话直接打回去，好声好气地出“一点小钱”，就把某个顾客预定好的包厢给要了下来。

    代价只是帮别人买1000块的单而已——反正陈丞是这么说的。

    这大少爷交际之星的气魄，吓傻了蒋玲莉，还吓傻了这里的服务员。

    陈丞要到的包厢是一个八人间，目的不是来吃饭。但貌似以前有这种先例，一男一女嘛，要个包厢，比较方便行事。所以服务生们也没怎么在意。两人随便点了一点吃的，就躲在包厢门背后，看着不远处的云霖一行人。

    陈丞想给云霖的饮料里加点料，蒋玲莉也要给诗雨晴的饮料里加料。至于加的料嘛，其实也不是什么大不了的东西，就是泻药而已，让他们跑跑厕所。

    他们两人需要下药的机会，很简单，在确定服务员要给他们上饮料的时候，陈丞去吸引服务员的注意力，而蒋玲莉，就趁机把药粉倒到果汁里——在这之前，陈丞用望远镜看清了云霖他们桌台上面已经打印出来了的菜单。云霖要点的是百香果汁，而诗雨晴要的是芒果汁，云梦的可乐已经被先送到了桌面上。

    没等多久，给云霖一行人送饮料的服务生就出现了。

    “go！”

    陈丞一声号令，就出了门，在背后叫住了那名服务生，风度翩翩的询问着餐厅里的一些事，而蒋玲莉，就笨手笨脚地在陈丞身边，把药粉倒入那两杯饮料中……

    就像是特务一样，两人感觉十分刺激。

    尽管蒋玲莉笨手笨脚，但陈丞很好地吸引了服务生的注意力，没有露出破绽。就这样，两杯果汁都被送到了云霖他们的桌上。

    然后……意外发生了。

    也许是这家餐厅的芒果汁和诗雨晴印象中的芒果汁不同，诗雨晴看到了眼前的杯子，面露尴尬。坐在他对面的云霖，毫不犹豫地就把诗雨晴的果汁给包揽了过来，然后叫上了服务生，重新点了一份饮料。

    蒋玲莉看在眼里，急了。

    ，！，。
192 冷静！
  “这这这这这这怎么办！”蒋玲莉看到云霖把两杯饮料都揽过来的时候，整个人都不好了。

    “什么什么怎么办，你急什么？”陈丞倒是面无表情，见此状况，他嘴角反而翘起了一个愉悦的弧度。

    “陈丞陈丞陈丞你快点想办法！两包泻药下去，云、云霖肯定会跑厕所跑到虚脱的吧！”蒋玲莉赶紧抓住了陈丞的手，摇啊摇的，满脸着急。

    “这我可没有办法。”陈丞不紧不慢，转过身，靠在了墙上耸耸肩。“我也没想到会发生这种情况，不过嘛，两包泻药没事，死不了人，最多是蹲得腿脚发麻。这样一来云霖今晚和诗雨晴的约会就泡汤了，而且，总是往厕所跑，一身臭烘烘的出来也会被女孩子讨厌吧。”

    “这这这和说好的不一样！我、我才不要让云霖那么狼狈！”蒋玲莉更加急了。

    “说什么都没有办法了哟。”陈丞就是见死不救，不过看着蒋玲莉这着急的模样，他决定还是安慰她一下。要不，天知道这看上去胆小，但实际上会做出惊世骇俗的事情的小动物发飙起来，那可就不好收拾了。

    他伸手摸了摸蒋玲莉的脑袋，眨着眼安慰：“放心吧，云霖被讨厌了就正好，在他伤心的时候，你就趁虚而入，他可能会感动痛哭流涕。如果诗雨晴和云霖一起跑厕所，两人搞不好同甘共苦迸发出爱情的火花了。所以，云霖去拉肚子就好了。”

    “……呜噜噜噜。”在陈丞的一堆歪理面前，蒋玲莉只能对着手指头，不能反驳，十分不甘心。

    “但是……”终于，蒋玲莉还是抬起了头。

    “别但是了，作战成功了一半，安心等待机会吧少女！”陈丞哼哼一笑。

    “但是……小莉莉不能让讨厌的女人出糗，好不甘心啊……”蒋玲莉嘴巴越鼓越大。

    “原、原来你在乎的是这个啊……”陈丞又一次觉得自己被无视了，嘴角抽搐。

    这年头的小女生怎么都那么有心机……

    他感觉人生有点灰暗。

    就在这个时候，衣袖突然被扯了几下，陈丞赶忙低下了头，就看到蒋玲莉正紧张地偷瞄着门外。她看到了什么？陈丞有点好奇。

    “怎么了？”

    “陈丞陈丞，云梦从云霖那儿接过一杯果汁。”蒋玲莉格外淡定地说。但刚才还无比淡定的陈丞，听到这个消息后，立刻就不淡定了。

    “hat？hat happened？”

    陈丞一下子把蒋玲莉挤开，就看到云梦接过了云霖递过来的芒果汁，马上就要叼住吸管。

    “糟糕！糟糕，糟糕糟糕！”

    陈丞简直要爆炸，对于他来说，不管是看云霖出丑，还是要看诗雨晴出丑都没关系。但若是云梦也中枪的话，他一百万个不愿意！

    尽管云梦只是把他当成兄弟的兄弟，但是他可是把云梦当成了公主，作为骑士，怎么能让公主受到耻辱和伤害？！

    想到这里，陈丞夺门而出，吓傻了一旁被推开的蒋玲莉。

    只见陈丞把鸭舌帽压低，一手掩面，以迅雷不及掩耳之速冲到云霖他们那一桌，趴上前去，无比粗暴地一巴掌打翻了云梦手中的果汁，顺带碰翻了外面一侧的云霖的果汁，刹那间，果汁飞溅。

    “卧槽”

    “啊！”

    云梦一个激灵，诗雨晴一声尖叫，而云霖还一脸懵逼。趁着这个机会，陈丞立马加速就跑出了餐厅。

    “……”

    刚才那一阵骚动，让餐厅里的众人，目光都呆呆地追随着那一个狂奔而出的的黑衣男身上。

    “妈妈，妈妈，是刚才那个怪哥哥！”

    “嘘！别理他，有人会打妖妖灵的！”

    ……

    餐厅外，一个没有路灯光照射的路边椅下，陈丞一身黑，好像把自己给隐入了月色中。

    “唉。”他掩面长叹，“出师不利啊……”

    “呜呜哇哇哇哇哇！”然后，身边传来了小动物般的憋着好久后，哭出来的声音。

    “……”陈丞转过头，就看到了蒋玲莉在椅子的那一头大哭。

    陈丞记得他那时夺门而出跑路的时候，并没有带上蒋玲莉。所以，问题就来了：

    “喂，你什么时候来的。那啥，你怎么出来的？”

    貌似被戳到了伤心事，蒋玲莉就更伤心了。

    “哇啊啊啊！人、人家就算从云霖身边走过，他、他和云梦都在帮那个女人擦身上的水，云霖还摸了她的胸，根本没有看见我！哇哇哇哇……”

    这听起来还真是挺伤心的……

    “唉……”陈丞无法安慰她，又是一声长叹，然后说：“哭吧哭吧，一会儿就好了，我理解你……”

    “呜……”

    陈丞这么一说，蒋玲莉突然就止住了哭声，而是撅起了嘴。

    这又怎么了？这妹子不按常理出牌啊！

    陈丞有点懵逼，转头期待着蒋玲莉接下来的行动。

    只见少女噘着嘴，抽着鼻子把眼泪吞了下去，然后擦了擦眼睛，眼角还泛红，可却一脸决绝。

    “失败是成功之母，小莉莉不能气馁，还有那么多办法，不去做，怎么能知道结果！”

    “……”不知道怎么的，这样一句话从蒋玲莉这样一个娇小的女孩子口中说出，有一种道不明的力量感。陈丞居然觉得有点惭愧。

    他一直以来都是勇往直前的，真没想到今天一点点小失败就唉声叹气。看看人家蒋玲莉，看上去很爱哭，但内心里却有坚强的意志，这女生，也不简单啊！

    陈丞有点感动，正想酝酿些什么来给自己打气。然而这时，他突然感受到了一股寒意袭来，整个人一阵哆嗦。

    寒意来自身边，长凳的那一头。陈丞转头一看，就看到蒋玲莉的脸笼罩在刘海下，唯独看得到那咧起了诡异弧度的嘴角，和泛着青光的双眼。

    她手上捏着不知道什么时候拿来的一朵花，正一片一片地摘掉花瓣，每摘掉一片，就蹦出一个词……

    “凌迟、车裂、分尸、炮烙……”

    阴森森的声音让陈丞浑身一抖。

    这和说好的不一样啊喂！

    “喂喂喂，你冷静！冷静！”

    陈丞赶紧上前去安慰。

    ，！，。

    PS：(南方人看见雪真有意思啊←_←
193 闲谈
  ，！，。

    其实蒋玲莉也不过是想要发泄一下而已，什么凌迟车裂分尸之类的，她才不会去做咧。

    ——至少蒋玲莉是怎么说的。

    怨念中的蒋玲莉一被陈丞叫回神，立刻就变回了人畜无害的模样，眼角还挂着泪花，捏着残花，茫然地看着陈丞。就像……因为手里的花被弄坏而哭泣的小朋友。

    “呜？”

    刚才她有黑化过吗？

    陈丞眨眨眼，感觉自己看错了。

    “好吧好吧。”陈丞又撩了撩头发，便从椅子上站了起来，拍拍屁股，说：“走吧，待会儿他们还要去玩呢，我们机会多的是。”

    “嗯嗯嗯嗯！”蒋玲莉捏紧小拳头。

    ……

    两人又回到了泰式餐厅旁边，从窗外小心地朝云霖他们看去。云霖他们的菜才刚刚上来，还得吃好长时间。等在这里也不是个办法。“咕噜”突然，身边的蒋玲莉肚子发出了声音，陈丞回头一看，就看到蒋玲莉趴在橱窗上流着口水。

    “……你出门之前没吃东西吗？”陈丞面无表情。

    “诶？那，那不是没到饭点吗？”

    “你怎么那么笨……”陈丞掩住了面颊。

    五分钟后。

    陈丞和蒋玲莉坐在餐厅斜对面的花坛上，陈丞翘着二郎腿盯着餐厅的出口，而蒋玲莉捏着一盒章鱼丸，挑起一颗丸子塞进嘴里，脸上便浮出了满满的幸福感。

    云霖他们吃个饭可能要半个小时，这时候再去搞破坏没什么意义了。所以，现在陈丞和蒋玲莉只能坐在餐厅外面，守株待兔。

    但是就这么干等着也无聊，总得找点话题。于是，陈丞就盯着餐厅门口，先开了话题：

    “喂，蒋玲莉，你怎么会喜欢上云霖那个家伙的？”

    “呜？”蒋玲莉瞥过了头，看着陈丞。然后便一副花痴样，拍着脸颊说：“因、因为云霖很帅啊！”

    “只是帅吗？”陈丞的语气似乎夹带着一些不服气的意思。

    “哦哦哦，还有学习好。”

    “还有学习好吗？”陈丞的语气依然夹带着一些不服气的意思。

    “总、总之，就是觉得在他在身边感、感觉很、很开心，想、想和他在一起啦！”蒋玲莉脸一红，手舞足蹈的。这话题貌似让她很害羞，她不想继续在这个话题上转，赶紧换了一个话题，“那、那那那陈丞你、你呢！怎么会喜欢云梦。”

    “哦。这个啊，因为觉得她很特别。”陈丞这回儿语气就正常了些许，“呵呵”的一声轻笑，嘴角挂起了一个温馨的弧度，让蒋玲莉顿时觉得她看到的这个笑容有点卑鄙，赶紧转回了头。

    陈丞才没有注意到蒋玲莉的小动作，他继续说：“特别的是她不为金钱所动，她的上进心很强，让我都自愧不如。而且，她实在是太独立了，独立得像是一个人扛着太多的担子，让人心疼。”

    “可能这个世界上像云梦那样的女生有挺多的，只是我见过太多为了我的钱，甚至是为了炫耀我这个“男朋友”身份才来勾搭我的女生。所以……我看上去跟不少女生有一腿，但其实我目光也挺短浅的。但不管怎么样，她让我感觉很不一样，想去呵护她。”

    “反正吧，你认为这是我的占有欲也行，我也不否认。我就是想去追，所以就去做了。”说完，陈丞就耸了耸肩。

    “……”蒋玲莉没有陈丞这种公子哥的眼界，她听不明白，但还是若有所思地点了点头。然后问：“那个，陈丞陈丞，你觉得云霖呢？听说你和他是死党哦。”

    “云霖？我挺羡慕他的。”陈丞直言不讳，说：“不管是以前还是现在。”

    “为什么呢？”

    “因为他是个普通人啊，因为普通，所以就算普通也没有心理负担。哪像我，因为家里有钱，要继承家业，就得有足够的能力，很累啊。”陈丞一声叹息。

    不过蒋玲莉就不服气了，嘴巴鼓了起来，说：“他哪里普通了！明明他也很特别。”

    她掰着手指，一点一点地数着云霖的优点，“云霖像是韩国的欧巴，又高又帅。就算他成绩当初不是很好，他也十分十分努力。还有还有，在班上那么多人不相信他的情况下，他就是做到了，超级帅。而且，而且，他还很照顾我，有一次我被奇怪的大叔围住了，他有帮我……”

    之前蒋玲莉还支支吾吾地说不出云霖的优点，结果被陈丞这么一激，云霖的优点就说也说不完了。

    陈丞摇了摇头，听着蒋玲莉把话给说完。就这样，过去了好几分钟。蒋玲莉终于结束了。

    在蒋玲莉的嘴里，云霖还真变成了一个人见人爱、和蔼可亲的学霸少年，但要知道，在陈丞印象中，云霖才没那么高大上。

    不过，话题说到这里，也基本扯歪了。陈丞也不想绕回去说自己对云霖的看法，否则嫉妒心一上来，他还真有点担心收拾不住自己。于是就问蒋玲莉：“唉，你是什么时候去想和云霖好上的？”

    了解蒋玲莉对云霖的看法，可能就是了解云梦对云霖的看法，蒋玲莉这小东西，不怎么会正面总结一个人的优点，陈丞就决定旁侧敲基了。

    从别人的故事里，能听出很多道理。

    蒋玲莉正说到兴头上，陈丞这么一问，她马上就回答了，说：“哦哦哦，刚高三那天的时候，就和云霖认识了吖。那天早上云梦很可怕的看着云霖呢，然后我也看着他，看着看着，也想去认识他了。”

    “然后呢？”

    “然后？然后到了晚上，他来找云梦的时候，我就和他交朋友了呗。”

    “然后就喜欢上他了啊？”

    “欸？这个……”话问到这里，蒋玲莉突然就答不上来了。

    好像蒋玲莉也不知道为什么当初就勾搭上云霖了。哦，好像就是单纯的觉得他很帅，想去接近他吧。不过只是回答“想去接近他”的话，这样不就觉得很肤浅嘛？

    “反、反正就是想跟他在一起。”蒋玲莉干脆就不管那么多了，干脆嘴巴一鼓，懒得解释。接着，就继续转移话题。

    “唉那个，陈丞，你知道云霖为什么喜欢诗雨晴吗？她除了漂亮点，还有哪里好！”

    虽然蒋玲莉只是想转移话题，但是……少女的嫉妒心都满溢出来了。
194 这是在助攻
  ，！，。

    “诗雨晴有哪里好啊。”这个问题问得好，陈丞撇了撇身边的蒋玲莉，卖了个关子后，就毫不留情地打击她，说：“诗雨晴确实挺好的，连我都想追她。不过云霖对她有意思，我就不跟云霖抢了。而且，我感觉云梦更吸引我，诗雨晴就不是首要目的了。”

    “呜……除了漂亮一点都不觉得她哪里好了，你们这些男生都喜欢她……”

    “漂亮就足够让很多男生喜欢了吧？说真的，诗雨晴还真和我之前追过的女生不一样，她对学校那么多男生的追求都不为所动，我也试着去勾搭过，虽然觉得她挺好说话的，但跟她在一起，有一种和她相隔十万八千里的感觉。”

    陈丞原本只是想要欺负一下诗雨晴，但说着说着，反而抒发起了对诗雨晴的佩服之情。

    他说：“诗雨晴之所以被那么多男生觊觎，除了有人因为爱慕她而把她放到网上之外，她自身的气质、形象在这学校里都出类拔萃。在我看来，诗雨晴她打扮不是像其他女生那样为了攀比、追求时尚、勾搭男生什么的。她纯粹是因为骨子里有贵族文艺气质，庸脂俗粉当然比不上她。”

    “据我知道的，诗雨晴看上去很骄傲。但其实她很孤独。以前我并不知道诗雨晴是这样，但是云梦和她接触了之后，我才从云梦那儿了解到诗雨晴。她的朋友很少，甚至可以说没有朋友，能在这种环境里保持自己骄傲，这个女生就已经很不一样了。”

    “我可以理解云霖，他想追求诗雨晴，肯定不只是因为她有美貌。更像是欣赏和向往吧。”

    “如果没有云梦帮忙的话，云霖估计早就被诗雨晴拒之门外了。哪像是现在，直接就和诗雨晴熟络起来了，整个学校里那么多人，有几个人能做得到的？”

    想到云梦，陈丞又是一声叹息。

    蒋玲莉听陈丞这么认真地说一个女生，她也有些许自备。原本她只和大多数女生一样，对诗雨晴的看法就是“就仗着长得有点姿色就得意”，现在……她觉得她整个人都输掉了。

    画画没别人好，还没有别人漂亮，也没有气质，也不如别人有故事，她……简直就是普通至极啊！

    “呜……”蒋玲莉感受到了打击，不说话了。

    但是，虽然受到了打击，但少女这小小的身躯里，却好像燃烧着更加炽热的斗志，就好像……要独自一人走上刀山火海一样。陈丞仿佛看到了一个努力走在荆棘之路上的娇小的身影，似乎……心里有一阵悸动。

    这小东西，其实也很特别啊……

    不过陈丞可不会把心中的想法说出来，而是伸出手，像是安慰妹妹一样揉了揉她的脑袋，说：“放宽心一点，其实我觉得你也挺厉害的，知道追云霖简直是不可能了，还勇往直前。哪里像我，和云梦套近乎那么长时间了，一点进展都没有，都不知道要不要继续下去了。”

    “才一个月而已。”蒋玲莉嘟囔着，“电视剧的女主角为了等欧巴，都愿意等好几年呢，这一点算什么。”

    “……”虽然陈丞认为电视剧里的剧情一点都不靠谱，但蒋玲莉这么一说，他反而还觉得自己操之过急了。

    “啊，也是，才一个月而已，加油吧！”

    “哼！我不会输的！”

    “谁才要跟你竞争了！”

    “我不管！”

    ……

    两人聊着聊着，云霖一行人就酒足饭饱，从餐馆里出来了。陈丞眼尖，立马就逮住了他们，拉着蒋玲莉尾行上去。他们必须要捣乱，让云霖和诗雨晴没法玩下去，直到悻悻的回家。

    不管是泼水，还是扯坏衣服，或者是扔脏东西到衣服上。只要对约会中的两个情侣搞破坏，一定会让她们扫兴回家。

    陈丞和蒋玲莉都买了个面具掩饰自己的身份。战斗开始了！

    陈丞买了几瓶水，在高台上，等待着玩了一个游乐项目后的云霖带着两个女生经过。

    人到了，他抓住机会，就把水直接倒去云霖的脑袋上。“哗啦”的一声后，云霖就成了个落汤鸡。恶作剧成功的陈丞拔腿就跑，按理来说，云霖应该会愤愤地追上来才对，但他怎么也没想到，云霖居然只是尴尬地站在原地傻笑，然后接过了诗雨晴的手帕，擦去身上的水。

    蒋玲莉想要把诗雨晴推倒摔跤，还要让她当众出丑什么的。蒋玲莉装作不经意的从后面重重撞了诗雨晴一下，但可能这紧张的小东西没有想到，诗雨晴前面站着的是云霖啊……

    被撞到的诗雨晴向前一个趔趄，却撞到了云霖的身上，两人尴尬地抱在一起，红透了脸。

    因为云霖身上有水，诗雨晴趴在云霖身上的时候又被弄湿了胸脯，云霖就赶快脱下自己的外套，罩在诗雨晴身上。

    这看上去怎么那么恩爱啊？

    蒋玲莉看着很嫉妒，陈丞有点不爽，尤其是看到云梦在一旁笑得像是外人的时候。

    好吧，这次姑且就算失败了，但还有下一次！

    他们花钱找工作人员要了套卡通充气外套，这些是打扮成卡通人物必要的装备。尽管很闷热很笨重，但这样可以借机伪装成工作人员，举行活动把他们分开。

    但哪知道穿着这东西的时候行动太笨拙，没有训练，走了几步路，就笨笨地滚下了楼梯。引来游乐场内一群人大笑——当然也包括诗雨晴和云霖在内。

    既然这样不行吧，那就再换一种方法。

    陈丞想在人多的时候，诬陷云霖咸猪手摸了诗雨晴的屁股，结果诗雨晴的屁股他是摸到了，但陷害没成。诗雨晴一声尖叫，旁边的云梦一圈就抡上来，直接把他的面具打碎，整个人也翻倒在地，还在脸上留下一抹淤青。还好他不想再云梦面前出丑，关键时候爆发出强大的力量，连滚带爬的跑掉，没有让云梦发现他。

    蒋玲莉也不会放过机会，她找到了泼水的机会，弄了一瓶水倒入卸妆油，假装下楼摔倒撒到诗雨晴脸上。她知道，好多女生一卸妆，就会变成另外一个人，素颜女生通常会让很多爱慕她的男生失望。

    然而，诗雨晴虽有化妆，但……就算卸了妆，也依然是清丽脱俗，好像换了个人，魅力不减。她就像是没有必要化妆，化妆，只是为了对他人表示尊重。

    而蒋玲莉却在恶作剧之后的跑路中，摔出了个口子。

    ……

    搞破坏不仅仅于此，但因为他们不能在云霖面前路面，有好多百度出来的馊主意都没法用上。有一些蹩脚的拆散情侣的方法，但好像……没有用。

    到晚上十点，他们在小山坡的草坪上，彼此沉默着。

    ——今晚上他们干的一切，不叫搞破坏。

    “我们今晚上……是在助攻吧？”

    陈丞仰天长叹。

    PS：

    (感谢壁咚QAQ
195 回忆今夜
   ，！，。

    说好的要破坏云霖和诗雨晴的约会兴致呢？今晚上的结果，和说好的不一样。

    云霖和诗雨晴，还有云梦离开游乐园的时候，虽然身上都有些许狼狈，但却好像打破了最开始吃饭时的拘谨，笑容常在。他们都放开了胸怀，仿佛跨越了仅仅是“朋友”的这一条界限，从吃饭那时的有所节制，到了此时的无话不说。

    虽然陈丞知道，过了今晚，云霖和诗雨晴的关系可能又会变回藏着秘密的普通“朋友”的关系。但毫无疑问的是，今晚过后，他们的关系会变得更加牢固。

    作为和云霖从小穿一条裤衩的兄弟，陈丞此时心里应该是高兴才是。没错，他是有由衷的为云霖感到高兴。但他却又有不爽，明明今天想要整云霖一发，结果却得到反效果。云霖和他喜欢的女生走得近了，而他和云梦呢？

    他只能眼睁睁地看着云梦在诗雨晴和云霖的旁边笑，虽然也很开心，但陈丞依然看到了她深藏于心中的不甘。

    在她的笑颜里，藏着的不甘，分外刺眼。

    陈丞有点难受，但他其实还挺乐观的。因为不管云霖的关系和诗雨晴好起来了，还是差起来了，这貌似都不怎么影响他追云梦。可怜的就是蒋玲莉，陈丞看着身边脸上沾着尘土的娇小少女，反而更觉得难受了。

    今晚上，陈丞也算是疯得开心了。而蒋玲莉呢，陈丞觉得今晚上的每一件事都能给她重创。蒋玲莉的手掌被划破了，她把手攥紧，就像心受了伤，却也用笑容把自己给藏起来。

    蒋玲莉并拢双腿坐在他身边，愣愣地看着前方。她也不像是难过，只是愣的出神。

    “喂，不开心了啊？不开心要不要借我这六十三中第一公子哥的怀抱来哭一哭？”陈丞推了推蒋玲莉的肩膀，自恋地敞开了胸膛。

    “呜？”蒋玲莉赶忙清醒，瞅了陈丞一眼，就摇了摇头，“不要。”

    “啧，憋着很难受，给你个胸膛哭一下，你还嫌弃？”陈丞感觉自己被冷落，又有点不开心——尽管他知道自己的魅力在蒋玲莉面前没什么用。

    “才不是嫌弃。”蒋玲莉这会儿看都没看陈丞一眼，自顾自地说着：“反正今晚也没什么，小莉莉也不想通过破坏别人关系的方法来夺得云霖的喜欢，只要比那个叫诗雨晴的人优秀就好了，恶人有恶报，小莉莉今天是自讨苦吃。”

    “……”蒋玲莉这自言自语很有道理，看上去也很坚强。但陈丞却更觉得她在自欺欺人。

    抱紧双腿蜷成一团的少女，好想让人把她拥抱起来。

    陈丞竟然是生出了一种奇怪的悸动，他想去把蒋玲莉抱起来去安慰。但是，心中有一种声音让他克制。他知道，他喜欢的是云梦，所以不能在蒋玲莉身上放太多的念想。但是……这个逻辑关系究竟是怎么来的？

    他不敢去思考。

    于是，他就装作理解蒋玲莉的努力，尽管觉得蒋玲莉不太可能赶得上诗雨晴和云梦。他躺到了草坪上，说：“虽然说有点难度，但也不是不可能，加油吧，有什么需要的，我帮你。”

    “嗯！我也会帮你追云梦的！”

    似乎陈丞这一句鼓励大于任何的安慰，蒋玲莉对陈丞笑了起来，原本无表情的小脸上，似乎又爬了一股激情。只是……她似乎根本没有压力，好像只打算尽力而为，并不想求结果。

    “合作愉快！”

    陈丞眉毛一挑，就从地上坐了起来。

    蒋玲莉勾起的小拇指就在他面前。

    陈丞愣了愣，于是，摇了摇头，把小拇指勾了上去。

    “互相帮助哦，谁反水谁就是小猪！”

    “知道了知道了，走吧，都十点多了，你门禁怎么办？”

    “啊，妈妈要我十点半之前回到家！”

    “别怕！老司机带你飙车！”

    “欸？！”

    ……

    地铁上，一排排手扶的吊环随着电车的车体左右晃悠，像催眠的摇铃。玩累回来的行人们静默无声，像是站在列车里的雕塑。

    这是从凤岭欢乐世界开往大学城的地铁列车，云霖、云梦还有诗雨晴幸运地找到了座位。似乎玩疯了些的诗雨晴靠在云梦身上，让云梦绷紧了身体正襟危坐。云霖和诗雨晴保持了些许距离，不断地看着他们俩，还和云梦使着眼色。

    因为今晚上总是发生意外，所以三人的衣衫都还沾着水渍，有些不整。

    全身心投入在玩身上的他们，根本就没有注意到陈丞和蒋玲莉在捣乱。可能他们只是觉得今晚的意外有点多，但这意外云霖觉得来得很好，以至于他做出的“来凤岭欢乐世界玩”的决定，就像是这一生做出的最正确的选择。

    他有幸帮诗雨晴擦拭脸蛋，也有幸享受诗雨晴擦拭身上水的关怀；有幸担心诗雨晴出现意外而牵住了她的手，更有幸抱住了她，陪着她一起笑，看着她那孩子气的笑容。

    今晚对于云霖来说是一个美丽的回忆。

    相比之下，云梦对今晚上的意外更多的是不爽，不过考虑到诗雨晴今晚很开心，她也开心了起来。虽然总是有意外助攻诗雨晴和云霖产生一些看上去令人嫉妒的互动，但诗雨晴开心的时候，更多的是拉住她的手，分享快乐，随后才到云霖。诗雨晴似乎更喜欢和她分享自己的心情。

    毕竟，有一些意外发生的时候，云梦保护了她很多次。诗雨晴就像是把云梦当成了骑士。云梦也乐意当骑士，守护她喜欢的公主。

    但女生和女生之间，只有友谊，与男生和女生之间的友谊不一样。

    只有友情，没有爱情。友情再好，不能表达真正的“喜欢你”的意思，让云梦有时候不敢直视诗雨晴的双眼，怕诗雨晴知道她对着她有超越友谊的感情，会觉得恶心……

    这三次元里，肯定不会像动漫里那样，有女生爱女生那样的剧情。

    云霖和云梦各有想法。而诗雨晴，也有自己的想法。

    电车的站点播报灯又跳过了一个站，还有三个站就要到大学城了。

    诗雨晴靠在云梦的身上，撩了撩头发，突然就说：

    “云梦，云霖。你们知道为什么我今天想出来玩吗？”

    “嗯？”两人异口同声的回应。

    “还有一个月，我就要艺考了。”
196 艺考将近
星海的艺术统考在十二月初，今年也不例外。考试安排在12月7日，在星海美术大学举行。

    现在算一算，距离艺术统考，只有不到一个月的时间了。诗雨晴突然提到了艺考，想来她约云霖和云梦出来玩，肯定就是与这艺考有关的了。

    今天出来玩……是为了在冲刺前好好的疯一次，放松自己？

    还是说……可能今天之后，到艺考结束之前，诗雨晴将会全身心的投入到备战统考之中，云霖和云梦将会失去与诗雨晴见面的机会？

    诗雨晴每一次发话，都会引来云霖和云梦的胡思乱想，生怕自己回答不上诗雨晴的问题，会被讨厌。

    不过，诗雨晴并没有让他们胡思乱想太久，就揭示了答案，说：“下周开始，我就没有时间玩了，所以今天想好好满足一下，感觉这样努力起来，更有动力一些。”

    她嘴角挂着懒洋洋的微笑，看样子，她对今晚非常满意。“好久没有这么玩了，有一种小愿望被满足的感觉，谢谢你们今晚陪我哦，还发生了那么多意外……”

    “哪有哪有，大家是朋友，所以才会一起玩，哪用说谢谢什么的！”

    “就是，和雨晴你在一起玩我也很开心啊。”

    云霖和云梦似乎有点飘飘然。

    诗雨晴挪了挪身体，找了个比较舒服的姿势，尴尬地笑了笑，说：“也是啊，这样也不对。”

    “不过如果是诗雨晴你的话，艺术统考肯定不成问题吧？”

    “艺术统考结束之后，再找个机会出来玩呗。”

    云霖和云梦你一言我一语的说。

    诗雨晴努了努嘴，拨开耳边的头发，抿着嘴笑了笑，说：“如果只是艺考过线的话，肯定是没问题的了。但是呢，老师让我把统考当成星海美大的校招考试的标准来考。这样的话，压力还挺大的呢……”

    “为什么要这样呢，星海美大的校招不是在明年三月份吗？”

    “是啊，你还有那么长的时间来练习。”

    “可能是老师觉得我最近进步比较快吧。”诗雨晴也不知道她的黎尘老师是怎么想的，不过，对于这样的安排，她没有怨言：“老师让我怎么做，我就怎么做。有压力才有动力，像你们一样。”

    “那就加油咯，模特随叫随到。”

    “让我裸奔都可以！”

    “噫，变态……”

    云霖和云梦又开始插科打诨了。诗雨晴却摇了摇头，不过依然微笑着：“下周开始我可能就不怎么去学校了？”

    “欸？”

    “为什么？”

    “不知道，老师说下周开始要给我特训，每天只要闲下来，他都要监督我画画。”说到了老师，诗雨晴的眼里闪烁起了炽热的光芒，就停不下来了：“以前老师都只是晚上和周末才来上课的，不知道为什么老师特别重视统考。明明星大校招的考试含金量要更高……”

    “可能……黎尘老师有他的打算吧。”

    “或者说他想让你提前体验一下考试的感觉，确保你的校招考试有百分百的机会进星大？”

    “可能是吧。”诗雨晴的眉头微不可见的皱了皱，便重新恢复了开朗，说：“我会加油的。云梦和云霖你们也要加油！听说你们的进步也超级厉害的，一定能考上喜欢的大学吧？”

    “我们还差很多呢。”云梦一阵苦笑。不过云霖却意气风发，说：“没问题，按照这个节奏，一定可以考上的！”

    “不说这些了不说这些了！”诗雨晴突然坐直了身体，虎着脸，“总是说成绩和画画什么的，这么扫兴。”

    “那说点什么呢……”

    “欸对了，雨晴你总是说你有一个巴腾哥总是帮你，他是谁呢？喜欢的人？”

    “巴腾哥啊。”诗雨晴笑了笑，这笑容有秘密，她随便用了一句话，就含糊地把这个人概括了过去：“他不是我喜欢的人，就是挺关心我的。”

    看得出来，诗雨晴并不怎么想说这个人。不过，诗雨晴给出的这个答案，让云霖和云梦浮想联翩。两人又对视了一眼，彼此交换着毫无配合感的眼神。

    ——大约就是想确认该不该问下去。

    摸清楚那叫“巴腾”的人是谁很有意义是没错，但是，诗雨晴不想聊他，还要问吗？

    两人推着锅，等对方出口。但终究谁也没问，反而诗雨晴不想在这个话题上绕，就换了个话题问：“唉对了，云梦，云霖，你们说你们只是好朋友，但我见你们每天下午放学一起走，是不是有超越朋友的友谊啊？”

    “没有！”

    “绝对不可能！”

    “哦~~”

    “雨晴你别乱猜啊啊啊！”

    “鬼才要和这母猩猩有什么超越友谊的关系啊啊！”

    ……

    每次在被别人误认为“情侣”关系的时候，云梦和云霖的撕逼都不可避。诗雨晴觉得这个话题特别好玩，虽然她不止一次地问到了，但每次看到云霖和云梦平日里默契的表现，总觉得这两人不是一般的般配。

    像是情侣。当然他们绝对不会承认。但因这误会而吵起来的时候，却又像是一对情侣。

    连诗雨晴也不知道云霖和云梦到底是不是真爱了。但无论如何，诗雨晴觉得他们两人的身上，都有奇怪的引力，把她给吸引到了两人的中间，左右拉扯。以至于她有一种意外的感觉——明明快要忘记“朋友”的感觉的她，觉得自己在他们之中就是一个异类。

    当然，和他们在一起的时候，那很放松的感觉，并不是假的。

    这是一种酝酿了许久都没有能发泄的情绪，在他们两人身上找到了宣泄口。诗雨晴有很多话想对着他们发泄，但是她不敢发泄，她怕说出来会让云梦和云霖觉得她可怜，她不想让友情变为可怜。她有她的骄傲，她讨厌那种感觉。

    ——就算憋着想倾泻压力的欲望更让人难受。

    三人没有能聊多久，很快地铁电车就到了大学城站。下车后，三人同行到地铁站的门口，就该要分开了。

    云霖和云梦没有门禁，想送诗雨晴到家，但是，诗雨晴拒绝了。

    “我自己回去就好了，你们回去吧，我自己走就好了，真的……”

    诗雨晴说出这句话有掩饰不住的不情愿，但更多的，是一种恳求。

    恳求云霖和云梦离开，让之前还欢乐的气氛，染上了尴尬和伤感。

    ，！，。

    
197 巴腾
  云梦和云霖没法拒绝诗雨晴的“恳请”，尴尬的挥舞着手，走了。

    笑着挥手，诗雨晴目送着云霖和云梦淹没在人群里，直到看不到他们，才放下手。

    脸上的笑容渐渐冷却下来。

    转身，逆着人群朝自己的家走去，少女脸上的笑容已经不再，只剩下微笑过后的韵味。

    她不想回家，她意犹未尽，但是不得不回。

    她很想叛逆，但是最终还是被理智所控。身为一家子女，父母的话总是要听的，尽管她并不喜欢他们。

    只身一人走在逆行的人流里，身边的喧闹，让她感觉孤单。如果可能的话，诗雨晴想要回过身，追上云梦和云霖。

    她不知道自己为什么会有这样的冲动，要刨根问底，她会很茫然。但她很清楚，不管是是和云梦在一起，还是跟云霖在一起，她都会放松，那时候的她不会感受到任何来自绘画方面的压力，甚至觉得那时候不管画什么东西都是令她满意的。

    可能正如书中所说的那样，与父母无法沟通的时候，朋友就是最好的倾诉对象，尤其是云梦和云霖这两个好像能无限包容着她的朋友。

    诗雨晴并不懂这样的大道理，她只会跟着自己的心走。

    想去找云梦和云霖，单纯只是因为“想”而已。

    在云霖和云梦面前，她不用像往常一样伪装自己，卸下沉重的面具，毫无保留地展现出一个真正的自己，丝毫不用担心云梦和云霖的看法。

    她在云梦和云霖身上都感受到了一颗赤诚的心，它们炽热温暖，毫无保留。诗雨晴因此在他们的面前卸下面具，享受与他们在一起时的安全感。

    她和云梦都是女生，诗雨晴能敞开胸怀对云梦倾诉一切。

    云梦没有看不透的心机，像是个性格直爽的男生，诗雨晴丝毫不担心云梦有所藏匿。她觉得云梦像是一个特大号抱枕，随时可以抱来取暖，或是懒洋洋地依靠在它身上，更可以面对面地诉说着她的一切让她不开心的秘密。

    而云霖是男生。和云霖在一起，荷尔蒙的激荡起了蒙蒙的雾气。

    都说男看女隔层纱，女看男同样也隔层纱。诗雨晴和云霖在一起的时候，总是充满羞涩。这一股羞涩令她享受，这和她与其他男生在一起的时候不一样。就算是羞涩得想逃跑，她也会尝试着去接触云霖。

    所以，她想去靠在云梦的身上，懒洋洋地画喜欢的画。

    想让云霖坐在自己的面前，一边和他谈天说地，一边看着自己画笔下的云霖有着一点一点的改变。

    一个人走反方向的路，比什么时候都累。

    不过，回忆起今晚上的欢笑，脚步仿佛又变得轻快了起来。

    拉着云梦小跑着在游乐设施上欢笑、趴在云霖身上羞涩地红透了脸、衣服被弄湿的时候，云梦和云霖一起帮她擦拭……

    仿佛，她还在游乐园里。

    直到身边一辆轿车呼啸而过，她想起来此时她还是一个人，行走在人已不多的校园小道上。

    她笑了笑，把这段记忆藏在心里。接下来的一个月她可能就没什么机会见到云梦和云霖了，尽管有手机可以沟通，但是……不能见面的话，总有一种难受的距离感。

    快到家了，这时她才想起了点什么，拿出了手机，解锁屏幕上，有几条短信和几个未接来电。

    来电者的名字是云霖和云梦稍稍在意过的一个人，名字叫巴腾。

    短信的内容很简单，无非是「很晚了快回来」、「你在哪」、「我去接你回来」之类的关心之语，而未接的电话，大多是在短信发来不久后。

    看得出来，那叫巴腾的人，很关心诗雨晴。然而，诗雨晴却拖着这些信息，没有回复他。到现在，她才犹豫的拨通了他的电话。

    “喂，巴腾哥。”

    “你在哪？”对方的回应言简意赅。

    “我在大学城朝家里走去了……”

    “好，我马上到。”

    ……

    三言两语的通话，目的很明确，同样也有无法回避的不可名状的距离感。

    那叫巴腾的男生来得很快，没多久就小跑着来到诗雨晴面前，也许是今天的一些“意外”让诗雨晴的衣着有些狼狈，巴腾表情一下子就变得严肃了起来。

    “雨晴，你这是怎么回事？领口和胸口的水是什么？”

    “哦，洗脸的时候溅到的。”

    诗雨晴回答问题的时候，脸上挂着有着距离感的公式化笑容。

    但是巴腾可不觉得有距离感，他一步上前来，盯着诗雨晴的脸，摁住了她的肩膀，说：“别以为我看不出来，洗脸怎么会溅成这样，他们不会欺负你吧？”

    “巴腾哥你想多了。”诗雨晴扭着身体挣开了他，面露尴尬。但她并不想解释些什么，恢复微笑，说：“今晚上挺好的，我很开心，谢谢你巴腾哥。”

    说着，她就继续朝着家的方向走。

    “开心？我不觉得你开心。”巴腾眉头一皱，赶紧跟上来拦在她面前，说：“雨晴你别这样，有什么不高兴的事情告诉我。你让我帮你找借口让你能出去和朋友玩，我找了，伯父也同意了，但我总得给伯父一个交代！”

    巴腾所谓帮诗雨晴的忙，就是借着和诗雨晴出去约会的名义，让诗雨晴的父亲同意诗雨晴这天晚上不需要在家练画，所以诗雨晴才能出来和云梦云霖去游乐园。

    而巴腾，就只能在一旁待着，等待诗雨晴回来，好带她回去对他爸交差。

    明明他是诗雨晴父亲默许，甚至是指定了的诗雨晴的“交往对象”，但他提出了带诗雨晴约会，却只能眼睁睁地看着和诗雨晴去和别人玩。这是何等的憋屈？

    不过巴腾认为，诗雨晴只要开心就好了，上一次他用同样的方法让诗雨晴去和云梦玩了一天，回来的时候看着她脸上的笑容，他满足了。

    但是今天，他看到了诗雨晴脸上的忧郁，他急了。

    而诗雨晴依然是公式化的微笑着：

    “没事的巴腾哥，回去我会和我爸好好说的。”

    诗雨晴不敢看巴腾的双眼，因为她知道她欠下巴腾的人情，不知道要怎么偿还。

    “不，伯父怎么看我都没关系，你别总是这样，有什么心事告诉我，好不好！”

    他直视着诗雨晴的面庞，仿佛想要把她给看穿。

    但是很遗憾，他并没有这样的力量。诗雨晴依然用微笑回应着他，这微笑有着异常的决绝：

    “没有，今晚上我很开心……如果巴腾哥觉得……我很过分的话，我会想办法补偿……”

    ，！，。

    198 两家人

       “……”巴腾一愣，但他早就习惯了诗雨晴的任性，转过身愤愤地发泄自己的情绪，然后才心平气和地回过身，对上诗雨晴的双眼，“补偿？我不要什么补偿。”

    他说：“雨晴我还得感谢你，否则我还真找不到什么借口出来散心，你也知道最近我爸也总是在摁着我看书，出来散一下心，还是很不错的，呵，呵呵……”

    巴腾嘴上虽然这么说，但诗雨晴很清楚，他只是在找一个不需要补偿的借口。不擅长交际的她，只能沉默。

    气氛有点尴尬。

    “走吧，回去了。”半响后，巴腾打破了沉默。诗雨晴点了点头，两人就肩并着肩的走在小道上，虽然仅有一个拳头的距离，但似乎他们离得很远。

    路上有些安静，巴腾便问诗雨晴：“雨晴，晚上去哪儿玩了？”

    “凤岭欢乐世界。”

    “还是和上次那个叫云梦女生，还有他的男朋友一起？”

    “……嗯，不过云梦和云霖说他们不是那种关系……”

    “高中不准谈恋爱，大家都心知肚明，呵呵。最近我问了你们学校的朋友，他们说云梦和他男朋友最近虎得很呢，成绩一直在飙升。放学和看书的时候都在一起，说他们不是男女朋友关系，谁会相信？”

    “嗯……他们说他们想考上星海大学和电子科技大学，所以很努力的。”

    “我没记错的话，他们上次月考才550多分？想考上星海大学和电子科大不太可能吧？”巴腾又呵呵的笑了笑。

    “我觉得他们可以。”但诗雨晴的回答却十分肯定。

    巴腾第一次见诗雨晴帮别人说话的，又是一愣，眼里微不可见地闪过了一丝嫉妒，但他很快就用笑容掩饰过去，附和着：

    “哦……也是，也没什么不可能的，如果他们进步那么快的话，可能还真行。不过说起来，雨晴你和他们最近在一起玩得很开心呐……”

    “嗯，感觉和他们在一起很放松……”想到了今晚上的欢乐，诗雨晴脸上挂上了笑容，这不是披着外衣的笑容，是发自内心的。

    看着诗雨晴的微笑，巴腾眼里又闪过一丝嫉妒，“看来他们很特别……”

    而诗雨晴却根本没有在意他表情变化，点点头：“他们和其他人不一样，……我也说不上为什么。”

    巴腾又呵呵的笑了笑说：“有机会我也要去拜访一下他们，正好我也有计划想去给云梦拍一组照片，雨晴你方便请她跟你一起，和我出来玩玩吗？”

    “嗯……艺考完以后看看有没有时间吧。”诗雨晴尴尬的说：“准备艺考了，老师要特训，可能我连去学校的机会都不多了……不像巴腾哥你，可以被保送到星海美大……”

    “那……你加油。”巴腾略微尴尬，随后表情有些苦涩，“别说那保送了吧。”

    “嗯……”

    ……

    一路上，巴腾零零散散地找一些有趣的事情和诗雨晴搭话，但是诗雨晴的回答都是公式化的，像是很勉强地表示自己“有点兴趣”。即便是这样，巴腾还是在努力尝试着打开诗雨晴的心扉。

    但他失败了。

    诗雨晴和巴腾住在星海美大的教职工小区。巴腾家和诗雨晴家在一栋楼里，不同的是他家在顶层，有三层的阁楼。而诗雨晴家就在普通的平层住宅里。

    巴腾把诗雨晴送到家，与诗雨晴的父亲寒暄了一会儿，就上楼回家了。

    电梯里，他表情阴郁。自言自语着……

    “云梦？云霖？天天都是在说他们两个人，呵，我倒是要看看这两个人到底是谁，有多大能耐……”

    电梯到了顶层，巴腾走出电梯，没入黑暗里。

    ……

    要说诗雨晴和巴腾的关系，其实有点复杂。

    家家都有本难念的经，不管是诗雨晴家还是巴腾家，都各有难处。

    先从诗雨晴家说起吧。

    诗雨晴的父亲是一个画家，从取得的成就上看，只能算是对得起“画家”这个名字。他一生里小有成功，但却没有什么值得骄傲的作品和展览，最终在星海美大里当了一个老师，教一些不是绘画主专业的学生素描和色彩。

    因为过了半生都没有什么成就，他觉得人生有些失败，就把梦想寄托到了诗雨晴的身上，对她严加要求，无论是形象、气质还是绘画能力上。虽然他没什么能力，也没什么头脸，不过他对诗雨晴的严格要求是有成效的。尽管让诗雨晴几乎没有什么朋友，但她的形象气质吸引了很多男生，其中，就有巴腾。

    星海美大的职工小区和云霖云梦所在的祥云小区一样，都是前两年的旧城改造中新建起来的小区。诗雨晴和巴腾正是那时候搬来。巴腾的父亲因为是星海美大一个学院的院长，就得到了一套顶层的阁楼。

    也正因如此，诗雨晴的父亲得知巴腾对自己的女儿有意思后，就开始有意地撮合他们。毕竟，诗雨晴若是能嫁入巴腾家里，那以后的人生道路就会好走很多——对于诗雨晴父亲来说，不仅仅是自己的路，还有诗雨晴的路。

    再说说巴腾家吧。

    巴腾的父亲是星海美大一个学院的院长，关系网庞大。所以，巴腾才会有了保送星海美大的资格。

    巴腾学的是摄影，拍照、摄像和后期的技术都出类拔萃。但是巴腾却并不认为保送值得骄傲，因为他觉得他的保送资格是掺水的——因为他父亲是星海美大一个学院的院长。

    他相信别人也是这样看他的，甚至觉得诗雨晴也这样看他。

    所以他不喜欢讨论保送这件事。

    巴腾家知道巴腾喜欢诗雨晴，便暗中配合着。但一年多来，巴腾和诗雨晴也没擦出什么火花。两人形同刚见面的朋友。

    巴腾为此煞费苦心。送礼约会什么的就不是少数了，甚至找他的院长父亲，帮助诗雨晴家打通了黎尘老师的关系，让黎尘来给诗雨晴作辅导。不过，他和诗雨晴的关系一如既往地淡漠。

    会不会初恋的感觉就是这样？

    巴腾起初一直不是很在意，但直到最近，诗雨晴请求他借口与她约会，让她有机会出门与她的“朋友”们一起玩的时候，他就隐约明白了：他还是个路人。

    甚至是……一个……备胎！

    ，！，。
199 巴腾不能束手旁观
 回家洗了个澡，巴腾坐下来仔细想了想。

    诗雨晴与云梦和云霖认识，应该是在国庆放假之后，那时候她有说过：她不小心把油墨弄到了别人的衣服上，所以请他们吃一餐饭赔礼道歉。云梦和云霖大概就是在那时候认识的。

    在当时的巴腾看来，诗雨晴不会和云梦和云霖有进一步的关系，因为诗雨晴总是用优雅但却拒人于千里之外的外衣保护自己。就算日后有人会约她出来，她也会用练画之类的借口搪塞回去。

    但就偏偏在那一餐之后的一个星期，事态就变得一发不可收拾。

    诗雨晴先是约了云梦出来玩，然后又让他们到她的专属小仓库里看书，今天更是约了他们到游乐园。巴腾隐约感觉到，诗雨晴回来时隐隐挂着的不开心，就是不想和朋友分开的神色。

    明明他和诗雨晴在一起的时间更长，约会的时间更多，尽管没有确定什么男女朋友的关系，但他觉得诗雨晴几乎就是自己的。他甚至相信，打破诗雨晴那自我保护外壳的第一个人一定是他。但事实上……不是他。

    巴腾用力地揉了揉脑袋，他知道自己走到一个死胡同里了。

    前些天他还恭喜诗雨晴找到了能说话的朋友，结果不久后，他嫉妒了。

    最开始他还会安慰自己：女生们单纯的友谊会比拘谨的男女关系更容易发展，所以诗雨晴和云梦一起开心他没在意。但后来，云霖也加入进来，诗雨晴与他的对话自然而青涩，那是诗雨晴和所有男生对话的时候都没有过的，包括和他。

    ——这就必须要在意了！

    因为这分明的证实了一个事实：诗雨晴和朋友在一起的时候，有发自内心的微笑。

    而和他在一起，只有带有距离感的微笑。

    这些年，巴腾与诗雨晴只有尴尬和距离，几乎没有见到过诗雨晴脸上露出开心的笑容。反而今晚回来的路上，他从诗雨晴的脸上见到了。

    可惜那笑容不是属于他的，那时候的诗雨晴在为她今晚的回忆而开心。

    那一瞬间，巴腾觉得很刺眼。原本就不怎么平和的内心在那一瞬间波涛汹涌。

    在知道诗雨晴每天下午都和云梦、云霖在一起的时候，他的心态就有些不平和。他一直认为他是诗雨晴的男朋友，毕竟家人和诗雨晴的家人都默许他们的交往，诗雨晴身边出现的人，不会动摇他的地位。他们至多只能和诗雨晴成为朋友，而他，应该为诗雨晴交上朋友而高兴才对。

    可惜事实不允许他有这么宽广的胸襟。

    最开始他还心存侥幸：如果云霖和云梦仅仅是朋友的话，他还有机会打开诗雨晴的心扉。甚至为此去和云霖、云梦他们搞好关系，问到让诗雨晴开心的办法，甚至……还能让他们帮忙追求诗雨晴。

    但随着好几次去六十三中的观察，巴腾发现他看不清他们之间的关系。他先是认为云霖和云梦应该是男女朋友，但转念一想，便觉得云梦似乎在帮着云霖追求诗雨晴。再观察一会儿，竟然觉得云梦和云霖之间似乎又存在着竞争——竞争诗雨晴。

    所以，云梦和云霖到底是怎么回事？

    巴腾不能理解，但他知道：云霖和云梦一定不会让他追求诗雨晴。这是一种很微妙的感觉，他多出了两个情敌。这样的嫉妒让他觉得很荒谬，但他就是不明白到底是怎么回事。

    越是胡思乱想，脑子就越是混乱。与其在意云霖和云梦与诗雨晴的关系，更有一个赤裸裸的现实摆在眼前：

    ——他大约连诗雨晴的朋友都算不上。

    诗雨晴和他在一起并不因为他们是朋友，只是因为双方家庭的撮合而勉强地在一起。

    巴腾看清了现实，所以决定不能让这样的关系继续下去。

    “一定要做点什么，一定要做点什么……”

    巴腾自言自语着。

    然后……一些疯狂的想法就从脑子里冒了出来。

    “对，我才是被爸爸和伯父认可的诗雨晴的交往对象，我要警告他们，让他们出局。”

    “也许得要去六十三中看看了……”

    “啊，对了，可能对伯父说说，他会注意呢？”

    ……

    第二天，周一，六十三中，理（5）班。

    “哈啊啊啊……”

    正是课间，云霖打了个大大的哈欠，然后用力伸了个懒腰。也许是他的身体动作太大，撞到了桌子，发出了咣当的响声。云霖一个激灵，这种大动静通常会很让他的新同桌——云梦反感。尽管云梦不会把他怎么样，但被她不爽地盯着，那感觉凉飕飕的……云霖总觉得他会完蛋。

    但这会儿云梦才没有理他，往桌上一趴，嘟囔了两声就继续睡去。

    “……”云霖的嘴唇微微蠕动了一下，干脆也把头一埋，跟着云梦用同样的姿势趴台睡觉去。

    两人相同的睡觉姿势十分微妙。

    “哟嚯，这两人发什么神经……”

    这时候，坐在他们桌后的罗远胜啧啧地发表他的疑惑。

    “啊，大概是昨晚上玩得太兴奋了。”蒋玲莉撑着侧脸，半眯眼睛瞥着前座的两人，一脸“小莉莉超级不高兴”的神色。

    “哦……哦。”罗远胜尴尬地笑了笑，他从蒋玲莉这毫不掩饰的神色里猜出了点什么。

    蒋玲莉一定又是嫉妒云梦了吧……

    毕竟，他们前座两人的补眠姿势，有点情侣范。

    罗远胜决定不说话。

    换了座位后，罗远胜和蒋玲莉成为了同桌，他们就坐在云梦和云霖的身后，这个位置代表他们的成绩排在班级第十三和第十四的位置。看着原本成绩比自己要差的云霖远远超过了自己，蹦到了班级第一，罗远胜挺不是滋味的。

    不过他心态很平和，没什么嫉妒的感觉。相比之下，他想知道蒋玲莉是怎么冲到他“屁股后面”的。要知道，蒋玲莉的考试成绩原本还不如云霖好呢。

    这就是，爱情的力量！

    真是伟大啊！

    罗远胜有点酸酸的。

    不过，这酸味可不是来自他自己，是来自旁边的蒋玲莉！

    也是啊，蒋玲莉喜欢云霖，所以整天看着云霖和云梦“秀恩爱”，不酸才有问题呢。

    ，！，。

    200 兄弟你遇到对手了
    ，！，。

    相比之下，趴台睡觉的云梦和云霖才没有闻到后座的酸味。

    平日里，他们只要好好休息，在课间不至于趴台睡觉。如果课间趴台，那就说明在家里没有休息好。

    蒋玲莉说得没错，昨日和诗雨晴约会回来后，云霖和云梦就兴奋了一夜。回味和诗雨晴在一起玩时的欢快，感叹那几次来得巧妙的“意外”，再畅想以后发展成恋人的模样，怎么都睡不着觉啊。

    ——当然，畅想以后和诗雨晴成为恋人只是云霖的事。云梦在纠结要如何处理和诗雨晴的关系。

    总之，两人各有各的想法，不过他们都失眠了。

    中午放学的时候，他们打着哈欠到小组后面的“手机收纳袋”里拿出自己的手机，因为两人手机型号和锁屏壁纸都一致的缘故，两人一开始都不小心拿错了。

    不过这只是个小插曲，拿到了手机，一节课没摸手机的同学们如释重负般刷新资讯。云梦和云霖也不例外，不过，他们最期待的还是看看诗雨晴有没有发来什么消息。

    可惜……没有。他们反而刷出了周日云梦“工作”时的照片。经过了一两次折腾，云梦似乎对淘宝摆拍套图驾轻就熟了的样子。

    不过……这展示在熟人面前，怎么感觉那么羞耻！

    尤其是看到那边的玉龙差点给偶像应援的模样……

    一行人聊着天下到了车棚，除了玉龙去吃饭，其他人都走读。取单车的时候，云霖和云梦发现蒋玲莉推车的姿势不是很自然，一番盘问后，蒋玲莉才支支吾吾地说手被擦伤了。

    蒋玲莉随便找一个理由搪塞过去。看她貌似“觉得丢脸不敢说”的模样，云霖和云梦就不再问下去了。说起来，也不知道是不是错觉，蒋玲莉今天的话不怎么多，没有像之前那样，如小鸟那般叽叽喳喳。

    蒋玲莉保持沉默，但心中超级不开心。

    ——明明她不开心，又受了伤，而云霖……云霖居然没有关心她！

    小莉莉感觉到了忽视。

    就这样，回家睡了一大觉，下午照常上课。放学后，云霖和云梦想去库房找诗雨晴，然而，今天的库房里并没有人。

    “诗雨晴果然没来学校啊。”

    “是啊……”

    两人开了门，看着空荡荡的库房，有点惆怅。

    “不是说了嘛，她要准备艺考，在家里上辅导班呢。”

    “不用你说我也知道。”

    云梦白了云霖一眼，就坐到自己的位置上，翻出课本准备看书。云霖“唉”了一声，也准备看书去。没有诗雨晴的库房，感觉学习激情也少了点。不过，看着库房里的一些画具，感觉能嗅到诗雨晴秀发的味道，整个人的心情也都愉悦了一些。

    然而他们屁股刚坐下，耳边便传来了带着警告意味的话声：

    “这里是诗雨晴的画室，她不在的话，我劝你们不要擅自进来比较好。”

    “？”

    “！”

    正进入写题状态的云梦和云霖立刻抬起头向声音传来的地方看去。

    一男生站在门口。

    这男生乍看去像个韩国的小生，戴着鸭舌帽，浓眉，丹凤眼。衬衫配马甲，披着个有着不少口袋的大外套，肩背相机包。而手上，自然地拎着一台相机。

    在大学时对摄影有了研究的云梦很快就读出了相机的型号：佳能5D2，别称“无敌兔”。镜头是70-200mm焦段的F2.8恒定光圈镜头，别称“小白兔”。两者组合起来，让相机看上去像个颇有威慑力的白色炮筒。

    这一套设备挺贵的。

    “噫，无敌兔，小白兔。”云梦忍不住念了出来。

    “喂，关注的重点不对！”云霖并不知道云梦在说啥，但还是忍不住吐槽。

    这时候云梦才猛然醒悟，同云霖异口同声地问：“你谁？！”

    对啊？

    这人是谁？

    怎么一上来就一口和诗雨晴很熟的口吻？

    云梦和云霖这慢半拍的神经让那个男生一脸无语。他深呼吸一口气，镇定了神色说：“我是诗雨晴的男朋友。叫巴……”

    他还没把话说完，眼一眨，竟然发现云梦和云霖竟然从眼前消失不见了！

    “？！”他一惊，还没有反应过来的时候，就看到了云霖一张大脸突然就出现在他面前，眼镜下面的死鱼眼透露着一股观察动物的光芒。

    “你……你干嘛。”他赶紧后退了一步。

    “嗯，没我高。”云霖比划自己与他的身高，然后又摸着下巴详细端详他许久，这少年浑身发毛。

    “嗯，没我帅。”

    “……”

    “不过头上这顶绿帽子挺配的。”然后，云霖就一脸淡漠地点了点头。

    “你！”云霖这话让他感受到了侮辱，立刻一副要上前干架的模样。但这时，他突然又感到身上悉悉索索地被摸了几下，低头一看，竟然是云梦在他腰上、手上摸索着什么。

    毕竟云梦是女生，少女秀发特有的馨香扑鼻而来，少年脸一红，赶紧把骂人的话咽了下去。

    然而云梦直起了身，撇了撇嘴，一副看垃圾的模样，嘴上毫不留情：

    “没有腹肌没有胸肌，手臂软软的，还有点肾虚，战斗力不到0.5，渣渣。”

    “……”这男生瞬间涨红了脸，但面对云梦的嫌弃，竟然无法反驳。

    现在他一脸懵逼。刚来时那气定神闲的模样已然消失不见。

    这时云霖就上去拍了拍他肩膀，说：“哥们，喜欢诗雨晴不是你的错，但是自称是她男朋友就不对了啊。我理解你，看到我这么帅的竞争对手，不如我有优势，但也不要空口无凭啊。”

    “我觉得诗雨晴不会喜欢你这一款的，她说她不怎么喜欢韩国男生哦。”

    “……你，你们……”

    “咣！”

    他想反驳，然而眼前一黑，库房的门居然被关上了。正想上前一步的他，差点一脸撞上去。

    他这何等憋屈，他被戏弄了，这是侮辱！明明他只想带着“诗雨晴父亲指名男朋友”的名义来警告云霖，没想到竟然被如此……蔑视？！

    “你……你们别不知好歹！”终于，他牙一咬，指着门背后，颤抖着身体警告道：

    “告诉你们，原本还想给你们留点和诗雨晴做朋友的机会，别怪我无情！”

    “喂，你安静点好不好，我们要看书。”里面传来了毫无所谓的逐客令。

    “哼，好好好好，你们别后悔，记住我的名字，巴腾，期待你们到时候来求我。”巴腾眼一冷，压下鸭舌帽，转身就走。

    而这时，身后刚关上的门，打开了。

    PS：诸君，app有打赏功能了，不来一发吗QAQ

    201 不按常理出牌
  ，！，。

    云霖知道他会有竞争对手，毕竟诗雨晴是一个如此优秀的女生，学校里爱慕她的大有人在。大家都藏在暗处蠢蠢欲动，当诗雨晴不在的时候，他们出现对云霖他们来一番挑衅，一点都不奇怪。

    最近云霖和云梦几乎每天下午放学都和诗雨晴待在一个屋子里，在这是非八卦多的六十三中的校园里，没被传开才奇怪。

    有时候，云霖还会得意地妄想，他在竞争对手面前和诗雨晴秀恩爱的场面。

    对于云霖的这妄想，云梦的评价相当干脆。

    ——“愚蠢。”

    今天好不容易遇到一个来挑战的年轻人，云霖相当兴奋地把自己和他比划了一番，可惜那孩子没有战斗力。战五渣没有战斗的价值，他们就送给了他一个闭门羹。但当他们听到“巴腾”这个名字的时候，心中的不屑立刻就收了起来。

    诗雨晴不止一次提到过“巴腾哥”，云霖和云梦注意这个人很久。他们有调查过这个人，但在六十三中，根本就不存在这一号人。所以，他是诗雨晴的一个亲戚？

    如果是亲戚就好了，但如果正如巴腾说的那样，他是诗雨晴的男朋友的话……

    这事就一定要搞清楚！

    所以云梦和云霖相视一眼，赶紧开门叫住他。

    两人的反应正中巴腾下怀。他猜想诗雨晴应该与云梦和云霖提到过他，所以他只需要把他的名字说出来，云霖和云梦那张得意的脸一定就会变得扭曲惶恐。

    瞧，刚才还那么拽地关门，现在开门是要来求他了吗？

    巴腾“哼”的一声表示不屑。他甚至已经在想待会儿要用怎样的姿态奚落惶恐的两人。正想高傲的转过身，然而，他很快就感到哪里不对。

    “他就一个人，抄家伙，绑起来！”

    “？？？！”巴腾瞬间一惊，回过头，就看到云梦和云霖咧起嘴，刘海下的双眼闪烁着森森的目光。紧接着，他猛然感到脚下一轻，刹那间天旋地转，整个人不由自主地就朝地面上摔了过去。

    “咣！”

    少年两眼一黑，晕了。

    在晕过去之前，巴腾只有一个念头：

    说好的愤怒和紧张呢？！妈呀这两个人不按常理出牌！

    他感受到了绝望。

    ……

    “哗啦！”水泼到脸上，巴腾一个激灵，醒了过来。

    脑袋里还在嗡嗡地响，但冷水在脸上流淌，寒意刺激着神经，让他立刻强迫自己思考，大口大口地喘气。

    观察四周，他发现他被关在了一个小黑屋里。窗门都被掩得严严实实的，唯有西边窗户有日落的光辉落下，但只打在了坐在他面前翘着二郎腿的娇小少女身上。少女尽管娇小，但眼神像是在看渣滓，被丝袜绷紧的双腿，晃悠着，格外吸引人。

    那是云梦。

    云梦身前有个人，他拿着水桶，想必那一桶水就是他泼出来的。而那个人，就是云霖。

    一阵寒风吹过，风拂过他全身，巴腾打了个喷嚏。这时候，他才惊悚地发现：自己浑身上下居然被剥光，就剩下一条印着七个葫芦娃的四角内裤。不知道是不是看到云梦的“女王样”让他有点激动，貌似底裤中间的帐篷在慢慢地被撑起来。

    他下意识地想用手捂住下身，但双手居然被捆在椅子后面。他立刻挣扎了起来，但除了让手被勒得更疼了一些之外，就只让椅子有了一阵晃动。

    “你们想干什么！”巴腾大声质问。虽然表情严肃凶狠，但鬓角流下了冷汗。

    很明显，他被云梦和云霖这俩不按常理出牌的家伙打晕后扒光衣服捆在椅子上了。一想到这里，他就一阵憋屈，用上了更大的音量，一边扭着身体，一边大声警告：“你们这是非法拘禁，这是犯法！我要报警，我报告你们在校园里压迫欺负学生！识相的就赶紧把我的衣服还给我，解开我的手，把我给放了！”

    然而，云梦和云霖不为所动。

    “啧啧啧。”云霖摇了摇头，说：“我还以为电影里大人物被绑架后会用身份背景威胁人是演戏，现在看样子是真的了。”

    “你们什么意思！”巴腾鬓角的冷汗流得更多了，“你们要耍流氓吗！”

    “我们要做什么并不重要。”云霖揉了揉太阳穴，眼镜在阳光下绽出了让巴腾浑身一紧的寒光。只见云霖放下了水桶，说：“巴腾同学，我建议你好好配合我们，这样对大家都有好处，否则到时候闹得两败俱伤就不好了。”

    “你……你们！”巴腾一阵绝望。云霖和云梦明显就对他们的“犯罪”有所准备。他被掐地死死的，他没得选择。

    但是，他还没有绝望，他在努力地想办法。同时带着最后一丝期望，试探云梦和云霖是不是狐假虎威。

    “你……你们这是什么意思？！”

    这个问题就让云梦来回答。少女晃了晃二郎腿，被丝袜包裹着的小腿光泽不断变化。她不仅仅眼神像是在看渣滓，语气也是大发慈悲地赐予解释的模样：

    “少年，你还太年轻太幼稚，你知道真理是什么吗？是拳头。”她捏起拳头晃了晃，“你一个人就来找我们挑衅，是什么勇气？naive，别以为你说是诗雨晴的男朋友就吓到我们。你以为我们会没有想你会在事后检举揭发我们？放心，我们早就准备好了，你到时候尽管放心说。最后害的是你自己。”

    “你什么意思？！”巴腾看着自己这光着身体的模样，有了更加不好的预感。

    “看来你聪明，一定猜到什么了吧。”云梦哼哼哼地笑了笑，就从旁边的桌上拎起了他的相机，点开了屏幕，回放图像，“你企图非礼我的照片被拍下来了。你看看到时候警察和老师会怎么看待你被我们绑起来这件事。”

    作为摄影师，巴腾相当明白：就算他晕过去，利用一些特别的拍摄技巧，依然能拍出一些具有“污蔑”性质的照片来。当他看到云梦拿相机的姿势时，就知道她是个摄影老司机了。更何况，云梦刚好调出了一些图片来，“证明”巴腾先动手在先。

    那张照片没后期，但眼前强气的女生，在照片里被推倒在地上，楚楚动人。而光着身体的巴腾尽管面容不是很清晰，但是依然能看得出那就是他自己。

    看到这里，一股挫败感油然而生。巴腾无比后悔他一个人来找云霖和云梦他们这俩不按常理出牌的家伙。

    于是，他只能先认栽，看看以后有没有办法了。

    “说吧……你们想怎么样。”

    巴腾眼里的斗志之火仿佛熄灭了，他有气无力地问。

    202 装逼
  巴腾很沮丧。作为一个文明人，他怎么都没想到自己竟然会落到这样的下场。

    讲道理，正常情况下，云霖知道他是诗雨晴家里指定男朋友的时候，会惊讶、紧张、不信……巴腾就想看到他们乱了阵脚的样子。如果云霖打了他那就更好了，他还能反过来告一波状，把他的野蛮赤裸裸地展现在诗雨晴面前。

    甚至……他还能趁着云霖动手打人的时候，以“正当防卫”的借口打回去，发泄不满。

    但他怎么都没想到他连好好说话的机会都没有，一个不留神，就被绑架威胁了。

    他能怎么办呢？除了沮丧之外，只能在心中骂自己就是个傻#。傻傻的来这没什么人的库房面前被他们逮着，然后留下了“非礼女生”的证据——尽管这是被迫的……

    他原本有很多的办法去治云霖，现在看来，他的这些办法都没有用了。把柄在别人的手上，如果他做出什么过分的事，那么他一定会身败名裂。他当然想过斗争，但他除了想到闹个鱼死网破之外，根本就找不到别的办法。

    简直……就像被将军了一样……

    不过短暂的颓废之后，他开动脑筋想了想，觉得他或许还能有机会。象棋里，被将军了并不意味着绝对的输。可能还有抢救翻盘的机会——尽管这很难。

    巴腾蹭了蹭椅子，坐直，表情严肃了些许。

    这时，问题就来了。

    “你名字叫巴腾？”云梦晃着二郎腿问。

    “是……”巴腾有气无力的。

    “真叫这名字？哪个班的。”

    “对，我就叫巴腾。”巴腾叹了口气，“我不在这学校。”

    “难怪……”旁边的云霖嘀咕了一声，“我说怎么看完学校的人员表都没找到他。”

    “不在这学校你怎么进来的？”相比之下，云梦一本正经地问。

    “我有出入证。”

    “关系户啊……”云梦啧啧了两声。巴腾默认了。

    “你是渣八吧？”这时，云梦就接着问。

    “是，我微博名。”巴腾不情愿地点了点头。

    “果然是……”云霖嘀咕着。

    “你们既然认识这个id，说明你们关注过我的吧？呵……”巴腾自嘲地笑了笑。他一直认为帮诗雨晴拍照是在展示他的骄傲，结果引来了个情敌，自作孽不可活。

    “没轮到你说话呢。”云梦啪的一声把翘起的二郎腿放下来，高声打断他的感慨，然后换了个腿翘起来，问他：“你哪学校的，和诗雨晴什么关系？”

    这问题就是重点，巴腾犹豫了起来。云霖才不会给他犹豫的机会，面无表情的从靠着的桌边站起身，捏着拳头作势要“给他点厉害瞧瞧”的模样。见此番景象，巴腾极不情愿地说：

    “二中的，我和诗雨晴……就是男女朋友关系！”

    巴腾咬了咬牙，狠狠地做出了决定。不过，云梦眼里紫光一闪，她看到了巴腾的犹豫。

    巴腾虽嘴上说与诗雨晴是男女朋友关系，但他承认得有点犹豫，看来其中有问题。再想想诗雨晴说到巴腾的时候，也是不情愿的。这样一来，云梦心中就有了一个狗血的猜测。

    “你和诗雨晴所谓的男女关系，只是有名无实吧？诗雨晴几次出来玩，都是请求你帮忙，既然你和她不是亲戚关系，那只有这种可能了。”云梦微微扬起了下巴。

    “……”巴腾没有说话，被云梦拆穿事实的时候，脸上布满阴云。

    而云梦继续根据已有的条件推理：

    “二中是重点高中啊，看来你学习挺好的，不过应该是艺术生吧？否则哪有时间跑出来。不过就算是学摄影的也要艺考绘画，但看你不用准备艺考的样子，是保送了呢，还是放弃治疗了呢？我猜是前者，毕竟重点高中保送名额可不少啊。”

    说完，云梦饶有兴致地看着他，然后轮到云霖发话。他双手抱胸，靠着桌边，说：

    “你能弄到六十三中的出入证，说明你在这所学校里有点关系。我没猜错的话，这关系来自你父母，能有这样关系的人，大多背景显赫，我甚至不怀疑这间仓库是你托关系帮诗雨晴弄到的。”

    “诗雨晴家教很严，她父亲对她的前途看得很重，诗雨晴是美术世家，她父亲指定她的交往对象是你，说明你家里一定会和艺术沾关系。你精通摄影，就从侧面印证了这一点。说不定，你还会跟星海美大有关？”

    仿佛心有灵犀似的，云梦在云霖推测巴腾身份的时候，就用手机百度出了新的证据：

    “啧啧，星海美大的影视媒体学院院长，姓巴。”

    “哦~原来如此。这样就更说得通了。”

    “……”看着两人的猜测，巴腾格外震惊。

    他们除了有一点模棱两可的语言有待确认，其他的基本都猜对了。原本还怀揣着希望的他，再一次感受到了一股挫败感。

    ——他的敌人不是野蛮人，他们很聪明！智慧并不输于他！

    而且身体外貌上看，云霖有身高，身材也修长匀称，服装打扮也不乏帅气，巴腾觉得他没有优势。再看看疑似情敌的云梦，是个少有的美少女，眉宇之间透露出女生身上少见的男孩子气。女生和女生之间更容易亲密起来，他更处于劣势……

    巴腾感觉他的优势所剩无几。如果还被他们抓住了强迫安在他身上的尾巴，那简直……

    “说吧，你们想怎么样。”巴腾自嘲着，一声叹息。躲躲闪闪的已经没有用了，不如来个痛快，然后他好考虑要怎么办。

    他已经做好了准备。最差的结果，就是被云梦和云霖用那“把柄”威胁他不要接近诗雨晴，或者是把这个“把柄”给诗雨晴看，让诗雨晴讨厌他。不管是那种结果，他都会很难堪。

    野蛮的匪徒们，都喜欢这样威胁人。

    但办法也许还是有的，只是还要想想。

    然而，面前的少女却是自信地笑了起来，旁边的云霖也哼哼地扬起了面颊。这不像是阴险狡诈的模样。

    “很简单啊。”云梦眯起一只眼，晃着手指头，最后指向他，说：“只要你不用你的家庭关系去追诗雨晴，和我们公平竞争，那些小黄图就不会流出去哦！”

    “对，公平竞争。”云霖推了推眼镜，自信的追加解释：“喜欢诗雨晴就光明正大地追求，俘获她的心。如果诗雨晴真心的喜欢你，我认输，但是你用什么手段强行让诗雨晴和你在一起，我饶不了你。”

    “蛤？”巴腾一脸懵逼，他怀疑自己听错了。

    这俩把他打晕，扒光他衣服伪造证据的俩匪徒，一脸正义地说出了这“公平合理”的条件，究竟是怎么回事？！

    说好的胁迫和污蔑呢？

    这俩人怎么不按常理出牌！

    ，！，。

    PS：(感谢喂食壁咚，鸟叔地书评也很棒，诸君有空记得去点个赞订阅一下哟！
203 约定
 看着巴腾懵圈，云霖和云梦十分满意这样的效果。

    与其威胁巴腾离开诗雨晴，不如威胁他别在背地里利用他家人的关系来搞小动作。用骑士们公平公正的对决来俘获女孩子的芳心！

    这才是男人的浪漫。

    云霖和云梦相信他们此时在巴腾的眼里，一定是光明伟岸的。

    两人摆着正义的pose，直到巴腾从懵逼中回过神来。他眼神有些复杂，竟然不知道要不要参加这样“公平的对决”。

    他在之前就有来过六十三中，从远处观察库房里诗雨晴和云霖的交谈，他们俩在羞涩中有说有笑，又落落大方。而他和诗雨晴在一起时候，中间隔着一堵名为尴尬的墙。

    他和诗雨晴的关系相比云霖和云梦已经处于劣势了，谈何公平？

    “呵。”巴腾讽刺地笑了笑，不知道是笑自己，还是笑云霖和云梦。但是，他居然点头答应了：

    “如果你们想公平竞争的话，犯不着这样威胁我。”巴腾自信的调整了自己的坐姿，拽气在脸上浮现，“我也不是那种利用权力关系的人，要公平竞争？可以，到时候你们别后悔。”

    “这么大的自信啊。”云霖微眯起了眼。

    “呵呵，我觉得我可以感谢你们。如果不是你们，我大概还认为雨晴一定是我的，现在好了，至少你们让我看清了现实。”巴腾坐直了身体，“你们要公平竞争的话，我奉陪。但是到时候你们别埋怨我和诗雨晴交往的次数太多，我和她就住在同一个小区的同一栋楼里，有些事情，我不能控制。”

    他似乎是在炫耀，好心地“提醒”云霖和云梦，他和诗雨晴有很多的见面机会。

    然而“提醒”无效，云梦无所谓地晃动着双腿，说：“感谢提醒。但就算是艺术生，高中毕业升学也是要求修满学时的，我认为雨晴在学校的时间会比在家里的时间多，少年你没有优势。”

    “……”巴腾一愣，发现云梦说得有道理。但他依然挂着谜之自信的笑容，“那好吧，姑且就算我们的机会差不多，但是你们理科生准备高考会很忙吧。难道你们想舍弃复习时间去和雨晴约会？再提醒你们一下，雨晴的父母可是很讲究门当户对的，你们应该清楚。”

    “先不说你们的成绩能不能考上门当户对的大学，但你们不努力的话，肯定没机会。顾着和诗雨晴约会，顾不上学习，到时候考不上一个体面点的大学，雨晴家人拆散你们，我可就管不了。”

    这个问题云霖和云梦都有想过，所以巴腾的好心提醒丝毫没有动摇他们。

    “这你就不用管了。”

    “聪明人都会协调好娱乐和工作的矛盾。”

    云霖和云梦一前一后地回答。

    “……”巴腾看着他们如此自信的样子，心中一紧，然后就无话可说了。

    “那么，公平竞争，你答不答应？”这时，云梦俯身上前问：

    “好。”巴腾点了点头，算是正式答应了。

    “那就这么说定了，相机储存卡我拿走了，想拿回来的话过几天来找我们。”协议达成，云梦就从旁边桌子上的相机里取出了储存卡，从椅子上站了起来，拿起旁边的包，招呼了云霖一声，就开门朝库房外走去。

    云霖也拎起了旁边的包，准备跟随云梦离开，但他感受到了来自巴腾充满战意的视线，便毫不畏惧地回应过去。

    两人瞪着眼，直到云霖离开了这库房。

    然后一阵凉风吹过。

    身上只剩一条红底葫芦娃图案四角裤的巴腾浑身一抖，才发现了好像有哪里不对。

    刚才战意太浓，以至于双方都忘了一件事——巴腾还被绑在椅子上。

    “喂！喂喂喂！快给我松绑！快给我松绑啊喂喂喂！”

    “喂！”

    ……

    还好云梦和云霖没跑远，听到巴腾的声音后就返回来把他给放了，然后才大摇大摆地回家去。

    回家路上，云霖和云梦就巴腾出现的这件事谈了许久。说实话，他们虽然在巴腾面前展露出了自信，但在私底下，他们有些忐忑。

    毫无疑问，拼背景，他们根本就不是巴腾的对手。事到如今，只能指望巴腾能遵守约定。巴腾和诗雨晴的关系究竟是怎样的，云霖和云梦并不了解，唯有找个时间和诗雨晴聊聊，用旁侧敲基的方式，才能问出一点名堂来。

    那就晚上再说吧。

    就这样，到了晚上。晚自习下课后，陈丞例行来请他们到咖啡厅里复习。不过今天的陈丞脸上有一点淤青，那是周六那天晚上企图摸诗雨晴屁股的时候被云梦揍的，当然他随便找了一些借口搪塞过去了。

    这天晚上学习照常，直到深夜准备躺到床上的时候，云霖和云梦才厚着脸皮去联系上了诗雨晴。

    诗雨晴建了一个群，当她有话同时和云梦云霖聊的时候，才会在那个群里说话。今天云梦带了个头，直接就在群里对诗雨晴说：

    「今天在学校的时候，你的巴腾哥来找我们了。」

    在快到十二点的时候，他们才收到诗雨晴的回复：

    「巴腾哥回家的时候也和我说了，他说你们是很好的人呢。」

    这条信息的后面跟着一个开心的表情。下一条信息紧随其后：

    「巴腾哥一直想见见你们，他最开始还担心你们会欺负我呢，你们能相互了解，真是太好了」

    相互了解？！

    云霖和云梦看到这条消息的时候，脸上都浮出了古怪的表情。即便隔着好几道墙，他们都心有灵犀地做出了相同的决定。

    巴腾夸他们，一定是不想让诗雨晴感受到竞争的火药味。礼尚往来，云霖和云梦也必须要帮巴腾说一些好话了。

    「一直听说他在帮助你，我们一直想感谢他，今天难得和他交上朋友了，觉得诗雨晴你有他做哥哥，很幸运。」

    「今天和他聊了挺多的，觉得他是个好人，可以做朋友的样子，有机会一定要叫他出来吃一顿饭。」

    两人饱含心机的发出了消息，每一句话里都有一点磕碜人的暗示在里头，但诗雨晴可没有想那么多。似乎……十分开心的样子。

    「你们能认识就好啦。已经很晚了，今天老师的特训有点累，我要准备睡觉啦。」

    「晚安！」

    「好梦~」

    ，！，。
204 两面话
  有时候，云梦觉得诗雨晴就是个小婊砸。就比如现在——明明说好了晚安，结果前脚刚在群里留下话，后脚就找云梦私聊来了。

    当看到聊天窗口里弹出诗雨晴单发来的信息后，云梦就忍不住想笑，然后下意识地去调戏她。

    「雨晴你这样很不乖唉！」

    「没人找就只能找云梦你啦！」

    诗雨晴对她背对着云霖做的小动作一点都不害臊，反而还强调着「云梦不也是经常说晚安什么的结果还和我聊到很晚」之类的话。弄得云梦觉得自己好像也变成了个小婊砸。

    「怎么了不睡觉来聊天？」云梦发回了信息。

    「想知道巴腾哥今天找你们的时候的经过」

    「巴腾没跟你说吗？」

    「我不想问他」

    「为什么？难道是害羞？」

    「才没有！只是觉得和巴腾哥在一起感觉怪怪的！」

    「怎么会觉得怪怪的，难道发生过什么奇怪的事情？」

    ……

    就这样，话题被两人延续了下去。诗雨晴想知道巴腾今天下午找云梦他们的经过，云梦就正好从诗雨晴那儿旁敲侧击地了解到了诗雨晴对巴腾的看法。

    诗雨晴对云梦几乎是无话不说的，在对巴腾的问题上，云梦觉得诗雨晴不会撒谎。

    诗雨晴今天坦诚了：其实她根本不想和巴腾有太深的纠葛，奈何家里人总希望她能和巴腾做朋友，诗雨晴没有办法抗拒。但是她对巴腾有着正面的评价——巴腾是个好人。至于为什么好，诗雨晴用这样的一句话形容他：

    「大概觉得他像是个绅士吧……」

    所谓绅士呢，大概算得上是思想行为很正直的男士。诗雨晴隐约透露出她认识巴腾这一年来，巴腾没有对她做出什么出格的事，反而还很关心她。

    按理来说，有这样一个男生在身边，诗雨晴应该会很幸运才是。但是诗雨晴却就是觉得和巴腾在一起感觉特尴尬，诗雨晴并不知道这是为什么。

    于是云梦就顺势客串了一下感情专家的身份，从诗雨晴说她与巴腾的一些故事里，带着浓浓的心机，一本正经地胡说八道：

    「那就说明……你和巴腾没有缘分！本来就没有相同价值观的两个人强行凑在一起，怎么会能好好地聊天呢？」

    「说不定就是这样呢」

    诗雨晴竟然也不反对。云梦就继续一本正经地胡说八道：

    「也有可能是诗雨晴你叛逆呢？你爸爸想让你和他交朋友，可能是希望你们能交往，所以你下意识拒绝？」

    「也有可能是这样呢……」

    诗雨晴也没有反对。

    「那你喜不喜欢他？」

    这个问题发出去，诗雨晴的头像旁边，代表着诗雨晴正在输入的符号闪烁了五分钟，但最终，诗雨晴发来的信息只有一句话：

    「反正我和云梦你们在一起更加happy」

    这句话看上去似乎答非所问，但……答案已经很明显了：

    拒绝正面回答对巴腾的看法，反而回答对她和云霖的感受，那就是说：诗雨晴至少对巴腾纠结着，而对云霖和云梦，却有着清晰明了的答案。

    云梦知道这个答案就放心了。

    「雨晴现在很晚了啊喂！还不睡觉！」

    「啊！都十二点半了，谁再回话谁是小狗，晚安！」

    「晚安」

    ……

    关闭手机，云梦进入了带着甜味的梦乡。而在大学城的另外一头，星海美大的职工小区里，躲在被窝里的诗雨晴却没有关闭手机。而是切到了另外的一个聊天窗口上，这个窗口的聊天对象，是云霖。

    其实诗雨晴在找云梦聊天的时候也敲了云霖。诗雨晴对云霖有着不同的感情，她与云霖的聊天内容不多，也没有像和云梦聊天时那样随意，前前后后，也就十几二十句话。

    除了最开始的一些调侃式的交流，接下来，诗雨晴的聊天内容，就变得有些古怪了起来。

    明明云霖没有追问她和巴腾是什么关系，但诗雨晴却急于解释起来，而说辞，又和与云梦说的那样，有微妙的不同：

    「巴腾哥一直很照顾我，我只是把他当成哥哥来看待，就像是我家里人一样，总是对我不放心，他不会对你们说了奇怪的话吧？云霖你千万不要放在心上哦」

    「不过巴腾哥是个好人，他很乐意我能交上朋友呢」

    「因为我和巴腾哥住在一个小区里，我爸爸和巴腾哥的爸爸又是同事，有时候撞在一起，总是会被别人误会成情侣什么的，其实不是啦。我只觉得巴腾哥是个照顾我的哥哥……」

    「巴腾哥吓跑了很多想和我交朋友的男生，云霖你不会也被吓跑吧？」

    ……

    这些看上去像是开玩笑的消息，更多的饱含着辩解和担忧。诗雨晴并不知道自己在担忧着什么，只是在和云梦聊着的时候，偶尔想起了一些回复，就朝云霖发了过去。然后期待着云霖的答案，一点一点地缓解了心中的忐忑。

    相比之下，看到了这些消息的云霖，心中甜滋滋的。

    他能明显感觉得到诗雨晴在担心他，担心他会不会因为知道她有那样一个“哥哥”的关系而与她保持距离。云霖怎么会不知道今天巴腾与他下的战书？云霖可没有想那么多，他只要知道诗雨晴在乎她与他的关系，就已经足够了。

    所以云霖总是能想出一大段话来，一本正经地胡说八道：

    「巴腾他很开明的，今天聊得很开心，他来感谢我们能在学校里和你交上朋友」

    「巴腾说奇怪的话也有，不过看得出来他很关心你，强调很多次不能欺负你什么的。不过这种事情我们怎么可能会去做」

    「巴腾哥感觉像是你哥哥，我可没觉得他会是你男朋友。如果是男朋友的话，可能直接就上来对我撕逼了蛤蛤蛤蛤蛤……」

    ……

    云霖说着骗人的话，但带着的是他的真心。诗雨晴一字一句读下来，觉得心中仿佛有一个大石头被放了下来。

    「反正我和云霖你们在一起更加happy」

    ——诗雨晴回复了刚才思索了许久后，得出来的总结，然后，也关闭了手机屏幕，翻了个身，嘴角挂着微笑，睡去了。

    而在大学城的另一头，某个收到诗雨晴回复的少年，仔细品味着这条消息，嘴角也翘起了愉悦的弧度。

    夜深了，清澈的夜空里，繁星闪耀。

    少年与少女和少女，这一夜都有着自己的好梦。

    直到地平线露出了鱼肚白，这又是新的一天——高中生们厌倦了的、但又无比紧张的日常。

    ，！，。

    205 年轻人要表达自己的想法

  云霖和云梦怀揣着谜之自信来到学校，全身心地投入到学习之中，浑然没有在意昨天巴腾找过他们的事。

    也许，他们收到了诗雨晴在大学城那一头传递过来的依赖与信任，巴腾就算占据天时地利人和，也没有什么好怕的了。

    高三第一学期的第三个月度学习计划开始了。高中所有的基本知识已经复习了一半，虽然还没有开始进行更高层次的难题攻坚，但大量的知识塞入脑袋，进行综合判断计算的时候，就在无形中给大脑思考增加了负担。

    听课变得有些力不从心了，就算是云梦和云霖，也有这样的感觉。不能及时地在看到题目后就在脑海里思索出步骤，也不能跟上老师的讲解，在关键的论证点转换思路。

    这让云霖有时候怀疑起自己是不是不在学习状态上，但当他得知云梦有时候也跟不上老师思路的时候，他就释然了。

    ——他觉得难，大家也觉得难，大家都一起被难题挡住。

    云霖保持着放松的心态学习，云梦则紧张了起来。云梦不止一次地告诉云霖不能再用十月份的学习计划来要求自己了，他们需要付出更多的时间。就算熬夜，也要搞明白今天学习计划里的内容。

    就算通宵也要搞明白计划的学习内容，如果睡眠不够的话，那就上课趴台吧。

    于是，云梦最近每天晚上回去学习的时间就渐渐变长了。以往，云霖在十二点洗脸刷牙准备上床睡觉前，都能在客厅看到对面楼的云梦关灯上床睡觉，但这段时间来，他发现……云梦关灯的时间变晚了。

    ——从十二点慢慢变成了十二点半，有时候甚至到了一点钟。

    要问云霖为什么会知道，是因为云霖也跟着云梦啃书啃到了相同的时间。不是云霖良心发现了觉得云梦说的话有道理，而是他每次躺在床上，想起云梦房间的灯还亮着的时候，就莫名地产生了一股紧迫感。

    尽管好几次考试他分数都不如云梦高，但他至少保持了和她差不多一样的进步幅度，如果12月的月考这幅度被拉大，他就挂不住面子了。

    怎么说都不能输给云梦啊！

    就算输掉……至少也要能找到一个“我们只是差不多”的借口吧。否则……他就不知道该怎么在诗雨晴面前去压云梦一头了。

    不过……为啥要去压云梦一头来着？

    云霖觉得自己的想法有点奇怪，不过学习是必须的，为了考上最好的大学。

    还有……为了战胜自己！

    ……

    于是云霖又和云梦较上了劲，除了关注诗雨晴之外，他就没有太多的精力去关注更多的东西了。

    就比如说，最近一段时间学校里的“教学政策变动”，他就没有怎么关注。

    自打农教导主任采纳了云梦的建议，准许学生们“顺应潮流”带手机到学校来后，整个校园里都是鸡飞狗跳的。农教导主任一改原本“原则上不准带手机到学校”的政策，变为了“每个人都必须要有手机并且登记号码”的政策。

    同时，他还让每个班级都建立了QQ群，老师通过QQ群随机对单个同学进行题目抽查和布置作业什么的。当然，老师也可以回答问题——不过没有什么人敢去提问就是了。

    不过，以上的政策并不是让学生们鸡飞狗跳的原因，作为在信息爆炸的时代长大的高中生，谁没有上课玩手机的经历？手机就是同学们课堂上消遣的重要工具，这不是秘密了。

    为了逃过任课老师和巡堂老师的检查，同学们八仙过海，各显神通，什么招都能使出来。但是……首先他们有手机。

    如果手机要求统一缴纳到收纳袋里，要求“一个坑一个萝卜”似的把每个人的手机收去管理，那么……上课大家就没手机用了。

    没手机用了，还使什么玩手机的招？好吧，招还是挺多的，不玩手机就看杂志呗，或者再买一台手机上课玩。不过，会这样做的始终是少数。首先杂志的时效性不如微博新闻客户端，在这信息爆炸的时代，杂志通常不受欢迎。而再买一台手机，那就只是少数同学的专利……

    因此，学渣们和一些想度过“青春年华”的普通学生怨声载道。再加上最近学习的任务繁重，课程内容难度增加，整个校园里都充斥着抱怨的声音。

    作为老党员，农教导主任深刻认识到这时候就应该好好地开导同学们。升旗仪式上的发言鼓舞人心自然是少不了的，他还对每个班级征集了一些标语，贴在黑板上方。又找来不少心灵鸡汤，每到课间就广播播放洗脑教育。

    就比如，农教导主任孜孜不倦地在各个班上贴着诸如：

    「不好好学习以后别人壁咚你女神的墙壁就是你砌的」

    「仔细想想，不考上好大学毕业后赚大钱，你有女朋友吗？」

    「诸君，连出身都不如别人，再不努力一点就更loser了」

    ……之类的话。

    这看上去怎么都是赤裸裸的现实啊？！

    有人就快要掀桌造反了。当然，这是因为某些同学把自己对号入座的原因。也有一些同学则想着法子证明自己不是标语里说的人，开始努力学习。

    尽管这些标语有点用，但他们在走廊里广告轰炸式的“知识点”中间，不怎么引人注意。想学的同学们一如既往地上进，不想学的同学们依然我行我素。更多同学只是把它们当成课间吐槽的谈资。

    教学改革尽管是学校的好心，但触动的是更多同学们的利益。因为在不少同学们看来，学校加大了纪律管制，意味着他们失去了自由，成为了学习的机器，剥夺了青春年华。

    ——大家表面不说，但心中却非常不开心。在宿舍和走读生的小群中，流传着这样的一些话：

    “现在都二十一世纪了，怎么感觉这学校像是电视里八九十年代的高中那样呢？”

    “本来以为在六十三中没管得那么严，结果青春还是被学校给埋葬了啊……”

    “上课听不懂，手机又不给摸，学校简直在浪费我们时间。劳逸结合都不行嘛！”

    “这是在侵犯人权，侵犯自由！”

    “唉，我觉得我们要革命！”

    “革命！就算失败了也要表达自己的心声！革命！”

    善于表达自己想法的现代年轻人，让这所学校，慢慢变得不安分了起来……

    ，！，。
206 死肥宅感觉到了寂寞
   “欸云霖，最近上课没有手机玩，你压力大吗？”

    某个课间，云霖撑着脑袋，转着笔，瞅着草稿本上的一堆辅助线，似乎有点心不在焉。突然间，一个阴影就笼罩了过来。

    云霖无表情地抬起头，就看到玉龙站在了他的桌边。

    “肥龙你刚才说啥？”云霖停止了转笔动作。

    “啧。”玉龙眯着眼猥琐地笑了笑，拉了旁边的椅子坐下来，胸口比女生们还大的两坨肉有点颤抖，说：“我说了啊，刚我就是想找你抒发一下上课不能摸手机的感想。”

    “上课好好听课，玩什么手机。”云霖哦了一声后，就把笔给丢到了桌面上，伸了个懒腰，然后小心翼翼地躲开旁边皱着眉头写题的云梦。

    “难道你就不想关注你的女神？你不觉得学累了之后，打开手机看看偶像的照片，就超级有动力吗！”玉龙越说越兴奋，身体不由自主地颤抖起来。在外面晒太阳回来的阮远，看到自己的座位坐上了一个死肥宅，整个人都不好了。他恨恨地给云霖比划了个中指，然后转身出门去晒太阳。

    阮远上次月考排名第五，座位重新分配在云霖的旁边，隔着一个过道，所以玉龙坐着的位置就是他的位置。阮远虽然挺拽的，但是面对玉龙这种脸皮奇厚的“高大胖”肥仔，他毫无办法。

    要怪就怪云霖跟这死肥宅关系好，而且还偏偏和他只隔着一个过道吧！

    云霖虽然发现了阮远的中指，但他决定无视他，继续面对玉龙若有所思，说：“这好像也没错。”

    “是吧是吧！”得到了云霖的肯定，玉龙挺兴奋的。

    然而，云霖虽然肯定了玉龙，却依然面无表情，他问：“所以说，你来和我说这个是干什么的……”

    “唉！”玉龙一阵诧异，不可思议地问：“难道你就不想吐槽一下老农那收手机的政策吗？”

    “哦，感觉好像没什么好吐槽的。”云霖叹了一声，结果就迎来了玉龙一脸“我不认识你”的表情。玉龙虽然平日里没什么杀伤性，但由于他的面容有点特殊，每次表情凝固起来的时候，充满哲学的气息。

    云霖菊花一紧，赶紧找点吐槽的东西：“呃，这个……我是不是该说出这主意的人脑子一定不正常？”

    “……”才把话说完，云霖又莫名感到了一股杀气。回过头一看，就看到云梦没在写题，半眯的眼里有点可怕。

    我吐槽别人你瞪我干什么啊喂！

    云霖全身神经都绷紧了。但是云梦接下来就撇了撇嘴，说：“你们要聊天去走廊晒太阳去。”

    言下之意是影响到她课间写题了。

    云梦发话了，玉龙如听圣旨，“啪”的一声就站起来，一副就要出去的模样，“走走走，出外面吹吹风。”

    “你自己去。”云霖倒是不怎么想动，拎起桌面上的笔，继续撑脑袋转笔。

    在他的眼皮底下是一份解了很久的几何体，数学老师老唐讲解的这道题的时候，云霖一脸懵逼。

    那时，老唐找不到合适的办法解释几何关系，讲课一直充满激情的他声音都变得有些焦急。但尽管这样，讲解的时候依然只能用“由此得”，“由上式证明得”，“通过变换得”来讲解一些变换。

    可能老唐知道是怎么变换来的，但对于讲台下的学生们而言，那就是……

    “卧槽？”

    “这结果是怎么穿越过来的？”

    “老师我智商不够用了！”

    ……

    现在云霖就是这样的感觉，尽管下课他可以逮着老师问问题，但老师也去上厕所休息，所以问题通常得不到解决。老师不靠谱，现在只能先靠自己。可惜，云霖现在没什么头绪，跟着玉龙出去，就更没头绪了。

    被拒绝玉龙一下子就不好了，刚站起来的他又一屁股坐下来，瞅着云霖，又瞅了瞅云梦。自从云霖和云梦坐到前排后，他觉得云霖与他越来越远。原来的云霖虽然学霸，但他们还能聊一些猥琐的话题——诸如这个画师画的臀、那个coser的奶子形状好不好之类的话题。

    自从云霖和云梦坐到前面去，他就没这机会了。云霖最近课间常常在啃题，在学霸“高大上”的气息面前，玉龙矮了一截。

    学渣和学霸就是生活在不同世界里的生物啊。

    玉龙一声叹息，决定不去看那俩看上去“恩爱”的学霸，转换目标，找云霖后座的罗远胜去。

    罗远胜捧着他的诺基亚5230看体育赛事的文字直播，这种10年代的塞班机在这时候已经很罕见了，但是罗远胜依然用得不亦乐乎。玉龙把椅子向前挪了挪，问罗远胜：

    “喂，污龟，最近你上课都怎么过来的，没手机会死人啊……”玉龙眼睛贼亮。

    “哦哦哦。”罗远胜心不在焉地瞟了玉龙一眼，嘿嘿嘿地笑了起来，从桌前一沓课本里抽出了一个小本子，玉龙眨眨眼，定睛一看，是一本画册。

    “我靠，这腿可以玩一年！”

    “是吧是吧，听不懂课就脑补一下，挺爽嘚。”

    “但是整天看着腻不腻？”

    “那是你没有爱。”

    “有爱就应该收集这老师的更多图啊。”

    “上课不能摸手机，也只能这样咯。”

    “你就不觉得不爽啊？”

    “干嘛，你想革命？”

    说到这儿，罗远胜就压低了音量。作为一个八卦狂，他肯定知道学校里好多人对最近的手机政策很不满。也不知道谁说要革命的，最近这事在学生们私底下传开了。

    有人说要联名签名去找教育局“请愿”，说是学校非法扣留个人财物什么的。但这似乎只是一群人在起哄，大部分人要不是不关注这事，要不就是比较冷静。课堂上不能玩手机是合情合理的，说什么“非法扣留个人财物”，这……简直就像是要进行一场法不责众的闹事。

    “我？我哪敢？”玉龙虽然这样说，但却压低了音量，明显别有想法。

    “那你说这事干啥？”

    “有人要组织，你不凑个热闹啊？”

    “被老农一个一个清算你就知道错……”

    “怕什么？人多就不怕！法不责众！”

    “你确定？”

    “确定！”

    ，！，。

    PS：（诸君，新年快乐！
207 我们要下克上
  ，！，。

    有很多青春电视剧和漫画都有学生下克上的剧情，看得热血沸腾。在高三繁重的学习压力下挣扎的同学们，肯定会有点想法：要不要我们也去推翻高考制度，还我们一个轻松有趣的高中生活？

    罗远胜是一个遵规守纪的人，没什么大作为和大志向，所以学习还算努力，虽然八卦，但绝对不会做什么违纪的事。像是要“闹革命”什么的，他才不会想。

    但是……如果干坏事会因为“法不责众”而逃掉责任的话，那么他肯定是凑热闹的。

    玉龙这么一说，罗远胜一下子就感兴趣了。

    “欸，肥龙，你你你这是要怎么搞？就跟着八九十班那群人起哄去啊？”罗远胜伸长了脑袋，几乎就要和玉龙粘在一起。

    “之前九班不是有七个勇士集体不交手机，直接被请家长全校批评了吗？老农那时候都说了，不想学不配合就退学，啧，他们老妈都吓怕了。这杀鸡儆猴的，你们还敢闹啊？”罗远胜一脸佩服。

    “那是人还少，人多直接告到教育局去，你怕不怕？”玉龙很神气。

    “我知道你们要告到教育局是没错，但是好像上课规定就是不能玩手机的，我们这么说没用啊。”

    “你out了！告不了的话，我们就游行罢课啊！你看中国闹革命的时候，不都是这样吗？到时候约定个时间，大家集体不交手机，罢课游行什么的，看老农拿我们怎么样。难道真把我们退学？”

    “噫……肥龙你居然还会引经据典。”

    “喂喂喂，那不是我说的！”

    “那你想让我做什么？”罗远胜听着感觉挺有趣的，就饶有兴致的问。

    “到时候要联名签名或者是游行什么的话，那就去签个字就好啦！”玉龙眼睛一亮，赶紧贼眉鼠眼地示意罗远胜。

    “……”罗远胜想了想，还是咧起嘴笑了起来：“如果真闹起来了，我看形势好的话，肯定要参与啊！”

    “嘿嘿嘿，总得要发出我们的声音，让老农看到我们不是吃素的嘿嘿嘿嘿。”玉龙看他成功拉了一个人加入“革命”，又兴奋得颤抖了起来。

    但是他还是觉得不完美，瞅了瞅云霖和云梦，又凑近了罗远胜，说：“欸，如果云霖和云梦能加入进来就好了。”

    “他们才不会有什么想法吧……”罗远胜也瞥了他们一眼，理所当然道。

    “我们得需要一些学习好的有话语权的人才有说服力……”玉龙瞅了瞅云霖，小声的埋怨了起来：“学校这么整，云霖他们压力难道就不大？”

    罗远胜耸耸肩，“反正看不懂那群学霸啦。倒是肥龙。”罗远胜突然对玉龙来了兴趣，“你怎么就想到要去革命？”

    “上课没手机杀了我算了，反正都是死。”说到这儿，玉龙貌似有吐不完的苦水，一下子就抱怨了起来：

    “根本就听不懂老师要说什么，来学校都觉得是浪费时间了。还不给用手机消遣一下，学校这不是有病嘛。你看看其他学校，到高三基本上都不管人了，上课只要别太张扬根本就是随便玩手机。”

    “距离高考还有半年多呢，这半年都这样下去，整个人就要老年痴呆了。我成绩也就这样，又不是上不了大学。本科不行，专科总是可以的吧？现在不是都说本科生还不如专科生好找工作，专科也没怎么的。”

    玉龙越是发牢骚，就越是停不下来：

    “本科哪里有什么优势，我爸都说本科不一定好，学了一肚子的理论出来，根本就没什么用嘛，也就是特么的家里说出去有点面子。外面一天到晚说高考改变命运，这感觉就像是忽悠人。根本就不能把考上大学和改变命运联系到一起。什么清华北大卖煎饼回家种地的新闻随便见。反而农村没文化的变成大老板常见得多咧。”

    “反正我就弄不明白高考改变命运是什么逻辑啦，我表哥是财经学院毕业的，他说在公司里都没有人看学历，都是看能力的，现在高考复习这些东西，能在以后找工作的时候带来什么帮助？大学过个一两年就忘了，简直就是瞎折腾。”

    ……

    罗远胜难得见玉龙那么健谈，也就眯起眼听听。

    不得不说，有时候罗远胜觉得玉龙这货说得还有点在理，罗远胜也是被家人用硬指标摁着学的，不过自云霖那傻逼几次上台演讲“考上大学的意义后”，他倒是有了一点想法。

    不说什么找工作成家立业这些远大的事了，罗远胜是想好好学习，但是目标嘛……是考到师范学院里去，那里男女比例3：7，校园里都是长腿妹子，只要是个男人，长相不要太残疾，都能找到女朋友。哦，基佬除外。

    于是罗远胜就打断了玉龙，“我可以插嘴吗？”

    “啊？污龟你你你想插我嘴？！”虽然玉龙很惊讶，但身体却抽动着貌似有些期待的样子。

    “你怎么那么污！”

    “啊？那你想说啥？！”

    “其实啊，我觉得上大学的目的，是找一个妹子多的学校看妹子啪啪啪才对！”罗远胜挤眉弄眼的笑着：“我跟你讲，专科都是大老爷们，偏文的本科，比如语言类、师范类的学院，那妹子多得，杠杠的！”

    “欸？！”玉龙一听，整个人都懵逼了。然后就愤愤起来：“二次元生物不需要三次元的妹子！不需要三次元的妹子！给我们这种绝望的学不好的学渣一点生存空间吧！”

    “啊，不是很懂你们二次元。”罗远胜嘿嘿笑了笑，继续看着玉龙闹去。

    然后，就上课了。

    ……

    云梦在课间纠结题目，想不出解题的办法，有些分了神，所以后面玉龙和罗远胜的交头接耳都听到了。上课铃打响的时候，她回过头瞅了瞅，就看到玉龙摆着庞大的身躯向教室后头走去，罗远胜离开座位到前排放手机。然后，云梦和蒋玲莉不小心对上了个目光，蒋玲莉就眼神复杂地把视线移到别处去。

    “……”蒋玲莉最近变得好像有点奇怪。

    云梦撇撇嘴，没有在意那么多，她反而因为听到了罗远胜和玉龙的话题，而有了一些不好的预感。

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。云梦虽然不觉得她给老农出谋划策治理学校是亏心事，但万一玩脱了呢？

    “现在的学生啊……不就是手机管制，都能去闹个革命……”云梦看着班主任老顾板着脸进来上课了，就赶紧把桌面上没做完的数学题先收起来，翻开相关的习题，做好准备听讲课去。

    老顾先检查了一下手机收纳处，确定了每个人的手机都收起来了之后，二话不说就上台开始板书，做讲课的准备。

    班上一片安静，有一种莫名的压迫感。

    “是不是要去找老农，适当的让各位放松一下？”云梦的脑袋里冒出了一个想法来。

    然而，在繁忙的学习之中，到下午放学的时候，这事……一下子就忘了。

    PS：

    （新年贺图已经准备好啦，猴腮雷的云梦，插图区就能看到了，诸君记得点个赞哟！

    （顺便求红包拉QAQ
208 不想放弃任何一个学生
  快到十二月份了，又有一股冷空气又从北方压过来，气温一下子就降了将近十度。校服衬衫加校服毛背心已经不顶用了，大多数的学生干脆就把宽大的运动装穿在外面御寒，运动装黑白相间的，每每到了上下学的时间，校园里就像是多了一大群企鹅在摇摆。

    下午放学时间，高三的楼道里看上去死气沉沉，同学们的脸上没什么笑容，不是缩着身体蹒跚而行，就是低头戳着手机随着人群下楼去。下周周一周二就是第三次月考，在乎自己成绩的同学都挺看重这次月考的。不过，有一些人就算准了这个时间，想来做一些文章。

    最近貌似已经有些苗头了，学校一些“革命”的小圈子的消息传到了老师的耳中，班会课上，班主任一再强调“不要乱来”、“上课不准玩手机是教育部明文规定”什么什么的，但毕竟没有什么用。

    高三学部的气氛就像这天下午的天空一样，阴沉沉的，还刮着寒风，没来得及添加衣服的学生瑟瑟发抖。

    云梦和云霖整好了自己的学习用具，就准备去诗雨晴的小库房学习去。事到今天，说要离开教室到外面找地方看书已经不让人奇怪了。毕竟最近学习压力大了，再加上天气寒冷不适合锻炼，住校生们呆在教室里学习的越来越多。

    放学后不是自习时间，有人喜欢坐在一起讨论题目，所以教室里相对嘈杂。想要找个安静的地方学习，这个借口没有人会怀疑。

    不过，今天云梦有点事，离开教室后就说：“我去老农那里一下，他找我有事。”

    “又啥事？”

    “关于房租的吧，大概。”云梦面无表情。

    “哦……”

    云霖没怀疑云梦，他知道云梦的房子的租客是老农帮找来的，有事找她很正常。两人加上一个像小动物一样尾行的小动物，披着光鲜的西装校服外套，走在一群“企鹅”里，格外引人注目。

    星海的统一冬装校服就比秋装多出了个西装外套，酒红色的，英伦风。体格撑得起这套西装的同学都穿得英气逼人，撑不起来的嘛……还是不说了。所以，更多人选择穿那企鹅一样的运动装。

    下楼的路上，蒋玲莉总是挤到云霖和云梦中间，找云霖谈话，反倒是不怎么理云梦了。这让云梦有点受伤，她肯定猜到是怎么回事了，也只能笑了笑，然后，相信云霖咯。

    “云霖云霖云霖，下个星期的月考你打算进步多少名呢？”

    “这周日有没有时间呢？咱们去互相帮助学习好不好？”

    “最近上学好压抑啊，考前放松一下会考得更好呢……”

    ……

    云霖一脸艰难，不过这家伙很会甩锅，把问题都交给了云梦：

    “月考啊，云梦进步多少我就进步多少，就算赢不了，进步名次也不会输……”

    “周日啊……嗯，这个不清楚，云梦你要不要出来……”

    “考前放松，这个不太好吧？云梦要不你也出来玩玩？”

    ……

    云霖一副做啥都要看云梦的眼色的样子，不过云梦只用微笑就好了。

    “你决定啊。”她扬起天真无邪的漂亮脸蛋，实力把锅甩给了云霖。那笑容看上去灿烂美丽，但却让云霖一哆嗦。

    为什么哆嗦？因为女人太可怕。他看不懂云梦表达的意思，是答应还是不答应？通常来说，不管男生回答什么都没用，女生们就是要胡闹。所以说，现在云霖就是在死局里啊！

    “这个，到时候再说吧……”

    然后，云霖就把锅推给了时间。

    很快就到了楼下，云霖去诗雨晴的库房，云梦朝着老农那儿走去，蒋玲莉就不开心地独自一人回家

    了。她之前有说想和云霖他们一起去诗雨晴的库房的，奈何家教管得严，她必须得回家。

    小莉莉，丧失了好多和云霖放学后在一起的机会。

    想到这里，蒋玲莉又想哭了。

    ……

    政教楼，教导主任办公室。

    云梦敲门进来，就看到农教导主任一脸愁容地坐在办公桌面前，见到云梦，就招呼她过来，到他办公桌面前坐下。

    “云梦啊，今天找你来，是想问问你的想法。”

    “啊，农老师您说。”云梦身为老农的“改革顾问”，和农教导主任有过很多次谈话了，所以这会儿就像是下级等待领导的提问，一点都不紧张。

    “最近你们年级有点压抑啊，我听说还有人想要革命，你知道是怎么回事吗？”农教导主任摘下眼镜问。

    “哦，我对这个了解不多。”云梦一怔，不过嘴上虽然这么说，但她还是把她从玉龙和罗远胜口中了解到的来龙去脉告诉了农教导主任。

    “嗯，跟我了解的差不多一样。”农教导主任点了点头，然后一声叹，“如果闹起来，这学校就完了。”

    “老师们压不住吗？”

    “抓的了一个，抓不了一群。”老农眉头皱了起来，“我还真没想到明令禁止手机这事，都能闹到要革命。反了他，现在的学生……唉，离开手机有难么！”

    “所以说农老师你想问我有什么办法吗？”云梦微笑着。不过心中却分外不爽：

    ——老东西有事就找我，自己就不会动脑吗？

    当然这心中想想就好了。

    正在这时，老农就厚颜无耻地点了点头，“对，你比较了解年轻人，现在年轻人越来越有个性了，你在美国的时候，这种情况应该是更多吧？你有什么想法？”

    “啊，我想想。”云梦虽然微笑着，但却在暗地里嘴角抽搐。

    她只听说过美国公立学校很乱，但还真没有感受过里面的“民主氛围”，所以要怎么办？

    一本正经的胡说八道就好了。

    于是，云梦继续保持微笑：“现在闹事的基本上都是七班八班九班的，我觉得他们都没得救了，不如干脆就在他们班松绑这个政策。反正都已经把学生成绩好坏分出来了，政策分级，这问题应该也不大。”

    “这……”农教导主任一愣，然后唉的一声叹息了起来：“云梦你也这么认为……”

    “农老师你觉得……有什么不妥？”云梦只是随口说说，但看样子老农是有考虑过这种问题的。

    “我不想放弃任何一个学生啊……”只见老农脱下了眼镜，撑住了脑袋……

    ，！，。

    209 奇怪的办法
 ，！，。

    看着眼前这一脸惆怅的中年人，云梦心中不是滋味。尽管她阅历没法在老农面前装逼，但她肯定自己能理解他现在的难过。当理想、职责和现实情况冲突，需要做出抉择的时候，对内心就是一种煎熬。

    农教导主任在很多学生眼里都是恶魔，他剥夺他们的自由，给他们背上沉重的包袱，用很残酷的政策镇压他们……

    在云梦的高三的印象中，老农也是这样的存在。只有经历过社会竞争，回过头，才知道老农是在对他们好。

    但是，很多学生没有经历过未来，所以他们不知道老农的用心良苦。就像当年的他，也不知道未来会后悔。对此，云梦没有什么办法。

    她嘴唇微微蠕动，说不出话来。

    “你先去看书吧。”农教导主任一声叹息后，戴上了眼镜：“你们好学生不应该烦恼这些事情。”

    “那个，农老师没能帮到你真的很抱歉……”云梦尴尬着。

    “没事，反正学校已经施行按照成绩分班的政策了，再来个政策分级，也算是对症下药因材施教了吧。”农教导主任又叹了一声，“想学的都学得好，不想学的……可能真的没办法了。”

    “那也不是农老师你的错，毕竟有一些人就是不想学，那总不能拿枪逼着他，会造反的……”云梦赶紧尝试着安慰老农。

    “教不严，师之过。没能激发他们学习的欲望，是我的错。”农教导主任装作无所谓似的挥挥手，装作轻松：“能力有限啊，要不然六十三中也不会就只是示范性高中了。我能做到的就这些了。让你陪着我瞎操心，影响了你成绩多不好。”

    把话说完，老农突然发现面前的少女大眼睛里闪烁起了光芒，一副“我有办法了”的模样。

    确实，农教导主任一句“激发他们学习欲望”的关键词，就让云梦想到了点对策。不管有没有用，那就先说吧。

    “农老师，我有点想法不知道当讲不当讲……”

    “你……说！”

    “你有想过尝试着激发每个学生学习的欲望吗？”云梦挺起了身体，披着的长发微微晃动，她认真地说：“优等班的同学们通常都是有理想抱负的，拥有足够强大的自制力，再加上周围大环境鞭笞，所以他们会很努力。但差等班就不一样，从我的角度去理解，理五班里较差的同学基本都是这些心态：”

    “曾经努力过，发现自己天赋不足，就自暴自弃的。”

    “因为懒所以不想去学习的。”

    “中二叛逆还没有结束，知道高考的重要然而就是要和家长学校对着干的。”

    “还有一些知道学习重要性，但是把持不住自己被外力吸引的。”

    “其他差等班的学生想来基本也是如此。”说到这儿，云梦话锋便一转：

    “所以说，强行控制手机只对两类人有用，一种是把持不住自己被外物吸引的，一种是有努力念头，但受到过挫折的。这两种人也许还会有学习的念头。而懒人和叛逆者，就要对症下药。”

    “懒人需要鞭笞。叛逆的学生需要引导。至于怎么引导我就不清楚了。”

    “举个例子吧。”

    “云霖，当初他是懒的那种类型，我尝试着让他看到了自己的潜力，再用金钱福利什么的引诱一下，他就好好听课去了。说高考怎么改变命运……这些大道理没有用。现在资讯爆炸，高考没能改变成命运反而摔得很惨的例子太多了。”

    “倒不如用一点比较实际的东西去勾引他们学习。最近他们不是闹腾着上课没手机玩吗？那没事，把手机还给他们吧。不过要有个约定，如果成绩没有进步到合理水平的话，手机就没收。虽然不能让他们像一班二班那群学霸一样主动爆肝学习，但至少可以让他们成绩进步。”

    “他们起点低，通过短时间学习基础知识可以很快的提高分数，就算放他们玩也没关系，反正学一点是一点嘛，循序渐进。如果有家长配合的话那就更好了，考试考得好就给好处，考差了就给坏处。”

    “如果能一点一点的进步，他们可能会产生成就感、发现自己的潜力，说不定就去好好学了呢？有机会的话，再带他们去参观一下大学，了解一下985、211学院和普通学院、专科这些大学平台的区别，可能他们就会有努力的目标了。”

    “但是这只能针对差等班的同学对症下药，优等班的大家，基础都比较牢固了，想要提高分数，除了努力之外……可能还需要一点天赋吧？”

    就这样，云梦像是介绍项目一样的把想法说完了，可惜没有PPT。不过说到最后一句的时候，她有点尴尬。天赋？她开始觉得学习有点吃力了，是因为没有天赋吗？

    但是农教导主没有注意到云梦的异状，在云梦说话的时候，他刷刷刷地记录下了笔记，直到写下最后一个标点。

    “这个方案有执行的可行性。”农教导主任脸上的愁容化开了，云梦胡扯的办法看样子让老农有了一点灵感。他重新把笔记读了一遍，就把老花镜摘了下来，啧啧地看向云梦：

    “果然云梦在美国待过，独立思维很强啊。学校这么多老师，就没有想过用奖惩做文章的。这次考试考好点，到时候我就能全校表扬给你发点奖学金了。”老农喜滋滋地说。

    考好吗……

    下次考试，云梦有把握进步，但却没有把握再像上次那样进步那么大，也就意味着没法明目张胆地伸手向老农要“学习进步奖”的奖金。想到这里，她又想去写题了。

    观察到云梦不想呆在这儿，老农就笑眯眯地说：“去看书吧，不浪费你时间了。”

    “嗯！”云梦点了点头，起身对老农道了个别，就离开了。

    来到诗雨晴的库房，云霖已经在看书了。开了门，云梦二话没说，就坐到了云霖对面的书桌旁，拿出课本开始学习。

    “刚才老农又找你怎么了？”

    “问我学习情况。”云梦心不在焉地撒了个谎。

    “哦。”云霖就没多问什么了，但是他却总觉得……好像有哪里不对劲、不过一想到云梦是来自未来的自己、一个长者老司机，他知道她不想说的事情，是绝对不会说出来的。云霖索性就不纠结了，继续埋头做题去。

    就这样，日月再倒转了两天，十二月的第一天，周一，第三次月考开始了。
210 有人栽赃
   教室里的座位又从四个大组拆分成八列，每一列之间仅能容许一个人侧身通过。原本在书桌上堆积成一道墙的书放到脚边，这会儿连放脚的地方都找不到了。

    第一科九点开考，在考试开始之前，大家可以呆在自己的座位上复习。第一场考试是语文，所以就要趁着考试开始之前扫一扫少见的错别字、多积累一些词汇和解题格式，古文里常见的字词翻译什么的也要看看。

    一想到有那么多任务，云霖就一阵无力。

    很快，考前准备的铃声就打响了。距离开考还有半个小时，接下来的20分钟里同学们可以去上厕所，准备考试用具什么的，8点50分的时候就要坐在安排好的考试座位上等候考试。

    “啊，根本就不够时间看完……”云霖扔下笔记本，用力后仰伸了个懒腰。少年身高臂长，这一懒腰一不小心就打到了罗远胜的脑袋上，罗远胜扔来一个死鱼眼，然后“去去去去”地把他手臂推开。

    云霖撇撇嘴，准备直起身，突然一张肥脸出现在眼前。那张脸上肥肉颤动，还带着猥琐的笑容，一嘴黄牙从唇缝里露了出来。

    ——这是有味道的视觉体验。

    “卧槽槽槽槽槽！”云霖吓得差点翻倒在地上——如果不是身后罗远胜的桌子帮他撑着的话。

    “肥龙你干什么鬼！”云霖手忙脚乱地把自己从椅子上撑起来，扶着桌椅压着椅子向后仰去，能躲多远就是多远。

    玉龙没有说话，但却贼眉鼠眼地给云霖抛了个媚眼，说：“云霖，你懂的！”

    这一眼放电让云霖浑身哆嗦，手一软，没抓稳桌子，两只脚悬空的椅子扛不住云霖身体的压迫，“咣当”一声向后倒了下去，还好过道狭窄，不允许云霖直挺挺地摔下去。少年身后有人，他一头就躺了上去。

    并不怎么痛。

    后脑勺撞到了柔软温暖的胸脯上上，长发搔在他鼻翼旁，痒痒的，但是很舒服，还有一股少女身上才有的馨香扑鼻而来。这是一种很让人享受的感觉。

    然而……那股“香气”对于云霖来说是实在是太熟悉了。

    他定睛一看，眼前果然是云梦那张无表情的脸。

    少年一哆嗦，赶紧就从云梦身上爬起身——动作诡异得仿佛违反了物理定律。他站着推了推鼻梁上的眼镜，装作什么事都没发生。

    然而，他依然能够感受到好几道刺眼的目光袭来：

    身后的云梦那耿耿于怀的目光；旁边蒋玲莉惊得快要哭出来了的目光；罗远胜兴奋得快要爆炸的目光；以及……玉龙伤心欲绝的目光。

    哦对了！肥龙这傻逼刚才在说啥？！

    云霖正准备发问，却见玉龙抹了一把眼泪，从墙上的手机收纳袋处把自己的手机拿走，留下了一句话：“云霖云梦……你们记得要带我们飞啊！”

    说完，他就走了。

    “蛤？”

    云霖一头雾水。

    这时，身后的云梦也踹了他一脚，问：“你跟玉龙弄了啥勾当？还把我给扯进来了。”

    看起来，云梦并没有在乎他刚才躺到她胸上的事情。

    “我跟玉龙能搞什么勾当，开玩笑吧？”云霖翘着二郎腿坐下来，双手抱胸：“我还搞不明他什么名堂呢。”

    “是这样嘛……”云梦微微扬起了眉毛。

    云霖也耸了耸肩。

    然后，两人无话，各做各的，争取时间再把语文相关的知识看了看。但没过多久……

    “哟嚯。”突然，罗远胜阴阳怪气地叫了一声，就在云霖和云梦他们座位的“过道”中间。他这一副发现了大新闻的样子，想引起云梦和云霖的关注。

    然而……那两人根本没理他。

    罗远胜眼中闪出一丝不爽，他有点尴尬。看了看周围，他就俯下身搂住了云霖的肩膀，看了看云梦，然后对他说：“云霖我他喵没想到啊，你居然藏得那么深。”

    “去去去去，看你书去。”然而云霖根本没理他。

    “啧啧啧，你要带头革命还看什么书啊？”这会儿，罗远胜就不爽了，戳了戳云霖的肩膀，拧着鼻子：“你就装吧。”

    “蛤？”这会儿，云霖突然觉得哪里有点不对，赶紧抬起了头。

    革命？

    那边的云梦也从他俩的谈话中听到了不对，赶紧拍了罗远胜一巴掌：“你说什么，到底是怎么回事？”

    罗远胜回头，看到云梦一脸严肃，然后再看了看云霖，好像他也是一脸严肃。这会儿，连他都觉得哪里不对了。

    于是他赶紧蹲了下，示意云梦和云霖把头靠过来。而他就抽出手机点开微博。有了年代的诺基亚5230反应速度慢，吊着云梦和云霖的耐性。

    云梦等不及了，索性直接把罗远胜的手机抢过来，，等待程序载入，罗远胜刚才看的内容都展现在了她的眼前：

    #五班的学霸云梦和云霖说要带我们革命啦！#

    #劲爆！原来革命的组织者居然是理五班的扛把子#

    #boss是男神和女神！#

    #云霖和云梦怎么还没下来？#

    #boss总要最后出场#

    ……

    一条条信息下来，云梦从刚开始的一头雾水，到最后触目惊心。

    那边的云霖感觉不对劲，也把手机夺了过来。看着看着，他的表情也慢慢严肃。

    “这尼玛是什么鬼？！”终于，云霖忍不住爆了粗口。

    看看前面，云梦一脸阴云，而罗远胜满脸尴尬。

    眼看气氛变得怪异，罗远胜终于憋不住了，他小心翼翼地问：“你们……难道不是boss？”

    “boss你妹啊。”云霖毫不留情地朝着他脑袋上甩了一巴掌。

    “谁说我们是boss的？昨天怎么都没有声音？”相比之下，云梦格外冷静。

    “我怎么知道？今早上起来看微博的时候，闹革命那帮人就刷你们俩的名字刷疯了啊？”罗远胜像个小太监一样，缩头缩脑地回答。

    “关我们屁事啊？”云霖捂住了脑袋。

    “我怎么懂，但他们说你们目前是要革命的成绩最好的，所以说话有话语权呗。”罗远胜继续缩头缩脑。

    “我们管他们那些所谓革命干什么？”云霖揉了揉太阳穴。

    “这个问题，只有一种可能性。”云梦稍微思索了一会儿，就知道了答案：

    “有人栽赃我们。”

    ，！，。

    PS：（感谢书评和打赏还有壁咚，这是最后的新年礼物的说QAQ
211 该把问题解决了
   ，！，。

    栽赃……吗？

    云霖一听，便开动脑筋思索起来。

    仔细想一想，云霖觉得栽赃这种可能性确实是有。毕竟他和云梦这半个学期来成绩直线上升，过程太嚣张，中间捅了不少人的菊花，有些人不爽，可能真会乱说话。

    还有一种可能，云霖最近和诗雨晴关系很好，可能有别的追求者看着不爽，就要栽赃一番，让诗雨晴的父母看到云霖和云梦的“反动”，拒绝让诗雨晴和他们交朋友什么的。

    不管怎么样，这是个大危机。

    云霖啧地一声叹，扶住额头：“麻烦死了……考试之前出这种岔子。”

    “不要管他们，考完试再说。”相比之下，云梦依旧淡定。她从座位上起身，挤到前面的手机保管处，把她和云霖的手机抽了出来，然后回到座位上，把手机丢给了云霖。

    “发个微博澄清跟我们跟那所谓的革命没有关系就好了，应该会有人扩散的。至于到底是谁在栽赃我们，等考试结束之后再好好查。”云梦一副“关我屁事”的模样，波澜不惊。

    而这时候，云霖就晃悠着手上的手机，同样面无表情地：“哦，但是你拿错手机了……”

    “……”云梦的表情就像吃了苍蝇。

    ……

    云梦已经记不清楚她有多少次拿错手机了，这都是习惯使然。毕竟云霖手上的小米2s是她高三、大一和大二用的手机，论眼缘和使用习惯，云霖的手机十分容易让她误认为那手机是自己的。

    云梦觉得这样下去迟早会出事。

    不过，现在的任务就是发布信息澄清他们并不是所谓的“革命队伍的boss”，至于这消息是怎么传播开的，那就只有等待这次月考结束后，再找时间去琢磨了。

    但不得不说的是……这时候闹出这种名堂，真的好麻烦啊！

    发一条信息，对于云梦和云霖来说，不过是举手之劳。但是对于已经做好准备要游行示威的同志们来说，这一则消息，就让他们炸开了锅。

    他们已经在政教楼的附近集合好了，就打算在考试开始的时候站出来“表达自己的声音”，理科班和文科班差等班的学生加起来有一百多号人，都是胆大的、不怕死的和凑热闹的，当然也有被强行拉进来充数的。他们本着侥幸的心理集合起来，不知道是谁说云梦云霖会来带头，他们竟然都相信了。

    但是……云梦的一条信息让他们的幻想破碎。

    #澄清：今早不知道谁在传播说我和云霖要带领所谓的革命，这是虚假的不实信息，请各位同学不要冲动，好好学习，天天向上#

    这条信息迅速扩散开来，然后炸开锅了。

    “卧槽！云梦和云霖说他们居然不来？”

    “这是逗我们吗！”

    “这他喵的是欺骗我们的感情吧！”

    “烧死那对狗男女！”

    “那个……好像他们本身也没说过要来吧？”

    “这是谁放的消息？”

    “妈蛋，不管是不是真的，我们都他喵的被坑了！”

    “那怎么办……”

    “我们自己来！”

    ……

    云梦并没有考虑这则消息发出来后会有什么后果，但她毫无疑问地认为这消息会挫败企图示威游行的学生们的士气。

    有些人没了胆，觉得现在回教室里考试还来得及，商量着溜走。但有人十分不服，嚷嚷着没有云梦和云霖两人没什么区别。更有人眼红得丧失判断力，一副要在放学后把云霖和云梦吊起来打进医院的架势。

    但不管怎么样，他们所谓的游行，还是失败了……

    胆小的跑回教室里乖乖考试，胆大的刚刚集合起来，说着什么“饿死胆小的撑死胆大的”，打算拼一波。结果刚聚集到一起，就被老农率领保安全部抓到了办公室里喝茶。其余的，眼睁睁看着那杀鸡儆猴的场面，犹豫了一会儿后，还是跑回了教室里。

    老农是何许人也？堂堂三里店狮王，当年六十三中附近——也就是三里店片区，有小混混欺负学校里的学生，老农为了维护学生的安全，雷厉风行，联合条子和道上的人，搞得没有人再敢在六十三中附近闹事。因此六十三中得到了“教学治安环境良好”的美誉。

    所以，面对老农，这些渣渣的游行，能有什么用呢？

    老农只抓了十几个“胆子大的”，剩下的一些，就当做“法不责众”，把他们放回去考试。

    这一场风波没有形成规模，也没有扩散开来，在老农铁政下，这游行被强势镇压，连浪花都没有翻出几个。

    都说青春总少不了学生们对应试教育的反抗、以及对自由和理想的追求。然而这通常都是失败的，六十三中的这些同学们，很显然地失败了。当然，至少他们让“青春没有留下遗憾”。

    这次闹事的结果对这一次月考造成了一些影响。

    影响之一就是考试时间向后推迟了半个小时。影响之二，就是学生闹革命的消息多多少少传了出去，预计接下来的一段时间里影响不会很好。影响之三，就是这次月考学校的名次可能会略有下降，毕竟有人被老农抓了，就决定用考零分之类的报复学校。

    然后呢，云梦和云霖多多少少也受到了一点影响。虽然他们有澄清他们跟所谓的“革命”一点关系都没有，但在网络上，有一些人就是神经回路无法理解。

    “卧槽这是什么鬼啊……”

    月考的这两天，云霖和云梦都没怎么用手机刷微博，最多是晚上睡觉的时候和诗雨晴聊天，充值努力的信仰。今天考完试，下午放学去诗雨晴的小屋路上，云霖刷了刷微博，结果就看到了一大串的AT，随便点开一看，其中脏话骂人的有不少。

    “什么什么鬼？”云梦扬起眉毛。

    “你看看你的微博吧，也有找你的。”云霖搔了搔头发，然后捂着脸：“这个烂摊子不解决不行啊……”

    云梦见状，也翻出了手机。才点开微博，就被一堆被AT的提示声吓了一跳。

    再定睛一看，云梦大概明白云霖为何痛苦了。

    “惨了惨了，难怪八班九班十班的那帮人成绩那么糟糕，原来想问题都不带脑子的啊。”

    少女若有所思地开出了一发地图炮。

    212 背离的理念
  ，！，。

    云霖和云梦的微博上都是一些让他们无法理解的评论和留言，正如云梦刚才的地图炮吐槽一样：这群人说话都不带脑子的。

    瞧瞧他们都说了什么：

    「说好的来带我们飞呢？你们这俩贱人居然跑了！」

    “噫，我们什么时候说好了带你们飞了……”

    「云梦和云霖你们这俩贱人不参加我们革命害得我们被抓的」

    “我们参不参加革命和害你们被抓有什么因果关系吗……”

    「老实承认吧！你们就是老农派来的卧底吧！」

    “虽然要求上课把手机放到收纳袋的政策是我想的，但我还真不是卧底……”

    「我们中出了一个叛徒！」

    “噫，这人真污秽……”

    ……

    云梦一边看着那些不明逻辑的谩骂，一边憋笑着吐槽。通常来说，看到自己被栽赃了后，还被别人不带智商地骂，心情肯定会不好。那么，云梦这是为什么笑？

    看上去不像是怒极反笑，反而像是单纯的被逗笑。相比之下，云霖看到这些信息，虽想吐槽，但怎么都吐槽不出来。

    被逗逼们不带脑子地黑了怎么可能会开心？

    “喂喂喂，你不会不正常了吧。”云霖扶上云梦的肩膀，横着个死鱼眼问。

    “大兄弟啊，遇到这么好玩的事情你非要想到坏处去，想太多你累不累啊。”云梦憋着笑瞥了云霖一眼，说：“就当看傻逼呗。如果还不爽的话，就一个一个回复，跟他们讲道理，以德服人。”

    “麻烦死了。”云霖不爽地嘀咕，“哪有时间理这些人。”

    “这就是了。”云梦把手机塞回包里，拉着书包肩带往肩上提了提，说：“不管他们，走自己的路，给他们说去吧。”

    “喂喂喂我觉得他们不会善罢甘休。”云霖快步向前问。

    “高三首要任务是学习，操他们的心我们就输了。”云梦一脸轻松，说：“给他们骂吧，反正骂一通下来，我们也没有什么损失，loser都是这样，真正有独立思考能力的人，会分清问题的所在。”

    “所以说，我们就不管这件事了？！”云霖眼睛一瞪，满脸不可思议。

    “对，与其浪费时间去和那些loser周旋，不如把那些时间拿去学习。”云梦感受到了云霖的诧异，就回过头，以长者的姿态，教训一脸懵逼的云霖。

    “微博里的这些人发帖的时候都不带脑子，明显的屁股决定立场，有人带头黑我们，他们就马上跟上，跑得比谁都快。你跟他们讲道理没有用，他们根本就不跟你讲道理，就是找你发泄。你越是不开心他们就越开心，不理他们，时间一长这件事就都烟消云散了。”

    云梦语重心长地解释完毕。她认为她已经讲的很清楚，但云霖的反应却让她有点失望。

    “喂，士可杀不可辱，被人无缘无故黑成这样，你就那么淡定？”云霖并不是不理解云梦说的“道理”，道理其实他都懂，只是这道理与他心中的理念背道而驰，就算懂，他也不承认。

    云梦在大学和社会的生活中磨掉了棱角，懂得万事轻重缓急，所以她“冷静”地分析出维护自己的名誉并没有什么卵用，它不能给自己带来半点利益，所以决定不浪费时间，好好学习。

    但是云霖无法接受被人诽谤侮辱，年轻气盛并无道理，更何况，从古至今，高傲的节气向来被人歌颂。正值青春少年，就更咽不下这口气了。被无缘无故诽谤了，不马上去澄清，而选择让时间淡化，这简直就像是咸鱼一样！

    “好歹你也去吱一声吧？被黑了就澄清一下啥都不管，你还是不是个男人啊？！”

    云霖忍不住了，停下来板着脸说了一句话。云梦听闻，也停下了身，回过头，长发挥舞着淡淡的发香，扫过云霖的手臂。但是，她没有说话。

    云霖越看云梦，就越觉得云梦像是个怪物。云梦毫不畏惧地对上他的双眼，但并不是针锋相对，只是像是在看小孩——看着当年还中二未褪的自己。

    终于，云梦说话了，那仿佛泛着紫光的大眼睛闪烁着坚定：“当然是。”

    “那你干嘛逃跑？”云霖眼镜下的眸子也蕴着光芒。

    “没逃跑。我不屑于与他们斗。”

    “这就是逃跑。”云霖眯起了眼。

    “少年。”看云霖这样坚持，云梦也眯起了眼，上前走了一步，抬起头，继续直视他双眼：“说你too young你真是too young，书中说的那些什么士可杀不可辱之类的东西看看就好了，以后这类的事几乎天天都有发生，你就为了那所谓节气去忙活？道理都跟你说了，你自己想一想。”

    但是，云霖不为所动。云梦见状，就耸了耸肩，转回身，继续往前走：“嘛，反正以前我也和你一样，时间长了你就知道了。”

    然而云霖并没有跟着云梦往前走，而是把手插到了裤袋里，看着她的背影。云梦感觉有点不对，就停下身，回过头。她正想说些什么，云霖就抢先把话说出来了：

    “那是你。”

    “什么？”这话有点耐人寻味，云梦转回身，直接面对云霖，眼里闪烁着和云霖一样的认真。

    “我说，觉得没所谓的是你，我不这么认为。”云霖深吸一口气，无表情地说。

    “我只能告诉你，我是未来的你，至少内在是。”云梦的眼神有些复杂，她觉得她看懂了云霖，但似乎……又没有看懂。

    这高三的自己，有点陌生。

    “……”云霖嘴唇蠕动着，他想说点什么，但终究还是把这句话给咽下去了。他换了个话题，无表情的脸上有一点杀气：“我去看看到底是谁在黑我们，找出来打一顿。”

    “你……”

    “你不找就算了，我去找。你先去库房看书吧。”云霖转过身，然后回头，补充一句话：“还有，学习我是不会落下的，这是约定好的。”

    “……”看着云霖的背影，云梦想说些什么，然后竟然发现无话可说。

    她心情有点复杂。想去阻止云霖，但居然伸不出手，直到看到云霖没入了人群。

    十二月初的下午，天空阴沉沉的，空气里弥漫着凉气，然后，下雨了。

    213 你们啊，都是傻逼
  ，！，。

    云霖的脑子正处于发热的状态，就算十二月天阴凉、下着雨，也无法冷却他的脑袋。作为一个怕麻烦的大好青年，云霖觉得自己脑子一定抽了。

    刚才他看到微博上那些“革命失败”的学生莫名地谩骂他的时候，他十分不爽。云霖原本认为云梦和他一样，肯定会相当不爽，然后去和那一群“loser”大战三百回合，但怎想云梦轻描淡写地来了一句“关我毛事”，就决定无视这群谩骂污蔑他们的人。

    这让云霖大为诧异。

    说好的云梦就是未来的我呢？既然都是“自己”，那么思想行为习惯不应该差不多的吗？

    结果，云梦的决定和他的心理落差实在是太大，尽管她说的一切都很有道理。云霖没法反驳云梦，他就是觉得自己有心中的正义——至少不能平白无故地吃了憋屈就这样吞下去。就算道理很明白，他就是受不了这憋屈。

    被人莫名地诬陷侮辱了，不应该去证明自己的清白吗？

    云霖的世界观是这样的，从小到大的教育，让他坚信着“尊严很重要”这样的道理。

    正值青春年少，每个年轻人都认为自己心中的梦想不会动摇。云霖也是这样，所以他对云梦有些失望了。

    当被云梦义正言辞地“教育”的时候，云霖有点迷茫了。云梦越是说教，他就越是失望。

    那时候，他很想怄气地说一句话：你绝对不是未来的我。

    但还好，云霖忍住了。

    那句话没有说出来，但却让他生出了一股莫名的冲劲：他要向云梦证明，他就是他喵的那么有骨气。去把黑他的人抓起来揍一轮，然后保证学习成绩有进步。

    还有更重要的——我以后他喵才不会像云梦那样！

    他不懂他做不做得到，但他就是要去做。

    事到如今，云霖自己都不知道他脑子发热是被那一群“革命失败”的失败者激怒了，还是纯粹的叛逆“未来的自己”。

    箭在弦上，不得不发了。

    六十三中高三学部一共有18个班级，理科班十个班，文科班八个班。教学楼每层楼有九个班，理科班一到九班在六楼，五楼有八个文科班，外加一个理（10）班。

    云霖猜测诽谤他的人在理（10）班和文（8）班里最多，所以他要去那俩班“做个了断”。

    理（10）班和文（8）班在五楼的角落里。云霖下了楼，牛气冲冲地朝那俩班奔去，结果那俩班的走廊还没到，他就被一股格外强大的气场震住了。

    ——那是来自学渣们深深的怨念和颓气。

    瞧瞧他们班级外面的走廊上：那儿趴着好几个吊儿郎当模样的学生，尽显叛逆之气。尽管发型符合学校标准，但就算是寸板也霸气外露。运动装校服扁起袖子，还漏出胸口的肌肉。其中有两个人，竟然还挂着“狗牌”。

    在他们身边有女生，不过那些女生们看上去也不怎么正经，不是看着尖酸刻薄，就是像小太妹。

    哦，当然其中也有被欺负的存在，只是云霖不会去关心他们。

    走廊上那架势这架势，一下子就把云霖脑子里无法扑灭的火热给熄灭了。

    “我靠”云霖赶紧刹车，装作没事一样地转入了上楼的楼梯。

    “撕……怎么感觉就要到了黑社会的地盘？”云霖一边上楼，一边嘟囔着，但才到楼梯中的楼台，他就停下了脚步。

    “妈蛋，这样上去给云梦看也太丢脸了吧。”云霖闭上了眼，捏紧了拳头。眼前，仿佛浮现出了云梦那“长者般”的微笑，还伴随着“too young、too simple”、“naive”之类带着丧心病狂笑声的回音。

    ——简直就像是精神污染。

    “不行……不行，必须得要去。”云霖把手用力一捏，仿佛给自己打了气，便回过身，准备下楼去。

    云霖放慢了脚步，脚尖有些许颤抖。他捏了捏自己手臂上的肌肉，感觉完全没有“差班”外趴着扶手的那些boss们健美。

    “在学校里……总不至于打架吧？”

    “大不了我就把老农搬出来？”

    “你是要当五分钟的英雄，还是要当一辈子的懦夫？当然是当一辈子懦夫了……”

    “……”

    云霖每走一步，都吐着槽让自己放松。云霖太紧张的时候会开启高冷模式，这原本是在被陌生人和女生搭讪时“自我保护”的一种方式，但在遇到危险的时候，他也会下意识地这样做。

    双手插到裤袋里，刘海微压着眼镜，镜片下的那一双眸子，淡漠得看不出情绪，再加上无表情的面庞，活脱脱的就是个boss的形象。

    云霖还没有踏入文（8）班和理（10）班的门前地界，趴在栏杆上的那一群“boss”就都纷纷注目而来。

    云霖这“学霸”带着天生的骄傲，与这一群“学渣们”带起了“噼里啪啦”的电火花。

    “这家伙……是那个云霖？”

    “哟呵，放我们鸽子居然还敢来？”

    “拓麻的这小子找死？”

    文（8）班和理（10）班的“boss”们一副跃跃欲试的样子，教室里一群打闹而没在学习的同学们也都透过窗看来。

    云霖没有理他们，顺势拐入了理（10）班，在一群人的注视下，臭着脸来到了讲台上。

    好了，现在进入敌人大本营了？要怎么办？

    云霖环顾着这几乎没有什么学习气息的教室，教室里和教室外还没离开的同学们也眼睁睁地看着他。

    啊，这一股常山赵子龙独闯敌军的感觉是怎么回事？

    云霖鬓角流下冷汗，但他已经把自己给逼入了绝境，既然来了，某些事就不得不说了。

    少年在诸位或莫名其妙、或敌视、或看戏的眼神中，一巴掌把讲台拍响。

    “啪！”

    响声回荡。

    这一巴掌极具气势。本来因为他的到来而安静下来的教室，此刻更加安静了。

    他深呼吸一口气，就要把脑海中准备“澄清”自己的话说出来。但在如此多人炽热的目光注视下，云霖脑子里一片空白。

    但既然他一巴掌拍响了讲台，吸引了目光，总不能什么都不说吧？

    然而，云霖此时什么都说不出来。直到他脑子一蹦，豁出去了……

    “啪！”讲台又是一声闷响。

    “我说啊，你们是傻逼吗！”

    PS：(大家今天一起虐狗吧！
214 你们啊，要学会动脑经！
  ，！，。

    少年这一声质问在理（10）班的教室里回荡，带着浓浓哲学气息的拷问：

    每个人的心中都不禁回荡着这样的一个声音——我是傻逼吗？

    当然不是了！

    虽然有人会承认自己是傻逼，但大多数人的答案绝对是否定的。那么，云霖一下子就抛出这个问题，是在作死吗？

    其实云霖就是在作死，只是现在他就已作死的站在了理（10）班的讲台上，就不在乎继续作死了。反正脑子里就已经是一片空白，不如就把脑子里想说的话全部抖出来吧！

    他就想问：这班上的人是不是都是傻逼？

    在每个人下意识地在心中回答“不是”，但还没有能说出口的时候，云霖又是一巴掌把讲台拍响，把诸君准备愤愤脱口而出的骂声压了回去。

    “我说你们肯定也觉得自己不是傻逼吧？但我怎么觉得有好多人就特么是个傻逼呢？”云霖拧着眉头，对台下的诸位一副恨铁不成钢的样子。他嘴里说出的内容像是在挑衅，但表情却是痛心疾首，唬得一群人莫名其妙的。

    “我就问你们，你们哪只眼睛看到我说要革命的，嗯？动脑筋想一想啊你们，我他娘的根本就没说过这句话，还是昨天早上有人告诉我说你们说我带你们飞的，你们他妈到底是哪里来的消息。我理解你们没有手机玩有多痛苦，但一看到你们被莫名其妙的人当枪使，我特么就觉得……你们这不就是傻逼吗！”

    “卧槽你麻痹说什么！”

    “找打吗！”

    “想死是不是！”

    云霖的这一席话毫无疑问激怒了很多人，但云霖又是对着讲台甩下一巴掌。这一巴掌比刚才两声拍得更重，以至于讲台发出了一阵呻吟，黑板擦也险些掉到地上。

    不过这一巴掌很有效果，教室里又安静了。

    云霖无表情地扫视了刚才嚷嚷的几人，眼里仿佛挂上了点蔑视。

    “有些人就是要把自己对号入座，我也没办法，反正我就说了吧：我从头到尾就没有关注过你们那所谓的革命，如果不是昨天有人告诉我，我还不知道我怎么成为你们那什么革命的boss。”

    “我只能说，同志们！你们都被别人当枪使了。”云霖依然无表情地嘲讽着，说：“我就不管到底是谁说我要带你们革命的了，我想可能是有人看我不顺眼吧，就黑我一下，然后带个节奏拿你们当枪使，你们还真傻傻地帮别人数钱。”

    “我今天来这，不是来喷你们的。”云霖张开了手，眼里多出了一丝可怜的神色。像是在对在座的诸位展示着悲悯，又像是嘲讽着他们。他说：“我不过就是对在座的某些人的智商和三观感到可惜，看不下去了，觉得必须要来提醒你们一下。我这人呢，就是这么乐善好施。”

    一边说着，他就一边推正了眼镜，微抬起头来，眼睛里闪过一道光芒。然后就语重心长地说：

    “你们啊！学会多动动脑筋。今天我就这么说了，我根本就没想带你们革命，也没发布过类似的信息，你们自己去查源头。如果觉得还是我的锅，我不得不说怀疑你们被丢到10班，不是因为觉得学习无聊，而是智商根本跟不上了。”

    云霖此刻有云梦的“长者”神态，最后他把语气放重，就当把话说清楚了。

    此时班上一片寂静。

    可能还是云霖一席话把诸位唬住了，引起了诸位的思考。也有可能是云霖自我感觉良好，觉得自己的“真诚”打动了在座的各位。总之……理（10）班的教室里安静得诡异。

    直到后排冒出了一些傻笑的不和谐的声音，就像打脸一样，一巴掌甩在云霖的身上：“哦哦哦哦，我智商跟不上！”

    此声一出，理（10）班里的诸位立刻朝那人看去。那是一个胖胖的一脸傻气的家伙，他并不是想拆台，而是……真的比较傻。

    然后，理（10）班的各位再一齐回过头来注视着云霖。

    “……”云霖嘴角微微抽搐。“不要在意特例。我就说这么多了！”

    其实刚才云霖不知道他在说什么，总之就是脑子发热后，身体和大脑本能做出的决定。可能……那才是自己真正想表达的意思吧。

    现在，回过神来了，他看到一群人紧紧地盯着他，他觉得这有点可怕。所以，做了五分钟的英雄后，现在……他想跑路了。

    “咳咳。”云霖掩着嘴干咳两声，故作镇定，说：“总之，我就在这儿声明了，我不认为你们争取自己的话语权有什么问题，我也是过来人，只是现在道不同而已。尽管我是躺了枪，但还是忍不住想来提醒你们一下。别被别人卖了帮别人数钱。”

    “就这样！”云霖，暗暗地长呼一口气，然后，就把双手插到口袋里，臭着脸装作什么都没有发生一样，走出教室门。

    眼看云霖就要像一阵风那般，来也匆匆去也匆匆，装完逼就走了。这时，一个人“啪”的一声，单手撑住了教室的门。

    那是之前在教室外趴着栏杆的“boss”之一，一个邋遢的穿着运动装，在十度的阴冷天气里露出胸肌和手臂的男生。他没有云霖高，但依然拽着嘴，眯着眼，正正地盯着云霖。

    “……”

    云霖有点慌了，这是要打架的节奏吗？

    云霖努力保持着镇定——也就是顶着那一张臭脸。

    就这样，两人对视了二十秒，视线对撞之际，擦出了炽热的电弧。一场大战一触即发，理（10）班的诸位都看着他俩，没人敢说话。

    等等，还是有人敢的。

    “木大木大木大木大！豪哥加油！”

    ——比如说那个承认智商低的、真的有点傻的胖子。

    他的声音变成了战斗开始的信号，云霖和那被称为“豪哥”的少年都打了一个激灵，纷纷出手了！

    豪哥一脸自信，而云霖依然臭着一张脸。

    “啪！”

    一切都发生在电光火石之间。云霖和那位“豪哥”的手，紧紧地握在了一起。

    “欸？”云霖一下子就呆了。

    他原本本能地认为“豪哥”要出手打人，他动手，也只是下意识的防御而已。但没想到，“豪哥”竟然握住了他的手！

    这是要闹哪样？

    “大兄弟！我佩服你！”只见那位“豪哥”，伸出另一只手，用力地拍打着云霖的另一侧臂膀，仿佛……就像是遇见了失散多年的亲兄弟一般。

    “蛤？”

    云霖依然不明觉厉中。

    “我说呢，最近老子的班有点诡异，我说不出来是怎么回事，今天，你他妈的那一席话，居然让老子明白了！”

    “蛤？”

    PS：（最近拍了个JK，回来做后期看得我自己都石更了，超级棒啊！

    215 杀人书包
  ，！，。

    云霖此刻一脸懵逼，这位“豪哥”的思维回路已然将他吓坏。

    看“豪哥”这拽着脸的模样，嘴上说的像是在感谢，但以这样的表情说出来，怎么都像是在说反话。所以说，到头来还是要打人吗？

    云霖开始后悔了，他就不该在云梦面前装逼。看看现在，装逼一时爽，接下来就是火葬场。

    为什么当初不缩着啊喂！

    马后炮中的云霖浑然忘了他之前在云梦面前那说得义正言辞的“尊严”和正义。

    不过现在说什么都没有用了。云霖需要保护自己，让自己能够活着离开这“差班”的地界。少年维持着表面上的淡定，背后却已渗出了一层细密的汗珠。平日里懒得动的脑筋，在这危机的时刻转得飞快。

    打是打不过的，这种时候唯有跑路！

    但是……要怎么跑？

    手已经被“豪哥”给抓住了，难道……要剁手吗？

    云霖竟然觉得自己被逼上了绝路，要完蛋了！

    少年的喉咙艰难地上下蠕动了起来，装起了傻：“这位同学，你明白了什么？”

    “豪哥”气势汹汹地回答：“我他妈的终于明白最近我怎么觉得我就像是个傻逼了，原来居然有人借我们的手黑大兄弟你，不是你说我还真发现不了！”

    “哦，这位同学，只要能化解误会就好了。”云霖强行保持着无表情的状态，但看着“豪哥”那张气势汹汹的脸，他更心虚了。

    “误会误会！误会就是要来化解的。说实话，大兄弟你敢一个人来我的地盘上化解误会，老子佩服你！大兄弟，告诉我，到底是谁在利用我们黑你，带路，老子他娘的去把他揍得连他妈都不认识他！”

    豪哥说完话，就重重地拍了拍云霖的肩膀，让云霖差点条件反射地反击，但后来才发现：其实这是好兄弟相互鼓励的意思。

    但是……眼前握着他手的“豪哥”，依然是那一副拽着脸要战斗的样子。

    也就是说，这位“豪哥”是想要打那带节奏黑了他和云梦的罪魁祸首？

    云霖什么都不知道，他只能干咳一声，装作淡定，然后实话实说：“这位同学，其实我也不知道是谁带的这一波节奏，可能的话我会去查查，但高三的首要任务是学习，所以我就不打算浪费太多时间纠结在这事上了。”

    然而云霖这么一说，“豪哥”就不开心了。原本就拽着嘴，现在连眉毛都扬起来了，似乎是对云霖的“学霸说辞”感到很反感。

    “妈的整天就是学习学习学习，不懂你们这些人的脑子是什么做成的。”他“呿”地朝着旁边吐了口痰，“大兄弟，我就问你，你还是不是男人？是男人就干死搞你的人！”

    “这位同学，聪明的人都会区分出轻重缓急。”云霖觉得自己模仿云梦那一副“长者”神态越来越得心应手了。

    然而，那就是在作死……

    “妈个鸡！”豪哥骂了一声，突然就杀气外露，直接就捏住了云霖的衣领。“最他妈讨厌你们这文绉绉的讲道理，大兄弟，我告诉你真正讲道理的方法是什么。”

    “就是——砂！锅！大！的拳头！”说完，他就挥舞起了拳头，直接就往云霖脸上砸去。

    卧槽！果然还是要打人！

    那一瞬间，云霖屏住了呼吸，他根本来不及反应，更来不及闪避。眼看拳头就要砸到脸上，但这时……那拳头竟然停下来了！只剩下拳风卷起了云霖的头发。

    “就像这样。”豪哥扭了扭拳头，又拽着嘴巴扬了扬眉毛，“道理就是这么讲的。”

    原来，豪哥不过就是想“演示”一番他那所谓的“道理”。

    云霖松了口气。

    但心中依然像有无数只草泥马奔腾而过。觉得他和这人没法交流，毕竟他要好好学习天天向上，而这位豪哥，俨然是一个喜欢打架的暴力分子。

    总之，先想办法离开吧。

    “这位同……”

    “啪！”

    然而，云霖才刚心平气和地蹦出仨字，一个蓝色的背包就以迅雷不及掩耳之势出现在眼前，重重轰到豪哥的脸上。在这一瞬间，云霖看清了豪哥被砸得扭曲起来的脸——它正因为冲击波晃动着，贴合书包里课本的轮廓。

    飞来的是个蓝色的背包，背包里书本的轮廓清晰可见。这背包像是动漫里日本女高中生们的制式单肩背包——云梦就用这样的款式。

    所以也就是说……

    这特么是云梦的包？

    只见豪哥被飞来的单肩背包直挺挺地轰趴到地上，云霖赶紧顺着包砸来的方向看去，果然看到云梦还保持着投掷书包的夸张姿势，一头秀发遮住了面庞，看不清表情。

    但她身上的杀气却清晰可见，空气里仿佛还留着书包告诉飞行时候摩擦出的火星，走廊上的小伙伴们，无比惊悚地看着她。

    就连云霖也被吓得嘴巴差点落到了地上，之前的“从容不迫”早已消失不见。直到他忍不住蹦出了一声：

    “卧槽！”

    都说中华文字语言博大精深，“卧槽”两字不同的声调组合，能表达出不同意思，其中的韵味中华儿女都能理解。此时云霖的这一声“卧槽”饱含着无数种情绪。有愤怒，有惊讶，有欣喜，也有绝望……

    无数的感情交织在云霖的心中。

    他对云梦打破了他和豪哥的“友好洽谈”愤怒；对云梦的出现而惊讶；对云梦前来救援而欣喜；而绝望的就是……云梦接下来会怎么弄死他？

    只见云梦缓缓地收回了扔出杀人书包的姿势，优雅地把长发往脑后一挑，迈出被黑色丝袜包裹着的双腿，在众人注目中，朝云霖走来。

    她瞅了云霖一眼，大眼睛里泛着同云霖那一声“卧槽”一样复杂的情绪，然后就来到了倒在地上的豪哥面前，双手抱胸。

    “这位同学，云霖虽然是个傻逼，但是你把他给揍去医院了，我可是会很伤脑筋的。”

    感情云梦是看到云霖差点被打，才掷出的那“杀人书包”。

    然而，云霖很明白——刚才的豪哥虽然表情像是要打人，但其实根本就没有要打人的意思。

    现在好了，云梦误会了他们，动手了，眼看……接下来就真的是要打起来了吧？

    少年痛苦地扶住了额头。

    看着云霖这痛苦的模样，云梦就不爽了，踹了他一脚：“你这什么意思嗯？救了你还对我有意见了？”

    “那个……老大，这位同学刚才并没有想要打架的意思……”

    “……”听云霖这么一说，云梦立刻一个激灵，瞅着他，又瞅了瞅周围的同学。诸君极为默契地一齐点了点头。

    “诶诶诶诶？！”

    PS：

    ——

    你们啊，都不打赏也想看我jk……QAQ，不过还是感谢最近几位大兄弟的打赏的说。最近春运铁路系统亚历山大，貌似更新也越来越晚了、唉
216 找到线索
   好了，现在莫名其妙地把别人给揍晕在地了，要怎么办？

    眼看场面就要变得尴尬，云梦突然就两步上前，把落在地上的包包捡起来，拍了拍包上的灰尘，装作没事一样打开查看了里面的物件，确认好像没什么问题后，装作道歉模样，俯下身，微笑着说：

    “啊，这位同学，对不起，我手滑把包包扔出来了，没弄伤你吧？”

    回应云梦的是豪哥抽搐的身体和被打得更歪的嘴，以及围观的诸位齐流的冷汗。

    那飞出来的杀人书包说是手滑扔出来的谁相信啊！还有豪哥这脸歪得更厉害了，怎么可能会没弄伤？！

    但是诸君只敢在心中吐槽，只有云霖实在是忍不住了，把胸腔里的浓浓吐槽之声吐了出来：

    “这手滑扔出来的书包能杀人吧啊喂！说起来这位同学还能活着还真是了不起……”

    云霖一边吐槽云梦，一边表达对豪哥的怜惜。

    相比之下，云梦对云霖的吐槽并没有多大反应，而是面带笑容，谈笑风生：“手滑而已，怎么会杀人呢，你看看，这位同学还没死呢。”

    “……”云霖感受到一阵巨大的寒意，突然不敢说话了。万一……这位名叫豪哥的大兄弟被弄死了呢？

    事实证明，豪哥皮粗肉厚，被这杀人书包直击脑袋，居然还能挣扎。只见他举起手，立起了大拇指，对云梦的这“道理”，表达出了无比的钦佩……

    “这道理……我喜欢！”

    ……

    就这样，冲突最终还是没有发生。豪哥这人，虽然是理（10）班的头头，但有勇无谋，信仰暴力。说难听点，别人听他话，也就是怕被打，但背地里骂他是傻逼的人也不是没有，只是大家心照不宣。

    云霖把话给说完了，看样子理（10）班的各位都有好好地在反省。那么他的目的就已达到，该到下一个班去澄清自己了——尽管云梦出现后，想继续自己的意志貌似有很大的难度。

    “那么我先走了。”云霖努力地让自己变得高冷，把双手插入口袋里，无视掉在装傻的云梦，转身走去。

    但在这时候，有一个声音叫住了他：

    “喂，我找到最开始黑你的那一条短信了。”

    这是一个戴着厚厚眼镜的矮个子男生。

    “欸？！”

    不得不说，差等的班级里奇葩也多一些。但经过中考的层层筛选，能通过正常途径进入到六十三中这一所能在全市排进前十的高中，智商和精神上都不应该有太大的问题。

    某些奇葩能进到这所学校，是因为家里有关系。但还有一些人，虽然学习貌似不好，却在某些方面上，是个鬼才。

    那个矮个子男生被云霖“教育”后，就开动脑筋梳理了来龙去脉，抓住了这次事件的源头：

    云霖和云梦要带领他们革命的假消息，来自一张QQ聊天记录截图。截图的内容是一个人和云霖的聊天记录。聊天记录的内容不多，但那假冒“云霖”的人所说的话，就成为了“云霖和云梦要带领革命”的源头。

    聊天内容是这样的：

    云霖：「你们要革命啊？带上我一个。」

    ？：「你上课不能玩手机也不爽吗？」

    云霖：「不能用手机查资料，还学什么学？老师讲的那什么jb玩意？还不如手机查资料自学」

    ？：「卧槽，这有说服力，老农也没法反驳啊！」

    云霖：「是啊，我和云梦都说了这样没法学，老农都不相信，总之，有人一起说话的话，那就一起去说啊。」

    ？：「我们决定考试那天游行，靠你了，你来不来？！」

    云霖：「好，我叫上云梦，带你们飞！」

    就这样，聊天内容结束了。因为QQ的私聊窗口里不会显示QQ号码和己方身份，所以假冒的“云霖”的QQ号码看不见，与其聊天的人的信息也无法知晓，他没有用气泡模式，也看不见头像。

    发出聊天记录的微博账号是一个两周前注册的马甲，之前一直在水六十三中的相关话题，似乎因此积攒起了一些粉丝，然后，最后一条微博就是这一套截图。

    种种迹象表明，云霖和云梦真的被一个颇有心机的人给黑了。

    “真羡慕有两个QQ号的人，呵呵呵呵……”

    云梦和云霖一齐冷笑。

    总之来都来了，云霖和云梦干脆把他们真正的微博账号告诉了各位，算是澄清了自己，然后希望他们能在其他几个闹得比较凶的班级广而告之。然后云梦就透露出了一条新消息：

    “我跟老农商量过了，你们班级的手机政策会稍微放宽，具体的情况，到时候老农会公布的。”

    云梦这么一说，放学还没有离开理（10）班的各位就都沸腾了起来。一时间，云梦和云霖就成了女神和男神，诸位开始期待起了学校给他们班级定制的新政策。

    然后，云梦和云霖就在理（10）班的欢呼声中，离开了。

    两人在理（10）班里折腾了一段时间，看样子也快要到六点钟了。这时候，已然没有了去诗雨晴的库房学习的意义，云霖的“教育”也让理（10）班的一些八卦分子转发，相信在接下来一段时间内，云霖澄清自己的消息会扩散。

    就这样，两人默契地决定先回家吃饭休息。

    但是……外面正淅淅沥沥下着的小雨，让两人放慢了脚步。

    “喂。”感觉有点安静，云霖就叫住了身边的云梦。云梦低着头，似乎在想问题，半拍后才反应过来。

    “干嘛？”

    “你不是说你不想管我们被黑这件事吗？怎么还是来了？”

    “你被打残了我的未来就完蛋了。”云梦白了云霖一眼，装作一副“根本不想理你”的模样。

    而云霖可就不这么认为了，他哼哼地耸了耸肩，“其实你来也没什么用，你看，我这不是就把我们被误会的事解释清楚了吗？而且还抓到了一点线索。但是你跑掉了，如果不是我的话，能得到这些线索吗？”

    云霖就是想看云梦恼羞成怒的模样，但云梦依然保持着淡定，捏着单肩包，一步一步地走下楼，头也不回地说：“哦，你高兴就好了。”

    “……”云霖感觉就像是咽下了一只苍蝇。

    两人无话，再下了两层楼，就到了楼下。12月的天黑得很早，还没有到六点，天空就已经阴沉沉的了。淅沥沥的小雨让光怪陆离的都市变得朦胧。

    “下雨了啊，要怎么回去。”云霖看着天空，撇了撇嘴。

    “你自己回去。”云梦无表情地从她的包包里掏出了一把折叠伞，哗啦一声打开，然后走到了雨里。

    “喂！你这不是有伞吗！”云霖抓狂的想要追上去。

    “白痴！你觉得这把伞能撑得下两个人吗！女生的身体是很娇贵的，才不要和你挤一把伞被淋湿！”

    “娇贵你妹啊啊啊！”

    然而云梦没有理他，优哉游哉地向雨中走去，最后仿佛消失在了黑暗里。

    ，！，。
217 成绩不太好

    其实云霖应该知道的，当有人在他面前得意的时候，他会装出一副“关我屁事”的模样，不想说话，也不想吐槽，但心情一定很糟糕，毕竟这就像是在逃避。

    不过，云霖在理（10）班里“威武”了一番出来，正处于得意之中，所以，就没思考云梦这“未来的自己”身上为什么会有“我不想说话”意思。

    没错，云梦心情确实有点糟糕，丢掉云霖一个人打伞回家，说是一把伞塞不下两个人、女生的身体经不起雨淋什么的，其实就算是个跑路的借口，当然，那个理由也没错……

    总而言之，云梦就把云霖丢在了学校，让他自己想办法回家，而她就打着伞，自己走路回去。

    一直以来，她都蹭着云霖的单车回去。今天自己一个人放学回家，就连道路都觉得有点陌生。

    今天云霖“冲动”的结果，就像一巴掌，狠狠地扇到了她脸上。她觉得自己没有做错什么，按照她的“利益取舍”逻辑，她觉得无视掉这些所谓的“诽谤”很正确。因为他们没有时间去做太多学习以外的事，不能有太多乱七八糟的事缠身。更何况，就算像云霖那样傻逼地去别人的地盘上说教，不但不一定有效果，还更是危险。

    但是，云霖还是去了，像是没考虑过后果的傻瓜。然而，结果并不是被暴打什么的，相反，他那番说教还小有成功。这动摇了云梦这些年来渐渐培养出来的思维习惯。

    为什么云霖那种傻逼似的冲动，可以带来这样的结果？要知道，这样的冲动，往往是在伤害自己。到了大二，开始有目标了的云梦也和现在的云霖一样冲动，但结果……她很清楚。

    没得到什么，换来了遍体鳞伤，以及……后悔。

    “也许云霖只是瞎猫撞上死耗子？”云梦嘀咕着，给今天的结果找一点心理安慰，然后掏出手机刷一刷资讯，屏幕上就飞出了一条心灵鸡汤：

    「瞎猫为什么撞上死耗子，是因为他们什么都不怕！」

    “……”云梦的嘴角一阵抽搐，她第一次有了想把手机砸到地上的欲望。

    “算了，反正只是口心灵鸡汤而已。”云梦关闭了屏幕，深呼一口气，让自己冷静了下来。

    而就在这时候，她看到了街道对面回家的方向上，一个少年风一样的穿破了雨幕，骑着单车狂奔着回家。即使隔着朦胧的雨和车流，云梦也能清晰地看清他的面庞。

    是云霖。

    这家伙，果然选择在雨天里飙车回家了。

    但是，现在的云梦还会选择这么做吗？

    答案显而易见：她可以打车、借伞，甚至是找朋友帮带个外卖到教室，干脆不回去算了。而这样的淋雨飙车，恐怕是非到不得已的时候，才会做出的选择吧？

    而这高三的“自己”，如此果断，正如……记忆中一样。

    那似乎是自己，但又不是自己。或者说……现在的“自己”，还是当初的那个“自己”吗？

    少女驻足看着云霖超过她，消失在前方。渐渐地……就觉得云霖像是一只想要回到野外的野马，越来越不受她的控制了。

    云梦摇了摇头，决定把这件事情抛到脑后。

    懒得去考虑这种令人头疼的哲♂学问题了！

    ……

    就在云霖狼狈地穿过雨幕回到家、洗了个热水澡的时候。云梦也撑着伞悠哉地回到了自己的房子里——还帮萧筱带着外卖。

    把外卖丢到在淘宝店上奋斗的萧筱面前，云梦吃完了自己的东西，稍作休息，就到要上晚自习的时间了。

    无聊的时候刷了一下微博，时不时能看到关于她和云霖的微博。而不同的是，微博的内容从下午考试出来时的满屏谩骂，慢慢变成了吐槽和洗白。

    云霖下午那么一折腾，先是在班级上扩散开来，然后才在网络上扩散开来了。现在，有不少人正在骂发出假消息的那个马甲账号呢。尽管云梦知道他们骂那个马甲号并没有什么卵用，但心中还是莫名地有一股舒畅感。

    毕竟云梦还算是个正常人，剧情的反转，让一群无脑的家伙转变攻击对象，洗掉了身上的“污渍”，说不开心……那是不可能的。

    然而，一想到这开心来自叛逆的“自己”，云梦就不怎么开心了。

    她无法驾驭云霖的思想，就像是社会人与学生党的代沟那般，尽管出入社会的人理解学生们的叛逆，但那代沟，依然无法逾越。

    不过，想到云霖最近有好好学习，云梦就不管那么多了。

    反正以后当云霖进入到大学和社会后，大学和社会的大课堂，会让他学乖。

    与其太在意云霖，不如抽出休息的时间想想看到底是谁在诽谤他们吧。但是，线索止步于那一个在十几天前注册的微博马甲号上，云梦也没法判断出是谁在黑他们。

    要知道，他们这段时间的成绩进步，可能会让不少人羡慕嫉妒恨呢。

    这一次月考，能得到多少分，能进步多少名呢？

    相比之下，云梦可能会更关心分数。因为，这一次月考，她少有的心中没底。到了晚自习，云梦装作什么事都没有发生一样和云霖上了学，云霖也没有把下午的意见分歧放在心上。

    接下来两天就是日常，这次月考改卷的速度有些慢，到了周五的时候，月考的成绩出来。云梦和云霖都得知了自己的成绩。

    但是……期待来的成绩，并不是喜讯……

    「云梦：总分588、语文121、数学110、英语119、物理92、化学76、生物64.班级排名：1（-），年级排名79（↑18），联考名次：994（↑113）」

    「云霖：总分571、语文115、数学104、英语116、物理84、化学83、生物69.班级排名：2（-），年级排名85（↑15），联考名次：1006（↑108）」

    当看到这个成绩的时候，云梦仿佛被五雷轰顶般，一起来看成绩的云霖，他也呆住了，脸上写满了不可置信。

    这次月考，一本、二本、三本的模拟参考分数线没有什么变化。云梦和云霖虽然还是有了进步，但是，从分数和名次上来看，这一次进步的幅度，仅有上一次月考进步的一半。

    朴素的成绩表就像是突然压在身上的大山让他们喘不过气。

    随着复习的深入，考试变难了。

    随着名次的上升，接下来要超越的也都是十分努力和聪明的竞争对手。

    天分的差距，也许就此慢慢地拉开。

    原本似乎触手可得的理想，开始变得遥远了。

    PS：

    （咱们5k收的时候我把jk丢出来吧怎么样怎么样怎么样？

    （说起来，最近有点想刨新坑……

218 有捷径和没捷径
  对于云梦来说，进步速度的变慢是意料之中。但即便是这样，看着那不到20名的年级进步名次和上升不到30分的成绩，就让她感觉喘不过气。

    这样的进步幅度，能到高考前拥有考上星海大学和电子科技大学的能力吗？

    云梦心中没有底。

    不过就算这样，云梦依然十分清楚她要怎么做。

    通过某些“学习方法”的理论，云梦清楚最近学习变得艰难的原因是随着复习内容的增多，题目的综合性提升，导致解题的时候要考虑到更多的情况。如果能够把课本上的基础知识全部梳理清楚，就能渡过这个瓶颈，进入到另外一个阶段。

    而下一个阶段，就是在基础知识积累完成后进行的经验积累，见识过不同的题目并且尝试过不同的解题办法，然后从中理解，最后举一反三。在这阶段能取得多少进步，就看努力的程度和天赋了。

    但不管怎么样，努力是必须的。在不清楚自己有没有足够的天赋之前，努力的方法很重要。云梦坚信她懂得学习的办法——至少……得要先相信自己。她相信她的阅历能比普通的高三小毛头更清楚学习的方法。

    看完了成绩，云梦暗暗地把这次的“耻辱”记在心头上，作为鞭策自己的动力。然后一句话不说，回到自己的位置上学习。

    但是，云霖就驻足在了原地，尽管表情依然高冷，但眼里写着明显的呆滞。

    他肯定比云梦还要不满意这样的成绩，毕竟这段时间云霖对他相当的自信。

    在云梦和云霖的身边，有同学们“抱大腿”的声音，尽管是羡慕和祝贺，但在云霖听起来，肯定是很刺耳。

    因为云梦都觉得很刺耳了。

    “哇，云梦云霖带我们飞吧！居然又进步那么大。”

    “学霸学霸学霸，快来传授我们复习的秘籍吧！”

    “妈的，能分给我10分我都开心了。”

    “这一次又和远哥拉开差距了。”

    “唉，也不看看人家学习的时候你在干什么……”

    ……

    赞美即是讽刺，当觉得自己承受不起这样的赞美的时候，赞美的声音就是浮夸。云梦理解云霖现在的心情，理解之外，又有些许的欣慰。

    如果因为还在进步就此满足的话，那么云霖也就到此为止了。然而云霖不会这样，毕竟云梦就是尝过一次甜头后，就想要吃到更好东西的人。上一次考试年级进步四十多名的甜头有在之前品尝，那么这一次年级名次连进步20名都没到，这就不叫甜头了。

    大概……是苦涩吧。

    云梦踹了云霖一脚，拉住他胳膊，说：“干啥？还没有考过我要失望的自杀去了啊？”

    “……”云霖被云梦惊醒，面无表情地转过头来，似乎也从云梦的不自然的笑容里看到了苦涩的味道，也苦涩地笑了笑，啥都没说，穿过人群，径直来到了座位上，二话不说，就把这两天讲的卷子，翻出来再温习一遍。

    一切都在不言中。

    周五的晚自习，云梦和云霖都散发着浓浓的“我在学习别来吵我”的气息。让后座的蒋玲莉和罗远胜都不敢找他们说话。就算是好像对云霖看不顺眼的阮远，也没有去搪塞云霖。

    这样的状态一直持续到了他们离开学校，就算在下楼的路上，他们也在用手机刷单词词组背诵，让跟随而来的蒋玲莉尴尬地搓了一路的手指头，最后也不好意思地掏出手机来一起刷词组，不过蒋玲莉明显心不在焉。

    出了校门，三人各自离开。

    云梦和云霖过了马路后，就在附近等陈丞出现。这时，一轮词组快速复习过完了，云梦戳了戳云霖的腰：

    “这次考试，不抒发点感想吗？”

    “我不想说话。”云霖把手机扔回包里，一脸冷漠。

    “不想说话就是不爽。”云梦把挎包的肩带拉平，看着前方，“早跟你说了，越到后面，进步就越是没那么容易，你还不多挤点时间把该看的看了。”

    “不用你说我也懂。”云霖一副不耐烦的模样。

    看云霖不想说话，云梦也懒得去热脸贴冷屁股。只要云霖感受到了危险就好了，从现在开始爆肝，说不定到高考的时候还能有机会，她相信云霖接下来不会像上个月一样有所松懈了。

    但是，云梦没说话，云霖就有点不开心了。

    他撇了撇云梦，犹豫了一会儿，最终还是用手臂撞了撞她：“喂，我觉得我再爆肝一点用处也不大啊，你就没有点办法吗？这样下去真的考不上星海大学和电子科大怎么办？”

    “办法啊？办法还是有的啊。”云梦瞥了他一眼，笑容意味不明。云霖感觉自己就像一条鱼，被云梦给钓上来了。尽管不爽，他还是只能听着。

    “做个大保健吧！”

    “啥？”

    “我说做个大保健。”云梦给云霖扔去了一个白眼。

    “大保健你妹啊！”云霖整个人就抓狂了起来，看上去他比云梦还要急：“这种时候就不要开玩笑啊喂！这种时候还想着啪啪啪，脑子一定是有问题的吧！”

    “我说的那个大保健又不是啪啪啪！”云梦横着眼，“就知道你会想歪！”

    “是你故意让我歪的吧吧吧吧！”云霖嘴角抽搐。

    “不过说起来，两种大保健都不错，总之都是放松。”云梦无所谓的耸了耸肩，说：“以前我整天泡实验室的时候，腰酸背痛，后来有人叫我去按摩一番回来，感觉浑身轻松。啪啪啪之类的虽然没有过，但估计也会很轻松吧……”

    “我怎么觉得这是个歪理……”

    “你试试看就知道了。”说到这儿，云梦就伸了个懒腰。即使天气变凉，衣服穿得厚了一些，也不能掩饰少女窈窕的身材。

    “……”刚说到一些变态的事情，再看着云梦突然伸懒腰，旁边的云霖看着云梦的胸脯，突然就吞了口口水：“你不会让我上你吧？”

    “你撸过没。”相比之下，伸着懒腰的云梦格外淡定。

    “你你你问我这问题干啥？！”

    “啊，这处男的反应，看样子还没有撸过。就你这样，还想要上我？！”

    “信不信我现在就上了你！”

    “不信！”

    “……”

    云梦一席无节操的话把云霖憋得一句话都说不出来。直到他发现话题跑歪了，赶紧把话题掰正：“喂！我说正经的！你有没有点办法提高成绩，死读书肯定是没用的吧？”

    云梦点了点头，“有用，读书没有就捷径，只有死读书和努力，最多有点技巧的加成。”

    然而这时，身后却传来了另外的一个声音：

    “有捷径，我告诉你。”

    说话的是陈丞，他不知道什么时候来到了他们的身后，风骚地撩起了头发。

    ，！，。

    219 捷径是做我女朋友
   ，！，。

    云梦和云霖两人闻言，赶紧回过头。

    陈丞还保持撩起发丝的风骚动作，这家伙似乎做了个新发型——在路灯光下看得不是很清楚。尽管穿着的只是酒红色的西装校服外套，但从面料看上去，画风貌似不太一样。

    ——就像加持了富二代buff，普通的校服都星光闪耀的。

    “你啥时候来的？”云梦无表情地退后了一步，“你摩托车呢？”

    平日里，陈丞都是骑着摩托车来找他们的，无数次风骚地骑着他那蓝红白配色的宝马S1000rr停在他们面前，打开头盔耍帅打招呼，都快成日常了。

    今天这悄无声息地出现在他们身后，实在是令人意外。

    “噫，亲爱的你那么喜欢我的摩托车吗？可惜今天晚自习的时候下雨了，骑车不方便，我就开车来了。”陈丞给云梦放了个电眼。

    “我说你最近怎么那么恶心，再说那个词我就捏爆你蛋蛋。”云梦面无表情地再后退一步，至于她说的是什么词，那肯定是陈丞那声“亲爱的”了。

    云霖在一边不说话，眼神像是在看基佬。

    陈丞好像早就习惯了，耸了耸肩，说：“这样的话我们的孩子怎么办？”

    “哦，那还是让它永远别出来吧。”云梦无表情地活动了会双手，一副就要动手的模样。

    最近的陈丞越来越没节操了，以前至少还会像个绅士彬彬有礼，最近不知道受到了什么刺激，不直呼云梦的名字了，而是“亲爱的”、“darling”、“梦梦”什么的不离口，整天一副要拥抱非礼云梦的模样。但这家伙脸皮厚，被暴打了脸上居然不带淤青的，仿佛就一抖M。

    衡量之下，云梦就学会了无视他、冷淡放置他。

    除了有英语和语文上的问题去请教他的时候，云梦才会接近他——尽管那时候陈丞的口吻还是很恶心，但只要学会无视，成效还是很好的。

    再怎么说，陈丞可是文科班的学霸级人物，语文和英语很好，数学也不错，不过文科班的数学和理科班的数学没有可比性。云梦和云霖的英语成绩冲破了及格线，达到了120分左右，陈丞的教育功不可没。

    只要还有用就先留着。

    陈丞知道云梦是这么想的，所以对自己的行为有恃无恐。

    云梦每天忍着吃屎的感觉，在晚自习下课的时候，带着云霖和陈丞一起去看书。屎吃多了，也就习惯了。

    陈丞依然厚着脸皮，蹭了上来，说：“怎么会永远不会出来呢？亲爱的，这样太绝对了可是不对的。你应该知道，从概率论的角度分析……唉唉唉，亲爱的，你等等我……”

    陈丞才刚刚把话说到一半，云梦甩起发丝，扭头就走。陈丞厚着脸皮跟上去，他知道云梦虽然有时候像是个母豹子那样很有攻击性，但肯定不会把他折腾得受重伤什么的，所以他大可放心地厚脸皮。

    但今天，云霖却从后面拍住了他的肩膀：

    “喂，你刚才说有啥捷径可以进步来着？”

    “啧啧啧。”只见陈丞一脸神秘地摆了摆手，说：“待会儿我就告诉你，不过你要帮我助攻啊！”

    “助攻啥？”

    “bro~，待会儿你就懂了。”

    “蛤？”

    ……

    云梦无视陈丞，自顾自地向“老地方”带头走去。所谓老地方，就是他们平日里看书的咖啡厅。最近一个多月来他们都到这地方来，老板都认识他们了。

    到了“专座”上坐下，陈丞紧随其后坐在她对面，过会儿云霖眯着眼坐过来。

    废话不多说，到了位置上就坐定。云梦拿出了一沓英语卷子，甩到了陈丞面前：“喏，卷子上画圈的地方都弄不懂，给你个机会，来告诉这些题目是怎么做的吧。”

    “亲爱的，我早就准备好，来，交给我就是了……”陈丞笑眯眯地接过卷子，拿出笔和笔记本，就开始为云梦讲解了起来。

    其实在说题的时候陈丞还是挺认真的，对每个单词的解释都条理清晰，也没有插入“亲爱的”和“darling”之类恶心人的词汇来打断思路。

    差不多十五分钟，云梦今天积累的疑问就解决干净了。云梦把笔记和卷子扔给云霖，让他自己看看，然后就准备攻略其他科目。

    但就在这时候，陈丞叫住了云梦和云霖：

    “darling，bro~”

    云梦装作没听见，而云霖就横了他一眼：

    “你就不能好好叫我名字？”

    “这体现了我们亲密的友谊，so，你这样太不解风情了。”陈丞无奈地耸耸肩，接着面色一正，用上了正常的语气：“那啥，我认真的，不开玩笑了。”

    “说。”云梦头也不抬。

    “你们这次成绩不是很好吗？前面我说了，我有进步的捷径，你们要不要听。”陈丞满口的诱惑语气。

    云梦一听，立刻就抬起了头，大眼睛里放出了闪光：“什么办法？”

    云梦虽然心里有准备着投机取巧的办法，但是那些办法云梦自己都不知道靠不靠谱。但陈丞可就不一样了，陈丞这推土机整天无所事事，泡妞飙车样样不少，但成绩居然还如此排前。他有轻松学习的捷径，云梦并不怀疑。

    相比之下，云霖就嫌弃地“呿”了一声，“你丫个推土机倒是快点说，从路上憋到现在了，像便秘一样。”

    陈丞才没有理云霖，开门见山地就说：“请个老师，量身打造学习计划，专人辅导针，对性解决问题。有个专门的老师，比自己瞎忙活和在学校里找老师要有针对性得多，如果老师能力高的话，那帮助就更高。”

    “……”云梦觉得陈丞说了句废话。一脸“你耍我”的表情，二话不说，就低下头转起笔，写题。

    旁边的云霖代她吐槽了：“你觉得我们有钱有关系吗？”

    “没事啊，我可以帮你们找。”陈丞靠到了背椅上，双手抱胸：“我爸认识有二中的老师，教重点班刚刚退休的，去年高考他那个班三分之二的学生考上北大清华，请他来针对你们的情况指导和课外辅导，你们进步肯定贼快。”

    “你出钱啊？”云霖继续吐槽。云梦也抬起了头，眯着眼看他想要说点什么。

    这家伙，突然说要帮他们请老师，是什么意思？

    陈丞笑眯眯地对上了云梦的双眼，毫不掩饰地表示他设下了个陷阱，而且，还很有自信地觉得云梦会跳下去。

    只见陈丞说：“不用出钱啊，如果我跟我爸说，我想给女朋友找一个老师好好学习，他肯定允许。”

    PS：(诸君，善水姥爷的新坑《宅妖记》发布咯，写的是某宅男带着成精的房子穿越之后和一群妖怪妹子啪啪的故事……
220 名义上的女朋友
   ，！，。

    陈丞此话一说，一桌人都安静了下来，互相瞪着眼，传达着不同的意思。

    陈丞微笑着等待云梦的答复，纨绔之气毫不隐藏。就算是在偶尔瞟向云霖的时候，眼里也毫不隐藏地露出“你别管我”的意思。

    云霖作为个被夹在中间的人，虽然有很多次看到陈丞对云梦死缠烂打，但他都相信云梦会把他当成空气。唯独这次，他觉得云梦会做出出人意料的举动。

    陈丞这家伙，在这次考试成绩变得不理想的时候，突然就说要以云梦当他的女朋友为条件，帮他们找个好老师辅导，这不是就在趁火打劫吗！

    如果是他的话，他绝对不会答应这种像是丧失尊严的事。但云梦呢？

    尽管云梦说是未来的他，但这段时间下来，云霖渐渐不想承认云梦是未来的他了。

    所以，云梦万一从“利益衡量”的角度，答应了陈丞呢？

    “喂喂喂，陈丞你这就过分了啊……”想了想，云霖还是站了起来。

    “没事。”然而，云梦晃了晃手指，示意云霖不要激动。而她则放下了笔，同样双手抱胸靠到了沙发上。微眯起眼，直视陈丞的双眼，就像遇到了危险的猫。

    “你说的女朋友呢，是名义上的女朋友呢，还是肉体上的女朋友，还是说……情感上的女朋友？”云梦抛出了个哲学问题，语气咄咄逼人。

    “我当然希望都是，但一开始还没有办法接受的话，咱们可以慢慢培养嘛。”陈丞晃了晃手，对自己的节操已经满不在乎了。

    “那如果当个名义上的女朋友，然后高考过后再分手，你看成吗？”云梦翘起二郎腿，撑着下巴，微笑着向前俯身。

    讨价还价开始了，商人的气场在这小包间里蒸腾旋转，云霖突然觉得自己坐在这里是真too young，too simple，他什么话都插不上，两人都是真牛逼，就他装逼，万一暴露出来了要怎么办。

    “但是就算是名义上的女朋友，也要做点样子给我爸看吧。否则……我老爸不认可的话，那也很麻烦的。”陈丞保持着微笑。

    “也就是说约会和去你家什么的都必不可少咯？”云梦也保持着微笑。

    “基本上是这样的。”陈丞微笑着点头。

    “那你想进行什么样的约会呢？”云梦若有所思，说：“是只是对老爸说出去玩而已，然后你离开家，然后我们各干各的，不做约会相关的事呢？”

    “……”陈丞保持着笑容，没有说话。

    云梦也保持着笑容，还翘起嘴角，因为在萧筱的无数次“表情锻炼”中，她觉得这样最可爱。

    只要陈丞答复就好了，如果“名义上的女朋友”能够做到这样的份上，那当个“名义上的女朋友”又怎么样？

    过了良久，陈丞终于说话了。这回他的笑容有点苦涩：“应酬是少不了的……但平常的时候，至少给我一点机会吧？我不介意买一些漂亮的衣服和包包送给你。说学习也很勉强，有一个好老师，学习的效率，能提高三倍不止。”

    “这个就要看情况了哦。”云梦依然微笑着。

    “……”陈丞的笑容继续苦涩。

    云霖看着两人保持着奇怪的微笑说着奇怪的话，但怎么感觉这交锋的两人局势产生了变化呢？

    最开始是陈丞强势，而云梦在犹豫。到现在，是云梦很强势，而陈丞在犹豫。他们不过就是相互微笑，然后说了一些话而已。

    其实在谈判桌上就是这样，看是谁在求谁，看谁能笑着保持镇定到最后。

    对于云梦来说，陈丞的提议很诱人，但云梦有自信，她相信她和云霖即便没有陈丞请来的老师帮助，也能考上理想的大学。而陈丞，却觉得他拿出了最后底牌。

    终于，陈丞说话了，嘴角翘着谜之微笑，仿佛突然就自信了起来：“那好吧，既然是男女朋友，那平日里就要有男女朋友的样子。放学的时候至少要在一起吧？有时候我和我的一些朋友出来的时候，希望你也能出现哦。”

    “高三了，哪有那么多时间出去玩。”云梦的眉毛突然一皱。

    “掌握合理的学习方法，去掉一些重复的没有什么用的学习，那时间就会多出很多了。优秀的老师都能做得到，我跟你说的那个二中的退休老师，在没有退休之前教我的一个朋友，他原本成绩比你们还要差，最后还不是在一年的时间里考上清华去了？”陈丞让云梦放心，然后继续说：

    “像是云梦你这样聪明伶俐的少女，进步起来肯定会更快的啦！”陈丞把话说完，还风骚地卖了个萌。

    “……”这会儿，轮到云梦沉默了，她看了看云霖，眼里闪烁着犹豫，然后又想了想，最后下定了决心，说：“如果是请那个老师的话，云霖一起来听课是可以的吧？”

    “可以，本来就把云霖包含在这里面了。”陈丞点了点头，然后眯着眼看了看云霖。

    云霖突然觉得菊花一紧。本来就觉得云梦在这时候了都还把他捎上让他很诧异，结果这会儿陈丞那意味不明的目光，就更让他如坐针毡。

    “那好，就这样。”想了想，云梦终于点头了。像是做出了什么巨大的决定，在把话说出口后，一股浑身无力了的模样。

    正一脸懵逼的云霖，听到了云梦答应后，也惊讶地张开了嘴。

    云霖和云梦都难过着，唯有陈丞露出了喜色：“那么，从今天开始，梦梦就是我的女朋友了哦！”

    “名义上的。”

    “我会努力的，请多指教！”

    “哦，请多指教。”

    “那么，还有什么不懂的地方来问问我吧，我来教你，语文英语都可以，不介意的话数学也可以的哦。”

    “我觉得你现在闭嘴让我好好看书，那就是最好的帮助了。”

    交涉完成后，云梦便是一副“我不想说话”的模样，“不想说话”，既是心情不好。即便少女表情没有一丝波澜，但坐在一旁的云霖仿佛看到了云梦那翻腾着的内心。

    然后……他的心中翻腾了起来。

    PS：（感谢各位的打赏，最近太忙了没时间回复，请见谅的说QAQ
221 别辜负我的付出就好
  接近零点的时候，尽管感觉复习题上的某些题目还没有弄懂，但这么晚也该要回家洗澡睡觉了。

    恋恋不舍地收好了笔记和课本，云梦背上单肩挎包，装作什么都没有发生一样的就先下楼离开了。少女行走在已经变得空旷的咖啡厅里，娇小纤细的背影有些孤独，感觉就像是在逃避着什么。

    云霖就有点弄不明白云梦这是什么意思，她看上去像是想要无节操地利用陈丞，但似乎又有些犹豫。现在这要逃跑的样子是啥意思来着？

    云霖觉得有必要和云梦谈一谈。不过就在这时，陈丞拍住了他的肩膀，趁着云霖回过头的时候，直接就把他搂住，背对云梦，小声说：

    “喂，云霖，跟你说点事。”

    “干啥？”

    “以后我上下学接送云梦好不好，你以后上学放学自己走就好咯。”陈丞跟云霖商量着：“你看云梦怎么说也同意当我名义上的女朋友了，你再这样天天和她上学放学的，影响多不好。”

    “我还想甩掉她呢，她天天厚脸皮蹭上来我还不爽呢。”云霖咂咂嘴。能甩掉云梦，这应该是件大快人心的事，但不知道怎么的，他嘴上说得开心，但心里却不怎么痛快。

    “那就这么说定了！”陈丞用力拍了拍云霖的肩膀，喜笑颜开。

    “被云梦那母猩猩抽死的话到时候别找我求救啊，我救不了你。”云霖面无表情，把陈丞的手挣开。

    “啊，那样就更好了，打是亲骂是爱咯。”陈丞风骚地撩起了头发。看云霖不怎么想和他讨论云梦，就转身对云霖挥手告别一声，然后就向云梦追了过去。

    不知怎么的，本来不怎么想和陈丞插科打诨的云霖，这时候却突然想叫住陈丞。他很想知道……他对待云梦究竟是什么样的情感。

    但是看现在陈丞那积极找云梦搭讪的模样，云霖觉得……这时候已然没有让他插嘴的机会了。

    当云霖追上两人的时候，陈丞就已成功地说服云梦坐他的车回去。看到云霖赶来，还不忘记对云霖竖起个大拇指，表达“助攻”的感谢，然后才说：

    “今晚上云梦坐我车回去了哦，云霖你自己小心一点。”

    “哦。”云霖居然不知道要说点什么，只能轻轻地哦了一声。

    云梦和云霖站在一起，距离40cm，看上去站在他身边也很勉强的样子。感受到了云霖的到来，也没有回头。直到陈丞离开去拿车的时候，才稍稍撇过了身，看向云霖的时候，嘴角撩起了“阴谋得逞”的微笑。

    只是这笑容看上去有点勉强。

    云霖想上前去问些什么，一想到云梦现在是陈丞“名义上的女朋友”，突然就不敢上前说话了。

    这大约……是为了避嫌吧？

    于是他默默取了单车，骑到了云梦的面前，象征性地说了一声：“我先走了。”

    “嗯。”

    得到玩手机中的云梦的答复，云霖便“哦”了一声，不是很自然地踩下脚踏，慢慢骑上了非机动车道。身后不远处，陈丞开着他的车子，停到云梦的身边，云霖下意识地回过头看了看，打开门跨入车中的云梦，仿佛……就像是跨入了一个与他不一样的世界一样。

    “真是奇了怪了，云梦那母猩猩去坑陈丞那货我那么在意干什么？”

    云霖嘀咕着摇了摇头，加快了脚底的速度，朝家奔去。

    没有了云梦坐在后座上，单车自然是轻便了许多，但是……总有一种差了什么的感觉。

    ……

    回到家，洗澡出来，云霖下意识就朝对面楼云梦房间的窗口看去。云梦的房间灯开着，透过窗帘，隐约能看到少女坐在书桌前的窈窕身姿。

    从三个月前开始，熬夜学习好像就是少不了的活动了。云霖一直笼罩在云梦这样的阴影下艰难地、匍匐着努力学习。今晚上这压迫感依旧在，他把头发擦干，也赶紧回到自己的卧室里，尝试着把《5+3》上还剩的几道没有理解的例题做出来。

    但是坐在书桌旁，云霖有点心烦意乱。打开了手机，想找诗雨晴聊天，但这周周末就是诗雨晴艺考的时间了，诗雨晴说她要开始闭关调整状态，这时候……去找她貌似不是很好。

    那就找找云梦吧，也不管她会不会回复，就先随便找一个话题吧：

    虽然想着随便找一个话题，但云霖却莫名其妙地在手机键盘上打出了他想提的问题：

    云霖：「喂，你今天就这样答应当陈丞的女朋友了？」

    本以为云梦在埋头做题，不会看手机，但没想到云梦一瞬间就回复了他：

    云梦：「那傻逼不利用白不利用。他说的没错，有一个好老师帮助很大。大学里，有好的教授带，比自立更生要强得多了。」

    云霖：「喂喂喂，但是这样不太好吧。这出卖的节操也太多了。你不会说为了达到目的不择手段吧？」

    云梦：「这不是挺正常的吗？都说了，节操就是用来丢的，只要能达到目的，没什么不好。你还太天真。」

    云霖：「你好歹也算是个男生，就这样说去做陈丞的女朋友，不觉得……恶心吗？」

    云梦：「以后工作后恶心的事情多得去了。陈丞那推土机还嫩，也不能把我怎么样。还是说，你觉得很不爽？」

    云霖：「……想到未来的自己去做陈丞的炮友我当然不爽来着……」

    云梦：「没事，他不敢上我。距离高考也就百来天，撑过这段时间就好。我已经警告他了，不要把我和他那名义上的关系传得太开，否则到时高考过后大家就都找不到台阶下。」

    云霖：「啥？你这是有什么想法？」

    云梦：「没啥，就是让他不要太张扬。就这样将就着吧。其实他想张扬也没事，不影响到你就行。怎么说我的希望都在你身上少年，答应陈丞做他名义上的女朋友，还不是让你考上个好大学？你好好学你的就是，别想太多。」

    云霖：「你这样说我更加良心不安了……」

    云梦：「得了吧，得了便宜还卖乖。你真想良心安定下来的话，见到那二中的退休老师后，就好好学吧！这样才能不辜负我的付出啊少年。」

    一时间，云霖竟然不知道要回复一些什么。

    ，！，。

    PS：（诸君，陈丞的人设已上传，虽然是个有点讨厌的悲情角色，但也记得一定要点个赞哟~
222 只是大姨妈
   再不说点话就要冷场了，屏幕上闪烁的输入图标不断催促着云霖，想说的话没有时间酝酿成委婉的询问，干脆豁出去打在屏幕上，然后发送出去。

    云霖：「喂，那啥。」

    云霖：「我觉得我们不需要老师也应该是能把分数提上去的吧？」

    云霖：「大不了就多爆肝一下呗，又不是爆肝不起。」

    云霖：「虽然说你那是去当陈丞名义上的女朋友，但我想着未来的自己跑去和基友卿卿我我我就浑身恶寒啊喂！」

    也许是担心把话说到一半的时候会反悔，云霖每输入完一段话，就把消息发送出去。一时间，屏幕上仿佛充满了咄咄的气势。

    云梦的头像附近闪烁起了好几次“对方正在输入”的提示，然而这样的提示也仅仅是闪烁了几下，就归于沉寂。

    “这是不理我了啊……”

    云霖嘀咕着。虽然不太爽，但把憋着的话说出来了，浑身舒畅。突然，他不想等云梦的答案了。因为他八成猜到，那“未来的自己”，已经不是他认识的自己了。

    尽管性格记忆什么的依然相似，但心中的坚持，在她所说的社会的“教育”下，早已不是他心中未来的模样。

    他说不清云梦和他心中未来的模样有什么不同，总之就是觉得这不是他希望的模样——不仅仅指的是性别和外貌。他希望他能按照自己的意志，为自己喜欢的事情奋斗，而不是妥协。

    所以在陈丞的威逼利诱下同意做他女朋友的云梦简直就是一个反面教材，活生生地放在自己的面前。

    心烦的时候，看书是看不下去的，云霖干脆合上作业本，关上灯，趴上床，睡觉去。

    但就在这时候，熄灭的手机屏幕，突然被点亮了。云霖才刚闭上眼，就被这突如其来的亮光吓了一跳，赶紧弹起身，抄起手机。

    屏幕上果然是云梦的回复，不过这回复看上去有点奇怪。

    云梦：「崽啊，你到底相不相信阿爸……」

    云霖眉毛一挑，正想打字回去问她什么意思，云梦的下一条信息就发过来了。

    云梦：「我就不明白了，你到底是在担心什么。不会觉得我会被陈丞那推土机攻略吧？」

    云梦：「还是说……你对我有想法，因为我要当陈丞的女朋友就难过了？」

    看到这条消息，云霖浑身一抖，下意识摁下语音消息键，对着手机就是一通大吼：

    “谁特么对你这母猩猩有意思了！我他喵的就是觉得这太他喵扯淡了，一想一个男人为了学习去做一个男人的女朋友，我就难过得泪流满面啊！”

    才把话说完，隔壁房就传来了老爸老妈一齐的怒吼声：“云霖你大晚上的吵什么！”

    “我梦游！”云霖一副“不爽就来抽我”的气势，顶嘴回去。

    然而老爸老妈似乎懒得起床，在隔壁悉悉索索地嘀咕了几声，隔着房间就安静了下来。

    回过头再看看手机屏幕，云梦正在输入文字，然后才慢条斯理地把消息发过来。

    云梦：「看你这激动得。我就跟你讲吧，我才没有想那么多。就是觉得陈丞这傻逼越来越得寸进尺了，连这种荤招都想得出来，我得代陈叔教育一下他这傻逼儿子。今晚答应归答应，云霖你就等着接下来一段时间帮他收尸吧。」

    看着屏幕上蹦出来的文字，云霖居然感到一股杀气，整个人一脸懵逼。

    云霖：「蛤？」

    回忆今晚，云霖从云梦身上感受到的是一股陌生的气息，她好像因为答应做陈丞的女朋友而疏远了他，算是为了避嫌。而且，他更是从云梦那寡淡的言语里，猜出了她的不开心。

    那么，这时一股杀气是怎么回事？

    难道刚才真被他给说动了？

    想到这儿，云霖就小心翼翼地在屏幕上输入了一段文字，然后发送出去：

    云霖：「那啥，你还正常吧？没有被陈丞刺激吧？」

    云梦：「没有。」

    云霖：「那你没有把他怎么样吧？」

    云梦：「也没怎么样。」

    云霖：「那你今晚上怎么感觉不开心的样子？」

    云梦：「考试考成这样，你还笑得出来？」

    云霖：「……」

    云梦：「还有，大姨妈来了，不是很舒服，所以不怎么想说话。」

    云霖：「…………」

    云梦：「你打那么多shift+6是想干什么？」

    云霖：「没什么……你别闹出人命就好了。晚安！」

    输入完这句话，云霖就关闭了手机屏幕，长呼一口气。窗外雨后从云朵中钻出来的淡淡月光打在少年的脸上，泛出了尴尬的红色。

    感情今天我完全就是误解了啊？！

    云霖直想要找个地洞钻进去。他想也是，按他的尿性，如果陈丞表面上要对他做什么丧心病狂的事，他肯定会在背后黑死他——这在小时候就这样了，云梦对待陈丞，难道不应该也这样吗？

    也许……云梦就是无节操地想去“教育”陈丞一番，然后顺便从其中捞一点好处而已。

    啊啊，我这到底是在想什么？

    云霖拍了拍脸颊，把被子往头上一压，该要睡去了。不知怎么的，放下莫名其妙的担心后，接下来入睡得格外畅快。

    说起来，今天似乎还真的是云梦大姨妈的时间呢。

    每次月考之后就来了，真准时……

    ……

    好不容易挨到了第二天早上，七点钟，云霖打了个哈欠，下楼把单车取了出来。环顾四周，正想要寻找那熟悉的娇小的身影。过了半响，他才想起来：

    云梦会不会被陈丞给接走了？

    毕竟陈丞是个推土机，昨晚上既然让云梦成为他“名义上的女朋友”，按照他的尿性，肯定会接云梦去学校的吧？

    想了想，云霖就摇了摇头，骑上了车，向学校奔去。

    后座上少了一个人，依然有些不习惯——大约总是多用了点力，让车子骑得有些快。

    难得地独自一人来到了学校。大老远的，云霖就看到了一辆白色的轿车停在学校的门口，那是陈丞的车。

    他几乎可以想到云梦打开车门后，优雅地从车里走下来的模样。

    然而，情况似乎并不是这样的。

    “……彭！”车门打开了，从副驾驶座上下来的，是一身凌乱的陈丞……

    ，！，。
223 坚持下来吧兄弟
  其实云霖最开始对云梦的不满并没有错，云梦答应做陈丞的女朋友的最终目的就是为了他所承诺的“退休老教师”。尽管云梦有信心通过自己的方式考上想上的大学，但是如果有名师帮忙，她相当乐意。

    毕竟这样就更稳了是不？

    不过这也是有前提的，首先就要陈丞别太得寸进尺。卿卿我我什么的绝对不允许，想要把他们“名义上的关系”弄得世人皆知也是禁止事项，浪费太多的学习时间和对她的自由产生影响那就拜拜，至于啪啪啪什么的……

    那就剪掉他的小丁丁吧。

    不过让云梦没想到的是，她昨晚上不过是大姨妈来了心情有点不好，就让云霖有那么大的反应，以至于她昨晚上写作业的时候整个人都懵逼了。

    然后就觉得有点好笑……

    原来，高三时的自己居然这么有正义感。居然会因为陈丞的“恶劣行径”而表达不满，感觉天真得可爱。哪像现在的自己，有时候看起来，都觉得不认识了。

    不过，云梦并不怎么在意这件事。她先跟云霖好好解释，然后用行动来告诉他：

    年轻人，你应该为你的好基友默哀才对。

    ……

    这天早上云梦才爬起来洗漱，陈丞一个电话就打过来了，说是要开车接她。这比她平时出发的时间还要早了许多呢。对于有起床懒癌的人来说，这种催促……大概会让人暴怒。

    不过，云梦没说什么。慢条斯理地洗漱穿戴好，让睡眼朦胧的萧筱过了个眼，才慢悠悠地下楼去。陈丞一如既往的风骚，明明是上个学，居然还捧着玫瑰花，开着他那“破车”站在小区的门口，一群晨练的大妈在一旁叽叽喳喳地围观。

    这明显就是让云梦出名啊！

    于是少女装作什么都没有看见，转身就向小区的另一个出口走去，虽然上学路程远了快有一倍，但只要能绕过陈丞那傻逼，远一点也没关系。

    迟迟等不到云梦的陈丞好一会儿才发现自己做出了很令人尴尬的事，一通电话道歉后，赶紧开车绕到祥云小区另外一个小巷子的出口。

    见到云梦，刚想拿出花下车的陈丞，就被云梦一拳抡得七荤八素，再被她给拖进了车里。

    而车子嘛，那就由云梦来开就好了。

    云梦在大学里的时候有考过驾照，虽然没能上过几次路，但在早晨车还不是很多的情况下开车，并没什么难度。但云梦偏偏就不想好好地开车，上了车，一脚油门踩到底，照着红灯就闯了过去。

    至于为什么这么做……那就是为了让陈丞的车子被监控摄像头拍下来。连续闯红灯、市区内超速行驶什么的，足够让这家伙把驾驶证上的分扣光，这样以后他就不会开这破车上路了。

    其实云梦老早就想这么干，就是以前和陈丞只是“朋友关系”，不能做得太过分，但如今，既然已经和陈丞升级成了“男女朋友”关系，那她就能按照“男女朋友”的关系任性。

    任性是女生的权利，云梦并不介意把这样的权利用好。

    在道路上一路狂奔，甩尾漂移什么的任性开车，那辆白色的小轿车，在一路上众人的目瞪口呆中，最后一个漂移甩尾停车，漂亮地停在校园门口。

    云梦竟然有一股意犹未尽的感觉。

    刚被云梦一拳抡得晕乎乎的陈丞，全程惊悚地握紧车上的扶手，就算他不晕车，在毫无准备的情况下被云梦这么一折腾，竟然在停下车的一瞬间肠胃翻涌，下意识的就打开车门，狼狈地跑下来吐了一地。

    然后这一幕就被骑单车来的云霖撞见了。

    当然，现在正是同学们到校的高峰时段，一个发型风骚的少年，从一辆漂移入位停车的小轿车上下来，失意体前屈地趴在地上吐了一地，把大家的好奇心拨得痒痒的，有人忍不住停下脚步，掏出手机来，把这一幕拍下来，发到网上。

    相比之下，云梦双手紧紧地握着方向盘，大眼睛里还挂着些许兴奋。车停稳了许久，才恋恋不舍地解开安全带，捋了捋在惯性中乱飞的发丝，拎包打开车门，像个没事的人一样从正驾座上下来，三两步绕到了陈丞的身边，一边拨着头发，一边淑女地蹲下来，笑靥如花地问。

    “darling~你还好吧？”

    少女的笑容本应该像是冰雪融化的阳光那般明丽，但是陈丞竟然觉得这就像是恶魔般的笑容。在任何场合都游刃有余的他，居然下意识地把头点的像小鸡啄米一般。

    “嗯嗯嗯嗯！”

    “还好就好啦！”云梦微笑着站起了身，用力拍了拍陈丞的背，一副帮他顺气的模样。然而这几巴掌力道可不小，明明是顺气，却给了陈丞一种要被拍出内伤了的感觉。

    但正凌乱中的他憋着脸，居然组织不出一句话来。

    “快要上课了，我先上楼去了，少年，车子你放好哦~”云梦对他眨了眨眼，kirakira闪耀着像是偶像。

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”陈丞点头依然像是小鸡啄米一样。

    然后云梦就毫无负担地走了，见到撑着单车一脸呆滞的云霖，上前来就像是个兄弟那般，轻轻捶了他胸脯一拳。

    “哟，早。”

    “早……早……”

    云霖结结巴巴地应了一声。然后赶忙推着单车跟上了云梦，一边看着前面少女那略显愉悦的步伐，一边看着依旧失意体前屈状的陈丞，突然就打了一个哆嗦。

    云梦之前说的什么要让他好好担心一下陈丞，原来是这个意思吗？

    原本云霖还对云梦有些担心来着，现在……他好像真得要担心一下他的土豪好兄弟了。

    “那个……云梦你对陈丞做了什么……”

    “哦，没什么，他吃了坏东西，飙了个车让他肠胃翻滚一下，这样就能把吃进去的坏东西吐出来，这是为他的健康着想。”云梦轻松地回过头。

    “……这……这不太好吧。”云霖全身一抖。

    “没什么不好，爱情就是这样充满挑战，如果陈丞就这样放弃了的话，还做我的男朋友干什么哟。”云梦对云霖眨了一只眼。

    云霖身体又是一顿。

    今天……云梦吃错药了？

    不是说她来大姨妈了吗？！

    不过……先别说这个，云霖真的开始担心了：

    陈丞……他真的挺得过来吗？！

    ，！，。
224 陈丞的想法
    ，！，。

    云霖一定是多虑了，陈丞这推土机内心和意志力远比他要强大。

    就算在校门口狼狈的吐了一地，依然能保证发型不乱、衣服亮丽光鲜。等缓过劲，站起身来，依然无比风骚。

    云梦是什么性格？认识云梦这一段时间来，陈丞已经基本摸清楚了。

    她就像云霖，你对他使坏，他表面上不说，一个悴不及防，就加倍奉还回来。陈丞知道他是在作死，大清早的抱着一捧玫瑰花去接她上学，简直找打。

    陈丞就是去找打。大清早的搞那么浪漫，那不就像是傻逼吗？

    ——陈丞他相信云梦是这样理解的。

    果然，云梦真的把他给打蒙圈了。真挚的友谊是在打闹中建立起来的。比起之前云梦还是“朋友”时对他的无视，他反而希望云梦能放开拳头揍他。这样闹多了，感情就深厚了。

    不过就是让陈丞意想不到的是，他原本以为只会揍他几下的云梦，居然会玩得那么疯。飙了个车，闯了好几个红灯。一路下来，他驾照上的分都扣光了。

    不能开车怎么办，那以后就骑车呗！

    可能这样会更浪漫呢？

    真男人不回头看自己的呕吐物，陈丞恢复正常后，一边整理着西装校服，一边微笑。就算狼狈，只要在狼狈后风趣的解释一番，就能让女生们尖叫。

    “我车技不如云梦这个老司机。”

    谦虚的男人也是很迷人的，更何况，陈丞是真的在谦虚。他必须承认，他这种业余玩家不敢在市区道路上玩漂移，而云梦敢。至于她玩得溜不溜，陈丞就无从评判了——那时候他已经紧张得只想着压制翻涌的胃酸。

    不过从云梦这飘移入位的精度来看，他自愧不如。

    “果然从美国回来的妹子就是恐怖如斯啊。”陈丞一边抚着下巴，一边向学校里走去。在路上，有不少妹子主动打招呼，陈丞都是象征性的崔个口哨，或者闪个电眼什么的，没和往常一样风流的多说几句。

    想着事情怎么能随便分心呢？

    有些女生的目光很锐利，一看到陈丞有心事，就上来抱住他的手，微笑着问他在想什么问题。

    “我呢，在思考人生。”陈丞眉宇之间闪烁着哲学的气息。

    这个问题得不到答案，然后又有别的女生问：他早上怎么会和云梦一起来呢？

    对于这个问题呢，陈丞只是笑而不语，环顾周围的女生们，留下了一个“interesting”的笑容，耐人寻味。

    众女生面面相觑，多脸懵逼。

    不过有心细的女生就已发现：他们的白马王子，似乎有新的目标了。

    但是大家并不怎么嫉妒云梦，因为和陈丞比较熟的这些女生中，有不少就是他的“前女友”。而云梦，也一定会在陈丞“玩腻”后被丢掉吧。

    陈丞当然明白这些女生的意思，离开他们后，他就咬摇了摇头，自言自语着。

    “你们怎么能和云梦比呢？”

    ……

    陈丞其实挺想和那些女生说云梦已经是他女朋友了，但他终究还是没说，只是让那些女生猜。他很清楚他一旦坦诚，那么那些女生一定会对云梦使小动作。所以，他保持沉默。

    别看陈丞很放浪很风骚，他依然有他做人的原则。昨天夜里，他开车送云梦回家，在车上，云梦就和他约法三章。

    1、不能影响她的自由。

    2、不能影响她的学习。

    ……

    好吧，其实只有两章。但把这两章展开来说，还有很多学问。

    不影响她的自由还好说，只要云梦说不，陈丞就不会死缠烂打的约她出来。陈丞会去找她，云梦跑到哪他就跑到哪。

    但要说不影响她的学习，这个范围可就大得多了。

    任何因素都可能会影响到云梦的学习。她心情不好学习状态就会下降；浪费她的学习时间也会导致学习下降；周围环境也能影响她的学习。

    而陈丞要做的，就是给她找一个好的学习环境，顺带给她带去一个好心情。云梦可能看不到他在背后做出的努力，但他默默的付出，一定会得到回报。

    直接性的追求是有的，但重要的，还是默默的付出。

    所以，尽管现在他和云梦已经成为了“名义上的女朋友”，但他不会宣扬，相反还要保密，尽可能的让少的人知道。这样，就能保护她不会被八卦困扰了。

    要知道，不少女生看上去虽然清纯可爱，但背地里的心眼，都让陈丞后怕不已——尤其是一个女生在说到另一个女生的时候，和自己印象中的那个女生仿佛都不是一个人的时候。

    陈丞已经做好了一旦有人在背后准备，他就让那人好看准备。前段时间借“闹革命”的名头污蔑云梦的事，他一直在暗地里调查。同样，今天他来学校不是来学习的，是来调查的。

    在之前，陈丞虽然会每天来学校，但他来学校的目的其实并不是为了上课。就算六十三中最好的班级配备的最好的老师，也比不上他请的家庭教师。高一的时候家里才刚富起来，他确实有好好学习。但如今，他就是来混个高中毕业文凭的。

    虽然可以转学，但他懒得去贵族学校里沾染太多纨绔子弟的铜臭味，所以干脆就在六十三中这一所“普通”的学校里称大王了。

    陈丞并不遵守学校的纪律，但学校也不会拿他怎么样。毕竟他的成绩遥遥领先，还申请去国外的大学留学。不管他是考上好的国内大学，还是被外国的学校录取，学校拿出去宣传，都倍儿长脸。

    正是因为有这样的特权，陈丞可以用上课的时间在校园里游荡。这两天他走门串巷的，到理科班调查“闹革命”那件事的幕后主使。他最开始怀疑是嫉妒云梦和云霖承认的人编造了那一段聊天记录，但后来他发现并不是。各种意义上，在乎成绩的人，都知道他们应该要更努力，而不是对一个人使坏。

    于是陈丞就从另外的方向入手。

    诗雨晴最近与云梦和云霖的关系非常好，会不会是有诗雨晴的爱慕者在背后干坏事呢？

    顺着这个线索摸下去，陈丞问了门卫，问了老师，竟然把线索都汇聚到了一个人的身上。

    ——巴腾。

    星海美术大学影视媒体学院院长的儿子，因为家里与六十三中有关系，而弄到了六十三中出入牌、准许进入学校进行“艺术创作”的一位少年。
225 我来炫耀
  “哦哦哦，你说巴腾啊，还别说，他跑来这学校里，几乎都是去找诗雨晴。陈丞我跟你讲，巴腾和诗雨晴俩家里关系好着，诗雨晴那性格能在这学校里待下去，也靠他家里打电话来叮嘱学校照顾呢。”

    “哎哟哎哟，这些话你别乱说啊。我一不小心就管不住这口。不过我说啊，你从哪里知道巴腾的？他拍照确实厉害，而且听说他也正愁没有活干呢。”

    上了年纪的女老师笑得眉头都皱了起来，恭迎的笑着，合不拢嘴。

    “好的，邱老师我知道了，就先不打扰你了。刚才我什么都没听见，邱老师你放心吧~”陈丞挥了挥手，就先走了：“那邱老师，这些东西我就放这里了啊。谢谢你了~”

    “不谢不谢，哎唷，陈丞你也真厉害啊，准备出国留学了，简历的照片一定要拍好啊，要不要我帮你联系巴腾去？。”女老师眉笑颜开，似乎还想挽留陈丞着一尊财主。

    “不用。”陈丞甩了甩头发，回过头，似笑非笑着：“我就是去找他拍照的，我自己上门去就好了，这样比较有诚意。”

    再和女老师说了一声拜拜，陈丞双手插着口袋里，离开办公室，没回头看她一眼。

    目的达到，陈丞不想在这里浪费时间。

    陈丞看了看表，快到中午了。当他把注意力放到巴腾身上后，用一个早上弄清楚了他和诗雨晴的关系。他刚找的这位女老师，就是批准了巴腾的学校出入证的生活部主任

    准备一张购物卡，带点零食，陈丞借“申请教室”的名义，与那位妇女侃一早上，顺势就把巴腾与诗雨晴的关系给问出来了。

    巴腾和诗雨晴的关系了不得，她们竟然是对方家里默认的交往对象。当知道这个现实之后，陈丞突然有点担心云霖了。

    虽然他对云霖追求诗雨晴的事并不怎么关心，但云梦就很关心云霖能不能追到诗雨晴了。万一诗雨晴和巴腾的感情很好，那云霖岂不是就要栽跟头？要死云梦会因此奔波，这不是陈丞想看到的。

    但反过来想，如果巴腾知道云霖正俘获他交往对象的芳心，肯定会在背地里下绊子。所以，巴腾就是头号嫌疑犯。

    陈丞没有证据，唯有去见了他后才能queen。陈丞怎么也算得上是一个有头有脸的人物，见一个大学院长的儿子，说不定还是那个人的荣幸。

    陈丞打算明日再去找那人麻烦，而今天下午嘛，他还有别的事要做。

    他和云梦说好了，今天下午带他们去见一见那个重点高中的退休老教师。所以陈丞要去做好准备，请那位老先生出山。像那种带出了无数清华北大学生的老先生，有他自己的骄傲，单纯用金钱可未必能请得动他。

    看时间差不多了，陈丞在课间空旷的校园里闲逛了一会儿，就到了高三理（5）班的门口等候云梦。

    下课铃没多久后就打响，安静的教学楼渐渐嘈杂了起来，同学们从教室里涌出来，走道立刻就被塞满了。陈丞向理（5）班的教室里望去，云梦还在做题，短时间内可能不会出来。

    云梦根本没有发现陈丞，倒是后座上的蒋玲莉和陈丞对上了眼。蒋玲莉对云霖有点成见，所以就装作没有看见他，拧了拧鼻子，低下头收拾桌面上的东西。

    说起来，自从上次去游乐场捣乱云霖和诗雨晴的约会后，陈丞常常在放学路上逮住独自一人回家的蒋玲莉，无视她那不满的目光，对她灌输“获取男生芳心”办法——从他的个人理解上胡说八道。

    他也不管蒋玲莉听不听得下去，但就是觉得她欺负起来很好玩。而且，他更想要看看蒋玲莉能和云霖擦出点什么火花来。

    他如此猴急，以至于蒋玲莉好几次都忍不住红着脸吐槽他

    ——怎、怎么感觉你就像个老爸一样天天唠叨啊啊啊啊！

    陈丞对此不以为然。

    原本陈丞是来找云梦的，但看到了蒋玲莉这小东西后，突然想要把她拉出来，对她炫耀他取得的新战绩。反正现在等待云梦比较无聊，有一个好欺负的小动物打发时间正好。

    于是陈丞就勾了勾手指头，示意蒋玲莉出来。

    蒋玲莉鼓起了嘴巴，狠狠的瞪回去表示反抗。

    但是陈丞怎么会就被这样吓到？只见他目光一炳，蒋玲莉顿时吓得浑身紧绷，犹豫了好一会儿，就极不情愿的拎起了书包，鼓着嘴朝门外走去。

    “干、干嘛！”蒋玲莉鼓着嘴弱弱的来到陈丞身边。这曾经是“学校公认最佳男朋友”的纨绔公子哥，就是披着王子外衣的魔鬼。

    陈丞总是喜欢把他拦起来，用语言刺激他，特别讨厌。

    想来今天也是这样。蒋玲莉已经脑补出陈丞手舞足蹈的说“我今天和云梦怎么怎么样啦”这些话的模样。明明他和云梦没什么进展，还是那么啰嗦……

    ——尽管蒋玲莉觉得其实这看上去有点辛酸……

    “告诉你一件好事！”陈丞大手一挥，摸上了蒋玲莉的脑袋，把她带到偏僻处，神秘的说：“云梦答应做我的女朋友了！”

    “怎么可能嘛……你一定是想云梦想疯了吧。”蒋玲莉整理着被肉乱的头发，嘀咕着。

    当知道云霖喜欢长发女生的时候，蒋玲莉就留起了头发，现在，她的头发已经勉强可以碰到肩膀了，这让蒋玲莉有时候不太适应。

    陈丞才不管蒋玲莉留没留头发，他双手把腰一叉，眉毛轻挑，说：“我可没骗你，待会儿你和云霖自个儿骑车回去，我呢，就送云梦回家。”

    “真的？”看陈丞这信誓旦旦的模样，蒋玲莉疑惑的抬起了头。

    “真的！”

    “那你告诉我这干什么？”看着陈丞又一副炫耀的模样，蒋玲莉感到她弱小的心灵受到伤害，眼泪突然又在眼里打转起来了。

    说好的一起努力追自己喜欢的人呢？怎么陈丞就追到了，而蒋玲莉觉得她一点进展都没有。

    “笨啊，告诉你叫你努力一点啊，喜欢就赶紧告白咯！”

    陈丞又把蒋玲莉的头发揉乱。眼角的余光突然撇到了教室里开始收拾东西的云梦，他就把头发一挑，确认发型没乱，对蒋玲莉挥了挥手，转身就离开了。

    “那，我去找云梦咯，你加油！”

    “……”

    ，！，。
226 两人的回家路
  ，！，。

    “这人怎么那么讨厌。”看着陈丞那风骚的背影，蒋玲莉捏着手在胸前，捏着裙子，把嘴一鼓，然后就掏出了手机，对着光滑如镜的手机屏幕整理貌似被揉乱了的头发。

    忽然，余光里闪出云梦的身影，蒋玲莉赶紧把手机收起来，再摸了摸本来就很整齐的头发。她正想凑上去，就发现云梦走路的速度极快，像是要甩开什么苍蝇似的。

    然后，陈丞就小步跑着跟了上去，很快，两人就从校园的拐角处消失了。这时，云霖才面无表情的从教室里出来，并没有要追云梦和云霖的意思。

    “欸？！”蒋玲莉一愣，环顾四周，发现云霖身边没有别人了。也就是说……接下来他可以和云霖一起回家吗？

    小莉莉的脸蛋变热，她赶紧拍了拍脸颊，让自己冷静下来，小跑两步上前去对云霖打招呼：

    “云霖云霖云霖，云梦和陈丞怎么了。”蒋玲莉压制着心中的兴奋和紧张。

    “他们啊……”云霖朝他们俩消失的方向看了看，眼神有些犹豫，随后就毫无所谓的怂了怂肩：“谁知道他们。”

    “哦……”蒋玲莉可没管他们那么多，又小跑两步蹭到了云霖身边，捏紧了拳头，然后鼓起勇气问：“那个，刚才陈丞说云梦成他女朋友了？这是不是真的啊……”

    蒋玲莉的询问让云霖身形一顿，撇过头来瞅了蒋玲莉一眼，少女身躯顿时紧绷起来。

    云霖回过头，一声叹息，说：“说来话长啊。”

    “欸？”

    就这样，故事开始了。可能对于云霖来说，他只是想把心中的牢骚发出来。但在蒋玲莉看来，今天的云霖是在放学路上与她话说得最多的一次。尽管……他的话题一直放在云梦身上。

    从这次月考的成绩让他们不满意说起，然后陈丞就想抓住了云梦进入瓶颈时的机会，就用“帮忙找个好老师”的为条件，让云梦做他的女朋友。然后，云梦就答应了。

    “所以说，云梦就这样成为陈丞名义上的女朋友咯？”蒋玲莉推着单车，走在同样推着单车的云霖身边，脸上挂着微微的红芒。

    “是啊，简直就像是肮脏的屁眼交易……”云霖又叹了口气。

    “也是呢……简直就像是援助交际一样。”蒋玲莉干笑着。

    “这么说也没错啊。”云霖继续叹息，随后才发现哪里不太对。

    刚才……蒋玲莉说了……援助交际？！

    想道这儿，云霖赶紧撇过头盯住了蒋玲莉。少女被云霖这突如其来的注视吓得面色酡红，然后才意识到刚才自己说了一些奇怪的东西，赶紧低下头：“怎、怎么了？”

    “哦，哦……没什么。”气氛有点尴尬，云霖搔了搔脑袋，索性就不再援助交际这个问题上抓着不放了，转而换上另一个话题：

    “啊，对了，你最近是怎么和陈丞那推土机认识的？最近有好几次见到你们在一起。”

    “呜……”说到陈丞那个推土机，蒋玲莉就有些不开心了。她嘴巴鼓了起来，说：“还不是因为我是云梦的好朋友，他想要追云梦才来找我要情报的。”

    “哦，我猜也是这样。”云霖沉声点了点头。

    “陈丞就是个魔鬼，明明看上去那么受欢迎的样子，还总是欺负人家。”

    “真想要让那些喜欢他的女生看到他的真面目，一定是因为他总是那样贱贱的，所以云梦看清楚了他才不喜欢他。”

    说到陈丞，蒋玲莉就一副要停不下来了的模样。

    “看来你们在一起的次数还真不少呢……”云霖摸着下巴点着头，然后感叹：“陈丞那推土机在女生面前暴露本性还真是少见啊。”

    “所以说他就是个魔鬼！”

    “倒也没有魔鬼那么恶劣，其实只是个变态而已。”

    “变、变态？！”

    “对啊，明明泡了那么多女生，回到家还对小黄本撸，你说是不是变态。”

    “咦咦咦咦咦！”

    “啊，抱歉，说了点奇怪的东西。”

    “欸！没事，没事的说。那他有把女生绑起来，吊在天花板上拍照吗？”

    “这个啊……我不清楚唉。等、等等，你一个女生怎么煞无其事的说出这些东西啊喂！”

    “听说爸爸说，男生们都很喜欢这种话题的说……”

    “这年头……怎么那么多人的老爸都不正常啊……”

    ……

    云霖和蒋玲莉难得的又找到了共同的话题，围绕着“陈丞是变态”说了一条路，直到两人要分开的路口。

    云霖对蒋玲莉挥了挥手，就过马路拐到了回家的小路上。蒋玲莉还有好多好多话要说，但是绿灯闪烁，红灯亮起，主路上的车流把云霖骑车的背影挡住，她意犹未尽。

    尽管如此，兴奋还是爬到了蒋玲莉的身上，她兴奋的捏紧拳头。

    “腋！小莉莉今天终于跟云霖欧巴说上话咯！”

    少女哼起了歌，踩下脚踏，向前骑去。

    没有什么时候比现在心情更好了。

    和云霖关系平淡了一个多月后，蒋玲莉重新看到了希望。云梦因为变成了陈丞名义上的女朋友而“避嫌”去了，那么，以后放学路上，就都是少女和云霖的私人时间。

    这天大的机会一定要把握。

    小莉莉，要加油！

    ……

    作为和云霖和蒋玲莉吐槽了一中午的当事人，陈丞丝毫没有感觉。他紧紧跟在云梦屁股后面离开了学校，原本是想开车送她回家的，结果她一句“驾照被扣了12分以上的司机一点都不靠谱。”就拒绝了上车。

    ——这明明就是你早上玩飙车的时候被扣光的分啊喂！

    陈丞老想吐槽，不过后来想一想，就决定算了。

    女生嘛，心态就是那么难以捉摸。不过比起以前云梦像男生一样讲道理，这样任性才感觉真实。

    “那就走路回去吧！”

    “随你便……”云梦嘀咕着把耳机塞入耳中，听着app里的洗脑短语语句。但是，这就像是一副“我在学习不想理你”的意思。

    陈丞倒是无所谓，反正他时间也多，和云梦一起走在路上，就算不说话，也像是一种享受。

    就这样，云霖在半路上请了云梦吃了个中餐，然后就告诉她：“下午放学的时候，到综合楼的602吧，我去把我说的那个退休老师请来。他有点古板，但一定会喜欢你的。”
227 每天回家都看到萧筱在卖福利
  ，！，。

    得到了陈丞的通知，云梦象征性地“哦”了一声，当做了解了这事。

    接下来的时间，陈丞就自顾自的说着那个退休老教师的履历和性格。除了来自重点高中的重点班、教过考上清华北大的学生能组成一个团之外，为人也相当固执。

    不过这里说的“固执”不是贬义词。那老教师固执，是因为他怀揣着崇高的理想——要为祖国建设栋梁，所以很多时候他是金钱都请不来的。只有诚心想要好好学习，将来为国家发展做出贡献的“苗子”才有希望成为他的学生。普通学生、甚至是没什么学习激情的学生，开再高的价，他都会拒绝。

    但这还好，云梦和云霖完全符合这种条件嘛！

    只要到时候不要说出自己真正的目的就好了——云梦和云霖想要考上好大学，可不是为了建设祖国。他们一个只是想要以后更好的生活，一个只是为了泡妞。

    就这样，中餐结束。陈丞把云梦送到小区电梯间里，看着云梦乘上电梯后，才离开。

    云梦终于能摆脱陈丞了。

    电梯里，云梦靠在轿厢的墙上，仰着头长呼了一口气。做了一早上陈丞名义上的女朋友，就算只有在上学放学的路上有所接触，她还是感到身心疲惫。

    以前还不是陈丞名义上的女朋友的时候，云梦可以随时无视掉陈丞。但今天可没法无视他，因为“名义上”的缘故，她总得要和陈丞在一起装装样子，结果陈丞就趁此机会得寸进尺。

    虽然云梦也可以得寸进尺“修理”他，但陈丞的内心比想象中的还要坚韧。简直就是个变态的牛皮糖。距离高考结束时间还长呢，谁知道以后会搞出什么名堂。

    今天就那么累了，以后呢？

    “习惯就好，习惯就好，习惯就好……等等这件事情绝对不能习惯啊啊啊啊！”

    习惯穿裙子，习惯出门打扮，甚至习惯大姨妈和习惯女生的仪态都没问题，毕竟是为了生活。但要习惯和一个男生在一起，习惯做他女朋友，这绝对是禁止事项！

    电梯里，云梦抓狂地把脑袋朝电梯墙上撞去，恰好电梯刚开门，一个想下楼但却手贱摁了上楼键的小男生，瞬间被电梯里的云梦吓了一跳，“噗通”一声摔倒在地上。

    “……”云梦感受到动静，半眯着眼回过头，也许是眼里有杀气，那小男生又被吓得手忙脚乱地向后滚了好几步。

    “电梯要上楼的，你要进来吗？”

    “不，不不不，不用了……”

    “哦。”

    电梯门关上。

    云梦把头发整理了一下，对着电梯里的镜子咧嘴一笑，阴森森地自言自语：“那就让陈丞那推土机继续知难而退好了。”

    云梦发现，任性其实是很好用的技巧。

    ……

    回到家，就看到萧筱蓬头乱发地撅着屁股趴在沙发上装死，见到云梦，两眼放光，但很快光芒就暗淡了下来，一脸哭腔。

    “嘤嘤嘤嘤，云梦你今天这么晚才回来，还不给我带外卖。”

    萧筱在家里随意的模样云梦已经见怪不怪了，她一边把门关上，一边脱鞋，“不是都给你发短信说，让你自己叫外卖了。”

    “嘤嘤嘤，看到你我才想起来……”

    “现在叫还来得及。”云梦把鞋放到鞋架上，打了个哈欠，“我要去睡觉了，萧筱你加油哦。”

    “嘤嘤嘤，云梦有小男朋友就不管我了。”

    “……”云梦手上的动作停了下来。

    萧筱浑身一抖，发现自己说了一点不该说的东西，于是就赶紧从沙发上爬起来，把头发整了一下，凑上来嬉皮笑脸地说：“啊，虽然是名义上的，但也是小男朋友是不。云梦魅力那么大，都让人家公子哥给你做牛做马了。怎么样，今晚上幸福吗？”

    “可能的话想送给他一个板砖。”云梦有气无力。

    “嘛，云梦的眼光果然太高了。”萧筱耸了耸肩，然后不甘示弱：“说起来，最近也有一个好帅的学长在追我，我还没想好要怎么应对呢。”

    “我觉得他看到你在家里这么碧池的模样，一定会跑掉的。明明在外面那么淑女，怎么回到家就变成这样了呢……”云梦瞅着趴在她身上的萧筱，嘴唇蠕动。

    当初见到萧筱的时候，她是个淑女，最开始生活的一个月的，她是个小妖精，然后变成碧池，再到现在……呃，只能说大学生活果然容易让人糜烂。

    不过还好，萧筱为了照顾在外面的面子，倒还是在坚持美容锻炼，那时候的萧筱比较正常。但像这种早上没课，睡了一早上起来去照顾淘宝店的情况，那就……

    更何况，她还会为自己的懒散找借口：

    “一定是被云梦给传染了的，你看你哪次去弄头发、涂润肤乳、锻炼身体的时候不都是我叫的……”

    “啊，非要这么说的话还真是感谢啊！”

    “看样子云梦你很累……”

    “是很累啊。”

    “也是，强扭的瓜不甜。不过说起来，云梦你说你不喜欢那叫云霖的小男生，对那个有钱的公子哥也不感兴趣。云梦难道是不喜欢男生？”

    “这倒是没说错。”云梦毫不犹豫地承认了。

    “噫。”听到这儿，萧筱便半瞌着眸子，表情妩媚了起来：“难道云梦被姐姐我迷住了？”

    “啊，并没有。”

    云梦这一口坚定的否认，让萧筱一下子就捂住了脸哭了起来。

    “嘤嘤嘤嘤嘤，云梦居然背着我去外面找女人了。”

    “萧筱你给我适可而止啊啊啊啊！这装哭的水平也太低劣了啊喂！”

    “明明是我教会云梦打扮得漂漂亮亮的，明明是这样云梦才会把帅哥们迷住的……”

    “那明天就随随便便的出门就好了。”

    “不，刚才我是乱说的，把云梦打扮得漂漂亮亮的是为了我的网店。啊，云梦如果没有你，最近的生意才不会那么好呢，啊哈哈，哈哈哈……”

    “……”

    每天回家都要对付萧筱这个小妖精，不过作为一个习惯和萧筱在一起了的绅士，在拌嘴之中看萧筱无意识地发着福利，倒是也能让人放松下来。

    中午睡了一觉，下午上学的时候陈丞陪着她步行上学，路上一个在找话题说，一个在努力无视。就这样，到了学校，一下午的辛苦学习后，放学了。

    PS：（突然发现就快要到5k收了……抖
228 我要找巴腾
 ，！，。

    一下课，云梦就叫上云霖，到综合楼的602去。

    云霖有点不是很情愿，双手插在口袋里，跟在云梦的身后，不断地嘀咕“未来的我怎么会做这种肮脏的屁眼交易”之类的话。

    云梦当然懂得云霖的尊严，也不断苦口婆心地教育他：“崽啊，阿爸这样付出都是为你好，所以你一定要好好学习，不要让阿爸失望啊。”

    “如果这事让诗雨晴知道了，岂不是觉得我在吃软饭。”

    “你被我摁着学习的事早就被诗雨晴知道了。”

    “混蛋我还是很努力的！”

    “得了吧，如果不是我你现在还是咸鱼一条。”

    “你才是咸鱼！你全家都是咸鱼。”

    “你这么说就是在说你自己啊……”

    “……”

    插科打诨着来到了综合楼602，在门外就看到那不是很大的房间里有三个人。一个是陈丞，一个是农教导主任，还有一个是身穿中山装的老人。

    陈丞在一旁微笑，老农少见地带着笑容与那位老人相谈。老人笑容很精神，看上去与农教导主任聊得很愉快。就是云梦和云霖一来，那老教授就收起了脸上的笑容。目光炯炯地打量他们。

    相互介绍后，两人就与那退休老师认识了。

    老师姓金，是数学老师，但他认为为人师表表达能力必须要好，还要引经据典什么的，所以语文也不错。他英文不错，在受邀出国演讲的时候，一口流利的美式口音征服了美国的学生们。同时，也有书写过英文的关于中国教育方面的书籍。

    金老师的履历让人不由得肃然起敬。能让他来这里，应该算是云梦和云霖的幸运。

    金老师今年七月份退休，退休在家歇了一段时间，终于是闲不住了想出来找点活干。奈何有太多人觊觎他的名气，各种有钱人家都请他出山，但他们的子女却都是纨绔，不怎么好学，他受不了这样的学生，撒手走人。

    他能被陈丞邀请，是觉得陈丞是个有理想的学生，那么他看上的“女朋友”，估计也不会是泛泛之辈。所以他就抱着碰运气找学生的念头，来到了六十三中。老农知道六十三中有这一号人物来，就笑脸相迎地取经。

    直到云梦和云霖他们到来。

    金老师稍微了解了云梦和云霖的情况，包括为什么到了高三成绩才突飞猛进。就严肃地询问了他们几个问题。

    第一个问题是为什么到了高三才想起来要好好学习。

    答曰：突然意识到自己有能学好的潜力，不想碌碌无为。

    于是第二个问题便问为什么高三之前就没有意识到自己有那种潜力。

    答曰：那时候的自己太年轻。

    这回答让金老师哈哈一笑，第三个问题轻松了一些，问他们最近学习遇到了什么问题。

    答曰：感觉靠自己钻研下去进步太慢，有老师指点会更快。

    几个问题下来，金老师有些喜欢这两个新学生了。先是对陈丞一番赞赏，说有云霖这样的兄弟和云梦这样的女朋友是他交友“慧眼识珠”的结果，当然也没忘记赞扬了云梦云霖一番，说他们是有志青年。

    随后讨论了一些关于理想和目标之类的事情，今天的交谈就结束了。

    金老师每一三五三天晚上会来六十三中指点他们，平日里就要靠他们自己努力。这位老师也觉得到了高三这种阶段，老师的作用就是指点关键，平时还是要靠多练。

    有了金老师的帮助就已经足够了，云梦和云霖不敢多奢求一些什么。

    金老师再更深入地了解了一会儿云梦和云霖的知识掌握情况。他认为理综保持这样的节奏会很好，但数学和英语遇到瓶颈，语文想拿更高分有点不容易，但还有20分的进步空间。他因此就要根据两人的情况制定教学计划。

    今晚上不授课，说到了六点钟，大家该散的就散了。

    云梦和云霖松了口气，陈丞和老农两人满脸红光。陈丞觉得自己办了一件好事，会得到云梦的喜欢。而老农则对云梦竖起大拇指，言下之意是感谢她找到了个好男朋友。

    老农仿佛看到了明年高考成绩出来后，六十三中大门的电子宣传栏上能挂出“热烈庆贺本校云梦、云霖考上清华北大”的横幅来。要知道，这对于一个“示范性普通高中”来说，是莫大的荣幸。

    当然，能和金老师这样的退休老师交流教书育人的经验，老农也是受益匪浅。更何况，以后可能还会有更多的机会聊这些事呢？

    就这样，大家分别去吃饭，晚上来上晚自习，晚自习下课后，云梦云霖和陈丞又在老地方凑到了一起。今晚上的学习有点不大一样，平日里大家会安静下来各学各的，但今天陈丞就放肆地对云梦展现出他的含情脉脉，让云梦和云霖都恶寒不已。

    后来索性两人就警告他，说这时候如果再卿卿我我的话，就把他捆起来吊到天花板上去。这时候，陈丞总算是老实一些。尽管还是有一些夹杂着炽热情感的目光若有若无地打在云梦的身上……

    终于挨到了快十二点的时候，大家都在收拾东西准备走人。这时，陈丞就叫住了他们。

    “darling，bro~”

    “干啥？”

    云梦和云霖异口同声，同时横了他一眼。

    “前段时间不是有人造谣说你们要带领革命什么的吗？到底是谁在下绊子，我有了点眉目。”陈丞翘起二郎腿，扶着脸颊靠到沙发上。

    “你说会是谁？”云霖这时眼里放了光。但云梦依旧不是很在意。

    “巴腾，你们见过他吧。”陈丞打了个响指。

    “证据呢？”云梦微眯着眼插嘴询问。其实他们不是没有想到过会是巴腾，但是他们没有证据。况且他们成绩飞速进步那些天来也不知道得罪过多少人。

    “四班以上的人不会有人那么蛋疼的，五班以后的人跟你们更是无冤无仇。现在算了一下，跟你们恩怨最大的就是巴腾。”陈丞说道：“听说诗雨晴家教很严，如果她爸爸知道她和你们这样不想学习的‘革命分子’混在一起，他会怎么想？”

    “我会去会会巴腾的，先跟你们说一声。实在不行，就委托公安局和电信的朋友，以网络犯罪的名义追根到底去吧。”

    陈丞说着说着，眼里竟然闪烁起了点杀气，让云梦和云霖不由一寒。

    “这不会太大动干戈了吧？”就连很想要找到凶手揍一顿的云霖都犹豫了起来。

    “不不不，bro~你误会了，我这是为了我的darling才去奋斗的。”

    此话一出，云梦突然又一阵恶寒，直接就把书包朝着陈丞身上轮了过去。

    “我觉得，你少管闲事比较好！”

    PS：（啊，莫名其妙的到生日了。居然还有人想送巧克力大屌蛋糕来，现在的年轻人啊……
229 素描画
 云梦愈发觉得陈丞成为她“名义上的男朋友”后，就管得越来越宽了。

    从表面上看，陈丞这是默默无闻的在背后付出，是值得人感动的事。但正是因为他在背后默默的付出，才让云梦如坐针毡。

    平日里坑一下这不差钱的家伙就算了，毕竟那时有攻有受，大家都开心。而陈丞一声不吭的就去和别人怼上，在云梦看来，就像是被强行卖了一个人情。

    陈丞肯定会用“这是应该的”、“不需要还人情”这些话来为自己解释。但是云梦很有良心，她会为此过意不去。她知道，在人情的社会里，欠人人情是很蛋疼的一件事情。

    而她虽然经常甩卖节操换来一点便利，但那毕竟也是一种“交易”，就像牺牲自我去做云霖“名义上的女朋友”而换来一个富有经验的老教师。但找到前段时间污蔑他们的罪魁祸首，云梦根本就不打算把他放入“交易”的清单里。

    她并不在意被别人黑的那一件事，打算让这场风波过去就算了。而陈丞居然准备要上巴腾家找麻烦，这让云梦感觉自己的人情被强买强卖。想要让云梦无视陈丞的付出，这有点难度，尽管他说他并不需要报酬。

    所以说，这种人就是想要让云梦惦记着她。云梦虽然明白这个道理，但还是没有办法平静下来。

    “这人怎么那么熟练啊？！”晚上回到家洗澡的时候，云梦不爽的对着墙壁打了一拳：“简直卑鄙，这种卖人情……真不愧是推土机。”

    云梦叹了一声，甩了甩脑袋，让沾着是水珠的长发把水滴甩得到处都是。

    排除杂念是好好学习的重要前提，云梦随便找了最近在背的古文，一边嘟哝的背诵，一边洗澡。

    “陈胜曰，今亡亦死，举大计亦死；等死，死国可乎？吴广大曰，死国矣！”

    “噫，感觉好厉害的样子。”

    “……我这是在背个啥书？”

    ……

    自言自语的洗完澡出来，云梦披着浴巾在房间里吹头发，一边打开手机用APP背诵一会儿词组。就在这时候，QQ弹出了一个消息，云梦点开一看，竟然是诗雨晴发来的消息。

    诗雨晴：「云梦，睡了吗？」

    云梦赶紧回复。

    云梦：「没，你还不睡觉？还有两天就艺考了。」

    诗雨晴：「已经零点了，确切的说还有一天呢。」

    诗雨晴都这么说了，云梦突然觉得她是在调皮，说明她睡不着觉，来找她聊天了。这些天来，诗雨晴确实忙碌起来了。前天晚上和昨天晚上，云梦在税前发了“晚安”的信息过去，都没有得到她的回应。今天诗雨晴似乎难得的有时间，云梦决定就不催诗雨晴去睡觉了。

    云梦：「这么不乖怎么行。」

    云梦在消息后面加了一个“调皮”的表情。

    诗雨晴：「宝宝很紧张，需要安慰才能睡得着」

    这消息让云梦不摇摇头一笑，就把吹风机放到了一边，把基本干透的长发披到背后，微笑着把信息发送出去。

    云梦：「怎么了，紧张啊？」

    诗雨晴：「有点闷，找你说话咯。」

    说完，诗雨晴就发送了好几副照片来，这都是这几天她在家里的杰作，有两幅素描和两幅油画。素描分别是云梦和云霖，那是诗雨晴眼中的他们，惟妙惟俏。

    但是，她眼中的云梦和云霖，看上去又有些陌生。

    诗雨晴眼中云梦和云霖，与云梦眼中的自己和云霖完全不一样。云梦在诗雨晴的素描画里，是一个元气十足的少女，全身上下都传递着运动的活力，活泼可爱。云霖则是散发着暖洋洋微笑的少年，眉宇之间有着青涩的懵懂，就像漫画里谙世不深的王子。

    云梦可不承认她自己称得上是活泼可爱，她更希望诗雨晴画出来的她是个男人婆。当然，她更不承认云霖居然是那种少女杀手型的帅比。

    ——尽管云霖在诗雨晴的眼里这么帅气并没有什么不好。

    但是云梦就不服气啊。云霖在她眼里就是一个中二的蠢逼。怎么在诗雨晴眼里就变成那样了？

    那幅素描太耀眼，以至于云梦把另外两张颇有“秒速五厘米”里那样唯美画风的风景写实画给压了过去。

    云梦总想要吐槽云霖的素描，但她还没想好说什么，诗雨晴的消息就又发了过来。

    诗雨晴：「怎么样，老师说我这些画都很好，能考上星海美大。」

    看着这消息，仿佛看到诗雨晴后面的尾巴摇啊摇的，像是在求表扬。

    都这样了，云梦怎么能发牢骚呢？

    于是云梦就这样回复了她：

    云梦：「也只有诗雨晴能画得那么好了。但是云霖那一张画，转给他看，他会自恋死的吧？」

    诗雨晴：「不觉啊，我觉得我这素描很写实呢。」

    云梦：「明明有夸大……」

    诗雨晴：「不管了，反正我很喜欢。」

    诗雨晴：「那云梦上一次的月考一定也很好吧？」

    什么话题不说，偏偏说到上次月考的成绩。云梦的笑容有点尴尬。

    云梦：「这个……一般吧，没有达到预期的要求，最近我要去上一下补习班了，有点力不从心。」

    诗雨晴：「这样啊……那要加油哦，云梦一定是可以的！」

    云梦：「肯定是可以的啦。」

    诗雨晴：「黎尘老师说星海美大自主招生也要考文化课的知识，艺考之后，我也要好好看书学习了呢。」

    云梦：「有不懂的我可以教你哦。」

    诗雨晴：「我只是想说到时候要陪你和云霖一起努力啦。」

    云梦：「那就更好咯。」

    ……

    不知不觉，两人又聊到了很晚，实在是觉得不能再熬下去了。两人才双双关闭手机睡觉去。

    第二天早晨云梦早早起来走路去上学，陈丞也殷勤的在小区的门口等到了她，一路无话。这一天，陈丞说他会去找巴腾刺探一下消息，结果晚上陈丞就闷闷不乐的告诉他们：

    巴腾竟然躲着他不想见他。

    “这一定是做贼心虚吧？一定是的吧？”陈丞伤脑筋的扶住了额头，不过他显然是给巴腾定罪了。

    然而，云梦和云霖根本就没有在意这件事。对于他们说，第二天的全国艺术考试，比陈丞的调查结果更令他们关心。

    ，！，。

    230 考完试到我家做客吧
   ，！，。

    12月5日，这对于普通的高三同学们来说是一个再正常不过的日子，但对于诗雨晴来说，这一天很重要。

    这一天是星海市艺术统一考试的第一天，艺术考试的成绩将会作为艺术考生们的高考成绩之一。也就是说，相比于普通文科生和理科生在来年六月份才会进行高考，艺术生们的高考已经开始了。

    诗雨晴的目标虽然星海美术大学的自主招生艺术考试，但是他的老师黎尘却要求她在今天的考试中发挥出足够考上星海美术大学的水准。

    虽然不知道为什么老师会这样要求自己，但诗雨晴对自己很有自信。要知道，这两个多星期来的埋头苦练，黎尘老师越来越多的表扬她。甚至准许她画自己喜欢的东西。

    既然老师都表扬了，又不是什么在诗雨晴看来是“十分重要”的考试，所以诗雨晴今天步入考场的时候十分放松。

    只要考好，并且取得老师的表扬就好了！

    今天的诗雨晴在巴腾的护送下来到考场，她认识巴腾已经很长时间了，巴腾又很照顾她，今天有巴腾走在身边，她依然是很不自在。有好几次她都说想让巴腾回去，美其名曰关心他，让他不要为自己折腾。

    但是能陪着喜欢的人，巴腾怎么可能会累？

    巴腾开心了，诗雨晴就很尴尬。她隐约知道巴腾对云霖和云梦都有芥蒂，所以有他在身边的时候，诗雨晴连手机都没有敢摸出来。

    但诗雨晴总想对云梦和云霖说些什么，有一些话不说出来，总感觉进入考场会有些许忐忑。

    好不容易找到了一个要去上厕所的借口，诗雨晴终于能摸出手机来，在人挤人的厕所里。把准备要考试的消息发给了云梦和云霖。

    诗雨晴：「准备要考试了，考完试了之后，请你们出来玩！」

    把消息发送出去后，诗雨期待着两人的回答，但是她知道：云梦和云霖他们此时可能在很认真的学习，并不会注意到手机上的消息。

    但是呢，只要能把那一句话发出去就好了。

    诗雨晴十分期待考完试后的放松，甚至觉得这些天来的努力，就是为了艺术考试结束后能和云梦和云霖愉快的玩耍。她觉得她甚至还可以带云梦和云霖到她家里去做客，让她那严格的爸爸认识积极向上的云梦和云霖。

    她相信爸爸一定会同样让她和他们交朋友。

    要知道，诗雨晴曾经想去交一些朋友，但总是被她父亲以“你的这个朋友会影响你的前途”为理由拒绝了。甚至……还把人家给大骂了一通。

    所以诗雨晴因此在前几次约云梦和云霖出来玩的时候，都只能借用与巴腾出来约会的名义，而敢和他父亲直接坦白。

    而今天，诗雨晴很想让父亲认识他们。她觉得他爸爸一定不会那么刻薄，她的进步已经得到了黎尘老师的点头，黎尘老师甚至还认为云梦和云霖对她的绘画进步有一定的关注，她爸爸，这次不会再拒绝了吧？

    诗雨晴期望着，然后再添加了一句话发送出去：

    诗雨晴：「要不，考完试后就来我们家做客吧！」

    把消息发送出去的时候，诗雨晴脸上浮起了一丝红芒，紧紧地握着手机。

    虽然得不到云梦和云霖立刻的回应，但诗雨晴相信，当她考完试结束后，就一定能够得到他们的祝福。这么一想着，她就更轻松了些许。

    但仿佛是回应了诗雨晴的期待，不久后，手机就传来了收到消息的提示音。诗雨晴赶紧点亮了手机屏幕。她所期盼的事情发生了。

    云梦和云霖都回应了她的消息。

    云霖：「加油，我很期待哦。」

    云梦：「好啊，那考完试见，雨晴你一定没有问题的！」

    两人的回应让诗雨晴愈发的自信，仿佛现在就想进入到考场里，对考官展示出自己骄傲的画技。

    正巧，这时候考生入场的广播也在校园的考场里传了出来。诗雨晴赶紧从厕所里离开，发送了一条消息：

    诗雨晴：「考完这场式我就回家和爸爸说说！」

    发送完毕，少女就开心的熄灭了手机屏幕。

    厕所外的巴腾看着诗雨晴从厕所里出来，手里捏着手机，他似乎就明白了什么。巴腾内心有些复杂，但只能勉强自己微笑着。

    他不想让自己露出异样，赶紧把相机端了起来，对诗雨晴说：“欸！雨晴，就这个动作，嗯嗯，保持笑容。考试前放松的样子，有值得拍下来的留念的意义！”

    诗雨晴离开厕所的时候，根本就没怎么注意到巴腾，巴腾突如其来的拍照，让诗雨晴一愣，然后就下意识的笑了起来。

    脸上那青涩又灿烂的笑容，却不是对着巴腾的。

    巴腾能看得出来，她微笑的对象，不是他……

    放下了相机，两人有些尴尬。

    “准备要开考了。”诗雨晴接近了巴腾，有些尴尬，“画具我来拿着吧。”

    “再等等吧，入场人很多，排队也要时间呢。”巴腾似乎有些不舍。

    “不用了，早点入场，可以多做一些准备。”诗雨晴像是半抢般的把巴腾帮她扛着的画具取了下来。背在肩上，勉强的给了巴腾一个笑容，说：“我先进去了哦。”

    “哦，哦，加油！”巴腾赶忙挥起手给诗雨晴送行。

    然而，诗雨晴只留给了她一个背影，融入了排队入场的人群中。巴腾眺望着，直到诗雨晴进入到了考场中。

    这时，他眼里闪过了一丝狠厉，仿佛觉得自己这失态的表情会被已经进入到考场里的诗雨晴看到，他背过了身，呼了一口气。

    ……

    就这样，考试进行了两天，第一天是素描和速写的考试，诗雨晴发挥很完美。考场之上，她的画作仿佛有灵犀，远远凌驾于其他考生形似而神不似的画作。

    第二天早上考试的内容是水彩，这是考验色彩能力的考试。诗雨晴以同样出色的水平完成了考试，鲜艳的作品仿佛活过来了一般。

    考完试的这一周正是周五。回到家，诗雨晴就忐忑的找到了她的父亲，诉说了想要让云霖和云梦来家里做客的愿望。

    然而，得到的回应是。

    “不行！不能和那种人在一起！”

    诗雨晴的父亲似乎很生气。

    231 憋足的理由
  “为什么不能和他们在一起玩？”

    看到莫名发怒后的父亲，原本带着忐忑的心情来找到他的诗雨晴，一下子就懵掉了。她甚至觉得自己有听错了，她甚至还没能有机会诉说云梦和云霖为什么值得她做朋友，她父亲仿佛像是听到了这个名字后，就从心中生出了厌恶之心。

    她一直以来都没有对父亲说过云梦和云霖，为什么父亲会拒绝？

    诗雨晴从小到大都没有敢质疑她爸爸，他说往左，诗雨晴就不敢往右。但今天，她就情不自禁的问了出来，父亲没有回答，她又反复的提问了一次。

    “为什么？”

    少女的身躯有些许颤抖，白皙的脸蛋有些许苍白，没有哭泣，但是眼里只有惶恐，还有我浓浓的失望。一直以来压抑在心中的情绪，仿佛要在这个时候爆发出来。

    “为什么？”诗雨晴的父亲又把桌子一拍，站了起来：“你还敢问为什么？”

    诗雨晴的质问，对于她父亲来说，是难以想象的。被厉声责备的诗雨晴，下意识的向后退了好几步。

    只见诗雨晴的父亲气愤的说：“你瞒着我整天和他们厮混在一起，现在还有脸问我为什么？今天居然还想要把他们领到家门里？！”

    “都跟你说过多少次了，不要和那些没有思想没有层次的人混在一起，那会降低你的身价和境界。我辛苦培养你那么多年，你就想要混在那一堆人里默默无闻？！”

    “你说那两个人，云什么霖，还有那个云梦是吧？”他走到了诗雨晴的面前，居高临下的对着她的眼睛。“他们是什么人你知道吗？”

    “……他们……”云霖当然知道云梦和云霖有多努力，也知道云梦和云霖是如何鼓励她的，所以诗雨晴想要充满底气的反驳，但是，父亲的一声厉声打断，让她不敢说话了。

    “其中一个人在高三之前就是个混混，现在也是个混混。我不知道他最近成绩进步是怎么来的，说进步大，我不信，什么人就是什么人，本性难移。肯定是作弊的吧？”他冷笑着：“我问过其他老师了，他们也就作弊才能到今天。现在，作弊作不下去了吧？上次月考居然还去闹革命说什么要推翻学校的制度，这种人你还想和他们在一起？！”

    “癞蛤蟆还想吃天鹅肉，不调查我还不知道。他们就是刻意接近你，那个男的肯定不安好心，女的也是。他们和六十三中那个姓农的也一样，沆瀣一气，一个教导主任，居然看不出他们有问题？”

    “巴腾也是不正经，居然还会帮你说话，他心太软了。今天我就告诉你，由不得你任性！”诗雨晴的父亲最终把话说完，狠狠的坐到了沙发上。

    诗雨晴的眸子里泪光闪烁着，但是，她还在倔强着，努力的想要鼓起勇气反驳。

    以前和父亲稍有争执的时候，诗雨晴最后都会黯然的回到卧室里，但今天，她要豁出去了。

    “爸爸。”终于，她深呼吸了一口气，站直了身体，脸上是少有的认真和愤怒。

    “？”诗雨晴的父亲一脸诧异，“腾”的一下站了起来：“你想干什么？你还敢顶嘴？”

    “爸爸，你这是在污蔑你知道吗？”诗雨晴的眼里对她的父亲有失望之情。

    “你说什么？你说什么？！”诗雨晴的父亲震惊而愤怒，两三步走到了诗雨晴的面前，一边走一边大喝：“你再说一遍？！”

    “爸爸，你这是在污蔑他们，云梦和云霖很努力，他们成绩进步不是作弊，他们想要考星海大学和电子科技大学，才不会去闹什么革命。我不知道你从哪里认识他们的，但你绝对错了！”诗雨晴仿佛用处了全身的力气，第一次叛逆的把心中的声音告诉眼前这十几年来都不敢反抗的父亲。

    “啪。”

    但是，这样换来的只是一巴掌而已。

    “……”诗雨晴捂住了脸，没有说话，但却与他对视。而他的父亲，却也没有说话。反而……好像还因此心虚了起来。

    这样僵持了许久，诗雨晴的父亲终于说话了。

    他指着诗雨晴的房间一声大吼：

    “房间里去待着！你自己好好反省！”

    诗雨晴没有说什么，转过身，就向自己的房间跑去，重重的关上了门。

    ，！，。

    232 为什么不接电话
   ，！，。

    今天是周五，也就是全国的艺术统一考试结束的那一天。中午的时候，云梦和云霖就收到了诗雨晴发来的信息，她说她发挥得很好，简直完美。考试出的题目，简直是一点难度都没有嘛。

    于是，接下来就该讨论什么时候能到诗雨晴家里做客。就像是见家长一样，怪紧张的。

    但是周五下午还要上课，晚上有陈丞请来的紧老师为他们辅导，所以今晚上不太可能有机会去诗雨晴家。不过明日就是周六，周六需要上一早上的课，晚上就是自由的时间。当然，周末也可以，不管是早上还是下午。

    尽管现在云梦和云霖放学没有再一起浪回家，但一想到能去诗雨晴家里做客什么的，还是紧张又害羞。

    那天该要穿什么衣服去呢？头发是不是得要先找时间去打理一下？应不应该准备一些礼物呢？

    陈丞看着云梦期待的样子，心中很不是滋味。

    蒋玲莉在云霖对他个人形象的喋喋不休中，鼓起了嘴巴。

    明明喜欢的人就在身边，但他们期待的并不是他。

    金老师是晚上晚自习的时间里才来六十三中。下午放学到晚自习的这段时间，云梦和云霖还自由。他们照常来到了诗雨晴的库房里学习，他们以为诗雨晴在今天考完试后就回到学校里练画什很么的，不过空荡荡的库房让他们失望了。

    诗雨晴根本就没有来学校。

    尽管有些失望，但他们能理解。也许诗雨晴考完试之后会和家人聚一聚之类的呢。

    他们没有多想，埋头写题。偶尔会看一看手机，看看诗雨晴有没有发一些消息过来。

    但是到了晚自习开始上课，诗雨晴都保持着沉默，什么消息都没有发过来。这也许有些奇怪，但是云梦和云霖还是没有太在意。他们都知道，诗雨晴在认真做自己的事情的时候，根本就不会在意短信什么的，当然云梦和云霖也差不多。

    有农教导主任的特许，今晚上的云梦和云霖不用去上晚自习。金老师来学校辅导他们，农教导主任相当乐意。

    金老师对云梦和云霖的教学计划可以说是量身定做。有经验的老师果然非同凡响，在了解了云梦和云霖的学习情况后，立马就针对性的教学，招招戳中他们的要害，把他们觉得重点难点一一解决。

    作为一个数学老师，他讲解通俗易懂，一些被理（5）班的数学老师老唐讲得比较复杂的一些题目，他能很轻松的让云梦和云霖明白，并且引导他们举一反三。

    作为一个英语老师，他虽然未必有云陈丞那样的交际天赋，但系统化的应用英语教学，比陈丞经验式的直到更容易掌握到词汇和语法的逻辑。之前云梦和云霖只能通过死记硬背去记忆的一些词汇，现在竟然能够进行逻辑推倒。

    作为一个语文老师，虽然他也弄不明白散文里作者的想法。在指点古文和诗词的时候，有着比理（5）班的年轻语文老师更深厚的积淀。

    在金老师看来，云梦和云霖剩下提高分数的科目就是数学和英语，这两科目的成绩上来，其他科目再稍微努力一些，就能达到目标。

    一番听课下来，云梦和云霖都很满足。陈丞也趁着这个时候在云梦表现自己的存在感。按道理来讲，云梦会感谢陈丞。但云梦只把这当成“交易”，所以她觉得今晚上的陈丞就是一个神经病。

    又是很晚才回到家，睡觉前，云梦和云霖又在被窝里检查了诗雨晴的有没有发来信息，然而，依然没有。

    这不太像是诗雨晴的作风，但是云梦和云霖又没有权利去干涉人家的生活。

    就这样，他们都各自发送了一条「晚安」的消息，然后就睡觉去了。

    不管诗雨晴今天是不是早早的睡去，是不是去玩疯了回来什么的。第二天早上她总会起床，起床就会看到他们的信息，那时候，就能得到答复了。

    至于云梦和云霖，他们应该要考虑一下该穿什么衣服去诗雨晴的家做客。

    但是第二天早晨，两人晨起检查手机，消息并没有发来。于是他们就猜想：诗雨晴今天是不是睡懒觉了呢？

    但是到了中午，诗雨晴的消息依然沉寂。或许到了这个时候就应该觉得哪里有点不对了，这不像是诗雨晴在睡懒觉，反而像是……失去联系？

    两人开始担心起了诗雨晴，以至于下午的课程他们并没有很认真的在听。

    终于在中午放学的时候，他们决定打个电话去问问诗雨晴到底发生了一些什么。据说女孩子和女孩子之间没有什么隔阂，所以这个电话就由云梦来打。

    拨通了诗雨晴的号码，把手机放到耳边，电话里传来了钢琴的彩铃曲，这是诗雨晴喜欢的《命运交响曲》。

    但是，这首曲子，却演奏了满了一分钟。然后电话那边传来了甜美的女声音。

    “对不起，您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。”

    诗雨晴竟然没有接电话？！

    云梦很意外，和云霖面面相觑，心中愈发凝重。

    诗雨晴身边一定发生了什么事，他们担心得出了一身冷汗。

    诗雨晴若是没有听到手机响铃的声音，云梦就继续拨打，直到拨打到诗雨晴的手机接通为止。但是……连续很多个电话下去了，回答他们的都是运营商那冰冷的回复：

    对不起，您拨打的电话无人接听，请稍后再拨……

    “诗雨晴干嘛不接电话？”云梦和云霖急得就像是热锅上的蚂蚁。

    连续十几通电话下去都是一样的结果，终于，云梦只能把短信发送过去，要求诗雨晴看到信息后赶快打个电话给他。

    然后，两人的晚饭都吃得心身不宁。

    终于，在晚上约莫八点钟的时候，云梦的手机响了起来。心身不宁写作业的她，赶快把手机拿了起来。

    来电显示上显示着诗雨晴的名字！

    云梦万分欣喜，赶紧把电话接了起来。

    “喂，雨晴。”

    然而，对面传来的并不是诗雨晴的声音，而是个男女难断的声音。

    “我是黎尘，诗雨晴的老师。”

    233 你怎么那么熟练啊

 云梦和云霖听诗雨晴唠嗑她的绘画老师已经很久了，所以说电话那头的人报上自己名字的时候，都本能的吃了一惊。

    “黎尘老师？”云梦一声惊呼，还没反应过来，云霖就马上把云梦手上的手机抢到手上。

    “喂，那个，黎尘老师，诗雨晴呢？”云霖摁着电话急匆匆的问。但对方的回答没传来，手上的话机就被云梦蹦起来抢了回去。

    云霖这次反应倒是快了一些，没有让手机完全脱手，两人就这样僵持了一下。

    “开免提！”终于，两人都想到了解决争夺手机的办法，把免提打开，两人头凑在一起，竖起耳朵努力听清电话那头传来的声音。

    “诗雨晴现在在家。”

    听到这个消息，云梦和云霖立刻就放松了下来，就像是听到家人平安了一样。但是，黎尘接下来的话又让他们绷紧了神经。

    “但是现在诗雨晴没有办法联系你们。”

    “为什么？”两人异口同声的问。

    “你们先来星海美术大学职工小区吧，现在我不是很方便说，到了给我打个电话，就这个号码。”

    说完，还没有等云梦和云霖回应，电话就挂断了。

    “到底发生了什么？”云霖和云梦相视一眼，表情凝重。

    不过，既然人家黎尘老师都这么说了，他们不能怀疑，马上动身出发前往他说的地方。陈丞一直赖在云梦的身边，他知道了情况后，就开着车，搭他们一同过去。

    “我看肯定是巴腾做了什么了。”车上，陈丞一边开车，一边阐述自己的推测：“诗雨晴不方便联系你们，恐怕是被人强制切断你们的联系方式。”

    “这是为什么？”云霖忍不住问。云梦则稍显沉默。

    “之前我不是说过了吗？巴腾对你们有意见，所以就用微博把你们给黑了一把。我觉得他会借机把污蔑你们之后的不好声誉和诗雨晴她家里人说，你们都知道诗雨晴对她管得很严，她爸知道她和你们那样不想学习闹革命的人混在一起，是什么想法？”

    “我们这不是澄清过了吗？”云霖一脸诧异。

    “你们是澄清过了，但是老一辈人不关注微博，更何况你也说，诗雨晴家和巴腾家有默许诗雨晴和巴腾交往，诗雨晴她爸为了和巴腾家攀上关系，搞不好只是把那件事当成个借口。”

    “……”陈丞冷静的分析让云梦和云霖一脸阴云。

    过了半响，云霖才喃喃道：“亏我还觉得巴腾是个正人君子能像个男人一样跟我竞争……”

    “巴腾这个人是什么情况我不知道，不过他至少还有点良心，懂得在艺术考试结束的昨天才说这件事，如果在艺考之前就说了，那诗雨晴的艺考肯定会受到巨大的影响。”陈丞若有所思。

    不过他没有想那么多，继续开车，装作轻松：“嘛，巴腾家和诗雨晴家在同一栋楼同一个单元里，他到底是什么样的人，直接去见见就是了。”

    但是云梦还是有疑问：“陈丞，你真的确定这是巴腾干的。”

    “darling~你也不看我是谁，怎么能空口无凭呢？”一被云梦问到，陈丞就无比风骚的撩起了头发，之前稳稳阐述事情的时候还能像个人样，现在就浮夸得让云梦忍不住一拳打他脸上去。

    但她终究还是捏着拳头保持住了冷静。

    现在他在开车，这么一拳上去肯定会出车祸的……

    只见陈丞把随身的手提包丢到了后座上，说：“里面有微博和运营商的信息。我查了那个id，发出那条消息时候的ip所在地址和账号消息全部都出来了。”

    云梦接过资料，和云霖一起阅读。看着看着，两人就阴云密布。

    陈丞根据那个发布假消息的账号，找到了账号登录时的ip，ip地址在星海。再根据ip地址的所属，陈丞又找到了运营商，从那儿查到了那个ip的登录账号。最后委托公安部门以调查网络暴力事件的缘由，直接从运营上那儿弄到了那个ip的登录账号主人信息。

    于是答案就很明显了。是巴腾家。

    证据十分确凿。

    “人身污蔑、影响学校声誉，这样的网络暴力的事实成立，最高可以判进局子里蹲个15天。不过这不是最重要的，重要的是巴腾这勾当被曝光，他的保送星海美大资格就完蛋了。而且说不定他一生都要背上这个罪名。”陈丞的笑容有点阴冷。

    “欺负我darling和我兄弟，总得要付出一点代价。”

    后座上的云梦和云霖听得浑身一抖。云梦内心更是复杂，她就算知道罪魁祸首是巴腾，她只想要把他捆绑着吊到天花板上，与他探讨真理和哲学。但她完全没有想到陈丞居然做到了这种程度上。

    这可是毁别人的一生啊。在云梦看来，虽然巴腾这样做很过分，但……应该不至于这样严厉。

    可能陈丞看来这是罪有应得，但罪因是她和云霖，她会过意不去。更何况，她之前就没打算追究巴腾，而陈丞把凶手揪出来，她就更觉得她牵了陈丞很多东西。

    能这么细致的查上去，动用很多资源了吧？

    “你怎么会那么熟练啊？！”终于，与云梦复杂的对陈丞发出了一声感叹。

    “这是我家律师帮忙的，而我呢，全是为了你。”这是一个深情款款的回答。“我就知道会有这一天，把这证据给诗雨晴他爸看，他肯定没法抵赖了。至于巴腾的事，公了还是私了，选择权交给darling和云霖你们。”

    云梦和云霖都没有说话，但是……答案也许已经存在于心了。

    没多久，他们就穿过了大学城，来到星海美术大学的职工小区。小区门口，有一个身形修长的人吸着烟。

    云梦和云霖没有见过黎尘，但一眼就认出了他。毕竟诗雨晴画过很多张他的而画。

    ——身形修长，辫子扎在脑后，看不出男女。

    “黎尘老师。”云梦和云霖赶紧下车，小跑着来到黎尘面前打了个招呼。

    “喲，你们来了，来跟我走吧。”黎尘吸了口烟，没有废话，转身就带他们向小区里走去。

    ，！，。
234 不讲道理的坚持
  ，！，。

    进入小区，气氛有些沉重。

    黎尘的言语不多，一路上都没怎么说话。云梦和云霖按捺躁动不安的内心，跟着他走了许久。直到黎尘带他们进入到诗雨晴家那栋楼的电梯间里，云霖终于忍不住了，问黎尘：

    “黎尘老师，你不是说你知道诗雨晴到底发生了什么事吗？为什么不说？”

    “你到了她家就知道了。”黎尘淡淡的说。

    “……”云霖感觉被噎着，一口气在喉咙里环绕，咽不下去也吐不出来。

    过了半响，云梦接过了话，她猜测道：“黎尘老师，云梦是被他爸软禁了，还禁止用手机联系我们，是吗？”

    “……”黎尘偏过头看了云梦一眼，点了点头，说：“对，事情原因在你们，所以你们来自己解决，这其中发生了什么我不知道。不过我不希望诗雨晴产生自暴自弃的倾向。”

    “这样啊……”云梦和云霖都点了点头。

    带你门开了，一行人进到电梯里。云梦和云霖都有点紧张，他们不知道待会儿面对诗雨晴的父亲时要解释一些什么。甚至担心陈丞说的那样，诗雨晴父亲醉翁之意不在酒，摆明就是为了让诗雨晴和巴腾好好的交往，而把他们与诗雨晴隔离开来。

    陈丞好像看到了云梦的紧张，借机蹭过去，几乎靠到了她身上，“darling，紧张的话待会我来就好了。”

    “你少废话！”云梦白了她一眼，狠狠的就往陈丞脚上一跺。后者吃痛，立刻就涨红了脸，赶紧从云梦身边离开，但却又不敢说话。

    很快，电梯就到了诗雨晴家的楼层。接近傍晚了，电梯间外面的走道有些昏暗，靠尽头的那间房，就是诗雨晴家。黎尘带领一行人上前，摁下了门铃。云梦和云霖都分别深呼吸了一口气。陈丞则是哼了一声，一副就要战斗的样子。

    门铃多响了几声，里面就传来了个略显沧桑的中年男声。没多时，门便打开了。

    那只是一个普通的精干中年男人，见到黎尘后面带微笑，似乎有些许阿谀。

    “啊，黎尘老师你来了啊……他，他们是谁？”

    然而，他见到云梦云霖还有陈丞后，面色明显变得不善。

    “他们是诗雨晴的朋友，前来拜访。”黎尘看了他们一眼，无表情的解释。“诗雨晴最近的学习状态太差，是受到她这几个朋友的影响。诗叔，你说他们不是正经人，诗雨晴说这是空口无凭，所以我就带他们来，你们谈一谈吧。”

    “黎尘老师，你这是什么意思？！”中年男人差点就想关门而去，但是他明显在忍着怒气，但眼里的光芒，依然仿佛会把云梦和云霖吞进去。

    那种目光，是不友善的，不欢迎的，甚至……是面对敌人的。可能还夹杂了些许惧怕。

    黎尘依然淡淡漠，是男非女的声音有不容抗拒的魔力：“诗雨晴是很有天赋的学生，我不希望您的一个误会把她的前途毁掉了。诗叔，你应该明白，创作作品需要灵感和技巧，技巧可以磨炼，但灵感需要来源于生活。”

    “诗雨晴和她的这些朋友在一起的时候，进步十分明显。我只是认为他们有助于诗雨晴成为杰出的画家。”他顿了顿：“我的意思不是您做错了，但我觉得您不应该这样断章取义。”

    “断章取义，我断章取义？！”被黎尘这么一说，诗雨晴的父亲就有点歇斯底里：“他们居然想要带头闹革命反什么学校的政策，这种人，不准交往！”

    “叔叔，那是诬蔑，那种事情并没有发生！”被别人这么说，云梦首先就上前一步，铿锵有力的对上了他的双眼：“那种事情是被诬蔑的，是谁告诉你的，你应该清楚。”

    “……”诗雨晴父亲紧紧地盯着云梦，但不知道怎么的，却突然不敢直视她那双大眼睛。过了半响，他就准备把门关上，说：“这里不欢迎你们，黎尘老师，今晚的课就先不上了吧。既然你说诗雨晴不在状态，我就让他冷……”

    一边说着，他一边想关上门。但这时候，一股莫大的阻力阻止了门口的摆动。定金一看，竟然是黎尘和云梦一起拉住了门。

    “叔叔，这件事今晚上我就有必要解释一下。我们应该坐下来谈谈，从事情发生到结束，各种证据表明那都是有人在背后推波助澜抹黑我们，如果你愿意听的话。”

    “对，从微博上信息传播的最开始，那都是有人在伪装我们，只是比较差的那些班级他们被利用了而已，如果你愿意听我们解释的话，你肯定会明白。”这时，云霖也从后面钻上来，用手抵住门口。

    “谁听你们的鬼话连篇！”诗雨晴父亲继续用力想要关上门，但他一个人，却完全没法抵住两个人的阻挡，一时间，场面僵持了起来。

    似乎因为是门口处闹腾了起来，听到了熟悉的声音诗雨晴从房间门里出来了。只穿着简单的秋衣和毛衣，头发没有打理而显得凌乱。她表情憔悴，眼圈红彤彤的，看样子有哭过很久。

    在见到门口的云梦和云霖后，就愣在了原地。脸上浮起的笑容，也不知道是惊喜还是不安。

    “你出来干什么，回去！”诗雨晴的父亲闻声回头，对她就一声勒令。诗雨晴身体一抖，犹豫的看了看门外，然后低下了头，不情愿的回到家去。

    随后，他就用力的拉扯把手，作势要把门关上。然而这是徒劳无功的，终于，他放弃了抵抗，拿出了手机，大声呵斥：“你们再不放手信不信我马上报警！”

    然而，放手是不可能的。

    云梦和云霖都看出来了，诗雨晴父亲这强烈要驱逐他们离开的意愿，明显的有些不正常。云梦和云霖不开口说，但跟在他们身后的陈丞，就见识多广，有着不一样的魄力。

    “报警吧，人身攻击是会去蹲局子的。”陈丞干咳了一声，不缓不急的说：“您竟然口口声声的说云梦和云霖鬼话连篇，还不听解释，这是对现实的回避，对他们人身的污蔑。您心里多多少少都明白，不是不愿意听，是醉翁之意不在酒吧？”

    “你什么意思，你什么意思？！”陈丞此话一出，就像激怒了一直狮子，他直接就从鞋柜上抽搐了鸡毛掸子，一副就要打人赶人离开的模样。

    然而云梦眼疾手快，轻松的抓住了鸡毛掸子的另一端。

    这时候，陈丞就继续说：“没有什么意思，我们就是希望你能听听这件事的真相，不方便进去说的话，我就在这里说吧。”

    一边说着，陈丞就一边抽出了他调查出来的那份资料。慢条斯理的说了起来。
235 奇怪的勾当
  “这份资料里，有详细的证据指向巴腾在网络上制造虚假消息，推动舆论抹黑我的女朋友还有我兄弟，这可不是空口无凭，这份证据足够证明他们的清白。”陈丞扫了一眼资料，然后递给了诗雨晴的父亲，微微含头，“您要看一看吗？”

    诗雨晴的父亲一愣，赶紧就把资料接了过来。

    资料里面饱含着调查、取证、公安部分和网络信息部门的证明。短时间内是不可能看完的。但是如果不看过程，只看每种坚定的结果的话……

    也许是紧张了，诗雨晴的父亲突然就控制不住自己的情绪。捏着那一份资料，双手狠狠的把资料撕成废纸，“放屁！全是放屁！巴腾怎么可能做这种事情，你们这就是在糊弄我对吧？！嗯？！”

    一边说着，他就一边开始用手退攘门外的众人：“滚！给我滚！你们这是私闯民宅！光天化日之下这是要造反了？！”

    “叔叔，我们只是想坐下来好好谈谈。”站在前面的云霖挡下了诗雨晴父亲的所有退攘。作为一个180cm的汉子，他并不怎么惧怕看上去比较瘦的中年人推攘。

    不知怎么的，看到这样的父亲，他已经受够了。

    刚才诗雨晴哭红脸的模样在让他心痛，再看到诗雨晴这样不讲理的父亲，云霖实在难以想想诗雨晴在这个家里是怎么挺过来的。也难怪她会孤僻的担心和别人交往，有这样的父亲的压抑家庭里，只会让人难过。

    他想带诗雨晴离开，或者……干脆就以下犯上吧！

    事情已经做到这一步，云霖也不管眼前的中年男人就是诗雨晴的父亲。一把抓住了他的手，干脆利落的就把心中的话给说出来——有一股奇怪力量驱使他这么做。

    “叔叔，你是精神有缺陷吗？”云霖把话一说，直接把在场所有人的都吓呆了。

    云梦一脸诧异的抬头看着云霖，旁边的黎尘老师眼里闪光连连，后面的陈丞捂住了额头。而他面前的诗雨晴的父亲，呆愣之后，直接蹦出了一声标准的国骂，作势就要往云霖脸上打去。

    “你妈怎么教你的，妈的，诗雨晴果然不能和你们这种人在一起，就他妈一流氓混混。谁教出你这样的社会垃圾……”

    “我是垃圾你是什么？垃圾都不如？”然而，云霖很冷静的反驳了。眼镜后面的眸子格外冷静。

    “叔叔，说实话。正常人都会讲道理，我在跟你们讲道理，你不跟我们讲道理。这不是精神缺陷是什么？还是说，你知道这道理对你不利，就不想讲了是吗？”他抓诗雨晴父亲的手，看着他的眼睛，一字一顿的说。

    “你是想让诗雨晴嫁入巴腾家，然后你就享受攀上星海美大的一个院长，然后享受权利和光鲜是吗？然后知道诗雨晴和我们最近玩得开心，就想让她断绝和我们的关系以绝后患？”

    云霖不拐话弯子，直接了当。

    看诗雨晴的父亲又要发怒的样子，云霖竟然又拿出了一份文件：“刚才那份文件是复印件，这是原件。我们叫巴腾下来对峙吧，如果把这份文件交给警方，那么巴腾就会被‘网络暴力犯罪’的名义其起诉，然后很可能会被刷掉保送名额，你还愿意让诗雨晴和这样的人在一起？”

    云霖举的例子让诗雨晴的父亲表情不断变换，拳头捏得紧紧地。他一定在权衡利弊，并且很想打死门外的这一行人。

    “你……你你你威胁我？！”良久之后，气得全身发抖的他，指着云霖的脸。但却不敢再做出更多出格的举动。

    “我只是在为诗雨晴争取到她应有的权利。”云霖很冷静的说。

    旁边的黎尘老师啧啧叹了两声，说：“现在的年轻人可是很厉害的啊。诗叔，你还是别那么执着了吧。诗雨晴的能力，不需要攀附什么关系，她自己的能力就能考得上星海美术大学。”

    “黎尘！”因为黎尘帮着云梦和云霖说话，诗雨晴父亲对黎尘也是一脸不善。他怒目而视：“你也知道，星海美大的自主招生是什么情况。没有点关系，那可能上去吗？那可能吗？！而且巴腾如果什么时候不开心了，和他爸说一声，诗雨晴考多好都别想读星海美大！”

    诗雨晴的父亲好像说了不得了的东西，云梦和云霖都惊讶的瞪大了双眼，看了看黎尘，又看了看诗雨晴的父亲。

    发现自己说漏嘴了，诗雨晴父亲就干脆不躲了。他看到了云梦和云霖脸上的犹豫，觉得他们也许也知道了其中的厉害关系，尽管这不是什么光明正大的事情，但他现在也有理由挺直了身板豁出去：

    “我这是为诗雨晴好！实话告诉你们，你们再这样闹下去，再破坏诗雨晴和巴腾的关系，让她考不上星海美大，跑到天涯海角我都会跟你们没完！”

    诗雨晴的复制指着云梦和云霖的脸，义正言辞。

    他突然这么说，好像就吓到了云梦和云霖了。他们在犹豫，这是不是个烟幕弹。在法治社会的今天，会存在这样的黑幕？

    但在这人情社会里，却依然什么事情都有可能发生。

    但是黎尘却很轻松，他说：“如果是这样的话，那么星海美大根本就没有考去的价值。星海美大是强，但放眼全国，还有更强的美院。比如西南美术大学、中央美术学院，这两个人也见不得比星海美大弱。”

    “你什么意思？”见黎尘又拆了他的台，诗雨晴的父亲似乎又气得有些颤抖了。

    “天下很大，诗雨晴没有必要专注星海美大，她的能力，哪里都能去。”黎尘呵呵的笑了笑，“只要能让她有好心态创作出好作品，我建议诗叔，你放她去吧。”

    “不！行！”然而，诗雨晴的父亲还是厉声打断了黎尘的话。

    “我说不行就是不行！诗雨晴必须要去星海美大。她自己都说她要考上那里，你没话可说了吧？”

    “如果我说我辞掉星海美大的工作呢？”

    黎尘似笑非笑的抛出了一个问题。那边躲在门后面听着外面的声音的诗雨晴，便忍不住撞开门出来了。

    “老、老师……你要走？”

    ，！，。
236 走自己的路
 ，！，。

    虽然被父亲喝回到了房间内，但诗雨晴一直躲在房间们后面听着门外聊天的内容。

    听到父亲蛮不讲理的时候，她很是委屈。当云霖仿佛不顾一切的维护她的是偶，她心中一片暖意。当黎尘老师少见的肯定她的能力的时候，她受宠若惊。但是……当黎尘老师对他父亲抛出了“他如果离开星海美大”的这个问题的时候，诗雨晴惊呆了。

    她情不自禁的创开门来到大厅里，呆呆的看着黎尘。

    她想要考上星海美术大学，并不是因为父亲的命令。她是想要成为黎尘老师的学生，她崇拜他，崇拜他的画作和魅力。这些天来的学习，除了有云梦和云霖的鼓励，她的偶像——黎尘，才是她真正奋斗的动力。

    但是……黎尘老师现在竟然说……要离开？

    然而，黎尘却波澜不惊，他摇了摇头，说：“如果星海美大真的如诗叔说的那样搞潜规则，埋汰你的天赋，我也就不想呆在这个地方了。如果这个社会很的这样恶劣的话，那我也不介意走一些渠道了。”

    “中央美术学院，和西南美术大学这两个人学校都有来邀请我去任教，我不介意去那两所学校里任教。”黎尘慢条斯理的说，然后看了诗雨晴一眼，说：“如果是诗雨晴的话，完全有那个能力。”

    又得到了老师的表扬，诗雨晴有些激动。但是……说要到其他的地地方读书，诗雨晴却犹豫了。

    “但是……老师……”

    她肯定会跟着黎尘走，她只想在她崇拜的老师教导下，绘出自己喜欢的画。但是……她却有另外的牵挂。

    云梦和云霖……都说他们想考上星海的大学，如果要离开星海这座城市，她舍不得他们。

    一时间，他犹豫了。

    黎尘看着诗雨晴目光不断在他和与他来的小女生和小男生身上犹豫，他就知道了什么。

    或者说……他应该早就知道了。

    于是，他就假装思考，却用另一只手拍了拍云霖的肩膀，虽然没有说话，但眼里的意思不言而喻。

    ——喜欢的她的话，就知道应该怎么做。

    然而……云霖这呆子却愣住了，他似乎没有反应过来。反而是身边的云梦率先反应过来。叫住了诗雨晴：“雨晴，你喜欢黎尘老师的话，那就走你喜欢的路吧。反正我们说考上星海大学和电子科大也不过是个目标而已，你看其他的中科大，华科大什么的，也都是不错的目标。”

    被云梦提醒，云霖这会儿也才终于反应了过来，赶紧复合着点了点头，说：“是啊是啊，星海大学和电子科大也只是说一说，其实如果能选择的话，在那么多好学校里选择，也是很头疼的……”

    两人的回答让诗雨晴的心中一暖，每到她不知道要怎么选择的时候，都是云梦和云霖在后面鼓励她。第一次见面如此，认识了到现在也是如此。一直以来的鼓励，让诗雨晴竟然有些愧疚。

    会不会是因为他让云梦和云霖改编目标了呢？

    但不管怎么样，诗雨晴心中有了答案：“星海美术大学我还是会努力考的，但是如果老师要去别的地方的话，我也会去试试看。”

    “你闭嘴！”突然，一声爆喝打断了这暖洋洋的气势。是诗雨晴的父亲，刚才云梦他们一行人旁若无人的对话，让诗雨晴的父亲浑身颤抖。尤其是诗雨晴擅自决定说出了想要考别的学校的话来。

    他竟然不理会门外的四人，朝房间内大步走去，扬起手，作势就要朝诗雨晴的脸一巴掌扇去。诗雨晴被吓得站直了身体不敢动，眼看诗雨晴的父亲一巴掌就要扇到诗雨晴的脸上，诗雨晴父亲的手就像是被定格了一样，再也扇不下来。

    原来，是云梦拦住了诗雨晴的父亲。这看似娇小的少女，刚才发现情况不对后，就奔入了诗雨晴的家中。

    “叔叔，诗雨晴做出了自己的决定，你不应该把你的想法强加在她的身上。”

    “是的，诗叔，如果你真的是为诗雨晴好，请你放开手让她自己走。”这时，黎尘也跟进了门来。说：“您没有理由说为了诗雨晴好，非要让她去和巴腾在一起，然后考上心海美大。你这样可能会害了他。”

    “你……你们。”他左右看了看，竟发现刚才门外的四人都走进了他家里。明明他才是这个家的一家之主，此时竟然像是个外人。

    仿佛发现大势已去，他最终把目标瞄准了诗雨晴，颤抖的指住了她的脸，问：“诗雨晴，你到底听不听我话？”

    一位父亲，这时候的眼光有些复杂。像是气愤，又像是无奈。仿佛一下子苍老了好几岁。

    也许是及怒而产生了失望，在陈丞的威胁，黎尘的帮腔下，他居然觉得他很么都做不了。他掌控了自己的女儿十几年，今天居然看着诗雨晴要被“那一些人”忽悠着走。

    诚然，诗雨晴的父亲让诗雨晴和巴腾在一起确实有他自己的虚荣心，但是他其实也希望诗雨晴能稳稳的不要走上他的老路。当年的他，带着对绘画的热爱，一路跌跌撞撞走过来，却对自己的作品越发的没自信。

    美术这东西，要变质了。没有人欣赏他，他只能靠着点关系来到星海美大当个讲师。所以，他把希望寄托到了诗雨晴的身上，他希望诗雨晴能完成他的理想，但是又怕诗雨晴被这人情世故的社会埋没。

    结果，他还是选择了攀附一些关系。这样不管是他还是诗雨晴，借着这样的关系，都能让自己的作品发光发亮。

    但是今天……他不知道要怎么办了。

    诗雨晴并不想走他安排的路，他很明白。但是他或许还能用父亲的身份再次询问，如果诗雨晴还是选择自己走自己的路，那么……他也别无办法。

    甚至觉得诗雨晴有这些朋友来鼓励她，他都有些嫉妒。

    就这样，他指着诗雨晴，眼里很复杂。

    而这位父亲的通牒，也让诗雨晴犹豫了起来。
237 卑鄙与小动作
  一边是自己崇拜追逐的老师，一边是支持并且鼓励自己的好朋友们，一边是养育自己多年了的父亲。

    在诗雨晴的心中，她父亲虽然有时候蛮不讲理，但他终将还是她的父亲。

    诗雨晴的父亲和她母亲早年离异，从小学开始，她就和父亲生活在一起。从那时候开始，她父亲就为她撑起了一片天，尽管一直以来都很严厉，但她能清晰的感受到：他是为她好，或者说……他在尽他所能培养她。

    一直保持着良好的形象，以超脱平常女生的魅力示人是父亲教她的。喜欢绘画，并且希望能创作出喜欢的作品也是受到他的谆谆教导和影响。有很多人觊觎是她的美貌，也是他父亲独当一面，把她从“泛泛之辈”中隔离出来，让她犹如寒梅独立尘世。

    当然，让诗雨晴好好与巴腾交往，然后考上星海美术大学，也是他的苦心安排。

    诗雨晴一直以来都很明白。

    只是……他的父亲一直很固执和严厉。然后就有了今天冲突的爆发。

    诗雨晴何尝不希望父亲能支持他与云梦和云霖交朋友，这样她开心，也能继续在父亲的安排下，走她的路。

    少女眼里闪烁着莹莹泪光，心中仿徨不已。她不知道该要如何选择，想要求助云梦和云霖，但是父亲的手指与双眼，牢牢的顶住了她的目光。

    终于，心中的一个声音像决堤一样冲垮了犹豫，她豁出去了。

    “爸、爸爸……为什么会这样呢？入股你让我和云梦云霖做朋友，会变成这样吗？”

    “现在，已经不是这个问题了。”她父亲叹了口气：“我希望你能和巴腾好好发展，但你和他们混在一起，巴腾会是什么想法？！你要知道，他家里有能力让你永远别想上星海美大。”

    “我就问你，星海美大你还上不上！你说不上，以后我再也不管你，上，你就乖乖听我话！”他再一次下了通牒，命令式的。

    父亲严厉的命令，一下子就让诗雨晴心中的天平倾向了父亲那一边。作为女儿，她没有办法如此“大逆不道”的违背父亲的命令，尽管……她心中其实有着答案。

    少女抿着嘴唇，不敢说话。

    四道目光落在她的身上，她重来没有面临过做出如此重大的决定。

    云梦和云霖期盼着诗雨晴能选择自己走她自己的道路，当然这可能有些自私，因为他们知道。如果诗雨晴选择了听爸爸的话，那么就意味着她也选择了巴腾。不管是云梦还是云霖，都不想看到这样的结果。

    但是，两人期盼的目光却渐渐的暗淡了下来，像是心有灵犀一样。

    仿佛都感受到了对方的想法，云梦和云霖相视一眼，难得的彼此微微一笑，然后就说话了。

    “雨晴，不管你怎么选择，我都是你的朋友。”

    “是啊，按照你自己的想法选择就好了，不用太照顾我们的感受。”

    两人一前一后的说，然后微笑着。

    他们都觉得把自己的期待强加到诗雨晴身上，是一种卑鄙的表现。他们没有强求别人的权利，对她赤裸裸的表示期待，就是给别人施加压力，破事她做出选择，所以这样很卑鄙。

    诗雨晴的父亲虽然在他们看来冥顽不灵，不是一个称职的父亲。但是，他毕竟养育了诗雨晴，一个父亲对自己的孩子报以期待和做出要求并不过分。如果没有这位父亲，说不定现在还没有他们所喜欢的诗雨晴呢。

    所以说，才和诗雨晴认识两个月的他们，有什么权利期盼诗雨晴向着他们呢？

    对于他们这近乎“放弃”的表态，诗雨晴愣住了。胸腔里有一股无法言喻的感情喷涌而出，感谢，她想要感谢云梦和云霖。因为他们的出现，让她仿佛得到了新生一般。

    为什么这两个人，总会在自己无法做出抉择的时候，给予她鼓励和温暖？诗雨晴无法理解。然后又突然觉得他们有点卑鄙，明明说永远支持她，明明说让她自己选择，但为什么思维却情不自禁的倒向了一处？

    “想要走自己的路。”这个声音，摧古拉朽的撞毁了父亲这十七年来在她心中伫立起的“不能违抗”的形象。

    眼泪顺着脸颊流了下来，但是嘴角却挂起了微笑。

    就算穿着宽松的衣服，就算头发杂乱没有打理，此时带着泪花的笑容的她。在云梦和云霖眼中，仿佛觉醒了羽翼的天使般。

    只见少女擦了擦眼角的泪痕，稍微严肃了自己的面庞，双手握在腹前，重重的朝眼前的父亲鞠了一躬。

    “对不起爸爸，我想试着自己努力。”她郑重的，平静的她父亲表达了自己心中真正的愿望。

    云梦和云霖脸上瞬间爬上了喜悦的笑容，她身后的黎尘也微笑着摇了摇头。

    只有她的父亲，眼里的光芒真真切切的暗淡了下去，愈发显得苍老。

    他放下了指着诗雨晴的手，转过了身，仿佛不想再看到自己的女儿。

    “好，好。”他似乎也想哭，似乎还想找回一些面子，他努力的找到了一些狠话：“雨晴你既然这么决定了，我就不管你了。随你便吧，以后我不会再帮你，你也别来求我。”

    他推开了云霖，步伐沉重，向他的房间走去，然后，重重的关上了门。

    目送这位父亲萧条的身影，客厅的各位都很不是滋味，尤其是刚刚表达了自己内心想法的诗雨晴。泪光又重新在她的眼中打转起来，谁都知道她很难受。于是云梦和云霖都张开了双手，想要给她一个哭泣的怀抱。

    不过，云梦这时候似乎做了一些小动作。当她发现云霖与她有同样的意图的时候，立刻上前卡位，一下子就把云霖挡在了身后，然后诗雨晴，就被她拥抱了起来。

    “雨晴不开心的话就哭吧。”云梦比诗雨晴还要矮上一些，拥抱着诗雨晴的模样似乎有些不伦不类。但是诗雨晴就毫不犹豫的抱紧了云梦，然后放开了自己的所有情绪，大声哭了出来。

    而云梦身后的云霖，一脸抽搐。

    就这样，一夜过去了……

    ，！，。

    PS：（最近有点忙，新坑已在准备中~
238 平静
  这天晚上，诗雨晴决定去云梦家过夜。

    作为一个乖乖女，诗雨晴本不应该离开家在别人家里过夜的。但是云梦和云霖都考虑到诗雨晴的父亲现在的情绪不稳定，建议让他独自静一静，于是云梦就邀请诗雨晴到她家里先住一段时间，避一避风头，等她父亲冷静下来再回家。

    尽管诗雨晴有些犹豫，但她最后还是点头同意了。

    对于这样的结果，云霖心中暗暗的不爽。云梦和诗雨晴在一起，那就是睡同一张床吧？这样那不就是同床共枕了吗？！

    “卑鄙，真卑鄙！”看云梦陪着诗雨晴进入到她那栋楼的电梯间里，云霖抓住了脑袋就想往墙壁上撞去。

    “啊啊啊啊！真卑鄙，居然借女生身体的便利去和诗雨晴洗澡，云梦……这个混蛋！”脑补出云梦和诗雨晴一起在浴室里“谈情说爱”的样子，云霖准备就要爆炸。

    他也想和诗雨晴同处一室！

    不久前，他还嘲笑云梦这个“未来的自己”被变成妹子是多么悲哀的一件事，现在竟然羡慕嫉妒恨了。

    看着自己的好基友在用力撞墙，陈丞无奈地拍了拍他的肩膀。一身叹息，说：“节哀吧云霖，至少云梦和诗雨晴也不能搞出什么名堂来，是吧……”

    “你觉得……她们真的搞不出什么名堂来吗？”云霖泪流满面地回过头。

    “呃……”看着云霖真挚的双眼，陈丞脑子里竟然一下子就浮出了很多不健康的东西。

    从漫画和里番的角度来说，两个妹子还真的能搞出很多名堂来。

    “唉。”作为一个变态，陈丞一下子就理解了云霖的担忧。他知道，云梦似乎也对本子里番之类的东西感兴趣，虽然平时表现不出来，但陈丞和她聊天聊到奇怪的地方时，云梦都能说得头头是道。

    看着自己的好基友欲哭无泪的样子，陈丞心中也不是滋味。终于，他搂住了云霖的肩膀，一声叹息：“这样吧，晚上回去我给你发几个最近淘到的好货，你就……自己看着办吧。”

    “好兄弟。”云霖一愣，也用力地抱住了陈丞的肩膀。

    夜里的两个男人在小区楼下勾肩搭背，引来社区大妈们奇怪的目光……

    “喂，云姨。那不是云霖吗？他非礼刘妈还不够，现在又来搞基啊？”

    “唉，现在的年轻人们……看不懂啊……”

    ……

    云霖和陈丞可不知道他们在社区大妈们的口中又成了话题，不过，云梦把诗雨晴领到家里后，也没有搞出什么奇怪的事情来。

    她们进到了房间里，聊着天，做自己喜欢的事。到了晚些的时候，两人再轮流去洗澡，顶多是洗完澡后，两人互相帮忙擦拭润肤乳。总之，并没有发生云霖和陈丞想象的那种奇怪剧情，一派和谐的景象。

    面对诗雨晴挽起头发的胴体，云梦原本担心她会有什么非分之想，但在真正接触到自己喜欢的人的时候，心中却没有任何污垢。她只想好好呵护好诗雨晴的肌肤，就像是呵护自己的宝贝一样。

    相比之下，诗雨晴在帮云梦擦拭润肤乳的时候，就不老实了。

    诗雨晴眼中云梦的身躯，就像是一个没有被开发的新大陆。手指抚到之处，总想要揉揉捏捏，弄得云梦嘻嘻哈哈地好不自在。

    “雨晴……那里别乱摸！”

    “哦哦哦，云梦你的皮肤好好哦，我也想试一试你那个牌子的润肤乳了。”

    “噫，住手啦！”

    “啊，感觉云梦的腋下太可爱了想摸一摸啦，唉腋毛怎么处理得那么干净的？”

    “……”

    ……

    云梦和诗雨晴似乎玩得很开心的样子，但是在云梦的房子里，就有一个人像咸鱼一样。

    萧筱咬着自己的睡衣，愤愤不平的脸上挂着悲伤的神色，抱紧双腿坐在角落里黯然哭泣。

    “云梦你这小碧池居然背着我带女人回家……我……我好心疼！”

    总之，外表看上去像是日本大小姐的萧筱，此时生无可恋。

    这天晚上，诗雨晴放开了身心，和云梦坐在床上，聊着自己的事情。她从来没有这样轻松地说过自己和家里的事情。

    原本她都不敢把她父亲的事情和巴腾的事情对云梦说，而今天一阵冲突过后，就没有什么好怕的了。

    小学的时候，诗雨晴的父母就离婚了，她一直跟着爸爸。因为她父亲希望她能成为一个特别的女生，不要沦于平凡，所以诗雨晴就努力地让自己变得特别。但是，她变得特别了，朋友也变少了。

    直到遇到了云霖和云梦。

    诗雨晴觉得云梦和云霖也很特别，原因很简单，就是觉得和他们在一起的时候很放松，没有像和其他的同学在一起那样浑身拘谨。所以，诗雨晴也认为云梦和云霖是特别的。

    不过，诗雨晴说云霖和云梦特别，已经不是什么秘密了。

    云梦倒是想知道巴腾是怎么样的一个人。她与巴腾见面只有在诗雨晴库房那一次，那时候她觉得巴腾还像是个正人君子，没想到他居然会精心布下一个局，给他们背上了个黑锅。

    如果不是陈丞，云梦都不知道要怎么化解这场危机。

    想到这儿，云梦又有一些无奈，不知不觉中，又欠了陈丞一笔巨大的账。仅仅是做她名义上的女朋友，真的能偿还得完吗？

    关于巴腾的事，诗雨晴并不想多说一些什么。在诗雨晴看来，她与巴腾只是萍水相逢，但是她愧对巴腾。不过说到巴腾在背地里污蔑云梦和云霖的那件事，诗雨晴还不是很相信，因为在她眼中，巴腾只是一个想要追求她的，由她任性的“哥哥”而已。

    诗雨晴对巴腾的感情是愧疚，但不喜欢他。云梦对陈丞也心怀愧疚，但是也不喜欢他。两人在说到这俩似乎有共同属性的追求者，居然扯了一夜。

    明日周日，早上不上学，两人就说得更放肆了。直到深夜，她们才一齐抱在一床被子上睡去。

    而就在云梦房间对面的那栋楼里，云霖握紧了手机，看着云梦的房间望眼欲穿。
239 约她出来
 都说高三学生的首要任务是学习，但是这些天来为了诗雨晴的事情闹腾，云梦和云霖都没心情学习了。

    仿佛是想要弥补快一个月没有见到诗雨晴的缺憾，不管是云霖还是云梦，都想和诗雨晴坐在一起，好好地聊聊天，再玩耍一番。

    因为是女生，云梦很轻易地就把诗雨晴带回了屋子里。但是云霖就找不到什么借口和诗雨晴在一起，想到云梦和诗雨晴在房子里打闹，他快要发狂。

    望眼欲穿地盯了楼对面云梦的房间许久，从窗帘上映出的少女的身影里，云霖能看得到两个女生面对着面嬉戏打闹，脑子里立刻就浮出了一些粉红的不健康的画面。

    但此时他没心欣赏，因为他对云梦羡慕嫉妒恨。甚至脑海中的粉红画面里，云梦也通红着脸，居高临下地撇着他，挑逗又嘲讽着：”啊拉，愚蠢的过去的我哟，想要变成女生和诗雨晴打闹吗？”

    终于，云霖忍不住了，拉开窗，指着对面楼的云梦房间，涨红了眼，狂暴地大吼：

    “啊啊啊啊啊！云梦你敢对诗雨晴做奇怪的事情，信不信我明天就把你吊起来放置play啊啊啊！“

    也不管对面的云梦有没有听到，在客厅里看电视的老爸倒是被云霖吓了一跳，忧心忡忡地来到云霖身边。

    “崽啊，你这是怎么了，人类没有发情期啊。今晚上你都不太正常啊……”

    “……爸，我很正常，我十分正常。”云霖赶紧严肃了自己的表情，面无表情地回过头。

    自从老爸总想让他找个女生上之后，云霖就渐渐习惯了家里的节奏。对付老爸，需要冷静，冷静地解释自己对待女生的看法。

    但是老爸似乎也发现了云霖在“伪装”，他看不透云霖，总是忧心忡忡的。

    “云霖啊……不要太勉强，你喜欢的女生就在对面是吧？要不……你就上门去强上了吧？爸我会帮你好好解释的。”一边说着，他又一边摸出了个印着Durex标签的小袋子。

    “不老爸，我去撸一管就好了。”云霖面无表情地离开了老爸身边，回到房间里，关上门。然后，立刻捂住脑袋往床板上撞去，发出”咚咚咚“的声音。

    隔壁，老爸老妈的房间里。

    老两口听着云霖房间里的声音，更是忧心忡忡了。

    ……

    好吧，一通发泄后，云霖努力让自己恢复了正常。

    虽然说他能名正言顺地在以后对诗雨晴表白，做诗雨晴的男朋友。但是现在云梦的性别优势太大，就算她不能对诗雨晴准确地表达“喜欢”的意思，但是看着她们俩卿卿我我的样子，云霖也会羡慕嫉妒恨。

    所以，云霖就想了一些对策。作为一个聪明人，云霖很快就有了想法——去找陈丞。

    云梦不是陈丞名义上的女朋友吗？既然是男女关系，那总得要出门约会做个样子吧？想到这儿，云霖就拿起电话，致电陈丞。

    “云霖啊，这么晚了打电话来干什么？”

    “交给你个任务，明天把云梦约出去约会，我带诗雨晴出来。”

    “好。“并没有什么废话，交易立刻成交。那边的陈丞哼哼的笑了起来，“我正打算这么做，今天晚上云梦肯定很开心，应该会赏我个脸。”

    “是啊，和诗雨晴在一起肯定很开心。”云霖黯然叹息。

    “我管不着，云霖你加油。”

    就这样，奇怪的交易就在电话里完成了。但挂掉电话还没有多久，手机就传出收到消息的提示音，锁屏界面上，出现的是蒋玲莉那日复一日的晚安短信，以及几乎每个周末都会出现的约会邀请：

    「云霖晚安，明天是不是又要和云梦找地方学习呢？我有些问题想去问你。」

    往往这样的信息都会让云霖尴尬得不知道如何回复，只能默许答应。但是…… 明天可不行。

    「对不起……抱歉，明天我约了别人」

    「好吧，打扰了」

    短短的五个字，蕴含着蒋玲莉那要溢出来的浓浓失望之情。看着这条短信，云霖又是一阵愧疚……

    都已经那么长时间了，为什么蒋玲莉还是那么坚持不懈呢？

    少年皱起眉头，叹了口气。

    ……

    第二天，周日，一大清早的云霖就接到了陈丞的电话，迷迷糊糊中听到陈丞说他这厮成功把云梦约出来了。至于具体是怎么约出来的，陈丞说他想带云梦回家教她英语，这样他老爸也能见一见他的女朋友。这样一来，云梦就必须要履行作为陈丞“名义上“的女朋友的义务，跟着陈丞出去。

    搞清楚了陈丞的手段，云霖恍然大悟。不过仔细想想，云霖得为陈丞默哀，因为他很讨厌被别人逼着做事，他是这样，云梦也是这样……啊不对，如果是云梦的话……可能未必会这样。

    想到云梦很多次强调“丢掉节操是为了屹立在社会上”，云霖就又一次觉得这个未来的自己，一定会腐朽地向陈丞憋屈低头，然后美其名曰：这就是社会上的生存法则。

    不过管他呢，云霖并不能管那么多。趁着这个机会，云霖打电话给诗雨晴，问她要不要出去散散心，把昨晚上的那件事忘掉。诗雨晴很干脆地答应了，笑着说云梦待会要和追她的那有钱的公子哥约会去，她不好去当电灯泡，在云梦家里呆着也不太好，只能选择出来逛逛了。

    大约早上十点的时候，云霖就下楼去了。才下楼，就看到陈丞穿着光鲜的礼服，双手插在口袋里站在小区门口，见到云霖后，还扬起手打了个招呼。

    “哟，接诗雨晴啊。”

    “哟，等云梦啊。”

    两人都心有灵犀。没多久，诗雨晴和云梦就从电梯间里走了出来。云梦面无表情，但云霖和陈丞一旦对上云梦那双大眼睛，都觉得自己仿佛随时会被云梦碎尸万段。再怎么看来，云霖和陈丞这两人，都像是串通好要把她和诗雨晴分开一样。

    其实云霖并不反对这样的结论……

    总而言之，云梦和陈丞保持50cm距离，身上散发着拒人千里的寒气，跟着陈丞走了。

    那么接下来……就是云霖和诗雨晴的时间。
240 叫我小晴吧
 今天似乎是云霖和诗雨晴两人第一次单独出来约会。往常云霖和诗雨晴在一起的时候，身边绝对会跟着云梦。以前云梦虽然在身边，但她总会偶尔帮衬着他，不过云霖还是觉得有点怪怪的。

    虽然有云梦在帮衬，但是云霖一点都不觉得是他在和诗雨晴谈恋爱，仿佛像是……被她带着走，是她在谈恋爱才对。 之前他还不觉得，但最近长时间没有见诗雨晴，昨晚上明明有机会，结果诗雨晴却被云梦夺走。这件事让云霖想通了一件事——不能什么好事都是云梦吃。所以，就有了今天。

    就算很有可能日后会被云梦殴打。

    只要有和诗雨晴单独在一起的机会，云霖就心满意足了。

    云霖和诗雨晴目送云梦和陈丞生硬地离开了小区，看了看身边诗雨晴的侧脸，有点尴尬，不知道要找点什么话题说。

    今天的诗雨晴穿的是一件灰色的毛呢收腰大衣，化了点淡妆，依然保持着把两鬓长发织成麻花辫绑在脑后的发型。少女亭亭玉立，让找了一件自认为帅气的卫衣下楼的云霖都觉得没有资格走在她身边，但是，诗雨晴显然没有想那么多。

    “和云梦一起走的那个男生叫陈丞吧，我好像在哪见过他的样子。“诗雨晴居然先打开了话题。

    “哦，那家伙就是陈丞，六十三中有名的推土机……不对，是花花公子，他应该也有追求过你吧？”云霖赶紧接下话题。

    “好像是吧……”诗雨晴面色微红，然后尴尬地说：。“有太多男生找过我，有点记不得了。”

    “啊哈哈，他那推土机，怎么会忘记你这个大美女。”云霖涩涩地笑了笑，又觉得有点不自在，就换了个话题，说：“那个，诗大美女，我们去逛个街，然后吃点好东西吧。考完试了，总得要犒劳一下，我请客，可以赏个脸吧。”

    云霖不怎么会和女生聊天，到现在都不知道怎么称呼诗雨晴的名字，因为直呼其名都会有一种隔阂感。但是，云霖又找不到什么比较合适的方式呼叫诗雨晴，他不像是云梦，和诗雨晴熟络起来后，就直接叫她“雨晴”。

    云霖也想学云梦称呼诗雨晴为“雨晴“，但又觉得这样太亲近，他一个男生这样喊，总觉得会很奇怪。所以，直接叫”雨晴”，这大概是女生之间的专利吧。

    想到这里，他又有点嫉妒云梦。

    实在没有办法之下，云霖就只能学陈丞平日里看上去有些“浮夸”的方式，尝试着去逗乐诗雨晴。然而把话说出来，他觉得自己就像是个傻逼。

    不过诗雨晴似乎不怎么认为，少女“噗嗤”笑了起来，娇嫩的面庞泛着点点绯红，“云霖你什么时候学会这一套了。”

    “啊？难道这样看上去很傻吗？”云霖尴尬地赶紧装作四处看风景，不过情急之下，他找到了解释的办法，就故作轻松：“我就说吧，陈丞就喜欢这样勾搭女生，看上去很傻，所以就学习一下，是不是感觉很傻？”

    “没有啊，就是觉得云霖你不太适合。”诗雨晴又捂着嘴笑了，说：“那像是有钱公子哥才用的办法吧。”

    “那我能用什么办法咯？”

    “我觉得平常你装高冷比较适合你，然后在必要的时候突然就说点很厉害很关心人的话，那样才能让女生喜欢。”诗雨晴想了想，然后再继续补充：“哦对了，有时候贱贱地讨论一些好玩奇怪的话题也不错的吧，总之，云霖你装不像公子哥……”

    “这样说我有点伤心。”云霖伤脑筋地揉了揉脑袋。不过，现在话题打开了，云霖也没有那么拘谨，干脆就不管“和女生谈论的话题”了，想说什么就说什么。“去吃日式烤肉吧，有一段时间没吃了。”

    “好啊。”诗雨晴没有犹豫，很快就答应了。

    说着说着，两人就迈开步伐，向大学城走去，他们在那里坐地铁到市中心。

    走在路上，云霖才发现他和诗雨晴能聊的话题很多，从身边的一些小事，到对某个人的看法，都能说上很长的时间。直到他们来到大街上，逛了好几个小时，到餐厅里坐下来后，才感到口干舌燥，赶紧点了一杯果汁来。

    “说起来，刚才说到哪里了？”云霖对服务员交代完要点的菜品，就问诗雨晴。

    聊到兴奋的时候总是容易健忘，不过云霖也懒得管他自己的尴尬了。

    诗雨晴单手撑着脸颊，少有地在男生面前露出一副慵懒的样子，她说了那么多，似乎也有点累了。但还是想愉快地聊下去，她揉着脸颊回答：“刚才说到云梦和那个叫陈丞的男生的事情了吧，哦！是云梦为了能好好学习，去蹭家教的那件事吧？”

    “哦哦哦，她想做什么我才管不着。”其实云霖还是对云梦出卖节操，为了利益去做别人名义上的男朋友感到很不爽。本来想表示无所谓的，但不爽都写在脸上了。

    “我怎么觉得云霖你挺在乎这件事的。”

    “对啊，担心陈丞被云梦坑了，好基友我不能不管啊。”

    “这样啊。”诗雨晴似懂非懂地点了点头。正巧这时服务员把果汁送了上来，云霖赶紧给诗雨晴倒果汁，然后两人都一口把果汁一饮而尽。

    放下杯子，这时轮到诗雨晴提问了。话题转变得很快，她说：“说起来，云霖你和陈丞看上去就像一对，似乎也挺帅的，怎么会没有人和你交往呢？”

    “嗯……我也不知道。”云霖装傻。

    “像云霖你这样高冷的、但高冷完后又会傲娇的关心人的男生，应该很受女生欢迎啊。”诗雨晴这时有些脸红，把视线移开。

    “有……有这样吗？我不觉得啊。”云霖又一次被夸了，有点不好意思，装作四处看风景。“应、应该说，你这样的女生才是真的很受欢迎吧？平时很端庄，但聊开了之后会觉得很可爱什么的。”

    “这、这是因为……”这会，又轮到诗雨晴闹了个大红脸，目光游移得更厉害了，“可能还是我不会交朋友的原因吧？“

    说完，她瞥了云霖一眼。

    “其实我也不怎么会交朋友……你看，我都不知道怎么称呼你合适。”云霖眼睛在天花板和诗雨晴身上飘动。

    “哦，哦，这个……可以叫我嗯……嗯，小晴……”诗雨晴尴尬地说：“其、其实这些我也不太懂。”

    “哦哦，这似乎不错，那……我我以后就这样称呼你咯？小晴？”

    “……算了啦，还是感觉好奇怪啊！”

    “其实挺好的，对吧？”

    “云、云霖你、你喜欢那就这样算了！”
241 元月
    对一个女孩有了专有的称呼，便感觉两人之间的距离一下子就拉近了许多。

    小晴——这个邻家少女一般的称呼，让云霖眼中恍若女神的诗雨晴，一下子就变得容易亲近了许多。

    都说一见钟情虽有，但后面的感情都是通过约会慢慢培养起来的。云霖终于认识到了这句话的真实性。

    只有和诗雨晴在一起，说着奇奇怪怪的话题，找到彼此的喜好、过去和理想，然后就渐渐走得越来越近。

    这就是……相互理解的魅力啊。这一天，云霖和诗雨晴回到大学城附近的时候，已经五点多了。

    云霖回了家，诗雨晴也决定回家看看，一切都顺利自然。云梦今天倒是有点炸毛，陈丞真把她带到了他的家里，见了他父母。

    明明只是

    “女朋友”，但不知道怎么的，陈丞的父母一上来就说到谈婚论嫁的阶段，云梦想好好学习，这会儿连学都没法学了。

    云梦很想发飙，但总不能对人家的父母出手，就这么多憋了一个早上。

    好在陈丞还算是有良心，知道云梦在他家里要炸毛，就让她陪着家里吃了餐饭，然后就带她走了。

    云梦也不客气，离开陈丞家后，直接就要求回家，陈丞拗不过她，只能带她回去。

    本来……他还想说要不要去逛逛街什么的，却想到那样云梦会不高兴，就不说了。

    不知道为什么，当云梦答应当他名义上的女朋友之后，陈丞虽然能够有更多的机会接触云梦。

    但是……却总是开始在意云梦的心情，有更多的事情又不敢做。他心中有纠结，但最终……还是没有去思考那么多。

    就这样，这个周末就在波澜不惊之中度过了。到了周一，又是努力学习的时候。

    对于云梦和云霖来说，1月份期考——也就是第四次月考很关键。因为那次考试后，基本就预示着高中的基本知识复习完毕，接下来要进入巩固加强的阶段。

    用陈丞帮他们找到的金老师的话讲，那次考试考得多少分，把分数多加百分之十五，就差不多是高考最终的成绩——而且这个说法，还是在金老师自信自己教书能力的前提下。

    如果换做云梦和云霖自己走，能提升多少……这都不确定呢。总之，努力是一定的，不能有丝毫的松懈。

    不过，云梦和云霖多出了一个伴。诗雨晴也得要开始努力了。她除了要练习画画，前些天里备考的全国艺术联考时候落下的文化课也要补上，相比之下，练画的目的只是为了保持水平，不要手生。

    这是黎尘老师让她开始转攻文化课的，这让诗雨晴很困惑。明明她的目标是星海美术大学的自主招生考试，为什么要在全国联考前冲刺，而不是在自主招生考试后冲刺呢？

    黎尘给出了答案：诗雨晴在没有遇到云梦和云霖之前，他觉得诗雨晴必须要很努力才能在星海美术大学自主招生考试之前达到他的要求。

    然而，诗雨晴在与云梦和云霖有交集后，进步速度一下子就快了起来，结合诗雨晴的情况，他就改变了方针。

    ——在艺术联考上考得尽可能的好，是为了诗雨晴能通过正常的艺术高考方式选择更多的学校。

    因为黎尘可能已经意识到周六那天晚上的事情会发生。到时候，若诗雨晴因为黑幕没有读星海美术大学，她还能选择其他同样水平的美术院校。

    而这样的结果……就是诗雨晴需要去补充文化课的知识，让她在统一高考的时候，发挥出足够高的文化课成绩了。

    顺便，外语、数学、文学素养和一些基本物理知识对一个画家来说也很重要。

    也就是说，诗雨晴为了能把画画得更好，这些科目也得要好好学习。……尽管这对于诗雨晴来说又是一个挑战。

    平心而论，诗雨晴的文化课不咋地，有时候云梦和云霖都觉得她欠缺常识，傻得可爱。

    但是诗雨晴也很努力，她除了练画之外，几乎把云梦和云霖当成老师，每天都有一大堆在云梦和云霖看起来很基础很天真的问题询问他们。

    有时候，她晚自习放学后，还会跟着云霖他们一行人到咖啡厅里看书，到了快零点的时候，才回家去。

    但是那么晚了，一个女生独自回去多不安全啊？于是云梦和云霖都会在那时主动提出送诗雨晴回家去。

    云梦可以让陈丞开车先送诗雨晴回去再送她回去——陈丞这个家伙不知道用了什么办法，上次云梦

    “帮他违规”的驾照并没有报销，所以开着车。而云霖就只有个破单车，他骑车送云梦回去。

    于是，剧情就演变成了诗雨晴是要在宝马车里哭，还是在自行车后面笑的抉择了。

    好吧，这比喻不对，不管是在宝马车里还是在自行车后面，诗雨晴都会很开心。

    那么问题就来了，云梦和云霖都能表示想送诗雨晴回去，那么诗雨晴要跟谁回去呢？

    “是我先，明明是我先的，决定送雨晴也好，说要送诗雨晴回家也好。

    “

    “你先的又怎么样？你这样要挟陈丞，你好意思，诗雨晴好意思吗？”……总之，一男一女抢着送一个女生回家的画面都有点奇怪。

    诗雨晴似乎司空见惯了，所以她也有解决的办法——那就抛硬币吧。硬币落下后，是写着1元的那一面，诗雨晴就坐云霖的自行车；有着菊花图案的那一面，就跟云梦坐陈丞的车子回去。

    看上去很公平，那……如果正面反面都不是，硬币立起来了呢？那云梦和云霖就丢掉陈丞，一起陪着诗雨晴走路回家去吧。

    很凑巧的是，还真有几天晚上硬币树立了起来。三人就在腊月半夜的寒风中，匍匐着回家。

    就像是三个傻子，不过……这样似乎有些温暖。就这样，十二月过去了。

    到了下一年，元月。南方的冬天并不能看见雪花，街道上除了行人少了点，绿意葱葱的模样看上去不会有寒冬到来。

    元旦的假期只有一天，放假结束后，高三第一学期最后的一次月考开始了。
242 你们没有寒假
  元旦后的那一次月考并不轻松，云梦和云霖这些天来虽然得到了金老师的指点和帮助，但在考试的时候，还是感受到了莫大的压力。

    这次考试是满状态的高三全知识聚合，增加了高考的难度阶级，实实在在的就是高考的一次模拟考。

    其实有不少题目云梦和云霖都会写，不过就是变得谨慎了许多，但是在做完基础题和部分较高难度的题目后，剩余的难题让两人抓耳饶腮。

    基础题可不能满足他们的期盼，而难题……那好像不是靠日常积累就能搞定的。

    总之，考完试后，两人的心里都没有底。当然了，成绩进步是肯定的，但是究竟能进步多少呢？

    两人都不清楚。诗雨晴为此安慰了他们许久。不过，在周一晚上上金老师的课的时候，金老师讲解卷子时，意外地肯定他们的思路，打包票说他们肯定能有610分左右。

    然后……这位退休老教师的预言就成真了。元月五号放榜，成绩揭示。

    云梦和云霖的成绩在理（5）班里一骑绝尘，与第三名阮远拉开了更大的距离。

    这让那个争强好胜的小平头怨念不已。云梦和云霖的成绩双双达到了金老师的预测值。

    「云梦：总分614、语文122、数学129、英语130、物理91、化学80、生物62.班级排名：1（-），年级排名48（↑31），联考名次：829（↑165）」「云霖：总分609、语文120、数学128、英语125、物理85、化学83、生物68.班级排名：2（-），年级排名50（↑35），联考名次：837（↑169）」看到成绩单的时候，云梦和云霖都有点惊讶。

    要知道在他们考试的感受中，这一次考试成绩进步并不会特别大。但没想到的是，进步的幅度竟然达到了他们最开始的期望值。

    考语文的时候感觉分数几乎没法提升累感不爱。考试数学的时候也就觉得比上次考试多做了一些题，英语也是如此。

    而理综的分数，除了化学感觉有点进步外，物理和生物他们都写得万分苦恼。

    成绩就证明了他们的猜测。分数增长点在数学和英语上，化学也还有点空间。

    金老师稍后分析，说他们还能把数学和英语继续当成提高点，数学和英语再多拿十分，化学多努力一些再提高二十分，其余再有一点长进，分数挺近660的全国一流大学录取分数线，并不是没有可能。

    就这样，得到了金老师肯定的分析，云梦和云霖都松了口气，然后……就变得更有信心了。

    不过，云梦和云霖心中总有些芥蒂。他们很清楚：这一次考试的进步有很大因素是金老师对他们的成绩特点进行了补弱，很有针对性地把云霖和云梦的缺漏补上。

    如果让他们自己像个无头苍蝇一样地走，他们并没有把握取得这样的进步。

    而金老师……是陈丞请来的。毫无疑问，陈丞帮了他们大忙。但就是因为这样的恩惠，让云梦隐约觉得这一个月来有点对不起他，云霖更是觉得他和云梦欠了陈丞很多。

    考完试后，陈丞象征性地请了他们一行人吃了一餐

    “庆功宴”，云霖和云梦都格外尴尬。有时候，云梦甚至在想：与其总是觉得对不起陈丞，还是和他摆脱这样的

    “交易关系”吧。这样一来，她会舒服很多。但终究……为了自己和未来，她选择了沉默。

    云霖倒是比较轻松，他想倒苦水的时候，身边总是有一个小动物在倾听。

    自从云梦被陈丞包揽了接送上下学，中午的时候云霖都是自己一个人回家，那时候的蒋玲莉就会陪着云霖一同骑车。

    两人之间也没有什么话题，不过……就是云霖在发泄心中的不愉快。……话题，大多是和云梦有关。

    就像在背后说别人的坏话，云梦在他的眼里，都快变成情敌、竞争对手、不择手段者的恶劣形象，而他在为这

    “未来的自己”痛心疾首。当然，云霖不会对蒋玲莉说得那么露骨。虽然每天能和云霖聊天，但蒋玲莉也格外尴尬。

    明明似乎与云霖走得越来越近，但是……她却觉得她与云霖越来越远。

    因为……云霖好像一直都在在意着一个人，那个人……是云梦。小莉莉很苦恼，有时候，她会忍不住地寻找

    “失恋联盟阵线”的另外一员陈丞，找这情圣解惑爱情。哪知道陈丞这个家伙也在苦恼，因为他和云梦虽然是

    “名义上”的男女朋友，但他越来越感觉那是名存实亡。云梦还在帮着云霖追求诗雨晴，愈发证明陈丞很久以前的结论——云梦虽然表面上和云霖打得不可开交，但实际上……可能很在乎他。

    竟然都做到不惜当他的女朋友，只是为了能找个好老师让云霖成绩进步，甚至……还会去帮云霖追求他喜欢的女生。

    如果这样都还不能说明什么的话，那情商肯定是有问题。这让陈丞有负罪感，他在想他是不是要撒手。

    以前为了追求云梦能不择手段，现在……云梦是他女朋友了，但他却觉得他束缚住了云梦的人，却没有办法束缚云梦的心，这样很卑鄙，也很失败。

    蒋玲莉和陈丞，两人就这样莫名地舔舐着伤口。明知道喜欢的人可能不属于自己……但依然互相鼓励着。

    相比这两人，诗雨晴就要幸福得多。她就像是小公主，得到云梦和云霖的鼓励和帮助。

    迷茫的时候鼓励她，困难的时候帮助她，努力的时候，总有人陪着她一起努力。

    或许这就是她所期盼的幸福的时光。诗雨晴的父亲在那次事后，就不怎么管诗雨晴了。

    不过他虽然嘴上不说，但却还是默默地给诗雨晴送去零用钱，偶尔过问一下学习和画画的情况，这让诗雨晴有些感动。

    而巴腾就没有再来，也不知道是不是陈丞找过了他，他现在有了自知之明。

    只是在他的微博上，依然会有不定期的更新诗雨晴的照片，但是……现在诗雨晴的照片里，却常常出现其他人。

    元旦之后就差不多进入寒假了。但对于高三的学生来说，并没有寒假这种玩意儿。

    课一直上到春节。春节过后，估摸着就要抵达高考倒计时的100天了。
243 春风的倒计时
   春节，这是一个阖家团圆的节日。但是云霖和云梦都觉得这个节日并不是很好过。

    在春节来临之前，云霖的老爸在一天晚饭过后找到了他，把他拉到房间里语重心长地提醒他记得履行三个月前的一个约定：

    在春节的时候，把喜欢的女生带回家。

    云霖心中只装着诗雨晴，所以云霖其实也很想把诗雨晴带回家。然而，这貌似是不太可能的。

    最近这些天来老爸有点神经质，老想着云霖能交上个女朋友。明明这才高中，就想着以后结婚的事，他有点不明白自己老爸的思维回路是什么样的。说着什么“早点打下基础比较好”、“到了大学里后好的女生就难找了”什么的。但这实在是强人所难。

    这让云霖实在是很难办啊。

    但后来，老爸还是坦白了：男生嘛，只有啪啪啪了女生之后，才算是长大成为一个男人。云霖也快成年了，但没有和女生有过“长大成人”的经验，让谨遵家里“传统”的老爸很是难过。

    其实，云霖觉得他把诗雨晴约到家里玩并不是不行，就是他实在是担心老爸会把人家给吓着。到时候诗雨晴疏远了他，那就麻烦了。

    所以，云霖不可能把诗雨晴邀请到家。

    那么应该要怎么办呢？

    云霖想到去找云梦。

    他和云梦吐槽过很多次关于老爸变得不正常的事，所以他相信云梦能理解，而且他也不担心云梦会和他发生什么，毕竟她虽然外表是个女生，但本质是个男生。她也喜欢着诗雨晴呢，云霖能很清楚地看出来。

    所以，找云梦来帮忙，是再合适不过的了。

    于是，云霖就把这个决定告诉云梦，却没想到，云梦的心情却因此而变得有些糟糕。

    春节的同义词是回家，云梦到云霖的家就是回家。其实云梦并不打算春节搞什么庆祝，她甚至还想监督云霖学习，用高压的“工作”来冲淡这个节日里欢乐的气氛对她的影响。现在的年轻人和以前的人可不一样，春节回家什么的……也许并不是那么重要吧？

    至少为了事业，有时候大家都可以好几年不回家。

    云梦一直觉得自己有毅力扛过这五年，前提是不要去想着扑到老爸老妈的怀抱。所以云霖提到回家看父母，云梦就想逃避了。

    虽然说回家看父母不是必要，但作为一个正常的没有经历过“奇怪”童年的中国人，春节到了，肯定会想家。

    云梦也想家，她想回到她房间对面那栋楼房的19楼的那间客厅里。但是她最终还是选择忘记这件事：

    她担心自己以女生的模样见到父母后会错乱，抑制不住自己的情绪，万一喊出了“爸”、“妈”之类的话来。若是让家里人知道未来的云霖因为不争气而变成了女生，回到现在，她更是拉不下这个面子。

    当然，还有一个更重要的问题，那就是万一错口喊了“老爸”和“老妈”之后，在老爸老妈的眼里，云梦岂不是就是甘愿嫁入云霖家的意思？

    ——感觉这种可能性会更大吧……

    “不去，坚决不去。”想到这里，云梦毅然决然地拒绝了云霖。然后……春节没能履行承诺带个女生回家的云霖，被老爸痛心疾首地打上了一个“不孝子”的称呼。

    而云梦就躲得远远的看着自己的老爸和老妈，只是在一边看着，化解心中那一点似乎并不怎么强烈的思家之情，心中也有一股努力的动力。

    尽管老爸变得奇怪，但哪个父亲不望子成龙呢？

    云梦希望她能给他们一个牛逼的儿子，不管是现在的云霖，还是以后的云霖。

    ……距离五年“改造自己”的期限，还剩下四年7个月。

    春节的七天假期结束后，六十三中就召集了高三的同学们回到学校开始补课复习。这个看上去平凡的假期，也发生了一些奇奇怪怪的事情。

    比如说陈丞想请云梦到他家里吃饭，蒋玲莉又一次鼓起勇气尝试着邀请云霖出来约会。然而陈丞和蒋玲莉的邀请都没能实现，就像是日常一样。

    不过他们也许知道，这个假期里，云梦和云霖似乎都有约出诗雨晴，玩烟花、看电影什么的。当然……不去了解云梦和云霖做了什么可能更令他们舒服。

    高三的任务是学习，谈恋爱什么的可不太现实，事到如今，距离高考只剩下100多天，每一天的复习都是在争分夺秒——虽然对学习没有什么期望的同学们对此怨声载道。

    元宵一过，星海的天气就渐渐开始转暖了。

    春风吹出了大学城通往六十三中的小巷上的樱花，每天的上学路上，粉色就铺了半边的天空。其实樱花在星海这种地方能长得出来有点不可思议，能活下来，也许与附近正好有一个农业科学学院有关。

    2月27日，这便是高考倒计时的100天宣誓日。从明日开始，距离6月7日的高考，只剩下100天了。

    农教导主任邀请上个学期进步最大的云梦和云霖上台讲话，对大家宣告最后的冲刺之日来临。

    云梦虽然有些不情愿，但看在农教导主任这些天来帮助了她许多的面子上，就决定上台把话说一说。云霖其实也并不怎么想出头，但在对诗雨晴吐槽他要上台演讲后，诗雨晴眼里那期待的目光，反而让他斗志昂扬。

    这天早上，全体高三学生集中在讲台下，望着台下黑压压的一片人，云梦和云霖都不由紧张了起来。云梦虽然有比云霖多出了五年的经验，但她可没有在一千多位高三学子的目光下讲话的经历。云梦没有，云霖就更加没有了，面对黑压压的目光，云霖脑子一片空白。

    一直以来，他们都认为国旗下讲话什么的根本就不会有人去认真听，结果他们低估了他们在学校的名声。

    云梦因为成绩飙升，享有“校园最美女学霸”的称号。云霖的进步也不小，再加上他总是会搞出点什么名堂来，因此也名声大噪。

    一时间，同学们都想知道他们能在台上说出些什么来。
244 自我讲话与请求讲话
  农教导主任严肃地在台上把高考只剩下100天的严肃性告诉了同学们，就轮到云梦上台了。

    少女长发飘飘，酒红色的校服西装外衣裹着少女纤细的身躯，但却没有掩盖那凹凸有致的身材。格子裙在春风下轻飘，被黑色连裤袜包裹着的双腿绷得笔直。

    虽然看上去没有做什么打扮，但她身上就散发着一股和普通的美少女不同的气息。那是娇柔与坚毅融合在一起的反差之美。让人对她的容貌只会存在欣赏之意，不会有人把她与一般女生的种种气质对号入座。

    六十三中每周都会有国旗下讲话，那时候上台讲话的“代表”们，都会手持一张稿件，保证自己在台上阅读的时候不会出错。然而，这时候的云梦……却什么都没有拿。

    这是把要演讲的内容背下来了吗？

    台下的同学们看到云梦空着手上到演讲台，心中有些佩服。不过脱稿演讲……这似乎并不是特别令人惊叹，因为……背诵稿子脱稿演讲很普遍。

    然而，云梦并没有背稿，她是有准备讲话内容的，但是她并不想把他们写成演讲稿。都这种时候了，想到什么……那就说什么吧。说得好与坏，就全靠运气和发挥。

    或者说……全当给自己这些年来的历程和目标再做一个总结。

    站在高台上，看着台下黑压压的一片人群，云梦呼了一口气，然后就该讲话了。

    “各位同学，从明天开始，距离高考就只剩下100天了。有志向的同学们感到了紧迫感，并不怎么看重成绩的同学们，肯定不会因为距离高考还剩下100天就发愤图强。”

    云梦才不管什么礼节性的问题，因为她觉得那样实在是做作。所以，她就干脆把话说清楚了。

    她不认为她能晓之以情动之以理，同学们想学习，自然会努力，同学们不想学习，她说什么都没有用。

    所以，她今天想要说的，就只有三点。

    “首先，今天我要讲的话是对想学习的同学说的。”

    场下有些喧嚣，想要知道云梦是如何进步的同学们绷紧了精神，而不怎么想学习的同学却隐隐发出了点嘘声。

    “高考最后的一百天是最辛苦的时候，这预示着各位将要迎来更大的学习强度，感受到更加紧张的气氛。可能有人会崩溃自暴自弃，也有人会抓住这最后的机会进行冲刺。这100天里要怎么办，我觉得我说什么都没有用，知道的同学都知道怎么做。这不过就是一场毅力的比拼。”

    “但是呢，人生里，比这100天更辛苦的日子会存在更多。挺不过这一百天，以后的日子，要怎么挺过去呢？”

    云梦是个过来人，她虽然在当年的高三里没有好好学习，并不懂得高考倒计时这100天的艰辛。但她很清楚，进入大学后，若是想学，高考前的这艰苦的100天，天天都是。

    云梦觉得她有资格对台下的同学们说明这一百天微不足道，但她却没有办法证明她在大学里摸爬滚打的那些经历。所以……就讲故事吧。

    也不管台下的各位相不相信，云梦把她在大学里摸爬滚打着努力朝全国电子大赛的奖状冲刺的那件事，从记忆深处挖出来，改编成在美国里与他人竞争的经历，似乎也没有什么违和的感觉。

    努力过了，可能结果未必尽如人意，但绝对能留下一个美好的记忆。至少……证明自己有爆肝一百天的能力。

    娇小的少女在台上讲故事，无表情的脸上渐渐挂上了诉说回忆里美好故事的笑容。她说她觉得努力很幸福，仿佛在认真听着她演讲的同学们也觉得很幸福。

    这一百天要怎么度过？云梦告诉了他们答案：是享受。

    ——结果不重要，享受的是过程，是挑战自己，输给自己就是小狗。

    当少女说出这句话的时候，台下一阵哄笑，但却又不自觉地反思。

    “第二点呢。就说说享受这最后100天的高中时光吧。”

    也是啊，高考完后，在座的各位就不再是高中生。可能很多人一点都不想呆在这高三里，但云梦却有点怀念。老了一回的人，突然年轻，就什么都忘不掉。然而，这只是云梦个人对各位的忠告，但是毫无疑问的是，这半年的高三生活，是她永远不会忘记的新的起点，感谢且铭记着。

    明明只是个十七岁的少女，在此时却蒙上了一股莫名的沧桑，没有人理解她。但转念想一想，这也没说错。

    ……高三，已经不远了。

    这不是对高考的回答，是对人生将要进入到下一个阶段的反思。

    话没有多说，那就进入到第三点吧：

    “最后，我想说，请大家带着理想奋斗吧。”

    人为什么要努力？就算是为了生计，那也是朝着理想奋斗。也许有一个目标，努力的过程就激动人心得多。

    一不小心，云梦就空谈了。把曾经在理（5）班说过的那些所谓“给自己找个目标”的话告诉了各位，分析了要考高分选择学校的缘由。

    长篇大论下来，竟然十分钟已过。坚强的、自信的、仿佛又带着些许沧桑的少女这一次，对着整个学校阐释自己的理念。虽然是对着各位说，但她却更像是在对自己说。对自己说她要重复过去曾经努力的经历，对自己说要珍惜高三的生活，最后……再对自己说她的目标。

    所有人都在她身上找到了一个努力的标板，简直就像是……偶像一样。

    把话讲完了，少女鞠了个躬，呼出一口气，就下了台。

    接下来轮到云霖上台。

    云霖这家伙，同样也没有准备演讲稿。他甚至还没有列出自己要讲话的内容。云霖纯看到云梦在台上装逼装得如此流畅，他觉得自己上去说什么都没有用。所以，他干脆就不想那么多，也把自己的经历搬上台，豁出去。

    就像是这样：

    “各位同学，其实我觉得我没有什么好说的。”

    “嗯，就是想告诉大家，其实不管大家的成绩怎么样，起码都去试着努力一下，挑战一下自己的极限吧。”

    “像是我，高三刚来的时候，也不知道自己能够进步得这么大。我的IQ在线测试是119，你看其实也不是很高吧，基本就算是个普通人。我觉得在场肯定有更多人比我更聪明，所以我相信大家努力起来，都一定能够有很大的进步。”

    “这些话……我不敢对各位一班二班三班的大佬们说，所以，还是恳请当初和我一样，不怎么想学的同学去努力一下。只是一个小小的请求，拜托啦！”

    然后……讲话就完了。

    他就轻轻鞠了个躬，转过身，潇洒地走下台去。不带走一丝云彩，只剩下身后呆呆的众人……
245 六月五日
  云梦和云霖在高考倒计时100天的誓师大会上都装了个逼，云梦那份鼓舞人心的讲话，让很多被高考100天的种种紧张传说吓到的同学们摆正了心态。而云霖的那一份讲话……好像就是纯粹在装逼吧？

    他装逼的说他很屌，一个学期的时间就从年级中游冲到年级五十多名。尽管嘴上没有直接挑衅的意思，但貌似很多人都觉得他的题外话是这样的：老子亲身体验爆肝学习的效果很好，你们也来试试。

    换一种方式去理解，云霖在挑衅/激将各位。意思差不多是这样的：我不是针对谁，在座的各位都是渣渣。如果不服我这进步的水准，那就来正面肛。

    总之，少年这没有直接表达意思的简短讲话，给全校师生们留下了深刻的印象——这家伙，是中二还是装逼？

    到底是中二还是装逼，还有100天的时间来验证。

    高考倒计时的100天……开始了。

    每日看着随处可见的倒计时牌，牌子上的计数器从100，翻到了99，然后再到98……说它快，它快得飞快，仿佛一眨眼间，就少了一天。说它慢，它也很慢，少年和少女们，都怀揣着各自的念想，眼巴巴的期待这倒计时牌的时间变成零。

    对于大多数学生来说，过了这100天，就又是一次会改变人生的挑战，然后，就是随意放纵的时候。

    但对于云梦、云霖，以及他们身边的人们来说，这就是对爱情的期待。

    云梦和云霖的口头上“协议”明确的时间表里，就写着云霖要在高考过后，就对诗雨晴表白。

    诗雨晴看着每日都忙碌学习的云梦和云霖，也让自己变得努力起来。然后期待高考过后，大家能轻松的在一起出去玩的时光。

    陈丞和蒋玲莉发现在这繁重的学习任务中，与自己喜欢的人离得越来越远，但是却又放不开，努力的挣扎。

    大家都奋斗在努力的路上，不断的攀登更高的分数，每一分每一秒都尤为珍贵。但是，心中对喜欢的人的那一份恋想，却仿佛永远不会磨灭。

    是要考出好成绩，还是要和心爱的人沟通感情？

    这个选择题，在倒计时100天的压力下，让他们难以抉择。

    云梦和云霖最终选择每天下午在库房里和诗雨晴碰碰头，有时候不用说些什么话，简单的鼓励和答疑，相视交换微笑。这一个难以抉择的选择题，突然就不是那么让人烦恼。

    约会大约是不可能的了，每天的二十四个小时，一千四百四十分钟，都有可能是努力学习的时间。只是偶尔QQ上的交流和鼓励，休息至于拍下来的一张照片，就已经足够让三人的心紧密联系在一起。

    大家都是……相互鼓励着，朝着梦想前进的朋友。

    而在他们看不到的地方，陈丞和蒋玲莉注视着他们。

    陈丞默默的帮助云梦处理着一些会影响她学习的琐事，偶尔发一些有趣的事，让她放松一笑。然而……得到云梦的回应，却愈发的尴尬和疏远。有时候，他甚至觉得，维系着他与云梦关系的纽带，只有金老师。这份感情，也许注定要失败，可能……高考完后还能搏一搏。

    蒋玲莉每天的中午都与云霖骑着单车回家——就像云梦记忆里的五年前那样。然而，这小动物一样的少女，却渐渐的没有了在云霖面前赤裸裸展现她的爱意的动力。云霖的眼中……看不见她。如果不是她与陈丞的那个“失恋联盟阵线”还存在，她都不明白自己还能不能继续追求云霖下去。

    就这样，春风卷席大地，驱散冬日的寒意，二月的樱花伸出墙头，三月的桃花盛开花园的枝桠，四月的杜鹃铺满草坪，五月的牡丹争奇斗艳。然后六月到了，这是一个温润而充满激情的夏天。

    不同于冬季，六十三中的少年少女们都换上了轻盈的夏装。高考的倒计时牌只剩下个位数，这个数字很是让人紧张，同时也让人兴奋。

    高考要开始了，紧张的生活也快要解脱了。

    这约莫100天里，发生了很多事。

    诗雨晴三月的时候参加了星海美术大学的自主招生靠手，陈丞收到了美国马里兰大学的录取通知书，云梦和云霖的成绩，在大家羡慕的眼神中直线飞涨。

    630分、650分、670分，连续三次模拟考下来，两人爬上了六十三中成绩的顶峰。也许是他们激起了好同学们斗志，以往出了一个北大清华学生都能大肆宣传一番的六十三中，在高考前夕，竟然有差不多十位能够冲击全国十大高校的学生。

    拥有选择全国大学的成绩——这简直是板上钉钉的事。

    终于挨到了高考前夕，这一天，是6月5日。

    理（5）班里，黑板上的横幅写着诸如「努力100天，幸福一生」、「成败在此一举，命运由我改变」这样的标语，后排黑板报上，签下了所有同学宣布奋战高考的名字。班级角落的许愿树上，更是挂着大家书写下向往大学的标签。而门口的高考倒计时牌上的“01”，格外显眼。

    那个数字预示着，过了今天后，就只剩下一天，大家就要跨入战场。

    过了今晚，同学们就会各自回家休息，明日之后，就奔赴各自的考场。每每到这种时候，会产生另一种疯狂。

    ——宣泄奋战高考这100天来所积攒的压力。这一天，累在桌面上的试卷和习题，都成为了宣泄的目标。

    “把这些让我们睡不好觉的、忧心忡忡的东西全部都送上天空吧！”也不是知道是谁起了个头，书本试卷，纷纷被撕成了碎片，抛上了天际，然后恍若雪花一样，从天空中飘落下来。

    久违的欢声笑语，充满了这压抑了许久的高三学部。

    云梦懒得参与这样的活动了，可能是长大了，心态有点不同。于是她就叫上了云霖，来到了天台。

    云霖刚刚参与了销毁试卷与《5+3》的疯狂，脸上正挂着兴奋的笑容，就算来到了天台上，内心的激动依然没有平息下来。

    “说吧，找我什么事呢？”

    少年兴奋的问。
246 别把她掰歪了
 “没什么啊，就是想问问你，后天就高考了，今天有什么想法。”云梦趴在栏杆上，看着楼下不断朝天空洒去的纸屑，询问云霖。

    天空中的纸屑在微风中旋转着、轻轻落到操场上。低年级的一些小同学们，像是看到了雪，张开手，感受着这高考前最后的疯狂。

    “说呗。”云梦白了他一眼。

    果然，云梦“咣当”的一声就把铁皮栏杆给碾凹了一截，耳边钢铁弯曲时的那刺耳的声音，云霖一个机灵，猛地从云梦身边跳开。刚才他说出了他的心声，整个高三来，他都笼罩在云梦的阴影当中，在她的压迫下屈辱地违背自己的意愿，开始好好学习。尽管到后来他也有了自己学习的动力，但感觉还像是被压迫着。

    然而云梦脑门上的青筋不一会儿就消失不见，她语重心长地同情他道：“少年，恕我直言。高考结束后……真正的地狱才刚刚开始。”

    “不不不，到时候你就知道了。”云梦撑着脸颊，半眯着眼看着云霖，说：“考上个好大学就是踏入了一个高阶级的门槛，大学还很长，我担心你会走歪。”

    “你又没有在社会里混过，怎么知道大学里要学什么东西。”云梦义正言辞。

    “虽然这么说没错，但足够的历练还是需要的。我觉得不管在什么地方，大学实验室里比高三学习都要疯狂。”云梦哼哼道。

    一阵风吹过，两人又看着楼下发疯的诸位许久。感觉有些安静了，云梦就认真地叫住了云霖，表情严肃地说了点正事。

    “大。”这个问题，就像是废话，云霖有点莫名其妙，他看着云梦，反问：“怎么了，你没有把握？”

    “那你问这个问题干什么？”

    “这不就是瞎担心。”云霖“呿”了一声，但被云梦这么一说，他反而有点不自在了：“你这样给我压力，我反而觉得有压力了。”

    她笑了笑，看着远方，说：“不管怎么说，马上就能看到自己栽种的果实开花结果咯。”

    虽然说……最开始的时候确实是云梦摁着他努力学习。

    “要，我很穷的，我想换手机，还想换电脑，所以，有钱就好了。”云霖一点都不客气地伸出手。

    “不要，爆肝这么多天，缺那么多番没看，一个假期还不知道补不补得完，而且，还……还有和诗雨晴去约会。”说到诗雨晴，云霖就红透了脸。

    诗雨晴的话题，在云梦和云霖之间，似乎怎么都谈不来。

    不知道从什么时候开始，云霖就开始提醒云梦：一个女生，如果和诗雨晴走得太近，流露出不该出现的表情，会让懵懂的诗雨晴性取向变得不正常。

    平日里两人的关系倒是还好，但是在说到诗雨晴的时候，就总是紧张起来。

    “怎么？”云梦轻声回应。

    “……”这个问题，在几个月前，云梦会斩钉截铁地回答：“帮。”

    讲道理，云梦应该帮，也必须帮。但她真正的内心，却制止她这样做。

    见云梦不回答，云霖就基本知道了答案。

    说完，他就转过身，说：“我先准备回去了，明天要不要继续出来找个地方看书？”

    “……那我走了。”说罢，云霖就跨步准备离开，然而，他却突然想到了什么，就回过了头，又一次强调：

    说完，他就像是做了亏心事，逃跑一般地离开了顶楼。
247 放开手
 云霖的这句话，云梦已经不是第一次听到了。但是……她没有办法反驳。

    女生和女生，是没有办法超越爱情的。正是因为这样，云霖才能这样理直气壮。

    云梦喜欢诗雨晴本身就没有错，错就错在她此时的身份……是女生。

    每次想到这个问题，就像是被一下子将军了一样，毫无办法反驳。从理智上分析，归根结底，云梦帮助云霖撮合他与诗雨晴的爱情，才应该是最正确的选择。

    因为……云霖现在所拥有的一切，才是云梦所拥有的一切。五年后……不，四年后，云梦现在所拥有的，除了知识和记忆，都将会是过眼云烟。

    “这种感觉……真过分。”云梦捏紧了手里的手机，努力放空自己的内心，尽量不要去思索这件事。

    高考前夕，还是不要受到太多的干扰比较好。

    所以，最终要怎么面对诗雨晴、到底要不要帮云霖去撮合他和诗雨晴在一起，最终变成了个无解的答案。

    不想去思考的事情就不去思考——当工作后遇到了烦恼，就用这种方式让自己轻松下来。现在云梦已经掌握得如火纯青了。

    很快，她就伸了个懒腰，看着楼下正在疯狂的同学们，喃喃自语：

    “嘛，反正云霖现在的成绩已经够格了，只要不发挥失常的话，那第一步就已经完成了。”

    想一想，在找工作的时候，有一个名牌大学的文凭捏在手上，就已经轻松得多了呢。

    看了看楼下的各位差不多就要疯完了，接下来，还有一些正事要做——把座椅上堆积如山的、看上去至少还有点用处的书本搬回家里！

    虽然这看上去压力挺大的，但如果有冤大头开车的话呢？

    于是云梦就拿起了电话，拨通了陈丞的号码。

    “哟，推土机，有空的话，就来帮我把书运回家去呗，请你吃饭。”

    “哦……哦，好吧。”

    ……

    就这样，云梦一通电话，就把陈丞叫了过来，把她的书运回了家里。当然，云霖也厚着脸皮蹭了上来，才刚把书扔到家里，就又跑到学校里去。因为……学校里也有一个人需要他帮忙。

    诗雨晴的画具和一些课本，似乎也需要他来帮忙送回家呢。

    而答应要请陈丞吃饭的云梦，就只能履行承诺，请陈丞吃一顿晚餐。当她看着云霖兴奋地朝学校跑去的时候，她心里很不是滋味。

    “欸云梦。”就在这时，陈丞叫住了云梦。

    被陈丞叫住，云梦才从呆滞中回过神来，说：“哦，走吧，请你吃六块钱的麻辣烫。”

    “……”六块钱的麻辣烫有点不明的意义，但陈丞相信，云梦绝对只是单纯的请他吃六块钱的麻辣烫而已，绝对不会有什么一晚上十四炮那种事。

    按理来说，只要是云梦的邀请，陈丞铁定都会去。然而，今天他摇了摇头，说：“算了吧，今晚上不去，先欠着，考完试之后再请我。”

    “有什么事？”云梦有点诧异。

    “高考的事，我的家庭老师说什么要给我来最后的复习。”陈丞轻松地耸了耸肩。

    “你都拿到马里兰大学的录取通知书了，还参加高考……”云梦觉得难以理解，尽管已经吐槽过很多次，但还是忍不住说出声。

    “以防万一嘛，现在国内的大学也不差，万一我改变主意了呢？”陈丞呵呵地轻笑两声，然后邪魅地靠近云梦，说：“darling，你就不希望我为了你放弃马里兰大学的录取机会？”

    “好好出国去吧，待在国内就是祸害人家小姐姐们。”云梦白了他一眼。

    “好好好。”陈丞耸耸肩，然后把手插到口袋里，来到他的车旁，打开门，说：“那我先走了啊，记得要请麻辣烫。”

    “哦！”云梦习惯性地对他挥了挥手，然后，陈丞就踩下油门，把车子开走了。

    看到陈丞走远，云梦立刻就拔腿向学校跑去。她知道云霖到学校里帮诗雨晴搬东西去了，如果她不去加塞当个电灯泡，让云霖又和诗雨晴卿卿我我了，那怎么行呢？

    云梦也不知道为什么自己要这么做，但是她就想这么做，跑到诗雨晴的身边。

    有时候，心中的一个念头就是这么没道理。

    先是从快步走，然后就慢跑了起来，然后干脆跳上了一辆停在小区门口拉客的摩的，甩上五块钱，让他带她到学校里去。然而，云梦可能没发现的是，把车开出一段距离后，就停在路边的陈丞，眼睁睁地看着她坐上摩的，在一阵风中，朝学校飞奔而去。

    看着她消失在车流中，陈丞难过地轻轻笑了笑。

    这些天来，越是和云梦接近，他就越是了解云梦，越是了解云梦，就越是不想去强求、去伤害她的想法。就在刚才，当云霖骑上他的破山地跑，飞奔去学校的时候，云梦脸上的表情，明显的是不甘。

    他不知道云梦为什么不甘，但他知道云梦也想跟着云霖到学校去。为什么是这样呢？

    云梦大概是不希望云霖会被别人抢走吧。

    所以，他就放手让云梦去学校了。说什么晚上会有家庭老师给他做考前突击，那全都是假话。

    “唉……”陈丞靠到座椅上，看着挡光板镜子里那傻傻的自己。想到后天就要高考了，他与云梦那“名义上的女朋友”的关系，恐怕也要就此结束了吧？

    这本应该是一件伤心的事，但不知道怎么的，他却有点期待。

    到了那时候，如果最真挚的感情还没有办法打动云梦，那就放手吧。没有必要再这样坚持下去，那可能……是害了自己喜欢的人。

    “不知道为什么，怎么会觉得有点期待呢？”

    陈丞苦笑着，然后就启动了车子，缓缓地开在路上。要开去哪里，他不懂，正如他的思绪一样迷茫。

    不知不觉中，绕着学校附近的路绕了好一大圈。突然，他看到一个熟悉的身影，推着单车，歪歪扭扭地走在非机动车道上。那辆单车上捆着好几扎摇摇欲坠的书，而推着车的少女的头发已经长过双肩，但是那娇小的，像是小动物一样的模样，却没有改变。

    蒋玲莉啊……原来她也自己推车回去了。

    不知怎么的，他突然觉得有点好笑，就把车开到了她们身边，放下了车窗，打了个招呼：

    “哟！”

    蒋玲莉闻声看来，发现是陈丞，赶紧嘟起了嘴巴：“干嘛？看我一个人搬书很开心嘛。”

    “那当然了。”陈丞没心没肺的。

    “云梦呢？你没送她回去？”

    “送了啊。”

    “那你来干什么？”

    “兜风。”

    “不理解你们有钱人的生活。”

    “对啊，我也不理解我在想什么。上车吧，推什么推，我拉你回家？”

    “……你，你对我有什么企图？！”

    “喂喂喂，你这小身板，谁想推倒你啊喂？”

    “越来越可疑了。”

    “喂！我像是这样的人吗？！”

    “像！”

    “……”

    不知怎么，单身的两人，却在互相的呛声中，愉悦了起来。

248 其实都无所谓了
 当陈丞和蒋玲莉在路上打闹的时候，云霖还骑着单车飞奔在去学校的路上。

    眼看拐到了大马路上，突然身边一个摩的轰鸣而过，他看到后座上那娇小窈窕的身影，似乎……有点熟悉？

    再定睛一看，竟然是云梦！

    “我擦咧！这是搞什么鬼！”于是云霖立刻拨动破山地车的档位，让换挡器跳动铰链，在车子

    “卡拉卡拉”的仿佛要坏掉的声音中，切到最高档。向坐在摩的上的云梦追去。

    然而，自行车想要超过摩的，貌似有点压力。光是追上，似乎就有些困难了。

    瞧这少年，骑着单车，始终与少女保持着零距离。云梦看到龇牙咧嘴追上来的云霖，面无表情，拢着被风扬起的头发，像是在看神经病：“那啥，云霖你发神经嘛！”

    “木大木大木大木大木大！”然而，回答云梦的是少年那飞速飙车的怒喝声。

    云霖怎么会允许云梦先跑到诗雨晴的面前！终于，自行车的优势在靠近学校的时候得以发挥，云霖跳下车，第一个推着单车冲进布满

    “收垃圾”的三轮车的校门口。然而他很快就发现了一个问题——他还得放单车。

    “所以说……到头来还是自己慢了点吗？”把单车塞入单车棚里，云霖一阵无力。

    然而，当他离开车棚的时候，就看到云梦优哉游哉地向他走来。她居然没有狡猾的先去找诗雨晴，是有什么勾当？

    云霖半眯着眼，把双手插入到了口袋里。

    “你不是请陈丞吃饭去了吗，怎么跑来学校了？”

    “人家土豪看不起六块钱麻辣烫，回去补习去了。”云梦双手抱胸，说：“所以说，我来学校你不爽吗？”

    “呿。”云霖当然不爽，不过他可不会说。万一又被这个母猩猩暴打了怎么办？

    说起来，到了今天，被云梦逼着好好学习已经不是主要矛盾了。主要矛盾是……云梦好像总是碍着他和诗雨晴好好地交往！

    然而不爽归不爽，云梦朝着他屁股踹了一脚，让云霖走在前面。

    “诗雨晴留在班里的东西还挺多的，我来帮帮忙也好，崽啊，走吧。”

    “别催我！”云霖哼了一声，不爽地瞥了云梦一眼，嘀咕着：“你就不能让我独自和诗雨晴在一起嘛？”

    “当然不能了。”云梦白了他一眼，学云霖今天在天台上对她说不要掰弯诗雨晴的口吻，一本正经地说：“我怕你把持不住，把别人给玷污了，所以有我看着你会比较好。”

    “……”云霖产生一种被将了一军的感觉，

    “呿”的一声表示不满。云霖发短信询问诗雨晴的位置，很快就得到回应。

    诗雨晴正在库房里，等着到她们上艺术楼的教室里搬点东西。要知道，诗雨晴开始学习文化课的这段时间里，是在她们班级的教室里上课的。

    那儿有很多书，都得搬下来。不过……诗雨晴和她班上同学们的关系，好像依然不是很好呢。

    如果有云梦和云霖陪着她去，那就更好了。很快，两人就在库房门口看到欣赏画册的诗雨晴，三人一齐挥着手，打了个招呼。

    “久等了！”

    “哪有的事，应该说是麻烦你们了~”简单的寒暄后，三人就并排着向综合楼走去。

    一直以来，云梦和云霖都是把诗雨晴夹在中间，三人已经认识快有两个学期了，依然是如此。

    当然，彼此之间的距离有些微妙。比如说，诗雨晴更喜欢往云梦这边靠过来，主动勾着她的手，或者是捏着云梦的头发把玩，聊着一些女生的话题。

    诗雨晴虽然一直和云霖保持着距离，但有时两人目光对视时脸上浮起的红晕，让这点点距离，变得浮想联翩。

    云霖嫉妒云梦每次都能和诗雨晴牵着手卿卿我我什么的。但云梦同样也嫉妒云霖与诗雨晴之间迸发的那种男女之间才会有的火花。

    到了诗雨晴的教室，在她同班同学的注目下，一人扛着一捆书，走人。

    曾经的诗雨晴在来到这对她并不友善的班级时，总是紧张拘束着。而今天她依然保持着那份优雅的模样，但脸上挂着的，更多是自信。

    也是啊，诗雨晴不单在绘画上努力，文化课的学习也很努力。虽然分数不及云梦和云霖这样的理科学生，但她的理综文化课模拟考成绩，已经足够她选择她所喜欢的所有美术学院。

    三人并排着行走在校园小道里，不知不觉中，就又讨论到了选择学校的事。

    诗雨晴虽然在今年三月参加了星海美术大学的自主招生考试，但是最终的成绩和录取结果，要到高考结束后才会出来。

    至于为什么要这么做，大概……是给参考的学生们更多选择的权利吧。

    毕竟……不是所有人都能通过自主招生考试，这样的话，让大家同样复习统一高考的内容，不会耽误太多人的前程。

    诗雨晴究竟发挥得怎么样，在考完试的那天，诗雨晴就已经把答案告诉了云梦和云霖——她很有把握！

    但是，她父亲当初激烈反对她和云梦云霖交朋友的缘由却不能忽略。在这种人情世故的社会里，人际关系很微妙。

    如果巴腾他们家有点什么小动作，那么……诗雨晴可能就不能进入到星海美术大学了。

    说到巴腾。在那天云梦和云霖大闹了诗雨晴家后，巴腾明白自己陷害云梦与云霖的勾当已经败露，似乎觉得没有面子，就不再去纠缠诗雨晴了。

    甚至……还搬到了别处去，为了就是不要在同一栋单元楼里遇到诗雨晴。

    因为……这样很丢脸。陈丞原本想去揭发巴腾的

    “网络暴力”，但云梦和云霖把他制止了。虽然巴腾做得有点过分，但将心比心，在得不到喜欢的人注意的时候，偶尔冲动地犯错，也是情有可原。

    因为这样一个小小的错误，毁掉了别人的一生，云梦和云霖都过意不去。

    更何况……有了巴腾的捣乱，诗雨晴终于能和他们成为真正的朋友。这简直是因祸得福。

    不过，似乎又因为巴腾的原因，诗雨晴对考上星海美术大学产生了动摇。

    “昨天，巴腾他找到我了。”

    “他怎么了？”云梦和云霖一齐紧张了起来。

    “没什么。”然而诗雨晴只是微笑着让他们放心，

    “他只是来给我打气，说不会用关系阻止我考上星海美术大学。”

    “这样不是很好吗？”

    “……一点都不好。”然而，诗雨晴摇了摇头。

    “为什么呢？”

    “我觉得……我在星海美大里见到他的话，会很尴尬吧……”诗雨晴苦笑着，说：“老师建议我去别的学校呢。所以，云梦云霖你们想考哪儿呢？”

    “我们哪里都可以。”

    “不过小晴，这样就放弃了努力那么久的梦想，没问题吗？”

    “没问题。”诗雨晴摇了摇头，继续微笑着：“这种时候，考不考上星海美大都无所谓了。”诗雨晴走在前面，突然回过头，微笑着说：“因为总感觉，只要跟云梦和云霖你们考到一个城市里，哪里都行。”

    “星海美术大学……其实也不是那么重要嘛。”

    “总之，大家一起努力，考上自己喜欢的大学吧！”眼前，树荫下回眸一笑的少女，让云梦和云霖一阵恍惚。

    也不知道是不是他们想多了，两人在恍惚之间，竟然从诗雨晴的话里，听到了这样的一种声音。

    ——你们考去哪儿，我就去哪儿！她的这一席话，让云梦和云霖回味不已。
249 鼓励
  “一起考上喜欢的大学……吗？”这句话，应该是云霖和云梦对诗雨晴说才对。

    但是怎么就变成诗雨晴对他们发出了依赖呢？云霖和云梦都没有答案。

    高考前的一天，本来说好了要去学习看书，结果不知怎么的，大家都决定懒洋洋地呆在家里，为明天的高考，把脑袋完全放空。

    不再去思考问题，最多是在晚上睡觉前，打开笔记本，把最后的重点翻出来再看看。

    然后，就怀揣着希望，进入了梦乡。6月7日，高考的第一天。高考的考生们好像都变成了天之骄子，被整座城市握在手心里。

    早上八点钟，大家就应该要到考场集合了。两天前，老师并没有把准考证发给同学们，因为担心大家会把准考证弄丢。

    或者说，是老师们都想在考场们外，给学生们送行。七点钟——和往常一样的，云霖和云梦床头的闹钟就响了起来。

    少年穿上校服短袖衬衫与西裤，系上领带。少女扎起了长发，白色的衬衫与蓝色的百褶裙，勾勒出娇小但却丰满的身材。

    高考了，人生这样一个庄重的时候，应该要以最帅最有魅力的形象去迎接这次挑战。

    诗雨晴一定是这么认为的，所以云霖和云梦也这么认为。今天，老爸总算是正常了一些，大清早起床给云霖弄了个营养早餐，然后竖起大拇指，

    “崽啊！既然你想为了追女生考上那个大学的话，就放手去吧！”今天，萧筱也没有再和往常一样睡个大懒觉，难得地主动帮云梦稍微打扮了一下，让少女的素颜上，有个更加自信的色彩。

    八点钟，在一个陌生的学校的门口，大家都集合在了一起。

    “你高考的时候，也是在这个考场的吗？”看着这陌生的学校，云霖对身边的云梦喃喃自语。

    今天，他就没有和云梦争诗雨晴，高考啊……这种事情，尽管信心满满，但第一次参加的他，依然有些许仿徨。

    “记不得了，不过大概是吧。”云梦看着考场的大门，努力找寻记忆中高考的时候，但只剩下一个模糊的轮廓。

    恍惚之间，觉得这一场高考，只是个开始。看了看身边的云霖，似乎越来越帅气的他，脸上还是有些许稚嫩，但今天，她却对这曾经

    “没有出息的弱渣”感受到了自信。是自信自己的调教呢，还是单纯的相信一个人呢？

    就全当相信自己吧。仿佛是感受到了云梦的目光，云霖莫名脸一红，不客气地说：“你干啥？！”

    “高考完了，别太兴奋，我没记错的话，咱们第一次撸就是高考完后寻找刺激的时候尝试的吧？”云梦若无其事地点着下巴说出了奇怪的东西。

    “你闭嘴！”虽然云霖确实是想在高考过后放松一番，但云梦的

    “预言”让他一阵恶寒：“我又不是你，早就不是你了。”

    “如果你还和我当初一样，你就没救了。”云梦白了他一眼，笑了笑。

    “……”云霖一愣，然后就

    “呿”了一声，撇过了头。就在这时，两人一齐听到了个熟悉的声音。

    “云梦、云霖！”回过头，是诗雨晴在对他们招手。她今天也穿着校服，提着手提包书包，两鬓的长发依然织成麻花，绕到脑后。

    夏日早晨的阳光下，少女清丽脱俗。

    “雨晴！”

    “小晴！”两人也一齐招了手，然后似乎争先恐后着来到她身边。

    “你们来得那么早啊？”

    “也不早了啊。”

    “我们才刚到。”

    “怎么样，你们两个准备得……一定没有问题吧？”

    “没有问题！”

    “妥妥的，没事！”

    “看你们这么自信，我都有点压力了。”诗雨晴微笑着。

    “欸？”

    “这个……雨晴你肯定也没事的啦。”看着云霖和云梦都愣了神，诗雨晴噗嗤一声笑了起来说：“别想那么多，我只是看到你们都那么自信就放心了。你看，这个……”诗雨晴一边说着，一边拿出三个橡皮擦，

    “duang”地自己配上音效，递给了云梦和云霖。

    “呐，这个橡皮擦，你们拿去咯，有护身符作用的，带上会有好运。”橡皮擦，一面有诗雨晴在上面精心画上的素描画，分别是云梦、云霖和诗雨晴她自己的Q版头像，旁边还写有

    “考上最好的大学”这样鼓励的字眼。

    “这根本就是护身符啊。”云霖拿起了橡皮擦，看着小小橡皮擦上的图案，一脸惊诧。

    但是，脸上有着抑制不住的喜悦，然后小心翼翼地放到了考具盒里。

    “这样的橡皮擦，根本就没有人会用嘛。”云梦也是喜滋滋的，爱不释手。

    “总而言之，它一定会带来好运！”

    “嗯，加油！”

    “加油！”

    “拍个照吧！来，三个人比划个三角形怎么样？”

    “哦！好！”

    “一二三……咔嚓！”三个笑脸，凝固在了一张照片上，三只手组成的三角形，让三人彼此都紧紧地连系在了一起。

    “发准考证了哦！各班过来集合！”这时候，远处传来了农教导主任扛着扩音喇叭的声音。

    “那，我去自己的班级了。”

    “我也过去了！”

    “加油哦！”

    “嗯！”三人分开，诗雨晴到了自己的班级里，而云梦和云霖回到班主任老顾带领的理（5）班阵营里。

    按照准考证号，老师一张一张把准考证发了下来，接下来，就是与准考证合影留念的时间，以及……相互鼓励的时间。

    “加油，基佬。”不知什么时候，云霖的肩膀被拍了一下，回过头，是阮远不是很情愿的打气。

    云霖

    “嗯”了一声，也象征性地拍了拍他的肩膀。

    “那个，云梦……加油！”然而，也在云梦对着准考证拍照的时候，身边一个阴影笼罩了过来，是玉龙。

    他似乎憔悴了许多，脸上的笑容，很勉强……尽管云梦平日里不怎么待见玉龙，到了这种时候，也对他扬起了个鼓励的微笑：“嗯，加油肥龙！”这平日里似乎销声匿迹了的肥仔，脸上，突然就光彩了些许。

    罗远胜也不甘寂寞着，一个一个地打着招呼，最后到了云霖，嘿嘿地说：“云霖啊，到时候飞黄腾达了别忘记我。”

    “你也加油。”

    “我就这水平了，就这样啦！”不做多少停留，罗远胜挥了挥手，就走远了。

    就这样，时间流逝。但云霖和云梦，却都觉得好像还少了点什么。直到进场的铃声打响。

    “那……那个，云霖！加油！”

    “哟，云梦，千万别紧张。”身后分别传来了蒋玲莉和陈丞的声音，他们，分别对自己喜欢的人送上鼓励。

    他们一起来，一起鼓励着对方说出鼓励的话。然后，再率先没入了入场的人群中。

    让云霖和云梦都来不及回应。

    “他们……搞什么鬼啊？”云霖嘀咕着。

    “不知道。”云梦也在旁边嘀咕。然后恍惚间，两人对上了视线。这时候，他们才突然想起来了……真正少了点的是……

    “加油吧。”两人异口同声地说，然后，一同微笑了起来。初夏的考场，微风清凉。

    高考，开始了。
250 高考之后要做什么呢？
  高考，究竟会不会决定一个人的命运呢？老师和家长们绝对会给出一个准确的答案：会，高考就是一个人命运的转折点。

    这是他们的信仰，对自己孩子的期望。但是……经历过了高考，读完了整个大学，真正进入到了社会中的青年们。

    可能会持着不同的答案。有些人说：会，一份好的学历，对出来找工作会有相当大的帮助。

    有些人说：不会，因为以后的路，还是要靠自己走，名校出身的学霸们在社会上屡屡碰壁的新闻还少吗？

    坐在考场里的大部分同学内心或许是迷茫的，可能在他们看来，就是尽可能考个高分，以后的事，那就以后再说。

    但毫无疑问的是，一旦有了坚定的理想，高考什么的，不过就是一个跳板而已。

    对于云梦来说，考好这一场试，为了就是能进入到一个好的平台上。虽然她没有未来，但是所学的知识和积累的经验，在未来的四年后重新恢复成

    “云霖”的身份后，一定会大有用处。对于云霖来说，考个好学校，不过就是他一时任性的证明自我而竖立起来的目标。

    尽管奋斗起来的时候很充实、很有成就感。但是他却没有考虑过考上个好学校的事。

    可能对于他来说，更大的挑战是在高考之后，不需要再为

    “学习是首要任务”而努力，而是该要尝试着对一个

    “最好的朋友”表达自己的爱意。喜欢着诗雨晴，想要得到匹配得上她的能力——说不定，这会是他努力学习证明自己的另一种动力呢？

    就这样，云霖和云梦各自怀揣着自己的想法，努力地在试卷上奋斗。有时候遇到困难，累了，看着喜欢的人送来的橡皮，疲惫和烦躁就在那时候一扫而空。

    再怎么说，为了一个似乎在等待着他们的少女，做什么都值得。理想什么的，不单单只是为了自己的未来。

    就这样，两天的考试过去了。当最后一门考试——英语考试的结束铃声响起的时候，仿佛踏入到了另外一个世界。

    ……高考结束了，我们的高三结束了。然后，就迎来了个新世界。在这新世界里，能做些什么呢？

    是好好地疯狂那么一两个星期呢，还是舒舒服服地躺在家里好好休息。

    更或者……去为别的事情做准备？云霖和云梦都有他们自己的答案。随着考生们离开考场，云霖和云梦在不知不觉中就撞到了一起。

    首先要问对方的问题显而易见的，那便是……

    “崽啊，考得怎么样？！”云梦脸上挂着些许兴奋。

    “喲，少女，我觉得这一次考试分数会比你高！”而云霖一脸不屑地把手插入到口袋里。

    “高考完了你想好做什么了吗？”云梦并不觉得云霖分数比她高有什么不好，但是她觉得这有点不可能。

    因为不管怎么说嘛……云霖毕竟还是tooyoung、toosimple。

    至于高考完要做什么……这个问题云霖早就想好了。

    “补番，睡觉，然后……”少年的面色有点通红，半响后，就哼了一声，说：“你懂了还问我干什么？”果然，在说到诗雨晴的时候，云霖的语气就不怎么友善。

    半响后，他就又瞥向云梦，问：“喂，考完试就不算是高三学生了吧？你总说高三要好好学习别总想着谈恋爱，现在，你还有什么好说的？”

    “嗯，没什么好说了。”云梦愣了愣，挤出了个微笑。关于诗雨晴的问题，这两天没有怎么多想，但云梦心中隐隐约约有了答案。

    云霖这中二犹在的

    “过去的自己”说得不错，没有未来的她，就不应该去掰弯诗雨晴。但是，她不会放弃和诗雨晴做朋友，如果是真正喜欢一个人，那么就不应该任由自己的自私来控制自己。

    她说：“你加油吧，但是我的话呢，我觉得我大概是不能帮你助攻了。该给你的都给你，你自己看着办。”云梦呼了口气，也不知道自己是不是在违心。

    “……”不知怎么的，云霖也呼了口气，

    “早点这样不就好了。”

    “不过啊。”就在这时，云梦突然锤了锤云霖的腰，说：“但是高考完了，你也别马上成为一个废人吧？”

    “啥？”云霖突然有了不好的预感。尤其是看到身边的云梦露出了

    “长者”的神色的时候，赶忙向后跳了一大步，警惕地看着她：“喂，你这是要有什么想法？我跟你说啊，高考已经完了，别逼着我学习啊。”

    “崽啊。”然而，云梦耸了耸肩，一脸

    “阿爸也不想逼你”的模样，说：“你这样可不对。高三结束了，你也不过就是相当于出了新手村而已，真正要学的东西才刚刚开始呢！”

    “不不不，我是绝对不会屈服的！我还要去和诗雨晴约会，我还有很多想要看的番，篮球也好久没打了，你别逼我！”云霖仿佛看到了刚刚来到高三那年，被云梦大魔王逼着学习时的恐惧。

    没错，那时候的他浑浑噩噩，完全不知道该要做些什么。然后来了一个自称是

    “未来的他”的少女，摁着他去做他并不想做的事情。云梦不可能摁着他去学习了，那么……现在云梦还能要干什么？

    “啊，诗雨晴的约会你是完全可以继续的嘛，看番也有时间，打篮球也完全没问题。”云梦

    “哼哼”地微笑着，然后指着他的脸，说：“云霖，接下来，你就该要去体验社会了！”

    “体验社会？！”

    “对，好好打工，体验一下工作的艰苦，然后你就知道大学里需要干什么了。”云梦轻描淡写的说：“从服务员，快递员，售货员之类的做起吧，不然的话……”云霖刚想拒绝。

    服务员什么的，用低声下气的语气服务客人感觉就很羞耻。快递员听上去就觉得很累。

    至于售货员什么的，好像也是经常被老板欺压的存在。云霖虽然还没想到对未来有什么远大的理想，但是……这样的工作可不是他想干的。

    但是，云梦那一声

    “不然……”，就让云霖先看到了绝望。

    “不然？不然什么？”

    “不然的话，我就不让诗雨晴跟你约会！”

    “！！”
251 打工很艰苦
 “打工啊……”云霖双手抱胸，桌下的腿急促地抖动。

    云霖十分烦恼，以至于面前桌子上估分手册上估出来的高考分数都不能让他开心。

    高考完的第二日，六十三中的老师们就把同学们都召集到了学校。毕竟高考过后，大部分同学的第一想法就是想知道自己的成绩。不过，考完试后马上就知道成绩是不可能的，但是可以估个分，知道自己大概的成绩，然后接下来就有很长的一段时间可以选择想要报名的学校了。

    教育局的领导们贴心地准备好了估分手册，考完试后就可以发到学生的手中。今天老师召集学生们来学校，就是把估分手册发到每个人的手上，让同学们自己估分。

    云霖的分是估完了，最后的总分有点出乎自己的意料，分数大约是680分，最保守的估计也有660分。也不知道是这次高考比较容易，还是他确实发挥超常。不过，当别人知道他估出来的分数的时候，感觉像是在看怪物。

    “妈了个鸡，680分还不满意，这个人装逼上瘾了！”罗远胜愤愤不平。他的成绩是500分左右，按照以往的高考本科分数线，他能上个比较好的二本学校。

    “妈的，这基佬就是欠揍！”阮远不爽地朝着暗处吐唾沫，但考不过云霖他也无可奈何。阮远觉得他这段时间已经很努力了。估出的分数有580分，这远超他当时的目标分数。奈何他总想着打败云霖，看着和他100分的差距，很是不爽：“妈的，明明都差不多的学习时间，怎么差距就那么大？”

    “这人是在装逼吧？一定是在装逼吧？”

    “唉，人家有资格啊。”

    ……

    耳边一连串羡慕的声音，并不能让云霖开心。

    一来是他在高考中打败云梦的预想并没有实现，云梦说她估分估到了690分。云霖本来不想相信的，但想到昨天高考后，他们口头对答案的时候，他们俩发生争议的答案，最后是云梦对得比较多。所以说……云梦的分数大概会比他高一些。

    二来就是云梦的威胁。

    如果不去打工的话，就不能和诗雨晴交往！

    本来云霖都已经计划好了，想要在放假的时候努力约诗雨晴出来，把他们纯洁的友谊，再升华一下。如果能成为恋人，那就更好不过了。但是……云梦的那一番威胁，就像是一座大山，压在了他的头顶上。

    必须要承认的是，说云梦和诗雨晴的感情坚固到能让诗雨晴抛弃他整天和云梦呆在一起，这倒是真的有可能。在云霖尚不清楚诗雨晴对他的感情之前，云霖没有底气去抵抗云梦。

    万一真的玩脱了呢？

    云霖虽然不是很服云梦，但她那令人不爽的老司机作风还真的让云霖有些惧怕。社会人啊……都是万恶的！

    所以，云霖就决定屈服于云梦的淫威之下，君子报仇十年不晚。

    打工——这对于云霖来说大约是个陌生的词汇。

    毕竟一个默默无闻的、不怎么喜欢和陌生人交流的死宅，让他突然出去打工，这大概是非常巨大的挑战。赚钱一类的事情，云霖根本就没有去考虑过，毕竟他貌似并不怎么缺钱。

    现在他这种年纪，钱什么的……父母一般都会支援。

    只要等待高考成绩出来，老爸和老妈在外面吹嘘他的时候肯定会倍长面子，只要他们高兴，那么向老爸老妈申请换一台手机、买一台高性能的笔记本电脑，这大概都不是问题了吧——至少在大多数高考完后的同学们看来就这样。

    云霖的情况虽然略有不同，但老爸也给他有过类似的承诺：

    “云霖啊，电脑呢，可以买，手机呢，也可以换。但是呢……你得先要带个女朋友回家给我看看。要不然东西买回来了，整天窝在电脑面前，不去找女生，这不好，非常不好。我会很angry。”

    “崽啊，别让老爸失望啊。我可不希望你变成书呆子和宅男，你看你都已经成年十八岁了，还没有个女朋友，成何体统！”

    ↑

    所以综上所述，云霖最终还是得去打工。

    云梦那母猩猩说让云霖先休息个两三天，估完分后，就要去找一个工作了。尽管很不情愿，云霖也不得不去认真思考这个问题。

    不过少年书桌下不断抖动的双腿，预示着他现在心情很是烦躁。

    要打什么工呢？

    在网上查了一下，高三毕业生能胜任的工作无非就是那几种：

    服务员？恩……这已经论证过很多次了，让他恭敬的去和客人打交道什么的，他觉得他的自尊心没有办法承受客人们命令式的口吻。云霖觉得他会狂暴。

    快递员？好吧，云霖虽然不是路痴，但扛着货物跑上跑下，还要应付不断打电话过来催促送快件的客人，云霖觉得他会狂暴。

    收银员？这个貌似就更不靠谱了。要知道，在云梦没有出现之前，云霖之所以想把自己默默无闻地藏在班级的角落里，就是因为觉得和不熟悉的人打交道是很麻烦的一件事。收银员和别人打交道更麻烦，说不定还遇上讹诈之类的，他吃不消，然后狂暴。

    ……

    凡是和其他人打交道次数太多的工作，云霖都觉得他吃不消。 那么，接下来还有一些纯体力的活儿：

    建筑工地里搬砖？这……虽然不是不行，但是作为在城市里长大的孩子，云霖去搬砖什么的，简直就是有失身份。

    那么，就去仓库里扛货物？这貌似也不太可能，毕竟和去搬砖一样，想着就觉得很累。

    ……

    好吧好吧，体力活类的工作就先放到一边，不如去寻找一些别的可能性。比如说——一些需要动脑的、并不怎么需要与陌生人交流的工作就好了。

    但是……需要动脑的工作云霖能做啥？

    努力思索着，云霖突然发现他好像不知道自己能做点什么脑力劳动。因为他根本就没有什么类似于简历和证书的能证明自己资历的东西。

    不过话又说回来了，正是因为没有这些东西，他能做啥？

    云霖惊恐地发现，找个工作怎么会那么难？

    就在少年头疼的时候，手机还传来了收到信息的提示声，打开一看，竟然是云梦发来的信息，他仿佛从那信息中看到了嘲讽：

    「喲，崽啊，想好找什么工作了没有？」
252 我不是那种人
想好要找什么工作没有？

    没有！

    看到云梦发来的这条消息，云霖差点就狂暴了。

    “啊啊啊，这人怎么那么啰嗦！”

    这不就是强人所难吗？！他根本就没有什么文凭和资本找工作，虽然去工地搬砖、做服务员什么的完全没有问题。但是……云霖并不觉得这种工作适合他。也不是说他鄙视这样的工作，就是觉得那样好浪费他的才华啊……

    ——等等，好像话题又绕回来了，他确实是没什么才华来着。

    “啊，要死了……”

    云霖捏着手机，放松身体，看着天花板，就像是一条咸鱼。

    也许是很久没有回应，云梦就又一次把消息发过来：

    「崽啊，想不好的话明天就跟我出门去找找看呗」

    “……”好像云霖根本就没得选择。

    ……

    第二天，大学城门口。

    “所以说，我们就要在这里找工作？”云霖听从云梦的命令，打扮得“像个人样”出门了。要说找工作嘛，就要穿得像是个找工作的样子。为了不要让人误会自己还是高中学生，校服是不怎么能穿了，云霖其他的衣服里，能穿出来找工作的，就只剩下一件还算可以的格子衬衫。

    然后，就是标准的T恤+牛仔七分裤的理工狗形象了。

    “就只有在这里才能找到合适的短工，难道你还想去CBD？如果是我的话倒是可以，你能干啥？”云梦撩了撩头发，轻描淡写地呛回去。

    不过说起来，云梦其实也没有什么衣服能穿出来，也就是一身淡紫色的过膝连衣裙，配中跟素雅的小凉鞋，再把头发扎起来。虽然这貌似就是邻家少女的打扮，但是云梦似乎固有老司机的气场，稍微严肃了自己的面庞，然后换上职场上特有的笑容，竟然看上去像是个社会人。

    ——当然，这个社会人似乎年轻了那么一点。

    “……”一阵风吹过，身边的云梦裙子飘扬，然后云霖觉得自己就像是个跟班的。而云梦询问的问题，他并不知道要怎么回答。半响后，才极不情愿地说：“扫厕所的……”

    “你还想和人家四五十岁的阿姨们抢工作？”云梦一嫌恶。

    “谁想要和别人抢工作啊混蛋！”云霖嘴角抽搐，然后心中莫名奇妙地有了一股罪恶感。过了半响，就又抱怨了起来：

    “喂，云梦，你说我这种高三毕业生出来找工作有什么用，根本就不可能找到什么好工作，就算高考考得好，人家也不认你这个成绩……”

    说到底，云霖还是不想去工作，下意识地就找借口。

    “得了吧，你还想找好工作？”然而云梦白了他一眼。

    “所以你就要把我折腾出来搬砖吗！”云霖痛苦地捂住了脑袋。

    “你除了能搬砖还能干什么？”云梦摆着手指头，然后装作纯真地看着天空说：“哦对了，也许还可以去进行pytrade，我记得班上不少女生喜欢你的吧？那些寂寞难耐的白富美和肌肉男肯定也喜欢……”

    “我不想理你……”云霖面无表情地离开云梦身边。

    “唉唉唉你别走啊少年。”云梦赶紧跟上云霖，快步走着，说：“我跟你说，女生们一般都不喜欢用家里钱送礼物请吃饭的男生。我让你出来打工，不就是让你自己赚钱请诗雨晴出来玩嘛。”

    “而且，就算做服务类的工作，也能提高和别人交流的姿势，看到别人泡妞的时候，还可以旁听学习，你没发现我这是为你好吗？”

    云梦一席话居然让云霖找不出反驳的理由来。这听起来怎么那么有道理呢？用与诗雨晴谈恋爱作为打工的借口，云霖服。他自己都没有办法说服自己，然后愈发觉得云梦就像是怪物。

    “你怎么那么熟练啊！你忽悠人到底忽悠过多少次啊！难倒你以前在大学里就经常忽悠人吗？！”他哭丧着脸，差点就跪下来。

    “讲道理。”云梦语重心长：“想要在社会上生活，就必须要学会忽悠人，你去打工其实也就是学习。我的良苦用心你明白了吗？”

    “我怎么总觉得蕴含着天大的阴谋。”云霖继续哭丧着脸，但是却越来越警惕。

    “不，我这是为了你好，你不是说想让我帮你攻略诗雨晴吗？”云梦突然抛出了这个话题。但要知道，云霖并不怎么信任云梦说的“帮他攻略”诗雨晴，毕竟云梦也喜欢她，当她和他与诗雨晴在一起的时候，云霖都能看到云梦身上散发出的对诗雨晴的爱意，以及……莫名对他的排斥。

    但是云梦还是继续说：“崽啊，你现在已经能比较轻松地约出诗雨晴了，接下来要怎么培养感情，那要靠你自己。而想想看你那和女生在一起时候的傻逼模样……啧，不是我说你，除非别的女生倒贴，估计没有人会喜欢吧。所以说，你觉得你这样真的能和诗雨晴表白？”

    “……谁，谁说不能的？！”云霖就像是炸毛的猫。

    “我说不行就不行。要不然我也不会大学四年来一个女朋友都没有，所以我要改变你。”少女泛着紫芒的大眼睛仿佛直接穿透了云霖的内心。

    “我才不会成为你这种人！”

    “反正我不管你，好好打工去，你自己好好想想。”

    好好想想……云霖肯定是会想。而且云梦说得确实是有点道理，本来不怎么想打工的他，琢磨着是不是要去找一份能对诗雨晴炫耀他的独立性的工作。

    但是，云霖绝对不相信云梦是为了帮他追诗雨晴才这么安排的。于是，他就让自己严肃了起来，面无表情地问云梦：

    “好吧，我会好好找工作的，虽然服务生收银员什么的都很麻烦。”云霖顿了顿，便凝视着云梦，问：“那你能不能告诉我，除了追诗雨晴，你为什么不择手段地让我去打工？”

    “为什么啊？”

    被云霖问起之后，云梦的表情就变得玩味了起来。然后神秘地“哼哼”了两声，就一本正经地说：“让你体验社会，提高与人交流的技巧，这样一开始进入到大学里后，拥有社交经验的你，会比很多人拥有优势。”

    “只是这样？”云霖横着眼。

    “不是这样？你觉得我是那种看到你在家里面玩，而我需要去打工，所以担心你会用休息时间和诗雨晴谈恋爱的那种人吗？！”
253 少年你无路可退
云霖嘴唇蠕动，无表情地盯着云梦。

    云梦刚才一定是暴露了点什么，本来云霖还在想云梦是不是又要“为他好”，所以找点借口让他去社会上适应和陌生人交流，说什么会对他以后的学习交流有帮助。结果……居然是担心他趁着她去打工的时候和诗雨晴去约会？！

    本来在云梦的教育下，云霖决定去好好打工赚钱和诗雨晴约会了，云梦突然这么一说，他突然就不怎么想去打工了。

    人啊，有时候就是想要和命运对着干，尤其是这时候还中二着的云霖。

    而这时，云梦似乎也意识到了什么，停下身来掩住了嘴，然后转过头来看云霖。

    不过为什么在短暂惊讶后，眼里露出了那种“哎呀，人家不小心说漏嘴了”的戏谑，乍看之下竟然十分妩媚，让云霖心脏一抽，多种复杂的心情油然而生。

    也就是说，云梦刚才是故意说漏嘴的吧？一定是故意说漏嘴的吧！

    而且……这种时候突然出现了一股“我就是逗你的，快来上我啊！”的挑逗姿态又是什么个回事？！

    这一瞬间，云霖突然就把云梦当成了一个正常的女孩子，被她这么一挑逗，竟然产生一股怦然心动的感觉。不过，这个感觉也只是出现了一瞬间，因为想到云梦就是未来的他，他立刻就无感了。

    还好有他的女神诗雨晴让他有了牵挂，如果时不时就被这“未来的自己”挑逗，他迟早会对其他的女生无感，然后就真的“注孤生”。

    好吧，以上都不重要，最重要的是——云梦这么大方地告诉他：她让他出来打工就是让他不要趁机和诗雨晴约会，那就代表着她一定留着一手让他不得不出来打工的办法。

    这比他不知道云梦让他出来打工的真实原因还要可怕！

    想到这儿，云霖才发现身后出了一层冷汗，然后什么槽都吐不出来了。

    “唉，崽啊，我有那么可怕吗？”看着云霖停下脚步，云梦半眯着眼，嘴角挂着魅人的微笑。通常来说，漂亮女生的笑容都是赏心悦目的，可云霖却觉得云梦此时非常可怕。

    相处这段时间来，云梦反常地改掉母猩猩的形象，突然学着网上的小碧池们妩媚起来，就一定是有阴谋。而且一定是准备好了的，让云霖只能乖乖受着的那种……

    云霖颤抖着，良久才艰难地吞了口口水，发出了声：“婊砸，你、你到底有什么阴谋！”

    “阴谋？怎么能说得那么严重呢？”云梦一脸无辜：“我苦心积虑让你感受社会，让你在进入大学后能在人际交往上有进一步的优势，让你能更好地和诗雨晴交流，你居然会说这是阴谋！”

    “亏我还想办法让你拥有更多的打工动力，崽啊，你真让我失望……”

    云梦白了云霖一眼，一声叹息。

    “别总是崽崽崽的叫我啊喂！还有让我拥有更多的打工动力是什么鬼！”云霖就快要狂暴了，颤颤巍巍地捂住了脑袋。

    “你打开你微信就知道咯。”云梦叹息着摇着脑袋。

    “微信？！”云霖赶紧把手机从裤袋里拿了出来，发现微信账号居然需要重新登录。是因为微信之前就已经在另外一台设备上登录，云霖觉得用屁股去想都知道是云梦。毕竟只有她知道密码，而且就算云霖修改了她估磨也猜得到。

    “你上我微信号干什么？！你上了我>

    “年轻人啊，你看了不就知道了？”云梦对他眨了一只眼。

    赶忙登录微信，云霖终于发现：最后的聊天记录居然是和老爸的记录，云霖不好的预感更深了。他哆嗦着点开了微信，就看到了同步过来的聊天记录。

    云梦用云霖的账号和老爸聊天了大约十分钟，对话的内容很多，但越看云霖就越是惊悚绝望。

    微信的内容差不多是这样：

    云梦装作是云霖找到了工作，要打工给喜欢的女生赚钱送礼约会什么的。然后就希望老爸不要再给他零花钱，不管以后自己多么诚恳地说缺钱花都不要给。老爸得知自己的好儿子居然如此有志气后热泪盈眶，二话不说就点头答应。

    这样的后果呢，大概就是云霖以后都没有办法从老爸的手上拿到零用钱了。

    一想到以后就只能自己赚钱而不能得到那便宜老爸的帮助，云霖就绝望地捂住了脑袋。

    “草拟粑粑！”

    “噫，变态，连老爸你都不放过……”

    ……

    如果有可能的话，云霖真的很想把云梦摁到墙上啪啪啪个一百遍——当然，这是如果有可能的话。

    对于这种结果，云霖只能哭丧着脸，感谢并且感激着：“老大，这打工的动力真他喵的充足啊！”

    充足得云霖担心什么时候控制不住自己对云梦施加暴行。

    总之，工作是不得不找了。只有大学城工作机会多，而且离家比较近。云霖没什么找工作的经验，既然如此，就跟着云梦一起到需要招工的店里看看。

    果然不出所料，需要暑期短工的大多都是餐饮店和小卖店。服务员和货架整理员之类的工作非常多，以致于让云霖觉得只要是四肢正常的年轻人都能胜任。接下来的事情，就是选择对薪水和工作时间满意的工作了。

    既然必须要出来打工的事木已成舟，云霖就到处找安慰来安抚自己受伤的内心。先是找到了以前的学霸们体验生活打工的佳话，看到人家高考状元还跑出来做服务生，他心里平衡了一些。

    然后和诗雨晴说了说自己打算出来找工作的事——用“可能以后不能随时和你出来玩”的抱歉口吻。

    不过看起来，诗雨晴并不是喜欢缠人的女生。她很是理解云霖的想法，并且也有决定在高考后的假期里多出去走走写生，试着让画技更进一步提升。

    看到这一瞬间，云霖突然发现：原来优秀的人都继续让自己更加优秀去了，而他却想着偷懒和约会。思想境界一点都不高……

    也许云梦帮他做出了一个好的决定呢？

    尽管云霖一点都不服……

    就这样，他跟着云梦基本上找遍了大学城片区可能找到的工作，最后，云梦就帮着他做出了选择。

    “所以说……要在这里工作吗？”

    云霖看着店门的招牌，感觉压力山大。
254 猫与女仆与执事网咖
  眼前是一栋五层高的小楼，小楼看上去有了一些年代，但是墙外装修得很有情调——用白色的镂空雕花装饰在刷得粉绿的外墙上。看上去像南洋风格的小楼。

    小楼的外墙上显眼的位置挂着招牌，招牌上面写着“简爱风情旅馆”几个大字，招牌旁边，还有女士的烈焰红唇图案。

    ——这看上去明显就是约炮的地方啊喂！

    云霖吞了口唾沫，他已经能想象到在这种旅馆里工作的煎熬了。首先要每天看着一群秀恩爱的情侣进进出出，清理客房的时候闻着满屋子可恶的情侣的味道，然后再听着房间里“啊啊啊”或“啪啪啪”的声音工作……

    这简直就像是鉴黄师为了寻找黄片而不得不看完长长一整部葫芦娃一样啊！

    长久这样下去……会肾虚吧？

    虽然云霖长这么大了都没有撸过一次管……

    “看啥看？不就是情趣旅馆吗？大学生约炮这种事情常见得很，你羡慕的话就去试试看呗。”云梦从身后推了他一把，把他往这间旅馆……旁边的楼梯口走去。

    好吧，其实这个“简爱风情旅馆”的营业范围是四楼和五楼，三楼是一家健身馆，二楼才是云梦带着云霖分析后，得出的最佳打工之地。

    那家店是个网吧……不对，应该叫网咖。但是那也不是一般的网咖，是给有小资情调的大学生们交流、学习、放松的网咖。换一种说法，提供电脑上网功能只是这家网咖的附带功能，这网咖的主要功能，应该更类似于咖啡厅和桌游店。而且……这家店还提供了一些学生们喜闻乐见的服务，比如说……

    ——女仆和执事，以及……猫。

    所以说，这间网咖的名字就叫：neko女仆与执事网络咖啡厅。

    这么长的名字被压缩在一块广告牌上，加上英伦风的暗色系，所以一眼看去根本就没有那什么“简爱风情旅馆”那样显眼。

    但就算是猫与女仆与执事的咖啡厅，工作起来也很难为情啊喂！

    之前面试这家网咖的时候，网咖的老板希望有180cm身高以上的帅小伙来填补执事的缺口，而且那样的帅哥最好还要有一些常见故障的处理能力。这样一来，云霖就完全符合了。

    不过至于云梦嘛，她可不是去应聘女仆或者是前台收银员之类的，网咖里正需要一个具有网咖特色的管理软件，云梦会写软件，在短暂地和项目负责人沟通后，就对她的知识水平表示满意。当然……或许有“美少女程序员”这样的头衔，编程水平究竟好不好都不重要了？

    每次云霖得知云梦能找到更高新的岗位，就有点不高兴。

    “好好做你的执事去，不会编程怪我咯？想学可以啊，闲下来的时候我教你也没关系哟！”对于云霖的不爽，云梦就给他甩了个媚眼，一副“想学就来求我啊！”的模样。

    云霖怎么可能会屈服？！

    不过云梦也没有指望云霖会求她，她只想要云霖正确认识到他这样的渣渣不方便找工作就好了。编程是云霖必须会的，就算云霖不学，云梦也得要逼着他学。不过，如果云霖还是当年那个对IT很感兴趣的少年的话，编程什么的，他肯定会去学习吧？

    没错，云霖确实是想学，每次看到手机、电脑的程序都能实现神奇的功能，云霖就想从根本上去了解。然而……现在必须要解决的是：这工要怎么打？

    来到二楼，入眼的是一家英伦装修风格的咖啡厅，装修低调又不失华丽。靠内侧的是三角卡座式的电脑桌，电脑清一色的mac一体机。再往里面有小包间，而靠窗的位置，就是四人合座的桌子。

    电脑面前的人不多，来这里消遣的同学更多是消费一杯咖啡静下心来看书，或者是结伴而来在这里打桌游。服务生们清一色的女仆和执事，都穿着制服和来玩耍的小伙伴们一起玩耍，看上去这工作很愉悦。只有年轻的老板和调饮师在吧台附近。

    老板见到他们回来后，就知道他们可能要选择在他这里工作了，甚是高兴。

    毕竟以女仆、执事以及猫作为主题的网咖里，最需要的就是高颜值的女生和男生。拥有时空管理局赠送的福利，云梦本身就有着很高的颜值，加上萧筱为了卖衣服差点把她给整成了网红，再加上能进行编程，所以老板给她开了不错的薪水——尽管云梦只打算打三个月的工。

    而云霖也就空有那180cm的身高和那像是小白脸一样的面庞。不过对于咖啡店的老板来说，这也符合了这里的执事应聘标准，要知道，大学里的一些大姐姐们，似乎更喜欢小鲜肉来着。

    工资之前就谈好了，如果是作为女仆，云梦的时薪是25块钱一个小时，软件开发按照模块难易度有额外的报酬，如果客人没有招呼的时候，云梦就可以利用店里的电脑编程。

    至于云霖……他只有18元的时薪，虽然比不上云梦，但相比其他的餐馆，这样的时薪已经是比较高了的，而且还有提成——按照桌台包保制来算，服务客人的次数多，就能得到更多提成。

    不过这听起来怎么就像是嫖客翻牌一样……

    根据之前的调查，高中毕业生给的时薪在大学城这里都是10到15元，云霖能拿到18元每小时，是不是应该高兴一下？

    至少他可以靠脸吃饭。

    工作就这么定下来了，每周只要保证有25小时的出勤，多不设上限。要保证至少三次的晚上忙时段的出勤，大约就是这样。

    今天就可以开始上岗了，换上感觉十分羞耻的执事装，云霖浑身都不自在。云梦换衣服就轻描淡写，没什么排斥感，用她的话说，那就是——习惯了。

    “你为什么那么熟练啊啊啊啊！”云霖感觉与她找不到共同语言。

    “一个社会人应该具备遇到任何事情都波澜不惊的能力。而你，navie！”教训完云霖，云梦就轻描淡写地上岗开始干活去了。

    老板先带介绍了新人，云梦的出现让打桌游的一群宅男们两眼放光。

    “云梦酱！哥哥需要服务！要点单哟！”

    秉承着良好的服务态度，云梦面带微笑拿着菜单去帮助别人点餐。

    而云霖的出现就……

    “哦哦哦哦！小鲜肉好可爱哦！来跟姐姐一起玩吧！”

    装作高冷的云霖，看着一群似乎要扑上来了的如饥似渴的大姐姐们，突然发现……这个工作貌似比一般的服务员更加难做。

    这种做牛郎的感觉是怎么回事啊喂！
255 执事的工作
 执事的工作是什么？按理来说，应该是会服务于主人家家政的帅气仆人。

    不过，这在猫与女仆与执事咖啡厅里可不是这样。执事的工作除了端茶送水什么的，更多还是让各位

    “主人”们开心。对于这里的大多数妹抖和执事来说，这貌似并不是什么困难的事情。

    因为客人们来了之后都会找他们玩游戏什么的，整个工作的过程就像是在玩耍，轻松又有钱赚。

    但云霖就算是例外。被美女大姐姐们包围着的他，不知道自己到底是身在天堂还是地狱。

    这已经是来打工的第三天了……就像现在：“嗯哼哼，我打九筒。”左边的马尾女生对云霖抛了个媚眼，把刚摸到手的麻将轻轻地放在桌台上。

    云霖应称合围他的三个女生叫

    “姐姐”或者是

    “学姐”什么的，但是现在云霖俨然不想考虑这样的问题。

    “到你了哟，执事先生~”也许是云霖有所犹豫，右边的卷发女生撑着脸，饶有兴致地看着云霖强装镇定纠结的模样。

    “哦哦哦哦哦。”如临大敌的云霖赶紧从眼前的麻将堆里找了一张牌，随便丢了出去。

    “这个……应该是……是八筒？”云霖抽出一个看上去不是很顺眼的牌，小心翼翼地放到出牌堆里。

    然而这一下子就引来了诸位小姐姐们的关爱——

    “学弟你不是有七筒吗？刚才你左边的大姐姐是给你放炮让你吃的啦，你干嘛把八筒丢出来呢？”对面的卷发学姐就看不下去了，站起来俯身到云霖面前，把他打出来的八筒换了回去，然后就一张一张地抽出他的牌，直到找到七筒，就把之前另一位学姐打出的九筒拿走，放到一旁，表示吃了那牌。

    对于女伴帮着人家小帅哥打牌，放炮的单马尾学姐一点都不在意，反而还饶有兴致地看着在朋友面前涨红着脸的小鲜肉。

    作为当事人，云霖整个人的精神状态都是不太好的。这些来打麻将的学姐们虽然算不上是很漂亮，但是经过大学小社会洗礼的她们，言行举止上比jk们似乎要更加吸引人一些。

    作为一个跟不熟悉女生说话就会害羞的宅男，云霖的内心在受到煎熬。

    通常那种时候云霖都会保持高冷，表示出一副生人勿近的模样，以求尽快结束话题。

    虽然这样导致他长期没有女朋友，但是效果确实是很不错。然而……tooyoung的他的想法很快就被学姐们拆穿。

    软磨硬泡地就拉着他去打麻将。至于云霖说他不会嘛，这没关系，姐姐们教他就是。

    只是这教学的过程嘛……很漫长。学姐们根本就不是来好好打麻将的，就是听店长说网咖里有刚刚高三毕业的小鲜肉执事，便来见见他顺便调教一番了。

    这是消遣和娱乐，看着人家小帅哥脸红心跳的样子，她们心情可是很愉快呢。

    一种母爱之心油然而生。像云霖这样的小男生进入到社会上会很危险，所以学姐们必须要给予他足够的

    “经验”，以免他以后在别的大学里被拐走了。所以，现在云霖面前有着大胸脯的卷发学姐凑近帮他打牌，夏天学姐们清凉的装扮，让云霖能很清晰地看到她胸口深深的沟壑和性感的锁骨，化妆品素雅的味道扑鼻而来，撩拨清纯少年的心脏。

    旁边另外两个学姐虽然现在暂时没有什么撩人的动作，但时时刻刻的关心依然让云霖吃不消。

    云霖不止一次想逃跑，可是在店里没有其他人需要服务的时候，女仆和执事的任务就是陪客人们玩啊！

    有新的客人来，在这里打工多时的老司机们立刻展颜欢笑迎上去，一声

    “主人欢迎回来。”把少年和少女们逗得心花怒放。先不说云霖被三个学姐堵在内侧出去不方便，有别人代劳的情况下，他怎么也不好去抢别人的工作。

    但是再看看那边的云梦，她就优哉游哉地找了一台电脑坐在旁边，在一个黑底绿字的界面上敲敲打打着什么，偶尔会有一个穿格子衬衫的男人来看看她，然后每一次都带着兴奋的笑脸离开，看样子对云梦的工作很满意。

    云霖也想要有那样的工作！但是他现在没的选择。

    “欸学弟，吃完了之后就不要摸牌了哦，打一张牌吧？来给学姐看看出什么合适。”这时，吃了上一个学姐九筒的云霖下意识地去摸牌，但是麻将的规则是吃碰后就直接丢牌而不需要摸牌，紧张的云霖明显又搞错了。

    但是云霖并不知道要出什么，紧张地看着眼前的牌不知道该怎么办。

    “来，姐姐来帮你。”这时，右边的短发学姐站起身凑了上来，几乎靠在云霖身边，故意微笑着瞟了他一眼，然后看着牌。

    但是云霖眼角的余光就是她的胸脯，仿佛身躯也几乎和这位学姐黏在一起，不得不说……福利很棒！

    但是作为一个正人君子，云霖只觉得这根本就无福消受！——有一种背着喜欢的人做龌龊的事情的感觉。

    “欸？执事先生不舒服吗？”看着云霖窘迫的模样，短发的学姐一脸妩媚地凑上来。

    “没，没！我很好！”云霖一个机灵，赶紧集中注意力。

    “那就注意一点哦。”学姐指着一张五筒说，

    “这个不用留着啦，丢出去就好了，这个，这个也没必要留着的，你可以把这个牌丢了，然后等到一样的牌。学弟不是说高考考得不错嘛，学麻将一定也会很快的哟！”

    “哦哦哦哦，知、知道了！”麻将的规则是很好学习没错了，但重点是云霖根本就没有心情好好学打麻将。

    各位姐姐们，虽然被你们关爱的感觉很好，但是这和说好的服务生完全不一样！

    云霖有点不知道要怎么理解动漫里被众多女生围绕在中间的男生他们有着怎么样的幸福。

    总之，少年觉得……很煎熬。在各位漂亮的学姐七手八脚的指导下，云霖终于艰难地和了一局。

    眼看目的达到，前来消遣的三位小姐姐终于玩够，开心地回去了。

    “大小姐们，慢走，欢迎下次再来。”云霖脱力地把三个洪水猛兽送走。

    眼看着终于可以去休息一下，这时，门外就又出现了一个窈窕身影。这时，店里貌似已经没有其他的女仆和执事有空出来接客——云梦那家伙也正被一群码农两眼放光地围着呢。

    也就是说，云霖现在又得要独自面对一个女生了吗？帅也是一种烦恼啊……他只希望这个女生不会过分缠着他。

    于是他就呼了口气，做好准备，等待门外的窈窕女子摁下门铃的时候，就拉开门把手。

    公式化地欢迎道：“欢迎回来，大小姐~”然而，当他抬起头来看清眼前少女的时候，一下子就愣住了。
256 没认出来
    执事这个工作其实要比一般的服务生高级一些，但是在云霖看起来有些羞耻，所以他只告诉了朋友们说他找到了工作，每天都要抽点时间去打工，但就是没有告诉他们在什么地方打工。

    包括诗雨晴。

    如果让诗雨晴知道他在这以猫与女仆与执事为主题的网咖里工作，每天被一群专门来找他服务的学姐们调戏，不知道诗雨晴会对他有什么看法。如果只是单纯的同情还好了，但若是把他当成故意来寻找学姐调戏他的抖M，云霖不知道该怎么解释。

    为此，当初决定做这工作的时候，他还和云梦约法三章，要求云梦不准把他在这里工作的消息告诉诗雨晴。

    然而……

    眼前的女生有一头乌黑的秀发，两鬓的长发编成麻花绕到脑后。还是那张熟悉的让云霖怦然心动的面庞，还是她喜欢的轻纱短袖和雪纺裙打扮。所以出现在少年眼前的女生，就是他的女神——诗雨晴。

    怎么诗雨晴会来啊喂！

    短暂的呆愣后，云霖的脑瓜子前所未有地高速运行起来，立刻就深深弯下腰鞠躬，做出了一个极为优雅完美的“请进”姿势。虽然这鞠躬貌似幅度大了一些，但反过来想，这也体现出了身为执事的敬业。

    那一瞬间，云霖额上冒出了冷汗，顺着鼻尖滴到地上。他不敢直面诗雨晴，只求诗雨晴刚才没有看清他的模样。

    少年紧张得心脏噗通噗通直跳，小心翼翼地用余光看着眼前少女裙下白皙的双腿，等待着她的回应。

    时间在这一瞬间变得缓慢起来，等待少女的一个反应，好像变得很漫长。终于，似乎被吓到了的少女终于动了，声音有些尴尬，“哦，好……好的！”

    按理来说，身为执事，得到身为客人的“主人”回应后，就应该要把“主人”带到位置上落座。但是这时候云霖却不知道要怎么办，愣了半响后，就扭着脑袋直起身，几乎是背对着诗雨晴，一直走在前面带她到座位上。

    那姿势有点夸张，云霖觉得他此时的这副模样被人看到后，一定会在心中暗骂着“妈的智障”。

    他不知道诗雨晴会是什么想法，总之，现在已经做到这种程度了，那就更加不能被诗雨晴认出来。

    眼看云霖就要把诗雨晴带到空位置上了，可他还没有想好接下来要怎么掩饰自己的脸，眼看就要毫无办法只能硬着头皮上的时候。身后的诗雨晴突然就像发现了新大陆似的，一声惊呼：“欸！云……”

    当听到那声“云”字的时候，云霖的心脏都提到了嗓子眼上，刹那间脑子一片空白。

    完蛋了……结果还是被发现了吗？

    “云梦！”

    “……”

    然而，诗雨晴接下来兴奋地呼唤了某个人的名字的时候，云霖顿时感到一口气梗在了喉咙里，全身都僵硬了起来。

    这是一种什么样的感觉呢？

    明明担心诗雨晴会发现他的身份，但结果诗雨晴到头来还是没有把他认出来的时候。心中庆幸与失望的感觉相互交织，像是喝了一杯甘醇的咖啡后发现咖啡里伴着屎，事后还想吐吐不出来。

    原来诗雨晴还是没有把我认出来啊……

    啊哈哈，不过说起来，诗雨晴看着我的背影也认不出我来，是不是说明人家对我没有什么感情呢？

    感受着身后的少女向那边的云梦跑去，云霖才从浑身僵硬中回过神来，顿时感觉浑身脱力，一下子就扶住了台子，摁着脑袋。

    这种无比悲伤的感觉究竟是怎么回事呢？

    明明不想被发现，结果没有被发现的时候，却又有这种如此失望的感觉。这究竟是怎么回事呢？

    心中的两道疑问，让云霖感叹了起来——啊，人类真是奇怪啊！

    最终云霖还是深呼一口气，憔悴地走到休息室去，决定要先休息一下。

    ……

    诗雨晴那一边。

    少女发现坐在上网区那边的云梦过后，就抛下了带领自己的奇怪执事，朝云梦小跑过去。

    高考过后的这些天里，诗雨晴先是和云梦云霖外出玩了一天，接下来就在黎尘的带领下，外出写生去了。今天休息，诗雨晴觉得待在家里无聊，就决定去云梦打工的地方玩一玩。原本她也想去云霖打工的地方玩一玩的，可惜她找云霖的时候，云霖就是不说他工作的地点。

    诗雨晴也有向云梦询问云霖的工作地点，可惜云梦神秘兮兮地说云霖让她保密工作地点，云霖说他脸皮薄，一旦被人发现，他会害羞。

    所以，诗雨晴就只能找云梦来了。

    自从云梦在这“猫与女仆与执事”网咖里找到了女仆兼程序员的工作后，就把自己工作的照片发给了诗雨晴。诗雨晴觉得超级有趣的样子，于是今天就抽了个时间来找云梦玩了。

    不过，在刚进门的时候，诗雨晴就被迎他进门的那个看上去帅气的执事先生吓到了。

    诗雨晴并不是很了解二次元，所以对女仆执事的文化也是一知半解。虽然被吓到，但也不能怀疑人家什么……

    执事先生的鞠躬都那么深的吗？

    执事先生带路的姿势是那么奇怪的吗？

    刚到网咖的时候，诗雨晴就好奇地打量了领他进门的执事许久。然而她并没有打量出什么来，反而还觉得……他怎么看上去有点像是云霖？

    不过，如果他是云霖的话，肯定会认识她。现在这位执事先生没认出她来，那……估计就是不是吧？

    诗雨晴没有想那么多，发现云梦，她就抛下那位执事先生找云梦去了。

    听到诗雨晴的呼声，云梦立刻就从代码的世界里抽出身，从椅子上跳下来，吓跑了在她身边转悠的两只猫，还有一群围观云梦写代码的闲得蛋疼的大学生们。

    “大小姐~欢迎回来。”云梦学其他的女仆们捻起裙子，对小跑来的诗雨晴矮下身轻轻鞠了一躬。

    “噗嗤……”看着云梦这模样，诗雨晴噗嗤一声笑了起来，但脸上红彤彤的，似乎很幸福的模样。“云梦你这样我很不习惯欸。”

    云梦轻轻地笑了笑，然后做出了邀请的手势，说：“大小姐你以后会习惯的哦，请坐这里来吧！”

    “嗯……嗯！”

    于是，云梦带着诗雨晴落座。可爱的女仆小姐，与打扮优雅的诗雨晴，仿佛就像天然组合在一起的一对。让之前围观云梦写代码的宅男们，两眼都放出了光芒来。
257 女仆与大小姐
   云梦直接就抛弃了一群名字为“主人”的宅男，向诗雨晴奔去，她可不去管他们怎么想。这年头，萌豚们都对可爱的妹子唯命是从，一股子想要和她交往但又不敢说话的样子。

    云梦在这网咖里工作并没有像云霖那样觉得有多困难和多羞耻，大概作为女生生活了差不多一年下来，什么羞耻的事情都见过了。只是穿上个女仆装，喊一声主人什么的，根本就不是问题。

    工作的时候虽然偶尔要点餐端茶送水，但她有借口不陪客人玩游戏消遣。因为嘛……她得要编程。

    用店里的电脑，明目张胆地写代码调试程序，看不懂的同学觉得她很厉害，自认为水平不够会被反杀，然后就不敢调戏她了。看得懂的就觉云梦更厉害，内行人都能看得出来云梦的代码有点老司机风格，而且新技术插件用得如火纯青，再一打听，知道她只是个高三毕业生，就更是佩服。敬畏之心下，谈何调戏？

    也就是说，来这家店里找云梦的“主人”，大多不敢为难她。有一些专门来店里的未来码农，甚至就是来围观云梦编程的。

    看到这样的状况，店长很乐意赚他们的钱，就放任云梦我行我素。云梦要趁着这段时间赚够读大学的钱，最好还要弄到一台电脑，所以平日里她的工作就是写代码。毕竟只要完成一个模块，店长就会给她加工资。如果干得好，可能高考结束后的三个月下来，就能凑够一万多元，足够交学费、还曾经抢劫过云霖的钱和买一台电脑。

    不过，如果诗雨晴来了的话，写代码赚钱什么的，那就是次要的事情了。

    因为大家都是女生，所以云梦并没有云霖那种“万一被诗雨晴看到她被女生围着调戏就麻烦了”的担忧，坦率地迎上去，把诗雨晴当成大小姐来伺候。甚至可以说……这就是她其中的一个梦想。

    当身后的那群宅男们看到她迎上诗雨晴时眼里迸出闪光，云梦还感觉有些许受用。也许就这样被人误解了她与诗雨晴的感情很不错。但是……这大概只有少部分志同道合的人才会理解吧？

    可是……就不知道诗雨晴理不理解。

    总之，云梦没有想那么多。

    今天她约了诗雨晴来，并没有告诉她云霖在这里工作。也就是说，这并没有违反她与云霖的约定。至于诗雨晴来后云霖要怎么办，她可不管。

    带着诗雨晴落座，云梦就把台面上的菜单递给了诗雨晴，装模作样地从裙兜里掏出笔和便签，甜甜地问：“大小姐，想要点些什么呢？”

    虽然早就做好了心理准备，诗雨晴在看到云梦如此敬业地扮演一个可爱的女仆的角色时，脸蛋上还是抑制不住地浮上了红芒。恍惚间，她觉得自己好像变成了大小姐。

    不过，她接下来并不知道要怎么做，就问：“那，有什么可以推荐的吗？还有那个……我在这里可以玩点什么呢？”

    “大小姐你可以和女仆小姐和执事先生们玩游戏，这里准备有很多的桌游。当然也可以静下来看书、学习、写生什么的。如果想上网的话，可以去上网区上网。要打游戏机的话，里面有游戏机室。”云梦娴熟地介绍网咖里能进行的活动，“当然，上网和打游戏需要您支付一些费用哦。”

    “推荐的饮料里，咖啡奶茶，蜜红茶都是很受欢迎的。如果想要果腹，还能点购甜品和点心。”

    “那就要蜜红茶吧，点心的话，云梦你帮我推荐咯。”诗雨晴撑着脸颊饶有兴致地打量着云梦。云梦只是身穿很普通的带着蕾丝荷叶边的女仆裙，简单地把头发扎成马尾，带上白丝带的发箍。只是一个简单随意的装扮，在可爱之中，有着一股干练的气息。

    诗雨晴又一次觉得云梦好像很靠谱，于是也就学着电视剧里大小姐的模样，把点餐的权利交给了女仆小姐。信任一个人，就应该相信她知道自己喜欢什么。

    云梦也没有辜负诗雨晴的期望，很快就为她选好了喜欢的点心。

    “那就橙子布丁吧。”云梦知道诗雨晴喜欢吃橙子，也喜欢吃类似果冻那样的胶状物。

    写好了订单条，云梦就在诗雨晴的注视下，来到前台打单。调饮师需要一定的时间才能把饮料调出来，看到是云梦来打单，就忍不住调侃了她一番，说着什么云梦居然少见地主动帮客人打单。云梦工作的这两天来，她打单的时候都是因为有客人招呼。

    今天主动去招呼一个女孩子，真是少见。

    云梦对此笑而不语，就说是朋友来了想要招待一下什么的。

    很快布丁和红茶就准备好了，云梦把红茶和布丁送到了诗雨晴面前，还回盘子后，就坐到了诗雨晴的对面。在这家店里，女仆和执事主动去找客人玩并不犯规，毕竟这本身就是特色之一。只要在找客人玩的时候不要耽误接待和点单什么的就好了。

    不这样热情地找客人玩，怎么能对得起三十多块钱一杯的红茶和二十多块钱的一杯布丁呢？

    见云梦坐下，诗雨晴就笑眯眯地问：“云梦你在这里工作才三天吧，就已经那么熟练了啊。”

    “因为时刻准备着为诗雨晴大小姐服务咯。”云梦坐直身体，似笑非笑地说。也不知道这是揶揄诗雨晴，还是发自内心的声音。总之，这些曾不敢在诗雨晴面前说的话，倒是可以借助女仆的身份说出来了。

    “噗嗤。”诗雨晴又被逗乐了起来，“我的女仆小姐哟，你对待你其他主人的时候，嘴巴是不是也那么甜啊。”

    “怎么会。”云梦义正言辞，“对待诗雨晴大小姐的时候，是独一无二的哟。”

    “花心，不像话。”诗雨晴白了云梦一眼，嗔了一声。

    “虽然身为女仆服务主人是天经地义的，但才不会对雨晴大小姐花心，你可以摸着我的良心说话。”一边说着，云梦就一边拉起了诗雨晴的手，往自己的胸脯上放去。

    尽管这样感觉有些暧昧，但如果早就和诗雨晴打成一片了的话，似乎没有什么不好。

    “讨厌啊！”但诗雨晴似乎就没有那么厚脸皮，脸一红，又嗔着把云梦的手拍掉。

    接下来，就是两人闲聊的时间。之前的三天，诗雨晴都在黎尘的带领下外出写生，对星海市郊区的景物有所感悟，趁着今天休息的时候，就来对云梦分享一番。
258 拍打喂食
    厉害的画家不仅仅需要高超的画技，还要了解自然之美，几何之美。在备战高考的那些天里，诗雨晴了解到了几何之美丽。这几天外出写生的时候，用全身去感受自然，诗雨晴觉得她似乎又领悟了一些什么。

    半年前诗雨晴会用艳丽的色彩构建出一副唯美的画卷，今天，诗雨晴画中的色彩依然艳丽，但是却多出了一些别样的滋味。

    好像画中的花草树木不仅仅活过来，还会在微风中摇摆。

    可惜云梦并不怎么会鉴赏画中的灵魂，她只要知道这幅画很好看就是了。说到画画的时候，诗雨晴一直保持着微妙的兴奋，也不管云梦听不听得懂，一股脑的把自己的见解和想法全部说出来。

    不过云梦早就已经习惯了，就把自己当成了个乖学生，双手撑着下巴，懒洋洋地好好地听诗雨晴老师上了一堂课。

    也许是因为这样的场面太和谐，一时间居然没有人去打扰她们，直到诗雨晴说累了，端起红茶解渴时发现杯子里的茶水已经见底，才尴尬地停下话匣子。

    “雨晴大小姐还要再来一杯红茶吗？”云梦歪了歪脑袋。

    “云梦你明明知道我口渴。”感觉像是被云梦调戏了，诗雨晴鼓起了嘴巴。但就在这时，她就突然发现眼前的女仆妹子撑着脸颊把舀上布丁了的勺子递到她嘴边，半眯着的眸子示意诗雨晴吃下她的喂食。

    少女脸一红，赶紧向后退去：“云、云梦你别这样，我自己吃啦！”

    “喂主人吃东西也是工作的一环哟！”云梦少见地露出了坏坏的笑容，拎着勺子不放下。

    短暂对峙之后，诗雨晴发现她奈何不了云梦，就鼓起了嘴，然后一口就咬住勺子，把布丁吞下去。她皱了皱俏鼻，一副要报复的模样。

    不过云梦就等着她呢。

    不知道从什么时候开始，云梦就期待着有朝一日能与诗雨晴进行喂食PLAY这样亲密的举动，但她就一直担心会越界，或者是让诗雨晴发现她对她有超过朋友的感情，以至于引起大多数不喜欢“同性恋”的现实世界女生反感。但是，现在披上了女仆的皮就不一样了。

    借助着女仆的身份，云梦可以明目张胆地以“工作”的名义给诗雨晴喂食，甚至是握住她的爪子往她膨胀的“良心”上放。那时候，云梦居然觉得没有什么好羞涩的，反而……还会觉得很有趣？

    诗雨晴的反应正如她预想中的那样可爱。

    看着诗雨晴皱着鼻子的模样，云梦在想：诗雨晴究竟会怎么反击她呢？

    “勺子给我。”

    吞下布丁，诗雨晴就伸出手，对云梦命令道。云梦一愣，拎着勺子的手僵硬在半空。虽然云梦还想继续给诗雨晴喂食，但此时“大小姐”的命令是不能违抗的。既然不能抵抗，那就享受呗。

    于是云梦摆出一个“看你能拿我怎么样”的微笑，把勺子递给了诗雨晴。

    诗雨晴接过勺子，也舀起一块布丁，露出小恶魔般的微笑，递到云梦的嘴边：“美人儿，本大小姐喂你吃布丁呢，啊~”

    相比之前诗雨晴脸红心跳的模样，云梦很是坦然，张开嘴，配合着诗雨晴：

    “啊~~呜！”

    然后一口把布丁吞下去，感受橙汁布丁在味蕾上散开的香甜。她是第一次被喜欢的女生喂食，这是梦寐以求的场景，她脸蛋红扑扑的，很是享受。

    还没等云梦把布丁吞下，诗雨晴就又把勺子送到了云梦嘴边，学着云梦之前撑着脸颊暧昧的模样，居然颇有几份大小姐强势的意味。

    “雨晴你不吃啊。”云梦白了一眼。

    “本大小姐赏你这小美人儿，你还有意见了啊~”诗雨晴扬了扬眉毛，继续装作强势。然而，似乎天生优雅的她，装出强势的模样有些勉强，明明想要装强势，现在却有小孩子装大人的可爱劲。

    云梦轻轻笑了笑，一口吃下布丁，不等诗雨晴再把勺子送来，就站起身，端走了诗雨晴的茶杯，“大小姐稍等一下！”

    她重新端了一杯茶来，还多拿了一个勺子。她总不能单方面地被诗雨晴喂食呀，所以她也拿了一个勺子来，与诗雨晴礼尚往来。

    网咖靠窗的椅子上，可爱的女仆与优雅的大小姐相互喂食的画面，闪瞎了在座的各位。

    “麻麻，他们秀恩爱！”

    “我受到了1000点伤害，啊……我要死了。”

    “为什么此时一点都不觉得两个女生卿卿我我是资源浪费！”

    “哦，我的百合之魂要熊熊燃烧了！”

    ……

    毕竟猫与女仆与执事是大多数宅男与宅妹喜好的属性，所以在这网咖里，“女仆”和“主人”相互喂食的场面一点都不违和，而且可能对于某些人来说……甚至还是享受的来着？

    但是，在一个看不见的角落里，有一双眼睛就快要瞪出了火焰。

    能对女生与女生之间纯洁友谊有意见的，在这里除了云霖就没有谁了。

    云霖自从担心被诗雨晴发现而躲到休息室里后，就一直不敢出来，生怕会被诗雨晴认出来。但是他担心云梦会对诗雨晴动手动脚，所以就躲在门背后看着她们。从一开始，云梦以女仆迎接大小姐的姿态迎接诗雨晴，云霖就嫉火中烧。心中一万个后悔——为什么刚才他就不好好迎接诗雨晴呢？

    不过后悔也没用，他还是很担心他会被诗雨晴误会成来寻找大姐姐调戏的变态。

    然而，云梦迎接诗雨晴只是个开始，当诗雨晴认真地对云梦分享她绘画心得的时候，云霖就满身的醋味；看到云梦给诗雨晴喂食的时候，浑身颤抖；看到诗雨晴反过来给云梦喂食的时候，眼里冒出了火光。直到最后她们两人相互喂食的时候，云霖有扛出身边的沙发把云梦往死里揍的冲动。

    不能让云梦再这样嚣张下去了！

    云霖强行让自己冷静下来，环顾四周寻找一切可以使用的东西。很快，他就发现挂在墙壁上的一个醒目的东西。

    那是有着两撇胡子和一道疤痕的白色面罩，像是某个动漫角色里装逼用的东西。虽然戴着他出门会被别人认为是中二病犯，但如果是在这“猫与女仆与执事”网咖里戴上他的话……

    好像就完全没有违和感了啊！
259 假面执事
  戴上面具的话，是不是就可以不被诗雨晴认出来了？只要不被认出来，云霖有把握在云梦身后阴她一把。

    但是……要怎么办呢？动脑思考！动脑思考！动脑思考！曾经不怎么喜欢动脑的云霖捏着面具，努力思考支开云梦的办法。

    很快，他就有了点头绪。——找个机会，装作不小心，把粘稠的牛奶撒到云梦的头发上、脸上……以及胸脯上！

    至于为什么会是粘稠的牛奶呢？那是因为牛奶什么的比较难清理，可以拖延时间，而且给云梦更充足的理由去换衣服。

    趁着那个机会，云霖就可以把云梦的位置挤占下来，由他来服务诗雨晴。

    至于打翻饮料到云梦身上那种

    “小事故”，到时候只要赔给老板一点钱就好了。只要能支开云梦，扣掉一点工资算什么！

    倒是云梦的报复嘛……云霖干脆就不考虑了。反正云梦不会杀了他。到时候实在不行就弄个鱼死网破！

    想到这里，云霖就阴森森的笑了起来，然后下定决心，面色一肃，一股脑的把面具往脸上扣去，仿佛害怕自己的意志不坚定。

    最后手忙脚乱的把面具的系带弄好，这就总算是把面具扣上了。戴上面具后视野会受到限制，视野的周围都陷入到了黑暗之中，云霖一点都不喜欢这样的感觉，没有了余光，就没有了安全感——比如说，他平视着正前方，就没有办法两米内的桌面。

    尽管很不爽，但是云霖根本就没得选择。所以云霖只能安慰自己，装作对现在的这一身打扮很满意。

    ——有着两撇胡子和一道刀疤的白面人，看上去就像是一个大反派。顺势再把头发竖起来压到脑后，这样就几乎没有身为

    “云霖”的破绽了！哼！就当我是个反派好了！云霖豁了出去，一不做二不休，对着镜子做出了几个跟着jojo学来的姿势，然后沉下声，装模作样的来一句：“杂修！”故意含着喉咙的声调，莫名的有反派的感觉。

    看不到镜子里少年面具后的表情，就更显得神秘了。就保持着这样的状态出去吧！

    做好准备，云霖拉开了休息室的门，但才刚刚开门，就把一个准备近来休息的穿着女仆装的小姐姐吓了一跳。

    “哇！你是谁啊？云……”她先是惊讶，但很快就从身材上认出了他就是云霖，然而平日里似乎好欺负的云霖，却以迅雷不及掩耳之势掩住了她的嘴巴，这位小姐姐瞬间脸红心跳。

    “嘘，现在我的身份不能暴露。”也不知道是不是戴上面具后的云霖有了足够的自信，此时竟然没有一点心虚。

    故意压低沉了的嗓音多出了些许磁性，让这位小姐姐巨的自己的耳朵差点就压怀孕了。

    “所以这位姐姐，请你配合我一下。”

    “吖！”她双眼亮起小星星，嗯嗯嗯的点着头。云霖见状，就松开了手。

    然而，这位小姐姐立刻就兴奋的回过了头，不知悔改的指着云霖，说：“啊啊啊！云liiiiiii……”眼看着似乎不长脑子的小姐姐又要在大庭广众之下报出他的名字，云霖一急，赶紧就抓住她的手，把还没有说完话的她直接进休息室里，拉下面具：“姐姐，姐姐，现在是非常时刻，千万、千万不要再说漏嘴了啊。”少年藏在面具下的面庞急得红得快要挤出血，完全没有面具上那沉着的模样，一下子就打破了少女期待帅哥哥的幻想。

    原来，这个还是那个感觉很好欺负的小鲜肉嘛。她马上就变了个样，一手叉腰，一手指着云霖：“云霖你怎么搞得神秘兮兮的，这是要干什么嘛！”

    “恩……有熟人来，不、不能让她认出来，但是还是要工作的，所以就用这个凑合一下……”云霖目光闪躲，然后双手合十，一副拜托的模样：“总之，先暂时保密一下啦。如果老板娘问起来的话，也通融一下！”

    “哦~”小姐姐马上就明白了，双眼燃烧起八卦的火焰，

    “云霖！你说的熟人是不是云梦服务的那个大小姐啊？你很怕她？诶诶诶这是为什么快点告诉我快点告诉我！”活泼的小姐姐让云霖一阵头大，赶紧说：“姐姐，以后我会解释的，现在没有时间解释了。总之，不能总是让云梦在她旁边！”

    “哦哦哦哦哦！原来如此，你是怕你的云梦被她抢走了对吧？”她兴奋了起来，但很快就满脸的怜惜：“云霖真是可怜呢，居然要和那样的美少女竞争云梦……”

    “……”关于这个问题，云霖并不想做更多的解释，干脆就又戴上了面具，然后严肃认真的再次强调：“总之！千万不要乱说！千万不要！”也许戴上面具后会让声音发生变化，云霖的声音似乎又变得有磁性了许多。

    刚才还一副大姐头模样的小姐姐又一次双眼放光，乖乖的点了点头。松了口气，云霖正想离开休息间，但一想到她那似乎冒失的性格，就又回过了身，指着她的胸严肃的说：“记住啊！不准说！”

    “嗯嗯嗯嗯！”少女把头点得像小鸡啄米。尽管这样，云霖依然不怎么满意，但他不想浪费时间，只能硬着头皮出门去。

    刚才那个小姐姐被唬得没反应过来，趁着这个时候，就快点动手吧！普通的饮料不需要调饮师制作，当有顾客点到的时候，直接到冰柜里拿出来就好了。

    云霖装作正常取饮料来到冰柜边，慢条斯理的端出了一杯粘稠的奶茶。

    一般在要做坏事的时候，云霖都会很紧张。但是今天很奇怪，戴着面具，想到要祸害的对象是云梦，他就一点都没有紧张的感觉。

    就这样，少年蹲着餐盘藏身于暗处，观察到云梦和诗雨晴正聊到兴奋之处，他开始动手了。

    少年从黑暗中出来，抬头挺胸，优雅的来到云梦的身边。但是……端着盘子的手微微倾斜，端盘上高脚玻璃杯缓慢而优雅的倾斜了下去。

    然后……

    “哗啦！”粘稠的液体自由落体，正与诗雨晴聊得正兴奋的云梦，对此毫无戒备……
260 助攻试探
   “哗啦！”

    正聊到兴奋之处的云梦毫无防备地被白浊液淋了一身，头发上、脸上、胸口上都沾着点点乳白色的东西，模样看上去，好像有点……污秽不堪？

    这大概是云梦少数几次的中招。平日里，云梦遇到危险的时候总会很快反应过来并且接招，然而今天的她把全身精力都放到了诗雨晴的身上，根本就没有意识到有危险到来。

    当被浓牛奶淋了一身后，云梦整个人都呆滞了。

    玻璃杯掉落在地上的声音吸引了网咖里大多数“主人”的目光，众多脑子里有奇异思想的少年少女们。对可爱的小女仆被淋上了白浊液的画面相当兴奋。甚至还有人想赞扬干这件事的“好人”。

    不过，作为当事人的云霖，在发现作战成功的时候，早就一溜烟地跑走消失不见了。

    云梦的第一反应就是把凶手揪出来殴打一遍。但是愣神过后，回过头，根本就找不见人。云梦猜想可能会是云霖，正准备狂暴地叫出他的名字把他揪出来殴打一轮，但是她最终还是忍住了这个冲动。

    在诗雨晴的面前展示出暴力的一面并不是好选择。

    正在云梦琢磨着要怎么办的时候，这时从休息间里冲出来一个长发的女生，她是老板。她直接就把她从座位上拉了起来，好像带着某种目的似的，“啊拉啊拉啊拉！云梦你被淋湿了，快去洗个澡换身衣服！”

    才说完话，她就不由分说地把云梦往休息间推去，根本没有搞清楚发生了什么的云梦一头雾水，一边看了看也处于愣神状态中的诗雨晴，一边回头看着老板娘。但最后，她还是被手忙脚乱地推到了休息间，然后被关到了卫生间里。

    “诶诶诶！这是怎么回事？！”这时，云梦才感受到了一股阴谋的气息——老板娘是不是和云霖串通好了的？

    “没怎么回事！总之云梦你快点洗澡啦！”

    “等等！”

    “等什么等啦，这样会着凉的，要不然姐姐帮你洗？！”

    “我还没和人家解释清……”

    “没事我们会有人解释的，云梦你就不要操心啦！”

    门口的老板娘一副没看到云梦脱衣服洗澡就不善罢甘休的模样，明显有阴谋的味道。但是云梦没法摊牌直说，只能把牙一咬，先听话地脱下沾着白浊液的女仆装，洗澡去了。

    听着水龙头里哗啦啦的声音，云梦还是有点不明白——这些人究竟是在搞啥名堂呢？！

    ……

    事实上，淋了云梦一身牛奶后的云霖，也没有搞懂老板为什么要帮他。他当初并没有想那么多，就想着把云梦从诗雨晴身边支开，至于以后云梦会拿他怎么样，他压根就没考虑。

    正在这时，做了坏事立刻躲起来的云霖身后被拍了一巴掌，吓了一跳。回过头，是之前在休息室里发现她的小姐姐。

    她很兴奋的样子：“云霖，我帮你做了一件好事哦！”

    “啊？”云霖不明觉厉。

    “我把你要解救云梦的事告诉老板了，老板很乐意配合呢！现在云梦被拉去洗澡啦！”小姐姐比划了一个剪刀手，眨着眼。

    云霖没想到这个小姐姐会这样帮他，顿时感动得痛哭流涕。不过，此时有面具遮住了他的面庞，在别人眼里，他没有表情变化。

    压住心中的感动，找回之前说话的声调，云霖感激道：“多谢配合，我一定会记住这段恩情的！”

    说完，云霖就甩下满眼小星星的少女，从幕后出来，向刚被吓得愣住了神的诗雨晴走去。

    “尊敬大小姐，刚才发生了一些意外，实在是对不起！”仗着有面具在身，云霖觉得他仿佛置身于网络，没有什么好怕的了，说话的语气平稳了许多。

    “……没，没关系！”诗雨晴有些紧张，笑起来有些勉强。

    “这是我的失职。”云霖一边清理溅落到桌椅上的浓牛奶，一边道歉：“刚才实在是太对不起了。”

    “没……没关系。”诗雨晴尴尬地向云梦消失的地方看了看。不多久，云霖就把诗雨晴对面座位上的一片狼藉清理干净。但他并没有离开，而是文质彬彬地问：“大小姐，为了赔罪，接下来就由我来服侍您吧。”

    “这个……这个不太好吧。”诗雨晴似乎有些不情愿的样子。

    “这是这里的规矩。”然而云霖却借着面具的隐蔽，装逼起来。

    “……”诗雨晴没法拒绝，只能小家碧玉似的坐直了身体，端起红茶缓慢地啜着，消磨时间等待云梦出来。

    云霖把东西放好，就坐到了诗雨晴的面前——依然戴着那个面具。

    诗雨晴悄悄打量眼前的面具人。云霖对此并不在意，他觉得他没有什么破绽，可以趁着这个机会，以“神秘的面具执事”身份旁侧敲击问诗雨晴一些问题。

    “大小姐，刚才那个女生是你的熟人吗？”云霖想了解诗雨晴对云梦的感情，便问道。少年紧张得心跳加快，但他现在只是一个戴着面具的邪魅少年，看不到脸上的表情。

    “恩……她，是很要好的一个朋友。”诗雨晴眼神有些犹豫。

    “我觉得你好像喜欢她哦。”云霖紧张地问。

    云霖知道诗雨晴对陌生人抱有戒备心，普通的提问不能问出结果。但若是直接了当的问，以诗雨晴的性格，大概会把答案全都写到脸上。

    正如云霖预想中的那样，诗雨晴的脸蛋一下子就红了起来，摇着头，晃着双手，慌忙地拒绝：“怎么可能！她、她是女生！我、我怎么可能会喜欢她！只、只是觉得她是个很好的朋友。”

    尽管诗雨晴口头上拒绝了，但是表情上的慌张，却让云霖产生紧张感——就算他已经做好了心理准备。

    他情愿看到诗雨晴开玩笑似的点点头说“我喜欢她”，但是，这样紧张羞涩的回答，才可能暴露她的内心——她对云梦有着一些不一样的感情了。

    既然这样，云霖就一不做二不休，鼓起勇气，装作轻松，“这样啊，那大小姐有喜欢的男生吗？”
261 感情咨询
 云霖希望他能从诗雨晴脸上的表情变化中得到答案，屏神凝息地等待着。

    诗雨晴犹豫了一会儿，就笑了起来，“执事先生，我不太明白喜欢一个男生是什么感觉。所以……我不知道有没有喜欢的男生。”

    看诗雨晴并不想直接回答，云霖就换了一种问法。

    “那么大小姐，你对身边的男性朋友有什么看法？”

    “为什么……要问这些呢？”诗雨晴似乎又有些戒备了，小心的反问。

    在这种时候，聊天往往会尴尬地戛然而止，但云霖并不想放弃，这时间，脑袋转得贼快，几乎没有凝滞，就用那魅惑的声音说：“大小姐，我看你现在有烦恼，似乎是因为男女关系？”

    其实云霖在乱猜，他不知道诗雨晴对他和云梦有什么感情，所以就赌一把了。

    “欸？”云霖的追问让诗雨晴有点为难。云霖见状，就赶忙化解尴尬：“哦，是这样，我比较擅长处理感情关系，如果大小姐需要了解一些什么的话，可以问哟。”

    “这样啊。”诗雨晴松了口气，云霖也松了口气。

    看样子，诗雨晴似乎没有那么防备了。

    但是她依然摇了摇头，说：“不需要了。”

    见状，云霖赶紧说：“感情咨询就是服务的一种，这是我的强项。大小姐既然来了，稍微了解一下自己的感情观念，疏通自己心中的烦恼，也没什么不好的。我不会对任何人泄你的过去，请您放心。”

    “……好吧。”

    感觉拗不过眼前的面具执事，诗雨晴只能尴尬地妥协了。她有些为难，思索了好一会儿，才组织好要说的话：“嗯……非要问点什么的话，我想知道喜欢一个人是什么感觉。我觉得……最近有点奇怪。”

    “是什么样的感觉呢？”云霖心跳加快。

    “最近高考结束，该要选择学校了。但是最近在选择学校的时候，总是很在意两个人的想法。”

    “是哪两个人呢？”

    “一个就是刚才那个女生，你应该认识吧，就是云梦。然后呢，还有一个是男生，他和云梦关系也很好。他的体型和发型都有点像你，刚来这里的时候，我还以为他是你呢。”

    云霖鬓角渗出冷汗，强行让自己冷静下来，保持语速不变，说：“这么说来我还真是幸运。”

    绕过了这个话题，云霖想知道诗雨晴是为什么在意他们的想法：“是因为什么在意他们的想法？”

    “我不知道他们想要读什么大学，我想和他们在同一个城市里。”说着，诗雨晴皱了皱眉头，说：“但是他们好像在等我选择的样子，我觉得我会害了他们。”

    “想和他们在一个城市里？而且又在意他们的想法，说明你很在乎他们呢。我见过很多很要好的同伴，他们在毕业后面临选择的时候，都会选择分开。甚至是一些情侣也会这样。这说明……你依赖他们，甚至超过了普通的恋爱！”

    尽管不是用云霖的身份说出这番话，但现在云霖就觉得他像是在表白。只是诗雨晴看不到他面具下涨红了的脸。

    诗雨晴惊得小嘴微张，脸蛋肉眼可见的染上了红芒，大小姐般优雅的仪态消失不见。

    “超……超过了普通的恋爱？”

    “如果很在乎一个人的话，那就说明喜欢他。同样的，你的那两个也很在乎你的朋友，肯定也喜欢着你。”

    “这……这个，这个不应该是普通的朋友关系吗！”诗雨晴有些语无伦次。

    “普通的朋友关系才不会这样，如果觉得这样还算是普通的朋友关系，那说明大小姐你的朋友很少吧？”

    云霖知道诗雨晴的朋友很少，所以才敢借着现在的身份下结论。但是这在诗雨晴看来，眼前戴面具的男生的结论一针见血。突然就觉得他很厉害，感觉有什么不懂的问题都可以咨询他。

    沉默了一会儿，诗雨晴点了点头：“他们……是我最好的朋友吧。和他们在一起感觉很放松，也……也很会鼓励人。和他们在一起的时候一点负担都没有……”

    “你把你的内心交给了他们。”云霖大言不惭地下结论。

    “但是大家不是都说，喜欢是只对一个人的吗。但是我觉得他们两人都很重要，如果是喜欢的话……绝对不是这样子的吧？”诗雨晴追问道。

    “那你觉得，他们俩在同样重要的同时，对他们的感情有什么不同。比如说，对云梦的？”云霖打了个比方。

    “他们啊。”诗雨晴想了想，微红的脸上泛起一弯笑容，似乎很甜蜜。

    “云梦……恩，云梦的话。感觉不管什么事情，比如说难过的啊，比较羞耻的啊那些事情，都可以跟她说。和她在一起的时候拉着她的手也很安心，感觉就像是姐妹一样。如果硬要说的话，明明看上去比我小，但是感觉像个姐姐，总有想去黏在她身边的冲动。感觉……那样会很开心。”

    说完了云梦，就该说到云霖了，诗雨晴又想了想，笑容就变得青涩起来。

    “那个男生的……恩，感觉和他在一起很有安全感，而且他总会搞笑啊什么的，也很会关心人。恩……他不像云梦那样感觉什么事情都可以说的样子，但是就是很在乎他……这种感觉……反正就是很奇怪了！”

    看着诗雨晴羞涩的模样，云霖觉得他得诗雨晴的答案。尽管……在这之前听到诗雨晴对云梦的感情时有些嫉妒。

    少年心跳加快，突然想现在就脱下面具告诉她——我就是云霖，喜欢你。

    但也许因为胆怯，明明心中想告白，但嘴上却卑鄙地说上其他的话。他假装沉稳地说：“其实，这样就很好理解了。”

    “你喜欢云梦，是因为亲情。”

    “你喜欢那个男生，是因为爱情。”

    “亲情的话，只要现在开心就好了。”

    “亲情和爱情都是同等重要的，但不管怎么样，如果喜欢一个人，那就大胆地表白。”

    云霖卑鄙地希望诗雨晴能主动告白。但是……诗雨晴脸上的笑容，却尴尬了……

    “这、这个……我再想想吧。而……而且我觉得，恩……没什么。”诗雨晴说了好一会儿，就尴尬地打断了自己的话，又把自己的内心藏了起来。
262 约吗少女
 看诗雨晴不想再讨论这个问题，云霖就不再纠缠下去了。今天在网咖工作的时间已经差不多了，待会儿云梦出来可能会揍死他，所以他就决定先下班跑路。老板娘一点都不挽留他，只是有点不理解云霖为什么不陪着云梦。

    陪着她？那大概会被打死吧。

    没有人理解云霖为什么要跑，可能在大家看来，云霖和云梦应该是一对小情侣。老板娘并不懂现充们的生活，恋爱这种事情，应该是很奇怪的，单身狗们无法理解。

    脱下面具，离开网咖，感受到外面的新鲜空气，云霖大口喘起气来——总算是能独自一人好好整理思维了！

    今天大概是云霖背着云梦做的又一件疯狂的事情。说好的要好好追求诗雨晴，但结果却忍不住伪造了身份去刺探诗雨晴的内心。虽然有点卑鄙，但至少有收获，他知道了诗雨晴对他有懵懵懂懂的情愫。

    云霖没有什么别的想法，就是想要把心中的声音告诉她，在这之前，先找一些机会单独出来约会吧！

    至于云梦……是时候找点办法单独对付了……

    嗯……在这之前还是练习一下要怎么扛下那个母猩猩的怒火好了。

    然而，这天晚上出人意料地很平静，云梦并没有找上门来把云霖殴打了什么的，也没有对他发出警告信息，让云霖感受到些许惶恐。过度的安静就像是暴风雨来临的前奏，云霖觉得云梦好像在准备着什么。

    不敢问云梦，就和诗雨晴聊聊天去。

    云霖：「小晴今天你好像去云梦打工的那家网咖玩去了？」

    诗雨晴回复得很快：

    诗雨晴：「对啊，去云梦那里玩了，今天的云梦很可爱呢。除此之外，还见到了一个带着面具的、和你身材很像的执事先生，比你帅。」

    看诗雨晴这样回答，云霖约莫就明白云梦没有告诉诗雨晴他就在网咖工作了。而且，好像也没有说他什么坏话。不过，诗雨晴说“那位执事先生”帅，云霖就有点不乐意了。明明都是他，怎么会比他帅呢？

    ——好像吃了自己的醋，和看云梦和诗雨晴在一起时不爽的感觉一样。

    于是他就回复：

    云霖：「是哪个执事？ 哪里比我帅了？」

    诗雨晴：「他啊，我没有问他的名字，帅是因为他不仅仅身材好，也很有魅力，很神秘，感觉在他面前很难藏得住秘密。」

    好吧，姑且就把这个当成是赞扬，毕竟是自己，那时候能装得“如此有魅力”，想来也很有成就感。

    云霖找诗雨晴聊天，不是为了嫉妒自己的，是想试探今天他对诗雨晴装模作样做的“情感咨询”有没有效果。于是他就发了消息。

    云霖：「小晴啊，那个很帅的面具男有没有对你做什么？」

    诗雨晴：「他不小心把牛奶洒在云梦身上了，然后为了道歉，给我来了个感情咨询。」

    云霖：「感情咨询？」

    他明知故问地发出了这一句话。

    然而屏幕那一边的诗雨晴似乎犹豫了起来，过了很久才回复。

    诗雨晴：「其实也没有什么了，就说了一些为人处世的道理，感觉……还是很有用的。」

    看来诗雨晴并不想直接回答这个问题。云霖这时候才觉得自己有点傻。诗雨晴烦恼她与云梦云霖的关系，所以才会对那时候的“面具人”诉说，现在的云霖不是面具人，是诗雨晴烦恼的对象之一，诗雨晴怎么可能会告诉他她向“面具人”咨询关于他的烦恼？

    于是，云霖就不再问下去。

    云霖：「……哦」

    但是把信息发出去后云霖就后悔了，这种奉承的回应用陈丞那推土机的话说，就是话题终结。为了能和诗雨晴顺利地聊下去，云霖必须要开一个话题。也许是太急，云霖竟然脑子一热，情不自禁地打了一行字，然后发送出去。

    云霖：「最近什么时候有空，我们出来玩玩呗？」

    这分明是约会的信息，信息发出去之后，云霖才意识到他向诗雨晴发出了约会的邀请，心跳立刻加快。这大概是云霖第一次主动邀请诗雨晴去约会，前一次他和诗雨晴出来的时候，叫上了陈丞助攻，营造了一个“意外碰面”的情况。要让他主动邀请诗雨晴，他怕被拒绝，所以一直不敢单独邀请。

    今天他莫名其妙地做到了，也不知道他哪来的勇气。要知道，有很多男生喜欢一个女生的时候，连约会都不敢。

    大约是这几天在猫与女仆与执事网咖里被大学城里的大姐姐们调教多了，对女生说话不再那么拘谨。

    毕竟，去社会上历练能成长起来是实话。也许云梦让他在猫与女仆与执事网咖工作就是为了这个呢？

    当然云霖不会承认。

    总之，消息发出去就不能悔改了。为了不让诗雨晴感觉太突兀，于是就赶紧补上一些话。

    云霖：「都高考结束了大家就不要那么忙了，出来玩玩把高三欠下的补上吧，看电影怎么样？」

    然而，诗雨晴几乎是反射性地回复了他。

    诗雨晴：「那叫上云梦？但是云梦她要赚读大学的学费，这些天好像很忙呢。」

    看到诗雨晴又提到云梦，云霖有一种如鲠在喉的感觉。

    所以说，诗雨晴还是很在乎云梦？

    云霖只是想和诗雨晴单独出去，但是诗雨晴更想三个人一起出去。云霖找不到自然说服的办法，这件事云霖也有问过陈丞了。陈丞的答复是：

    ——没办法，要么直接开口，要么就让感情淡化下去。

    想到这，云霖心一狠，决定就豁出去算了。

    云霖：「她很忙的话，那就我们两个人出去呗。」

    回车键摁下，云霖紧张地等待诗雨晴的回复。诗雨晴似乎也在思考，过了很久才回答。

    诗雨晴：「好吧，那就定个时间吧！」

    得到了诗雨晴的回复，云霖喜出望外。赶忙打字回复。

    云霖：「好！」

    就这样，明日约会的事情就这样说好了。得到了诗雨晴的回应，云霖觉得自己好像得到了全世界，从床上蹦起来，“咣当”的一声落到地上。

    “yes！”

    客厅外，老爸老妈看着房间里蹦跶起来的云霖，面面相觑。
263 少年和少女们蠢蠢欲动
 蹦跶了好一会儿，云霖终于冷静了下来，才发现客厅里老爸老妈正用“我儿子智障了”的眼光看着他。正好，云霖想到高考前那会儿时间，他天天强调说“高三的首要任务是好好学习”，但是老爸老妈怀疑他的性取向，非得要他带个女朋友回来。

    现在好了，云霖终于能堂堂正正地把喜欢的女生约出来，看老爸老妈还能说什么。

    “老爸老妈哟！不要用这样的目光看着我，你们崽可是把女生给约出来了。以后，千万别再说什么要找女朋友的事！”

    云霖这自信满满的模样让老爸老妈老泪纵横，这一天，老爸终于能堂堂正正地把收藏了十八年的杜蕾斯拿出来，颤巍巍地递给了云霖，伸出一个大拇指，一切尽在不言中……

    “老爸难道你除了想到生米煮成熟饭就没有别的了吗！”

    “崽啊，你以后会明白的：这才是王道！”

    ……

    云霖才不想听老爸说什么王道，他只希望能和诗雨晴在一起，就像之前约她成功的时候一样，感觉战胜了全世界。

    就算有要推倒诗雨晴的念头，云霖首先也会尊重诗雨晴的想法。

    这天晚上，云霖好好地洗了个澡，洗完澡后顺便上逼乎找了找男生和女生们约会的办法。感觉这还不够用，就跑去敲了敲陈丞，请这老司机传授经验。

    说到陈丞，在半年前，云霖还能天天吐槽陈丞是个推土机，但自从他有了云梦这“名义上的女朋友”后，就文质彬彬地不再勾搭别的妹子了，反而还像个护花使者一样，谁敢说云梦坏话，他就跟谁急。

    有时候，看云梦那干啥都有陈丞这冤大头护着的时候，云霖忽然有点羡慕：这他喵就是任性女生的特权吗？

    总之，陈丞的行为透露着浓浓的爱，能虐杀一众单身狗。但云霖觉得陈丞挺可怜——谁叫他爱上的是未来的他——一个披着漂亮妹子皮的直男。

    陈丞是云霖的好基友，云霖今天鼓足了勇气把诗雨晴约出来，他总想要炫耀一下。陈丞就变成了炫耀的目标。躺床上一连串的插科打诨，就到了晚上。

    今晚早睡！明天养足精神去约会。

    然而，愉悦的云霖没有想到的是，在他找陈丞炫耀约上诗雨晴了的时候。陈丞就把这份聊天记录，分别截图下来，发给了另外两人……

    一个是蒋玲莉，一个是云梦。

    陈丞虽然和云霖是个从小穿一条裤衩长大的哥们，但也是损友。损友是什么？当然是唯恐天下不乱的、不涮死你的那种朋友。高考结束了，陈丞和云霖一样，都在琢磨着要怎么在这时候对喜欢的人告白。

    他俩的状况完全不同。

    云霖和诗雨晴的距离越来越近，而陈丞他和云梦却渐行渐远。

    高考之前，他和云梦的关系还有个金老师在维系，现在高考之后呢？陈丞已经想不到办法了，他和云梦的关系坚不可破，是坚不可破的朋友，所以就不能打破那层墙。但是陈丞觉得还可以努力一下，不到最后就不放弃，反正他也准备要到国外去了。死猪不怕开水烫，他觉得自己如果不整一下云霖，他会嫉妒。

    作为一个富二代，他很会放松心态。

    陈丞倒是有点担心蒋玲莉。

    这半年来，陈丞与蒋玲莉是“失恋联盟阵线”的坚强成员之一，虽然这个组合的成员只有两个……

    陈丞觉得蒋玲莉比他还惨，他好歹还有云梦做个“名义上的女朋友”，上下学的时候接送她可以聊一聊，尽管聊天的内容不是谈情说爱。而蒋玲莉……她每天晚上给云霖发的晚安短信都没得到回复，几乎每周都有约云霖一起去学习，然而嘛……

    蒋玲莉甚至还努力让自己变成云霖喜欢的女生，半年时间把头发留长了，皮肤也变得精致了许多。为了能跟上云霖的步伐，她的成绩进步也很快。高考估分虽然不如云霖云梦那样惊人，但也有560多分，进步很耀眼。只是在云霖和云梦的光芒下，蒋玲莉还像是个普通人。

    人家蒋玲莉做到这个份上，云霖还无动于衷地淡化这个感情，简直就像是渣男。每次陈丞和蒋玲莉提起，蒋玲莉都会站在云霖那边帮他说话：

    “这说明云霖还是在乎我的感受的吖。”

    “电视剧里最后的胜利者都是默默陪在男主角身边的女生，只要每天陪一陪云霖就好了。放学的时候都能和他聊天，挺好的。”

    “……”

    陈丞一直觉得蒋玲莉说这些话的时候强忍着眼泪，每次都于心不忍。他觉得：如果云霖真的在乎蒋玲莉的感受，那还不如直接挑明不喜欢她，一刀两断。至于蒋玲莉把自己比喻成电视剧里的女主角，这更加心酸了。

    电视剧是电视剧，但这里是现实。

    所以陈丞就把云霖明天和诗雨晴单独约会的消息告诉蒋玲莉，怂恿她去搞破坏。装作碰巧遇到的样子，夹击他们。

    蒋玲莉原本是不答应的，但后来觉得陈丞说得没错，就点头答应了。

    怂恿完蒋玲莉，陈丞还把消息发给云梦。不为别的，就是想怂恿云梦跟着他和蒋玲莉一起去搞破坏。他觉得云梦不愿意看到云霖和诗雨晴在一起，她一定会去。就算不去，告诉云梦云霖背着她约诗雨晴的事，大概……也能因为提供情报而得到一点好感？

    于是，消息发出去了。

    三十分钟后，陈丞才得到了一个平淡的回复。

    云梦：「哦」

    似乎就这样没有了下文，陈丞盯着手机，无比尴尬。

    事实上，云霖单独约诗雨晴去约会的事情，云梦早就知道了。因为云霖在对诗雨晴发出邀请的时候，诗雨晴就找到了她，就像是个拿不定主意的小女孩。然后，云梦就同意让诗雨晴去了。

    因为那时候，云梦从诗雨晴的字里行间，读到了“想去”两个字。

    既然想去，那就去吧。

    云梦不知道诗雨晴对她有什么感情，所以也不自作多情地阻拦她。毕竟……正常社会上，女生和男生在一起才对，云霖一直以来的提醒都没有错——虽然云梦有点不甘心。

    但是虽然放手让诗雨晴自己选择自己的路，云梦还是担心她。她还是决定明天暗中跟着云霖，远远地看着，就当揣测他们的关系。

    这天晚上，少年和少女们，都怀着各自的心思，蠢蠢欲动。

264 五人的地铁站
  作为约会的男主角，云霖早早就出门了。往常云霖出门都带着一张死人脸——可以说是面无表情，也可以说是装高冷，但今天云霖出门的时候，脸上挂着羞涩忐忑的微笑。

    单独和诗雨晴约会出来已经不是第一次了，就放松一些，当成普通的约会吧。

    云霖点开手机的备忘录，备忘录上写着他昨晚上搜索出来的约会攻略，看着计划好的行程，云霖有安全感。

    不一会儿，女主角就到了。

    少女的白裙在夏日的阳光下轻飘飘，那是一身没有多余繁杂设计的白裙，但是它是诗雨晴的最爱，也是她的绝配。依然是把两鬓的长发织成麻花辫在脑后束起来，长发飘飘。脸蛋因前来赴约而微红，两只眸子好像一汪秋水。

    “嗨，云霖。”

    “嗨，小晴。”

    打个招呼都羞涩了起来，两个人都知道他们的这次约会有特别的意义。

    也许在他们看来，对方身后都闪耀着浪漫的光晕，身边的空气都充满了甜腻的气味。但是，在另外一些人看来，可能就未必是这样。

    “噫……这种酸臭味真令人恶心。”

    “真过分，云霖根本就没有对我露出过这样的表情。”

    地铁站的不远处的某个阁楼上，一男一女贴在玻璃窗上，看着人流中云霖和诗雨晴那两个画风截然不同的存在，分别发出感想。不过两人的感想中，大约都有同样的一个意思——羡慕嫉妒恨。

    毫无疑问，他们是陈丞和蒋玲莉。他们老早就守在这里了，甚至来得比云霖还要早。

    “看看看，他们走到一起进地铁站了！”这时，看到云霖和诗雨晴的动作，蒋玲莉用力拍着陈丞的脑袋。

    “我擦你给我冷静点，怕个啥啊！一起走进去啊！”陈丞挡下了身边一激动就会手忙脚乱的小动物的攻击。

    “哦哦哦哦！”蒋玲莉闻言，赶紧点了点头，但好像不知道该要做些什么，干着急着。

    “愣着干什么，走啊，万一待会儿地铁来了，跟丢了怎么办？”陈丞觉得自己带上了一个麻烦的拖油瓶，赶紧抓住了她的手，往咖啡厅下拖了过去。

    “欸欸！欸欸你慢点！慢点！”

    蒋玲莉跌跌撞撞，随着陈丞一路小跑到了地铁站的门口。

    “记住了吗？这次我们是来当电灯泡的，就当是你想了解男孩子的想法把我约出来，然后我们和他们不小心碰面了，知道了没？”陈丞一边小跑，一边强调。他放心不下蒋玲莉，她总是在关键的时候笨手笨脚，所以得要再强调一次。尽管他觉得那也没什么用。

    “欸，哦哦哦，意思就是说，我要表现出要向你了解怎么对喜欢的男生表白……这样吗？”蒋玲莉喘着气，跌跌撞撞地问。

    “哦，姑且就算是吧。”

    挤过人群，刷卡进入地铁闸机，陈丞很快就发现了画风迥异的云霖和诗雨晴，他们已经站在地铁等待线旁等待地铁，两人都生涩的微笑着，虐着周围的单身狗。

    地铁列车的进路预告灯已经亮起来了——列车进站减速。

    陈丞见状，就拉着狼狈不堪的蒋玲莉准备上前去打个招呼——这完全赶得及。

    他已经联想到云霖看到他打招呼时，脸上露出“草拟粑粑”的表情。想想就很愉悦啊，谁叫这家伙秀恩爱呢？

    然而就在这个时候，一个身影从身前闪过，看似有意，但似乎又无意识地绊了陈丞一脚。在这一瞬间，陈丞仿佛闻到了一股熟悉的味道……

    但是，情况已经容不得他思考。

    穿着花俏西装外套的富二代双腿腾空而起，抓着蒋玲莉的手，身体不受控制地向前方倒了下去。

    “哦哦哦哦！”

    “啪叽！”

    众目睽睽之下，陈丞摔了个狗啃泥，鼻子直接撞到了地面上，看上去格外惨烈。然而，一心想要破坏云霖约会的他，却好像根本就没有意识到疼痛，“刷”的一下就撑起身来。

    然而……这似乎并不是什么好的选择。

    “呀！”

    眼前，少女的裙子快速放大，陈丞似乎看清了裙子扬起后，露出的白色带着蝴蝶结的小裤裤。

    这……这是什么？！

    已经躲不开了！

    “噗！”

    原本蒋玲莉在陈丞的催促下一路小跑，本来重心就向前倾去了许多。摔倒的陈丞还牵着她的手，让她难以保持平衡，踉跄了两步，也摔了下去，正好准备爬起来的陈丞，被蒋玲莉迎面撞上，再一次倒在地上。

    “啊！”

    肉体撞击的声音伴随着少女的尖叫声，陈丞再次被蒋玲莉撞到，重重地挺尸在地上。少年自称帅气的脸蛋被少女柔软的身躯挤压，睁不开眼。这感觉……好像脑袋被少女的两只大腿夹在了中间？

    那么，大腿的内侧是什么情况？

    身为一个变态，陈丞感觉到了——这是胖次的触感。呼吸之间，传来了女孩子内裤的奇异味道。

    毕竟……摔倒的蒋玲莉两腿之间正好卡在了陈丞的脸上。

    蒋玲莉摔得有些重，她摔倒的时候，地上的陈丞不是肉垫，而是绊脚石。然而，蒋玲莉还没有来得及喊疼，两腿之间快速流淌着的温热气体，瞬间就夺走了蒋玲莉的全部注意力。

    “！”少女直起了身，刹那间就通红了小脸。

    而发现脸蛋贴到女生神秘地带了的陈丞，脑子一片空白。

    下一瞬间，两人的尴尬都爆炸开来。

    “我擦你快点从我身上起来！”

    “呀！变！变态！”

    陈丞手忙脚乱地想把蒋玲莉推开，两只手不断推攘蒋玲莉的大腿。然而，想要推开坐到自己脸上的女生并不容易，反而女生的大腿内侧被少年略显粗糙的手掌接触，带来更多奇怪的感觉。蒋玲莉条件反射地并紧了大腿，脸红得快要冒出了烟，忘了挣扎着起来。

    “你！你别乱摸啊！滚开啦变态！”

    一时间，场面一片混乱。

    也不知道过了多久，两人终于解开了这暧昧而混乱的纠缠。蒋玲莉坐在地上并拢着大腿，两只眼睛里尽是小圈圈。陈丞倒是没有时间在意刚才脸贴少女小裤裤的事了。

    因为……地铁屏蔽门已经关上——他们错过了这一班地铁。

    而他们的目标——云霖和诗雨晴，已经乘上了地铁。

    可能他们还不知道，造成他们刚才那一番混乱的罪魁祸首，也一同乘上了地铁。
265 少女尾行
   那是个把头发染成亚麻色的娇小女生，把长发梳成两束小清新的麻花辫，从耳后垂落到胸口。一身浅褐色中袖立领的连衣裙搭纤细的皮带，勾勒出少女姣好的身材。

    她戴着可爱的蛤蟆镜，刘海侧边别着呱太的发卡，让本来就精致的小脸更惹人怜爱，看上去是一个活泼的小清新系的少女。

    少女并不耀眼，但是只要目光在她身上停留数秒，就移不开了，然后渐渐被她惊艳。

    她看着地铁窗外渐渐退去的站台，站台上有鸭子坐在地上的羞红了脸的蒋玲莉，和急得想要跳上车的陈丞。然后，她微不可见地露出了个愉悦的微笑。

    少女在陈丞和蒋玲莉的眼里，可能就是个陌生人。但是她认识他们，因为……她是云梦！

    平日里的云梦要么是把一头黑发扎马尾，要么就是披在肩上，再要么就是扎成个丸子在脑侧。今天这副打扮出门，云梦都快要不认识自己了。

    但是呢，只有先让自己不认识自己，才能让云霖和诗雨晴认不出她来。

    为了达到这样的地步，云梦只能请求萧筱这个装扮大师帮忙，又签了个卖身契后，就拿到了萧筱的“服务”和尾行攻略。反正卖身契已经很多了，云梦死猪不怕开水烫。

    今天一大早云梦就把萧筱从被子里拽出来，这在外面貌似端庄的大小姐在房间里又睡成了个神经病。当然这不是重点，萧筱在怨念中用亚麻色的可洗一次性染发剂，把云梦的头发染成亚麻色。再化个修形的妆，挑了个遮住半边脸的可爱的蛤蟆镜给云梦，然后就继续挺尸了。

    都说化妆是亚洲三大邪术之一，在脸上添加阴影和提亮后，瓜子脸可以变成圆脸，双眼可以更加深邃，颧骨可以更加立体。然后……就像是变了个人似的，在cosplay的圈子里，coser化好妆后爹妈都不认识的情况十分常见。

    萧筱并没有在云梦的脸上浓妆艳抹，就是把云梦那张漂亮的瓜子脸修成了鹅蛋脸，稍微让鼻子与眼眉更立体了一些，带上个遮住半边脸的蛤蟆镜，不仔细看，云梦第一反应都觉得镜子里的女生不是自己。

    尽管还是亚洲少女柔和的面庞，但就像是从火辣的川妹子，变成了婉约的苏杭少女。

    就这样，云梦出门了。她在小区里就等到了云霖，然后装作一个路人跟在云霖身后三十米处，路过橱窗时，时不时还确认了镜子里的自己有没有暴露。

    万幸的是云霖有时过马路回头的时候，有时候目光落到了她身上，但都没有认出她就是云梦。变了发色发型，再带上个大眼镜，其实效果已经十分拔群。

    这样一来云梦就放心了。

    今天云梦除了想观察云霖和诗雨晴究竟怎么约会之外，还肩负着另外一个使命——得要把前来捣乱的陈丞和蒋玲莉支开，因为云霖和她，还有诗雨晴的事情都是家事。陈丞和蒋玲莉来当电灯泡是不对的。

    正想到他们的时候他们就到了。下到地铁站的时候，云梦就看到陈丞拉着跌跌撞撞的蒋玲莉从进站口跑了下来，用脚趾头想就知道他们也是来尾行的。正琢磨要怎么阻止他们的时候，电车就开进站，停下来了。

    通常来讲，电车进站停车也就只有一两分钟，在这种时候稍微搅合一下的话呢？

    也没多想，云梦就闲庭信步地蹭到了陈丞跑步的路上，轻轻勾一脚，四两拨千斤，就把陈丞撩飞起来，然后若无其事站到一边去，如果陈丞想爬起来的话，就再想个法子把他撂倒。不过在云梦看来，只要身边有蒋玲莉在的话，陈丞想要爬起来恐怕有些困难。除非他抛弃她，否则就赶不上这班车了。

    而事实上，蒋玲莉一屁股坐到陈丞脸上，让云梦一阵意外。

    ——这简直比想象中的还要轻松啊。

    当屏蔽门警告的时候，云梦就上了车。站在窗边看着懵逼的他们。

    下一趟电车大概五分钟后抵达，这样的时间间隔，就预示着蒋玲莉和陈丞基本上追不上他们了。

    好了，现在处理掉了两个尾巴，接下来就要看看云霖和云梦的情况。

    因为不是周末，地铁电车里虽然没到周末挤肉干的程度，但也站了不少人。云梦一眼望去，全是人……

    如果她还是云霖的话，180的身高可以越过大多数人的脑袋找到目标，但现在她是云梦，显然有点困难。费了好半天劲，才从人群的细缝里看到云霖和诗雨晴。

    两人一起扶着扶手，相互微笑着不知道在说着什么。

    虽然云梦已经想好了今天只是尾行而不是捣乱，但看着他们俩秀恩爱的样子，心中还是像是打翻了五味瓶一样，各种滋味都涌上来了。

    看那不争气的过去的自己和喜欢的女生聊得那么开心，应该欣慰。

    但诗雨晴也是自己喜欢的女生，自己喜欢的女生正在被其他男生勾搭，脑袋上一片绿光。

    明明想去把给自己戴绿帽的罪魁祸首吊起来啪啪啪，但一想到那是云霖，云梦就没法下手了。

    奇妙的心情在心中如此反复，少女的腮帮子莫名地鼓了起来。

    ——冷静，冷静，冷静！

    云梦强行平复自己的内心，努力回想今天尾行他们的目的，最后长呼了一口气。但少女浑然没有发现：

    她的身边空出了一个圈，身上散发出来的怨念，把正被她迷住、想上来搭讪的少年吓得退离了好几步。

    还好聊天聊得热烈的云霖和诗雨晴并没有发现散发出怨气的云梦。电车一路前行，不一会儿就到了市中心。随着列车的前进，车厢里塞入了越来越多的人，云梦越来越难以寻找到云霖和诗雨晴，最后，云霖和诗雨晴甚至消失在了电车之中！

    胸口、臀部在人挤人的空间中，总感觉格外危险。

    挨了二十多分钟，电车终于到站。从人挤人的车上下来，云梦喘了口气，把遮脸利器蛤蟆镜扶正，然后立刻就寻找起了云霖和诗雨晴。

    ——他们两人的画风和人群差别很大，应该很好寻找……

    呃，收回这句话。

    人呢？！

    云梦突然发现了一个严重的问题：

    云霖和诗雨晴，好像并没有像她想象中的那样，在这一站下车！
266 我想画漫画
  正待云梦抵达市中心的地铁站的时候，云霖和诗雨晴已经在小溪边踱步一段时间了。

    毫无疑问，他们在前两个站就下了车。云霖和诗雨晴的目的并不是逛市中心，市中心虽然有很多娱乐项目和商店，但云霖觉得人多的地方对于他们来说不是很合适。

    毕竟……云霖觉得他和诗雨晴还没有发展到市中心秀恩爱的程度。

    攻略里讲：还没有表白的时候和女生约会，最好去一些僻静优美的地方。优美僻静之处容易营造出两人私有的环境，又不失礼貌。

    所以，云霖就决定在市中心的前两站一个叫文化宫的地方下车。

    云梦因为视线被人群遮挡，一时间能监视他们的动向，当想当然到市中心的时候，就已找不到人。

    当然，云霖和诗雨晴都不知道有人尾行他们。

    这里是文化宫里的一条消息，小溪泛着微波，绿树成荫，脚下的青石板似乎有了一些年代。这里只有他们两人，吹着小溪边的风，随意着一些话题。

    “文化宫也有很长一段时间没来了呢，突然发现这里也挺漂亮的。”诗雨晴走在云霖身边，眼里异闪连连，还有些许温柔。

    “小晴你经常来吗？我已经有好长一段时间没有来了，听说这里很漂亮，你应该会喜欢，所以就来了。”云霖、有些紧张。

    “也不算是经常来吧，上次来……好像也有一年了。”诗雨晴到处看了看，然后指着小溪对面那个凉亭，“云霖你看那个凉亭，去年的时候还没有建好呢。”

    “那也挺长时间了吧……”

    “嗯，来文化宫的时候，大多数是欣赏名家的画作，还有看看古人的雕塑作品，这些都可以用来临摹和素描。”

    “那待会儿去博物馆里看看吗？听说博物馆里最近有汉文化的主题展览，现在还没到中午呢。”

    “好啊。”诗雨晴眼睛一亮，“听起来很有趣，不过云霖你是怎么知道有着展览的？我完全不知道呢。”

    “哦哦，这个啊，是网上圈子里的一些朋友告诉我听的。”云霖想了想，就回答：“我混的那ACGN的圈子里，有些人也觉得汉服文化也属于二次元文化之一。”

    其实云霖是在约会攻略的网站里看到的文化宫消息，才不是什么网络圈子里有人推荐。当然云霖没脸皮说选择文化宫是为了照顾诗雨晴，所以就随便找个借口。诗雨晴知道他喜欢漫画和动漫之类的东西，用二次元来解释，就再合适不过了。

    “不是很懂你们二次元。”诗雨晴眯着眼笑了起来，似乎想要听云霖说说。

    “新海诚知道吗？”趁这时，云霖就抛出了个话题，“小晴你的风景画的画风，和日本一个叫新海诚的动画作家很像，都是那种细致的，唯美的又有些超现实的感觉。”

    “知道啊，新海诚先生很厉害的大师，他的风格很受老师的推崇，我也喜欢。”又说到了绘画的事情，诗雨晴又有些兴奋了。“他的的画作融入了个人极大的想象力，画面很有冲击力，动画很好看。”

    “没想到小晴你也很了解啊，他的作品一直是动画界的标杆。其实动画、漫画、游戏、什么的，都和二次元很有关系。”

    “嗯……这个我就不是很清楚了。但是，如果我能创作出新海诚大师那样的作品，也很不错呢。”诗雨晴有些向往。

    “想做的话，就去做呗。”云霖嘿嘿笑了笑。“我支持你，不过就是听说动画很累，每一帧都要精雕细琢。”

    “喜欢的话，累一点关系都没有。”诗雨晴想了想，眉头轻轻一皱，然后说：“高考完后呢，老师希望我好好想一想以后的方向，绘画有接坚实强大的基本功之后，接下来就可以学习很多很多的东西了，但是人的精力有限，只能专精某些方面。”

    “说的是关于大学选专业的事情吗？”

    “差不多也这样啦。”

    “小晴你还没有想法吗？”

    诗雨晴有些纠结，眉头轻皱：“有是有一点，一种是像是老师那样，追求拥有自我想法的创意画作。一种是写实派基于实景绘画的道路。还有就是刚才云霖你说的那种，展开想象力绘制的唯美画面，像新海诚先生的那种。如果能画漫画和动画也可以。”

    “这听起来，好像都不错呢……”云霖听得有点懵逼，干笑着附和：“这个……挺难抉择的。”

    “不哦。”然而，诗雨晴狡黠的笑了笑，说：“其实刚才云霖提到了新海诚先生，我有想法了？”

    “不会是我随便说了一句话，就给你指点了一条明路吧？”云霖一愣，觉得诗雨晴在开玩笑，没有当一回事，就说：“我压力好大，一句话就影响了你的未来。”

    “能像新海诚大师一样，创作出星之声、秒速五厘米那样厉害的作品，想想也觉得很激动。”幻想着未来，诗雨晴脸色微红，“我觉得我没有什么创意，老师的风格可能不适合我。我爸爸是写实派的，太古板，我也不是很喜欢。新海诚先生那种唯美的动画，我觉得很不错。”

    “我也只是说说，小晴你不会真的下决定了吧？”云霖瞪直了眼。

    “不觉得，灵感就是这样，突然就来了。”诗雨晴很认真。

    “那我还真是荣幸……”

    “我要不要先试着画画漫画？”

    “确实是可以试一试，欸怎么了？”云霖正说着，诗雨晴突然绕到他面前，抬头看了看他。云霖停下了脚步，面色微红，表情有些不自然。

    “如果要画漫画的话，让云霖来当男主角好像不错的样子。”诗雨晴背着手，饶有兴致的观察云霖。那下定决定要取材的目光，让云霖整个人都不好了。

    “我觉得，如果用我来当原型做男主角的话，人气一定会很低迷吧。”云霖心中在抽搐，但又不敢直接拒绝诗雨晴。

    “不觉得啊，反正只是练素描还有透视之类的，只要好玩就可以了吧，我又不知道怎么出版卖钱。”诗雨晴背着手回到云霖身边，“如果再把云梦当成女主角的话……”

    “那就没必要了！”

    “为什么呢？”

    “那一点都不有趣！”

    ……

    一路闲聊，他们来到了博物馆的展厅里。这里有介绍汉服各种年代的裙装样式，还有发展起源、小饰物什么的。聊天打趣，轻松惬意，也很愉快。不知不觉中，两人就靠近了许多。
267 唐代双头龙
 执事这个工作其实要比一般的服务生高级一些，但是在云霖看起来有些羞耻，所以他只告诉了朋友们说他找到了工作，每天都要抽点时间去打工，但就是没有告诉他们在什么地方打工。

    包括诗雨晴。

    如果让诗雨晴知道他在这以猫与女仆与执事为主题的网咖里工作，每天被一群专门来找他服务的学姐们调戏，不知道诗雨晴会对他有什么看法。如果只是单纯的同情还好了，但若是把他当成故意来寻找学姐调戏他的抖M，云霖不知道该怎么解释。

    为此，当初决定做这工作的时候，他还和云梦约法三章，要求云梦不准把他在这里工作的消息告诉诗雨晴。

    然而……

    眼前的女生有一头乌黑的秀发，两鬓的长发编成麻花绕到脑后。还是那张熟悉的让云霖怦然心动的面庞，还是她喜欢的轻纱短袖和雪纺裙打扮。所以出现在少年眼前的女生，就是他的女神——诗雨晴。

    怎么诗雨晴会来啊喂！

    短暂的呆愣后，云霖的脑瓜子前所未有地高速运行起来，立刻就深深弯下腰鞠躬，做出了一个极为优雅完美的“请进”姿势。虽然这鞠躬貌似幅度大了一些，但反过来想，这也体现出了身为执事的敬业。

    那一瞬间，云霖额上冒出了冷汗，顺着鼻尖滴到地上。他不敢直面诗雨晴，只求诗雨晴刚才没有看清他的模样。

    少年紧张得心脏噗通噗通直跳，小心翼翼地用余光看着眼前少女裙下白皙的双腿，等待着她的回应。

    时间在这一瞬间变得缓慢起来，等待少女的一个反应，好像变得很漫长。终于，似乎被吓到了的少女终于动了，声音有些尴尬，“哦，好……好的！”

    按理来说，身为执事，得到身为客人的“主人”回应后，就应该要把“主人”带到位置上落座。但是这时候云霖却不知道要怎么办，愣了半响后，就扭着脑袋直起身，几乎是背对着诗雨晴，一直走在前面带她到座位上。

    那姿势有点夸张，云霖觉得他此时的这副模样被人看到后，一定会在心中暗骂着“妈的智障”。

    他不知道诗雨晴会是什么想法，总之，现在已经做到这种程度了，那就更加不能被诗雨晴认出来。

    眼看云霖就要把诗雨晴带到空位置上了，可他还没有想好接下来要怎么掩饰自己的脸，眼看就要毫无办法只能硬着头皮上的时候。身后的诗雨晴突然就像发现了新大陆似的，一声惊呼：“欸！云……”

    当听到那声“云”字的时候，云霖的心脏都提到了嗓子眼上，刹那间脑子一片空白。
完蛋了……结果还是被发现了吗？

    “云梦！”

    “……”

    然而，诗雨晴接下来兴奋地呼唤了某个人的名字的时候，云霖顿时感到一口气梗在了喉咙里，全身都僵硬了起来。

    这是一种什么样的感觉呢？

    明明担心诗雨晴会发现他的身份，但结果诗雨晴到头来还是没有把他认出来的时候。心中庆幸与失望的感觉相互交织，像是喝了一杯甘醇的咖啡后发现咖啡里伴着屎，事后还想吐吐不出来。

    原来诗雨晴还是没有把我认出来啊……

    啊哈哈，不过说起来，诗雨晴看着我的背影也认不出我来，是不是说明人家对我没有什么感情呢？

    感受着身后的少女向那边的云梦跑去，云霖才从浑身僵硬中回过神来，顿时感觉浑身脱力，一下子就扶住了台子，摁着脑袋。

    这种无比悲伤的感觉究竟是怎么回事呢？

    明明不想被发现，结果没有被发现的时候，却又有这种如此失望的感觉。这究竟是怎么回事呢？

    心中的两道疑问，让云霖感叹了起来——啊，人类真是奇怪啊！

    最终云霖还是深呼一口气，憔悴地走到休息室去，决定要先休息一下。

    ……

    诗雨晴那一边。

    少女发现坐在上网区那边的云梦过后，就抛下了带领自己的奇怪执事，朝云梦小跑过去。
高考过后的这些天里，诗雨晴先是和云梦云霖外出玩了一天，接下来就在黎尘的带领下，外出写生去了。今天休息，诗雨晴觉得待在家里无聊，就决定去云梦打工的地方玩一玩。原本她也想去云霖打工的地方玩一玩的，可惜她找云霖的时候，云霖就是不说他工作的地点。

    诗雨晴也有向云梦询问云霖的工作地点，可惜云梦神秘兮兮地说云霖让她保密工作地点，云霖说他脸皮薄，一旦被人发现，他会害羞。

    所以，诗雨晴就只能找云梦来了。

    自从云梦在这“猫与女仆与执事”网咖里找到了女仆兼程序员的工作后，就把自己工作的照片发给了诗雨晴。诗雨晴觉得超级有趣的样子，于是今天就抽了个时间来找云梦玩了。

    不过，在刚进门的时候，诗雨晴就被迎他进门的那个看上去帅气的执事先生吓到了。

    诗雨晴并不是很了解二次元，所以对女仆执事的文化也是一知半解。虽然被吓到，但也不能怀疑人家什么……

    执事先生的鞠躬都那么深的吗？

    执事先生带路的姿势是那么奇怪的吗？

    刚到网咖的时候，诗雨晴就好奇地打量了领他进门的执事许久。然而她并没有打量出什么来，反而还觉得……他怎么看上去有点像是云霖？

    不过，如果他是云霖的话，肯定会认识她。现在这位执事先生没认出她来，那……估计就是不是吧？

    诗雨晴没有想那么多，发现云梦，她就抛下那位执事先生找云梦去了。

    听到诗雨晴的呼声，云梦立刻就从代码的世界里抽出身，从椅子上跳下来，吓跑了在她身边转悠的两只猫，还有一群围观云梦写代码的闲得蛋疼的大学生们。

    “大小姐~欢迎回来。”云梦学其他的女仆们捻起裙子，对小跑来的诗雨晴矮下身轻轻鞠了一躬。

    “噗嗤……”看着云梦这模样，诗雨晴噗嗤一声笑了起来，但脸上红彤彤的，似乎很幸福的模样。“云梦你这样我很不习惯欸。”

    云梦轻轻地笑了笑，然后做出了邀请的手势，说：“大小姐你以后会习惯的哦，请坐这里来吧！”

    “嗯……嗯！”

    于是，云梦带着诗雨晴落座。可爱的女仆小姐，与打扮优雅的诗雨晴，仿佛就像天然组合在一起的一对。让之前围观云梦写代码的宅男们，两眼都放出了光芒来。
268 我是他前女友
云梦就是来谎报假案的，怎么可能还留在这里？陈丞那鬼鬼祟祟尾行的模样，一举报一个准，再利用女孩子楚楚可怜的天生优势，让这里的保安大叔们相信她并不是难事。利用自己女生的身份办事已经越来越熟练了，这本应该是值得庆幸的事情，但云梦总觉得有些悲伤。鬼鬼祟祟地离开保安室后，云梦就去找云霖去。在二十分钟前，云梦还在市中心的地铁站里，出师不利让她精神恍惚。不过她终究在社会上见识过了点风浪，很快就调整自己的心态，立刻想办法寻找诗雨晴。她直接给诗雨晴发信息，问诗雨晴她现在和云霖在哪、在干什么。如果诗雨晴没和云霖玩得太投入的话，就应该会抽出时间回复她。那感觉就像在赌博，不过云梦赌赢了。诗雨晴似乎对云梦的发来消息设置有特别的提醒，收到她的消息后，很快就回复给了她，告诉她她和云霖在文化宫，过一会儿，又告诉她他们准备去中国馆看看汉服展。这样一来，云梦就顺利确定了他们的位置，赶紧坐地铁回程去文化宫。不过才刚到站，她就看到陈丞和蒋玲莉出现在文化宫地铁站附近。不用想，他们肯定就是要来当电灯泡的，云梦当然不会允许，所以就先拿他们开刀。蒋玲莉胆小，有时候又笨笨的，只要不让她豁出去，根本就不会构成威胁。反倒是陈丞不好对付，这推土机鬼点子有点多，所以云梦就跟在了他身后伺机行动。原本想找个偏僻的角落把他绑起来吊到天花板上，后来看他那鬼鬼祟祟的模样，心中就有了别的想法。——找保安叔叔报警去呗。于是早就成为保安叔叔们目标的陈丞，在“调戏”了场馆工作小姐后，就被保安大叔们扭起来送到了小黑屋里。接下来陈丞就会被支开一段时间，如果再跟上来，就见机行事。放倒陈丞，云梦就满场子地寻找起了云霖和诗雨晴，但她很快就发现了和陈丞同样的一个问题——中国馆太大，专门展示汉服的展厅已经找不到云霖和诗雨晴了。云梦也不好问诗雨晴她的详细地址，这样会暴露她的尾行。小跑了两层楼，云梦都没能找到目标。就在云梦准备实施B计划守株待兔的时候，就发现了一个熟悉的身影。那是小动物一样的女孩，此时她正缩在墙角旁，一个保安大叔在她面前笑嘻嘻地说着什么，看上去……有些像怪蜀黍在诱拐小萝莉。在他们旁边不远处，展览着一个让人想入非非的东西，让这性质变得更加恶劣了，简直就是非礼、性骚扰。“蒋玲莉？”云梦很快就认出了墙角的女生，赶快躲到一边。虽然她正在寻找云霖和诗雨晴，但是看到蒋玲莉似乎被欺负，她也不能坐视不管。再怎么说，她和云霖都愧对蒋玲莉，虽然不能喜欢她，但也总不能让她受到委屈啊。观察了许久，从动作上看，那保安大叔一副想要让她跟他走的样子。但是蒋玲莉一直摇着头，不愿意走。随着时间流逝，蒋玲莉就快要哭出来了。必须要去解救她！云梦掏出手机，打开前置摄像头，再一次确认了自己的打扮和正常情况下的自己是两个画风。然后干咳几声，确定自己的声音有所改变。就深呼吸一口气，出去了。亚麻色的麻花辫，时尚蛤蟆镜，新的小裙子，从未穿过的高跟鞋，再加上修形过的脸蛋的妆容——云梦相信蒋玲莉应该不太可能认得出她来。就算认出来，她也可以义正言辞地说认错人了。就这样盘算好了，云梦淡定地接近他们，然后装作惊讶叫住了蒋玲莉：“欸，蒋玲莉？”蒋玲莉面色一喜，但立刻就愣住了。虽然有一个漂亮的小姐姐对她伸出了援助之手，但是她只觉得面熟，并不认识她。她想要询问云梦的名字，但云梦并不给她机会。“你怎么在这里？别怕，有我呢。”云梦装作认识蒋玲莉，然后挡在她的面前，“喂，大叔，你想对蒋玲莉干什么？”“这……这个。”看着云梦强势迎上来警惕的模样，保安大叔尴尬地退了两步。“刚、刚才有个人说想要找这个小姑娘。”突然，保安大叔眼前一亮，想起来他出来执行任务之前，匆匆一瞥之间，似乎见过眼前这“亚麻色麻花辫双马尾”的美少女。“欸？小姑娘你不是在保安室坐着吗？”他的询问一下子就让云梦愣住了。她刚才只有考虑过会不会被蒋玲莉认出来，压根就没有考虑保安大叔是否见到过她。一时间，少女鬓角渗出了冷汗。不过，她很快就淡定下来，说：“你们都把人给抓了，我就没必要坐在那儿了。至于那个人说要找蒋玲莉，你们别理他。那家伙就一花花公子，还是少让他祸害人比较好。”“哦！”保安大叔一听，把手一敲，恍然大悟：“也就是说那个人是想来欺负她的？”“我觉得差不多，那人的德行就是这样。”云梦极不负责任的说。身后的蒋玲莉听云梦这么说陈丞，有些急了，上前一步，“那个，陈丞虽然很讨厌，但是他今天好像……”“你先别说话！”云梦强势地打断蒋玲莉，“待会儿再说。”“但是……但是我，我好像不认识你……”蒋玲莉弱弱地说。“陈丞那人渣当然不会让你认识我，我是她前前前任女朋友。”云梦淡定道。“诶？！”蒋玲莉惊得头发都差点飘起来。“放心，我不是来拆散你们的，我只是碰巧遇见你，有些话想跟你说，关于陈丞的。”“但、但是我们不是你想象的那样……”“那我可不管。”看眼前两个少女聊得火热，保安大叔感觉自己像是个局外人。尴尬地插了个嘴：“那个，你们认识，你们小年轻人的事情自己解决，我就先走了，先走了啊……”“拜拜，走好不送。”云梦潇洒地挥挥手，送走了这位大叔。看他走远，云梦就拉住了蒋玲莉的手，离开这里。
269 放弃吧少女
 “那个……那个，我还在等人，不、不能走。”被那亚麻色双马尾的少女拉着离开，蒋玲莉抗拒不能，只能尴尬地提醒她。

    云梦大约知道蒋玲莉在等陈丞，但越是这样，就越是不能让她等，她绝不松手，强硬地说：“陈丞那家伙现在被关小黑屋里了，暂时来不了，找个地方休息一下吧。”

    “欸？被关小黑屋？”蒋玲莉又吃了一惊。

    “调戏博物馆工作人员被抓住了。”云梦一边拉着她走，一边淡定道：“简直是标准结局。”

    “是、是这样的嘛……”蒋玲莉一脸懵逼。

    “反正他短时间内出不来了。”云梦瞥了蒋玲莉一眼，继续道：“说起来，陈丞那家伙居然让你在那么暧昧的东西旁边等他，这人不是脑子有病，就是故意的，所以别理他了吧。”

    “那个……那个，我、我是自己在这里的。”对于少女的

    “误解”，蒋玲莉一下子就羞红了脸。

    “……”原来是蒋玲莉自己待在这里的，云梦突然不知道该怎么吐槽。说起来，她把蒋玲莉带离了那个唐代双头龙的展品旁，接下来也不知道该要把她带到什么地方去。

    她还要去尾行云霖和诗雨晴，虽然也想让陈丞和蒋玲莉断掉干扰他们约会的念头，但仔细想想感觉现在也没什么事可做。

    于是，索性就借着蒋玲莉给她的这台阶，放开了手。

    “那好吧，你自己看着办，到时候别后悔就好了。”装出一副

    “后悔曾和陈丞做男女朋友”的模样，转身就走。但就在这时，蒋玲莉却突然叫住了她：“那个，可以等一下吗？我有个问题。”

    “什么问题？”云梦一惊，微侧着面庞，背对蒋玲莉。

    “你、你当初……是陈丞不要你了，还是你离开他了？”

    “我离开他。”云梦选择了一个有自尊的回答。

    “为什么呢？”蒋玲莉继续问。

    “因为不喜欢。”

    “为什么呢？是因为陈丞是个人渣之类的……还是什么的？”

    “……”云梦本想直接回答

    “是”，但不知道怎么的，想到陈丞在高考前的那段时间她良心不安的付出，就打消了那个念头。

    还是帮他说点好话吧。否则……良心会过意不去。说起来，陈丞前些时间也常常和蒋玲莉走在一起，说不定他们会是一对呢？

    于是云梦就说：“倒也不是，陈丞其实也算是个好人，会关心人也会默默付出，不过后来和他在一起之后，觉得我们不合适，我就和他拜拜了。”

    “不合适？”蒋玲莉这刨根到底的架势让云梦有些慌，她并没有谈过恋爱。

    不过，恋爱酸臭味的动画和电视剧什么的看多了，也能总结出一些规律来。

    于是她一本正经地胡说八道：“喜欢一个人的时候，一直在努力追求，追求到了的时候，可能就会发现那个人心在别处，感觉没有意义，就离开了。”

    “这样……吗？”蒋玲莉有些踌躇，然后她鼓起了勇气：“那个，我还有最后一个问题。”

    “是什么？”云梦感到身后的小动物突然认真了，有种不是很好的预感，就回过头。

    “我喜欢一个男生，而且一直在追他，都已经半年多了。但是呢……他有喜欢的人了，一直感受不到我的心意，准备就要上大学了，我现在……不知道要怎么办？”云梦很清楚，蒋玲莉说的那个男生就是云霖，蒋玲莉坚持了那么久，她都看在眼里。

    蒋玲莉从一开始的信心满满，到了今天，变得犹豫。当初她和云霖策划好，回避蒋玲莉的感情，拒绝她可能的约会和邀请，让时间消磨掉她对一个人的思念。

    半年多过去了，一直坚定的蒋玲莉终于犹豫，但却让云梦有些心疼。拒绝了一个女生对自己的努力，在别人心中划出伤痕的时候，自己的良心也疼。

    云梦现在虽然不是云霖，但她曾经也是云霖。不知道今天的云霖会怎么想，云梦最后决定：既然有这个机会，就一刀两断吧。

    “放弃他吧。”云梦斩钉截铁地说：“没有必要再追求了。感情是两情相悦，你喜欢他，他不喜欢你，最终的结果是两个人都悲伤。是害了他，也是害了自己。有时候你可以看看身边的其他人，会有更好的选择。”云梦带上了点小私心，最近……蒋玲莉身边出现得比较多的男生，那就是陈丞了吧？

    说起来，陈丞虽然是个花花公子，但本质上也算是个好人，说不定撮合他们两个，会很好呢？

    这个答案让蒋玲莉犹豫了许久，表情复杂，云梦读不懂她的内心，最后，她点头应了两声：“嗯……嗯！”见蒋玲莉没再挽留她，云梦就离开了。

    蒋玲莉一个人站在原地，思索了很久，直到包包里手机的震动让她回过神来。

    她赶忙摸出手机，才发现陈丞发了很多条消息找她，电话也打了好几通。

    刚才和亚麻色麻花双马尾的女生聊着的时候，都忘记看手机了。蒋玲莉赶忙接通了电话。

    电话那头立刻就传来了陈丞的咆哮：“喂！你还活着啊！打你电话干啥不接啊！你在什么地方啊？！你知不知道找不到你人我很着急啊！”尽管陈丞很生气，明显发飙了的样子，但不知道为什么，蒋玲莉却觉得心中有什么地方被触动了的模样。

    但陈丞的催促还在继续，她赶紧解释：“那个，那个我忘记接电话了。欸，现在我在哪里来着。”

    “……我怎么就带你这个笨蛋出门了。”那边的陈丞很伤脑筋，然后一声叹息：“好，你现在就站在原地别动，derstand？”

    “好，好！”蒋玲莉紧张地挂断了电话，过了差不多十分钟，不知道用什么办法和保安大叔们解释清楚的陈丞终于出现了。

    一见到蒋玲莉就咆哮：“不是叫你呆在那个什么唐代双头龙的地方吗？刚才有个保安找你怎么说没找到人？！”

    “那个……刚才你的前前前女友把我带走了。”蒋玲莉弱弱地捏着裙摆，似乎很委屈。

    “tf？我的前前前女友？”陈丞愣住了，他在想会是谁，但他曾追的女生太多，一时间居然想不起来。

    就问蒋玲莉：“她是谁！怎么会认识你？”

    “欸？这个我也不知道欸。”

    “笨蛋！”陈丞脱口而出，然后无奈地捂住了眼睛：“算了算了，不管了，云霖那傻逼呢？”

    “欸……不知道。”

    “那就找他去啊！”

    “哦，哦哦哦哦！”
270 关于学校
就在云梦把陈丞和蒋玲莉弄得鸡飞狗跳的时候，云霖和诗雨晴已经离开了文化宫中国馆。

    诗雨晴在贩卖纪念品的柜台里买了两个绣着紫荆花的发箍，云霖什么都没有买。

    他对这些文艺物品并不是很感兴趣。在文化宫逛了一圈后，就快到中午了。

    云霖提出去吃个饭，吃饱饭后再去看电影。通常来说，中午吃饭后看电影像是神经病，但是约会的攻略撰写人可不这么认为。

    中午的时候正因为看电影的人少，所以云霖和诗雨晴在看电影的时候，可能会选到只有他们两个人的场次，这样包场会异常浪漫。

    至于中午的时间容易令人昏昏欲睡也没关系，如果约会的对象睡着，顺理成章地让她躺在自己的肩膀上，岂不美哉？

    总之，怀着自己的小心思，云霖带着诗雨晴离开了文化宫，他们根本就没有认识到他们被两波势力尾行，在他们看来，这六月的艳阳，令他们心情愉快。

    顺着前往市中心的步行道走向市中心，两人的话题还在继续。在逛汉服展的时候，除了说了一些汉服方面的事情，其他时间就是诗雨晴兴奋地在讨论画以云霖为男主角、云梦为女主角的漫画。

    “想想看，云霖你被云梦摁着学习，结果学习成绩变得很好，这不是很有意思吗？这样励志的故事说不定还会令人喜欢呢。”诗雨晴眼里放出光芒，兴致勃勃地说。

    “怎么想都不会有意思。”云霖嘟囔着，

    “没有人会愿意看五好的少年被母猩猩欺负吧？现在的人都喜欢幻想，那些唯美又刺激的奇幻故事才令人喜欢啊。”

    “又不是给别人看的，只是练手。”然而诗雨晴并不理会云霖的建议，她跃跃欲试：“分镜和漫画艺术的表现方式都要练，画漫画还有不同的画笔和工具，那些都得练习。听说以后的趋势是数字绘画，也就是说我还得会用数位板。”

    “虽然说练习确实是很必要的，但是就不能换一些题材嘛……”云霖还在努力地说服诗雨晴：“你们女生不是都喜欢那些有很多帅哥的漫画吗，诗雨晴其实你也可以画那些……”

    “是这样吗？不是很理解你们二次元。”诗雨晴微鼓着嘴，思索了一会儿，眼前就突然一亮，

    “我有想法了？”

    “什么想法？”听诗雨晴这么说，云霖反而有了更加不好的预感。只见诗雨晴一脸兴奋，捏紧拳头比划着

    “就决定这样了”的手势，说道：“如果把云霖画成女生，然后把云梦画成男生，这样不是就很般配了吗？”

    “一点都不般配！”

    “那我不管，到时候画出来就知道了。”

    “……”一路极不情愿地陪着诗雨晴聊剧情，诗雨晴热情高涨。当抵达计划好就餐的地方的时候，一个以云霖为主角的、可以简写成

    “玛丽苏与霸道总裁”的故事就基本敲定了。虽然说主角不是云霖，但是主角妹子和狂酷拽霸天的男主角，却是以云霖和云梦的性格来设计的。

    也就是说，云霖总是觉得他和诗雨晴聊着一个他如果是个女生，是怎么成为玛丽苏小姐，然后被云梦上的问题。

    直到他挺到了计划吃晚餐的地方。那是一家港式茶餐厅，这里拥有美味的饭菜，还有女孩子们喜欢的甜点。

    攻略上说茶餐厅适合约会，云霖也认为诗雨晴会喜欢这里。事实上，诗雨晴也不反对到这茶餐厅里吃中餐。

    “……最后再来个菠萝油和面包诱惑吧。哦，香蕉船也来一个。”点完餐，送走服务员。

    云霖就对抱着手机微笑着不知道在聊什么的诗雨晴道：“小晴，刚才点的那些都没有异议吧？”

    “你都知道我喜欢吃什么了还问。”诗雨晴撇了撇嘴，把手机放到一旁，轻嗔着埋怨。

    云霖感觉像是被表扬，傻笑着。就在这时，诗雨晴突然问：“说起来，云霖你想好考什么学校没有，还有不到一周高考成绩就出来了，然后就可以填志愿了。”这个问题其实云霖压根就没有考虑过，因为他的想法就是在知道诗雨晴的选择后，他选择一所和诗雨晴在同一个城市里的学校。

    但是云霖肯定不会这么说，让女生们选择，会让女生们讨厌的。于是他就装作糊涂，把诗雨晴可能读的三个学校所在城市的比较好的学校列举了出来。

    说：“现在是在首都大学，西南电子科技大学，星海大学，电子科技大学里面选，详细的，还得研究一下。你呢？诗雨晴你有想法了吗？”本以为诗雨晴会犹豫，结果今天的诗雨晴有了想法：“我啊，我不想读星海美大了。”

    “欸？你不是一直想读星海美大吗？”

    “刚才我问了问老师，老师说，想要学习动画漫画的话，中央美院比较古板，星海美大比较倾向于3D和抽象，西南艺院的话，动画创作最厉害。”

    “也就是说，今天下午我们也就是聊聊，然后就要成真了吗……”云霖还是觉得不可思议。

    “因为云霖哦，感觉像是找到了方向一样。”诗雨晴的目光坚定，看上去不像是在骗人。

    她反问云霖：“云霖你还要考虑吗？”

    “啊，是，是啊，可能还要选一选，现在国内大学的电子、程序类的专业，都各有自己的特色呢。”云霖目光有些闪躲。

    其实当他知道诗雨晴做出决定了的时候，心中就有了答案，当然了，云霖不可能说得那么明目张胆。

    一边吃饭，一边闲聊着各自的看法，约会的话……大概就是这样的感觉了吧。

    差不多两点钟的时候，他们才离开了茶餐厅，前往电影院。这次约会，一切都在掌握之中，仿佛……什么事情都没有发生一样。

    他可能永远都不知道，这次他和诗雨晴约会，背后一直有人默默地保驾护航。

    说起来也奇怪，从文化宫出来之后，云梦再也没有见到陈丞和蒋玲莉出来捣乱，也不知道他们怎么样了。

    一直到电影结束，云霖和诗雨晴就像普通的一起出来玩的男生和女生，有些许距离，但又有些许暧昧。

    看着他们俩开心的模样，心中既欣慰又嫉妒的感觉持续了一个下午。看完电影，云梦戴着个口罩，随着他们离开了电影院。

    然而就在这时，之前不知道跑到了什么地方的蒋玲莉和陈丞，出现了。
271 放弃治疗后很舒服
    自从蒋玲莉和陈丞跟丢了云霖和诗雨晴后，他们就再也没有跟上云霖和诗雨晴。

    不过说实话，以陈丞昨天与云霖的聊天记录中获取的信息，陈丞其实可以去云霖和诗雨晴吃饭的那家茶餐厅蹲守，但是……他们最后一路上玩耍下来，原本是要去当电灯泡的，结果倒像是在约会。

    原因是蒋玲莉，这个小动物似乎在遇到了陈丞的前前前女友后，整个人就忧郁了下来。

    陈丞越挫越勇，战意十足，但是蒋玲莉却不知道在犹豫什么，跑步都没有什么动力了。

    而陈丞又不能丢下蒋玲莉这个小动物，只能陪着她闲逛，开导她，干着急。

    说起来，陈丞就是想不明白他的前前前女友是谁。蒋玲莉说她有亚麻色头发，戴着个蛤蟆镜，很漂亮，有点像云梦。

    按理来说，如果是云梦那样漂亮的女生，他应该会有点印象。但是……他的前前前女友究竟是谁？

    想了半天，陈丞还是想不起来。蒋玲莉还说了，那个女生还说是她甩了他，这本身就不可思议。

    在陈丞的记忆中，应该都是他把女生甩了才对啊？越想就越是烦恼，这其中疑点实在是太多了。

    她是个漂亮的女生，曾经甩了他，然后还认识蒋玲莉，那到底是哪个女生啊？

    陈丞想得头疼，只觉得隐隐约约把这些线索联系到一起后有个答案，但是就是猜不出来。

    想不出答案，干脆就不去思考了。再看蒋玲莉这失去战斗力的模样，陈丞也不想自己去当电灯泡，索性就陪她逛一逛，然后开导她。

    毕竟追根问底，是陈丞的前前前女友和她接触之后，才让蒋玲莉胡思乱想的。

    不管是不是真的前前前女友，但是自己留下的祸根让身边的人不开心，陈丞总得要负点责。

    但是……蒋玲莉的纠结又让陈丞一阵不可思议。她居然在犹豫要不要放弃云霖？

    ！陈丞觉得这半年来，蒋玲莉应该是和他一样对喜欢的人始终如一，尽管两人都有满满的挫败感，但是……毕竟都始终如一。

    陈丞是有打算准备最后认真地对云梦表白，但他已经知道了结果，所以他整个人就像是要放弃了云梦一样。

    但没想到……蒋玲莉也想着要放弃了。也许放弃是好，这样就没有那么累了，但是……这样真的甘心吗？

    就这问题，陈丞和蒋玲莉探讨了一个早上。然而，原本陈丞是开导人的，结果反而被

    “感情是两情相悦的，强扭的瓜不甜。”之类的理论给绕了进去。道理陈丞都懂，但就因为明明都懂，而自己却还在热脸贴冷屁股，感觉就像是着了魔。

    云梦明明不喜欢他，他明明知道云梦可能喜欢着云霖，为什么就不能放开手呢？

    蒋玲莉也是，明明知道云霖不喜欢她，他心中装着其他的少女，她的努力也是徒劳。

    而云梦也是，她……应该和他们一样，都很明白云霖喜欢诗雨晴，而她却还在默默帮着云霖。

    五个人里，有三个是苦逼。贵圈真乱。——当然陈丞是这样理解的。想不通就不想了，折腾了一个早上，最后陈丞看蒋玲莉那纠结的样子，干脆就把手摁到她头上，把她头发揉乱，说：“想那么多干什么，人家不喜欢你，就放手呗。跟我一样，找个时间，去和云霖正正当当地表白，如果他拒绝了，那你也就没什么遗憾了。”

    “……恩！”那时的蒋玲莉委屈地点了点头。陈丞这人虽然是个推土机，伤过不少女生的心，对伤心的女生应该无感了。

    但是看到蒋玲莉不开心，他却总觉得过意不去。蒋玲莉和被他甩掉的那些女生不同，蒋玲莉和他没产生什么情侣关系，看蒋玲莉伤心，纯粹就是看不惯好女孩在哭。

    于是陈丞就做出了个决定：带她逛街吧。拿出他的魅力，征服小女生，通常来说……女生们和富二代少年逛街，都会变得开心起来。

    再加上他满腹的知识，讲起故事哄蒋玲莉开心，那也是简简单单嘛。带她吃了一餐午饭，然后再带她去散散心，走一走，聊聊天。

    陪着她坐在小溪边的长椅上，抓起石头往河里扔，发着一些对家里、对云霖、甚至是对云梦的牢骚，再把一些只有云霖和云梦知道的糗事和蒋玲莉说说，一个下午下来……时间过得也挺快。

    把心中压抑着的不爽都吐出来了，陈丞全身心都很畅快。旁边的蒋玲莉，似乎也开心了很多，脸上挂着像是小狗一样的笑容。

    竟然让陈丞觉得……让蒋玲莉心情好起来，居然有一种成就感。

    “我什么时候会在意蒋玲莉的感受了？”回过神来，陈丞才发现自己变得有些奇怪。

    在河边坐久了，也累了，于是陈丞就站起来，决定带蒋玲莉去逛逛街，说是帮她买点好衣服打扮打扮，到时候她去和云霖表白的时候，让云霖后悔一下。

    至于钱的问题嘛……陈丞说就当奖励蒋玲莉听了他一天的吐槽就好了。

    这样决定似乎挺愉快的。今天的逛街让陈丞感受到了一股前所未有的轻松感。

    和以前泡的女生出来逛街不同，也和云梦出来逛街的时候不同。以前帮各种前女友买东西的时候，像是支付

    “嫖资”，和云梦出来帮她买东西的时候……云梦压根就不接受他的好意。

    但是帮蒋玲莉买点东西的时候，虽然蒋玲莉也总是推搡着拒绝，但当陈丞大男子主义地强塞给她，让蒋玲莉接受礼物的时候，他竟然觉得……很开心？

    开心得就像是回到了小时候。也不知道这是为什么的。就这样，两人差不多逛了一下午。

    然后，就在电影院门口撞到了刚刚看电影出来的云霖和诗雨晴。四个人都愣住了，尾行在云霖和诗雨晴后面的云梦也愣住了。

    这应该算是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？如果还是在早上，这时候的陈丞肯定会兴奋地凑上去当电灯泡去，但现在……他却愣在了原地。

    “哟……哟，这么巧。”

    “是……是啊，好巧……”
272 各走各的路
  两队人马大眼瞪小眼，不远处的柱子边还有个少女躲在一边纠结着眉毛，紧张地看着他们。

    云霖和云梦都知道陈丞的尿性，纷纷思索起要怎么支开这个该死的、蹭上脸来当电灯泡的推土机。

    但只见陈丞的眸子里只是稍稍迸出了兴奋的光芒，然后就回归到了那玩世不恭的模样。

    把双手插入裤袋里，说：“哟，你们约会啊？”

    “啊，就是想出来看个电影，你们又来干什么？”云霖觉得自己在说废话，陈丞和蒋玲莉除了来堵他们，还能有什么？

    而那边的云梦已经做好了准备，她看到了旁边的冰雪女皇冰淇淋店，如果陈丞要厚脸皮蹭上来的话，就买个冰淇淋，用他前前前女友的身份上前去糊他一脸，再趁他睁不开眼睛的时候，拉到巷子里修筋正骨，这样的话就能让诗雨晴和云霖好好的刺探对方的感情了。

    但是陈丞却轻松地说：“出来玩啊，怎么，看到我和蒋玲莉出来玩，很惊讶啊？”其实云霖是挺惊讶的，他打量着蒋玲莉，她手上拎着好几个包包，目光踌躇，都准备要躲到陈丞的身后去了。

    他们这看上去……怎么像是在约会？说起来，云霖对蒋玲莉的印象只有穿着校服的、叽叽喳喳的花痴女生，虽然有过惊艳的记忆，但比之身边的诗雨晴，他都把那些记忆抛到脑后去了。

    但是……看到今天的蒋玲莉后，突然发现——今天的蒋玲莉似乎可爱了许多。

    像是微博里的一些可爱的喜欢卖萌的少女。对于蒋玲莉这小动物一样的女生，云霖依然不知道要怎么表达自己的情感。

    这时候，他选择了逃避，眼神瞟向了别处，说：“说实话，挺惊讶的。你居然会和蒋玲莉约会。”

    “啊，我只是出来做情感咨询和时装推荐的。”陈丞耸了耸肩。

    “哦，这样吗？”云霖总觉得怪怪的，于是就开门见山了，问：“接下来呢，你们要逛哪？”

    “……”陈丞看了看身边的蒋玲莉，他俩的目光相互交错，不知道传达了什么意思。

    只见陈丞说：“再去别的地方逛逛去，不过说起来，云霖你个基佬还真重色轻友。”

    “因为不是基佬，所以才重色轻友。”云霖心安理得。

    “欸，友谊的小船说翻就翻啊……”陈丞一脸悲伤，随后就挥了挥手，带着蒋玲莉从云霖身边走过去，把蒋玲莉掩在身侧，还没心没肺地给他抛了个媚眼。

    “这人……有点恶心欸。”云霖看着他的背影，嘀咕着。不过说起来，陈丞的离开让他倍感意外：陈丞居然没有厚脸皮地蹭上来当电灯泡？

    这根本就不符合他的性格啊。还是说，他真的在和蒋玲莉约会？不……看他们的模样，云霖总觉得像是哥哥在照顾妹妹。

    “云霖，他们怎么了？”就在云霖愣神的时候，身边的诗雨晴微弯着身体，盯着他问。

    云霖赶忙回神，答道：“啊，没什么。只是没有想到今天会遇到陈丞这个推土机呢。”

    “没想到陈丞会和蒋玲莉在一起呢。”诗雨晴似乎有些想八卦的模样。

    “欸？你居然会认为他们会在一起？”云霖有些惊讶。在他的眼里，蒋玲莉还在追他，而陈丞在追求云梦。

    但是诗雨晴显然不觉得是这样。

    “是啊，其实觉得他们两个挺配的。”

    “啊哈哈……原来是这样啊。”云霖打着哈哈。

    “说起来，到夏天好像确实是要买点衣服了呢，云霖你累吗？”这时，诗雨晴突然问。

    “不累啊。”和喜欢的女生在一起，怎么可能会累？！

    “那可以给我一点参考吗？云梦要去工作，正好没有人陪我出来逛呢。”

    “如果你不嫌弃我眼光差的话……”

    “云霖看了那么多动漫，一定知道什么样子的衣服可爱。”

    “那我尽量咯！”

    “恩！”两人就这么说定了，把遇见陈丞的事抛到脑后，愉快地逛起了街。

    不知道诗雨晴是不是受到了点云梦的影响，原本走端庄优雅路线的她，居然也想尝试一些可爱一点的打扮。

    云霖虽然不是女生，但用一个男生的眼光，来判断喜欢的女生穿什么衣服符合自己的品味，这没什么大难度。

    两个人逛着街，仿佛忘记了疲惫。躲在暗处的云梦，却渐渐地身心疲劳。

    自从从五年后回到现在，已经很久没有这样的感觉了。学习上有挫折的话，挺一挺就能过去。

    但是喜欢的女生与过去的自己含情脉脉，她只能默默地看着，完全无法下手。

    心中的情感就要喷薄而出，既欣慰，又悲伤。不过，欣慰最终还是慢慢被压下去，最后只剩下悲伤了。

    本来欣慰的是云霖这个

    “曾经的自己”和她喜欢的女生关系如此好，仿佛自己也在诗雨晴身边怦然心动，期待着找个机会对她倾诉

    “我喜欢你”。但是……胸腔中弥漫的那股悲伤还是告诉她——她不是云霖。

    好像有个声音否定云霖是

    “过去的自己”。入夜了，云霖拎着大包小包和诗雨晴走进了一家自助日式料理餐厅。

    云梦站在门外的立柱旁，看着他们微笑着消失在餐厅中，叹了口气。

    “差不过该回去了吧？”她摸了摸肚子，说起来，尾行了一天，中午只从小摊那儿买了一块手抓饼充饥，现在肚子已经在叫唤了。

    明明已经确认了云霖和诗雨晴很和睦，陈丞和蒋玲莉这俩捣乱的家伙莫名奇妙地转了性，她早就没有尾行和护航云霖和诗雨晴的必要了。

    但是……莫名奇妙地跟到了晚上是怎么回事呢？她早该下定决心先回去忙了。

    今天尾行了一天，没有工作，那相当于亏了几百块钱。现在大学学费和生活费都没有弄齐，为什么不去赚钱，而是来看别人秀恩爱呢？

    也不知道为什么现在云梦才想通，只要云霖和诗雨晴在眼里，智商仿佛就减去了四百五，已经不会思考问题了。

    想到这里，云梦就一声叹息，返回地铁站，踏上回大学城的地铁。摇摇晃晃的地铁让人昏昏欲睡，也不知道什么时候到了站，找了一家还算喜欢的咖喱餐厅吃了一餐饭，就回家里去了。

    一进门，就看到外卖还没到的萧筱在装死。趁着她还没活过来的时候，云梦决定先去卸个妆，然后再把头发上的一次性染发剂洗掉。

    忙活了差不多二十分钟，才把头发上的染发剂洗得差不多，但要洗干净，可能还需要萧筱帮忙。

    但就在这个时候，云梦放在一边的手机突然震动了起来。屏幕上显示了诗雨晴发来的消息：诗雨晴：「云梦休息了吗？

    」消息后面，还跟着一个开心的笑脸。
273 两个问题
 诗雨晴发来信息，就算在洗头，云梦也要马上回复她。按照昨天她对诗雨晴说的打工计划，她现在应该是下班回家的状态，所以诗雨晴才会敲她找她聊天。

    云梦赶紧把还沾着洗涤液的头发先盘起来用浴巾包着，抄起了手机。诗雨晴这时候找她，可能是想要分享她今天和云霖在一起的故事吧。

    就算今天她都看在了眼里，也想从诗雨晴的角度了解一下她对云霖的看法。

    手指飞快地在屏幕上打字，然后把消息发送出去。云梦：「已经回到家了，怎么，今天和云霖那傻逼在一起还好吧」诗雨晴：「挺好的，去逛了文化宫的汉服展，看了一场电影，买了好几件衣服，等会儿回家后穿来给你看看，是让云霖参考选的哦，总觉得……还是给云梦看看比较安心。

    」这不是废话嘛，虽然云梦并没有去专门钻研过衣着打扮，但是在萧筱这淘宝店主的熏陶下，挑选衣服的眼光自然而然的就有了。

    诗雨晴的那些衣服她看过了，不过她当然不会说，就回复：云梦：「可以的说。

    」诗雨晴：「我还在地铁上，可能还要有十几分钟才到家。」云梦：「地铁上还玩手机，不挤吗？

    」诗雨晴：「运气好，和云霖找到了个座位。」消息发送来，在云梦还打字的时候，诗雨晴就发来了一张照片——居然是和云霖一起拍的自拍照。

    尽管照片里只有云霖的肩膀，但是也能看得出来他们靠得很近。尽管已经知道他们已经靠得很近了，但是再看到这张照片的时候云梦还是浑身不舒坦。

    情不自禁地打下了一段话。云梦：「看样子今天和云霖的感情发展得很不错呢。

    」回车键，把消息发送出去。然后云梦才觉得这句话似乎有点阴阳怪气，就赶忙加上了一个贱贱的表情。

    也不知道诗雨晴是感受到了恶意，还是单纯的害羞什么的，居然过了很长时间才回复消息。

    诗雨晴：「云梦你不要乱说话啦！」虽然诗雨晴没有明确得表示，但这看样子……挺好的。

    接下来诗雨晴就刻意支开了和云霖的

    “感情话题”，转而和云梦讨论想要报考的学校的事。云梦今天只知道诗雨晴和云霖聊得很愉快，但是并不知道他们聊的话题是什么。

    现在总算是知晓了——原来是关于画漫画和想要报考的大学。诗雨晴说她想要填报西南艺术学院的志愿，但是又有些犹豫，前来询问云梦的意见。

    但虽然说是在询问意见，其实在云梦看来，这就像是忐忑的小女生撒着娇想要有人陪她一起去某个地方一样。

    当然了，这只是云梦的一己之见——可能诗雨晴是真的来征求意见的，而云梦误解为诗雨晴暗示她，希望她能到同一个城市的学校上学呢？

    不过不管怎么样，云梦都已经决定好了：就从着诗雨晴。在和诗雨晴的聊天之中，她已看到了诗雨晴没有草率地做出决定，而是从多方面的分析做动画、漫画的前景和意愿，俨然不是一时兴起。

    那么，既然诗雨晴已经决定好了，云梦也就没有什么好犹豫的了。就在西南艺术学院所在的城市选一所学校吧！

    正巧在那座城市里，也有两座很有名气的大学，他们的电子、自动化、软件相关的专业，在全国都很有竞争力呢。

    至于要报考什么专业、到哪所大学里，在接下来的时间，她再去好好了解并和云霖商量，就可以确定好志愿了。

    不过说起来，用爱情来缩小学校的选择范围，这感觉……好像还真是有点疯狂呢。

    不知不觉就聊到很晚了。诗雨晴早就在云霖的护送下回到家，到家后休息了一会儿，就又继续和云梦咨询学校的事。

    两人聊得很畅快，除了吃饱饭满血复活后的萧筱看到云梦包着没洗干净的头发和姘头聊天，发飙地把她摁着把染发剂洗干净导致聊天中断了十几分钟之外。

    很快就要到了晚上上床睡觉的时间了，这时候两人都会来点什么

    “谁再说话谁是小狗”的游戏，但今天，诗雨晴却突然抛来了一个话题。

    诗雨晴：「云梦，有一个奇怪的问题想问问你。」气氛似乎变得有些微妙了，床上穿着睡裙的云梦坐了起来，靠在墙上，小心地措辞回复。

    云梦：「是什么奇怪的问题。」诗雨晴：「假设。」诗雨晴：「我只是说假设。

    」诗雨晴强调了两次，才让话题进入正题。诗雨晴：「如果，我和云霖谈恋爱，云梦你会有什么想法？

    」虽然诗雨晴已经强调了是假设，但是，这些信息把诗雨晴内心的忐忑暴露无遗。

    她……已经在准备和云霖谈恋爱了。短短的三句话，让云梦有一股要窒息的感觉。

    良久，她才长长地呼出了一口气。她……没有理由阻止诗雨晴，正如云霖说的那样：正常的世界里，女生和女生是不应该谈恋爱的，她不应该为自己的自私毁掉一个女生。

    所以答案已经很明显了……少女手指头飞快地在屏幕上输入文字，屏幕光芒映出的少女的面庞，有些惨白。

    短短的一句话，云梦删删改改地确认了许多次，最终还是把消息发送了出去。

    云梦：「这不是挺好的吗？我的小弟和最好的朋友成为恋人，这应该是一件很快乐的事。

    我跟你讲，云霖那傻逼似乎对你有意思很久了，如果你也喜欢的话，这不是皆大欢喜？

    」看着屏幕上的文字，云梦闭上了双眼。这哪里是她真实的想法？过去的自己成功俘获了心仪女子的爱意，这本应该是十分幸福的事情，这份幸福应该会带来更多的幸福。

    但是……为什么会有一种放手后的空虚感。好像自己已经不属于这个世界了。

    云梦放空了自己的内心，不想思考。良久后，诗雨晴的回复才发来，简简单单的只有几个字。

    诗雨晴：「原来云梦这样想啊。」短短的几个字，看不出诗雨晴的内心。

    于是云梦装作轻松地回复了她。云梦：「那还能怎么样？」诗雨晴：「没怎么样，睡觉咯，很晚了，谁再说话谁是小狗。

    」云梦：「恩！」熄掉了手机屏幕，把手机扔到床头，恍惚地躺回了床上。

    在云梦看来，诗雨晴和云霖成为恋人，可能……已经是定局了吧？当然她不知道，之前诗雨晴在回复她的时候，屏幕上输入的并不是

    “原来云梦这样想啊。”这句话，而是……「如果女生喜欢女生你有什么看法呢？

    」
274 高考成绩
诗雨晴与云霖约会那天后，时间过得很快。

    诗雨晴每天依然跟着老师学习，尝试着用艳丽的、梦幻的色彩绘出只有在二次元和梦中才会出现的画面。然后时不时的和云梦、云霖出来玩耍。

    高考完后的小日子过得开心，但是诗雨晴也有些彷徨。

    那彷徨盘踞在心中很久了，这彷徨甚至在高考之前就已经存在，只是在高考结束后，没有了学习的压力，它才渐渐的从心中浮出来。

    遥想和云霖、云梦相处的这些日子里，诗雨晴便隐隐约约的发现，他们对她有着超过了普通朋友友谊的感情。

    云霖和云梦不仅仅只是和普通的朋友不一样，想想他们为她做的事情：除了平日里和她插科打诨、来点心灵祭坛之外，时时刻刻对她的关怀，甚至超过了他们自己。尤其是参加了星海美术大学的自主招生考试后，他们甚至到她家，与她父亲、巴腾闹翻。

    只是朋友的话……那肯定不会做到这种程度吧？

    直到高考结束，她才发现，云霖和云梦的眼里，都有着一种相同的光芒。那种光芒有暖暖的温度，打在她身上，让她全身都暖洋洋的，然后……好像整个人都羞涩了起来。

    心脏仿佛要跳出胸腔。

    这是……恋爱的感觉吧？

    但若是在云霖的面前脸红心跳还好，但是……为什么在云梦面前也这样？

    是云梦爱着她，还是她爱着云梦。

    但不管怎么样，她被两个人像是公主一样宠爱着，这本应该是很幸福的一件事。但是，她不知道要怎么表达自己的感情。

    想要在和云梦黏在一起，每次她有烦恼不敢和别人说的时候，都会率先去寻求云梦的意见，而云梦也总是很认真的帮她分析，然后给出正确的建议——尽管云梦看上去比她还要小上一些，但她离不开她。

    她忘不掉和云梦黏在一起的时候，有着能忘却一切的舒心。然后……就有了一个疯狂的想法。

    好想和她在一起。不懂这是不是爱，但是就是好想和她在一起。

    但是，她也想和云霖在一起。不知道什么时候开始，她迷上了和云霖在一起的时，心中荡漾着波纹的感觉。还喜欢和他高冷的背后，隐藏着幽默，和那一点神秘。以及……喜欢男生和女生在一起时，荷尔蒙上升带来的悸动。

    这是没有由来的，就像是突然间被迷住了一样。就像是个潘多拉魔盒，一旦打开了就不能后悔。

    一个人的情感，就这样放到了两个人的身上，诗雨晴不知道该要如何选择。

    在社会常识的熏陶下，喜欢一个男生是很正常的事情。但是……喜欢这份感情，更加剧烈的放在一个少女身上呢？

    诗雨晴迷茫了。她不敢问云梦，生怕会让她厌恶自己。

    于是……这个问题就落在了她的身上，只能自己去思考。

    时间就这样一天一天的过去。6月20日，在全市老师的辛勤工作下，高考成绩终于张榜公布了，大家都能通过网络和电话第一时间的查询到自己的成绩。

    那天下午，教育局的小霸王服务器被一群如狼似虎的学生们挤爆炸，但查着成绩的时候，大家都乐此不疲的对着error502的页面不断蹂躏键盘上的F5.

    一个下午挤破头似的努力，大家都大约知道了自己的成绩。

    因为都估过了分，所以成绩就都在意料之中。

    云霖总分673，语文131分，数学139分，英语142分，理科综合261分，其中物理94分，化学100分，生物67分。

    云梦的成绩和云霖差不多。总分680分，语文133，数学141，英语145，理科综合也是261分，其中物理100分，化学95分，生物66分。

    若是按照去年的名校录取分数线来看，云霖和云梦随便进个学校，再选个自己喜欢的专业问题并不大——当然可能王牌专业有点困难。

    不过今年的各批次录取分数线相比以前还下降了一些，看来报上一些热门专业也不是很困难了。

    这一次高考，理科一本、二本、三本和专科分数线分别是520、450、360和233.也不知道是不是故意的，总之这一组数字很值得玩味。

    那天晚上，得到成绩的同学们一通电话后，也都基本知道了各自的成绩。

    蒋玲莉551分，擦过一本线不是很多，但也能选择一个不错的学校。陈丞这家伙，就算考试考来玩，文科总分也有680分——文科和理科不一样，理科有变态的状元考了740分，只差几分就能得到满分。而文科状元才710多分，阅卷扣分受阅卷老师主观影响比较重。

    也就是说，陈丞这推土机，平日里没怎么学习的时候，也能拿到这么高的分数。这不禁让云霖和云梦感叹：

    玛德这人怎么那么变态？

    而且，这推土机只是考来玩，出国留学才是他的主线呢。

    当然不能不说说诗雨晴的分数，诗雨晴的总分是479分。这看上去似乎挺惨的，但要知道，她是艺术生，平行对比其他的艺术生，她的文化课分数也是拔尖的哪一类型。若是再加上她的统考艺术分，足够选择全国最优秀的艺术学院。

    也不知道是不是星海美术大学刻意安排，当考试成绩查询到了之后，他自主招生的录取名单也出来了。巴腾没有做手脚，诗雨晴的名字赫赫在目。

    然而……诗雨晴早就对她的这梦想之地没有了念想。

    第二天，查到高考成绩的紧张兴奋劲就渐渐淡去了。有时候云霖甚至在想：这成绩没有惊喜也没有意外，根本感受不到别人说的那种“人生就像过山车”的刺激。

    ——这逼装得让同学们一致的打了满分。当然也有打了99分，让他少一分骄傲的那种。

    成绩出来后，理所当然的就要开始进行志愿填报了。高考完，估完分之后，同学们都基本上选好了自己心仪的学校和专业，在填报志愿的时候，没有纠结。当然，有一些看到成绩后，大呼“我他喵是不是被改错分了！”的学生思考了很久的人生。

    云梦和云霖都有了想法，他们自然是要随着诗雨晴去到同一所城市。艺术生的诗雨晴首先完成了志愿系统的填报，她选择了西南美术学院，专业是动画艺术。然后就到云梦和云霖付出心中的疯狂——为了一个喜欢的女生而选择学校。
275 我想表白了
  从五年后回来，云梦就不止一次地在想：

    如果有重新选择未来的机会，是要把原本的道路走得更精彩呢，还是重新选择一条新的道路呢？

    云梦以前是搞电子，但是搞电子的又有多个门类，比如有专注于硬件开发的，有专注于相关软件开发的。再继续细分下去，硬件类的能分出高频电子的，光电信号的，传感器的等。软件类的也能分出单片机应用开发的，嵌入式应用开发的，驱动开发，PLC程序的等等等等……

    对于一个喜欢关注新锐电子科技的理科宅来说，这些技术一直都是向往。曾经云梦还是云霖的时候，高考完填写的志愿是电子信息工程，很大一部分因素就是源于对科技产品的喜爱。

    尽管进入大学后，凭借着这样的兴趣在实验室里摸爬滚打锻炼了一身还能看得过眼的本领，但也因此了解到了这门专业的苦逼性。

    加班是常态，而且因为传感器、芯片经常会受制于他人，而自称“IC芯片组装工”。说有技术含量，也是有，但说是装配民工嘛……这也没错。就像是程序员们经常说自己是码农一样。

    所以说，如果可以选择的话，是不是要重新选择一些比较炫酷的，例如微电子或传感器这些“上游”的基础学科呢？

    这个问题在选择专业的时候，让云梦小小地纠结了一下，最后……还是决定选择回原来的专业。

    毕竟各行各业都是有自己的苦水，更何况……云霖那傻逼在听了云梦阐述了她曾经专业的工作后，竟然变得非常向往，然后直接拍板决定就要学电子了。

    ——好吧，既然想，那就去吧。

    云霖那意气风发的模样，让云梦久违地看到了高三时的自己。要知道，自从她慢慢改造云霖的人生后，她越来越觉得云霖看着就有些别扭。大约……是觉得不像是“自己”了吧。

    “所以说，要和诗雨晴到一个城市？”

    云梦撑着脑袋，搅拌杯子里的冰块，问眼前的云霖。

    云梦和云霖正从学校回来，在那之前，班主任老顾把全班同学召集了起来，对大家说明了志愿填写和高中毕业后的档案、流程之类的注意事项——理（5）班没有艺术生，所以在提前批次填报志愿结束后，才找到了他们。

    学校提供了机房让学生们上网填报志愿。但实际上根本就没有这个必要，因为普通人家的网络也能登录填报志愿的官网，学校提供机房，是给一些家不在星海市的学生们准备的。但这也不过是走了个形式，说是填报志愿，结果演变成了班上的男生们在机房局域网联机打CS，没有人先去填报志愿。

    鉴于大家都毕业了，不剩下多少聚在一起的机会，在大家印象中一直威严满满的老顾，今天居然也加入了战局和大家打了个痛快。

    好吧，闲话不多说。从学校离开后，云梦久违地坐回了云霖的后座。

    自从陈丞那厮用金老师的做诱饵让云梦做他名义上的女朋友后，为了那个“名义上”的形式，云梦把陈丞当成车夫使唤，放学和上学都没有什么机会再去“教育儿子”了。

    因为今天只是他们理（5）班单独聚会，所以云梦和云霖总算是有了难得的一次机会。

    平日里打工，QQ上插科打诨的时候讨论报考学校专业的事情已经有很多了。难得能闲着出来晃悠，干脆就在这节骨眼谈一谈未来吧。

    两人找了一家奶茶店坐下来，然后云梦就用长者的身份，指点了云霖该要报什么专业。

    这会不会是有种钦定的感觉？

    “对，就科技大学吧。那些大学我都查过了，科技大学的电子也很强大，而且有国家实验室。”云霖有点期待。

    “啊，这种全国排前的大学没有实验室就奇怪了咧。”云梦撇撇嘴。然后就想到了当年全国电子设计大赛的时候，被别人牛逼大学用强大的元器件和测试环境打败的不爽。

    “那你呢？”云霖问云梦。他想知道云梦选择的是什么学校。

    从云霖的角度出发，他当然希望云梦肯定是能走得越远越好。他才不想被这母猩猩管制。

    然而云梦的回答是显而易见的：“也是科技大学。”

    “啊……”一股失望之情又油然而生。

    云梦早就知道云霖有这小心思，撑着脸颊瞥着他：“崽啊，阿爸这都是为你好。没有我带你飞，你还不知道要怎么飞起来呢。不是我怀疑你啊，是你太年轻，万一进入大学一脸懵逼或者被奇怪的室友带坏了，我就……”

    “行行行好好好！”看云梦又要长篇大论的样子，云霖赶紧伸出手制止她。然后一本正经地说：“姑奶奶你开心就好了。”

    “噫，我怎么想打你一顿。”

    “你敢打我就敢报警！”

    “我也舍不得打你啊，打坏了怎么办。”云梦晃着脚丫子，满不在乎地说，然后拿着手机刷微博。好像在对云霖说“你不爽也可以来打我”。

    夏天，不管少年少女都会穿得无比清凉，女生们露出两条白花花的大腿，云梦好像也把灵魂抛弃了似的，屈服于女装的清凉，清凉的背心遮不住圆润的肩膀和颈下的一大片雪白。尽管知道云梦不能算是个女生，但作为一个正常的男生，云霖看到她这副模样，感觉有点把持不住。

    信不信我立刻就把你扒光吊起来啪啪啪啪啊啊啊！

    好吧，这只是想一想就好了。

    不是云霖没那个胆，归根结底还是打不过云梦。

    学校专业的事就放一边，其实今天云霖还有另外一件重要的事情想对云梦说。

    “那啥，老大。”云霖干咳了一声，严肃了自己的面庞。

    “有屁就放。”云梦抬起了头，似乎在想事情，不怎么想搭理他。

    “今天老农说志愿填报结束后，整个年级就一起外出搞个活动，庆祝一下正式毕业，你还记得吧？”云霖小心翼翼的问。

    “记得，怎么了？”云梦看云霖这小心的模样，也认真了起来。

    “我想，在那天跟她表白。”
276 志愿
表白……吗？

    当听到云霖说出这句话的时候，刚才还无聊在科技大学新生群里看学长们吹逼学校设施的云梦，直接呆住了。

    眼前的云霖面色微红，似乎在对云梦阐述这个决定的时候，鼓起了莫大的勇气。眼镜下的那双眼睛，闪烁着水盈坚韧的光芒。

    他已经下定决定了，没有动摇，更不可能是一时兴起。

    云梦知道这一天迟早会到来，自认为早就做好了心理准备，但没想到，还是觉得这来得很突然。一时间，竟然措手不及，不知道要怎么回答。

    过了半响，她就装作无所谓的说，“哦，那你就去表白呗，加油咯。”

    云梦并不怀疑云霖会去表白，因为现在的他，已经不是当年的他。不必像云梦担心会被诗雨晴讨厌的云霖，只需要一个机会，随时可以对诗雨晴表达自己的内心。

    他们俩已经走得很近了，就差捅破最后的那一层膜。

    所以……这不是意料中的事吗？

    云梦那装作无所谓的回答，被云霖看在眼里，内心有些许刺痛感。

    他在情不自禁的同情他和憎恨自己，尽管他觉得他是胜利者，但是……那是胜之不武。利用性别的这道鸿沟，与云梦竞争心爱的人，就是胜之不武。

    当然他可以说：大家都是同一个人，谁表白都是一样。

    但事实上……他越来越没法把云梦当成是“未来的自己”，她既像是他的“老大”，又像是个“兄弟”，或者……有着其他更微妙的关系。

    换位思考，站在云梦那边，云霖不能理解有喜欢的人但却不能表白的感觉，但他能猜得出这有多痛苦。

    他想道歉，但觉得基矫情，一时间不知道该说什么好。或许……让云梦揍他一顿会好一些？

    反正这些日子下来，云霖认为他被云梦欺负得皮糙肉厚多了，于是他就小心翼翼的叫住云梦：“那个……老大。”

    然而，毕竟云梦是未来的他，云霖这时候的担忧，云梦感觉得到。

    只见她深吸一口气，放下了手中的杯子，一本正经的说：“崽啊，表白这事呢，你问我滋不滋瓷，我是很滋瓷的。所以，你想表白就表白去，不用管我。”

    “反正我去和诗雨晴穿着内衣滚被窝都没关系，你想要走到这一步还远着呢。表白就表白吧，我一点都不羡慕。”

    “崽啊，这你可要做好准备啊，到时候万一说不出来阿姨洗铁路之类的话，闹了笑话我可管不了你。”

    “年轻真好啊，作为长者，我就不阻碍你了。”

    “你得感谢我，这年头，只有自己会对自己那么好但是感情这种事情，阿爸我帮不了你，你要自己努力……”

    ……

    突然间，云梦就说了一大堆前言后语莫名其妙的话，云霖听了半天也没有明白云梦想要表达的是什么。但是……却好像，有些让云霖觉得……有点可怜。

    他发现自己真的欠了云梦什么，但他不知道该怎么补偿。大概……按照云梦的说法努力成材，让云梦在四年后，能以他的身份，过上个满意的生活是最好的吧。

    表白的事情后来就没有再提，要上的大学也已经决定好了。没多久，两人就各自回家，该干嘛干嘛去。

    在云霖面前，云梦一直伪装着无所谓的模样，在回到家里，才像是脱力了一样，躺在床上，看着天花板发呆。

    曾经那个不争气的自己，都已经下定决心要去拱白菜了。就像是在玩一个养成游戏，把不争气的主角培养成了个有感情，有成绩的人生赢家。这本应该是值得高兴的一件事，但是，现在心里却充满了波动。

    感觉就像是……人比人气死人。然后就有些嫉妒——为什么自己高三的时候，就没有个“未来的自己”教育她呢？

    想这么多已经没有用了。原本的人生就已经充满坎坷，现在，她是从五年后回来努力让自己走上正道的。四年后，重新回归云霖的身份，那才是自己的归宿。

    与诗雨晴的情感……就放到一边吧。

    曾经在工作时找到的忘却烦恼的办法，就是放空自己，什么都不想。但是……心爱的人就要被别人夺走了，这份感情……能放空吗？！

    今晚上，云梦在猫与女仆与执事网咖里工作的时候，有些心不在焉，有时候“主人”们呼唤云梦点餐续杯的时候，云梦都反应慢了半拍。无聊写代码的时候，也不知道神游着写下了什么东西，就连围观她写代码的死宅们，都经常能看到云梦写下一些低级失误。

    这样下去不是个办法，终于在晚上睡觉前躺在床上用手机与诗雨晴聊天的时候，恍惚了一天的内心才平静下来。再然后，云梦突然发现她好像看穿了红尘。

    只要能和诗雨晴在一起，管她和云霖有什么关系，都无所谓吧？

    ——真正喜欢一个人，只要她能幸福就好了。如果不能给她幸福，那还不如放手。

    “这句话怎么感觉好像在什么地方听过呢？”突然间云梦觉得有些好笑，后来想了想，才猛地想起来。那是在那天假装自称是陈丞的前前前女友拉走蒋玲莉的时候，对蒋玲莉说的话。除了说了类似的意思外，貌似还说了什么“也许身边的人更好”之类的话吧。

    甚至……蒋玲莉好像还真的因此和陈丞搞到一起了。

    不过，要让云梦去注意身边的人……这个，大概是没有可能吧？

    若是真要找个男生在一起，那还不如把喜欢诗雨晴的心情深深的藏起来，老老实实的做个闺蜜。

    所以，如果诗雨晴喜欢云霖，那就让他们在一起好了。抛去社会伦理的芥蒂，云梦敢去和诗雨晴表白。但是当今女生与女生的恋爱，可不会被社会接纳，家庭教育正统，又没有被二次元毒害的诗雨晴，肯定难以接受她的感情。而且就算接受了，社会的压力下，她不会幸福。

    当然，云梦也没打算就这样放弃对诗雨晴表白。万一云霖那崽表白失败了呢？万一诗雨晴并不排斥女生之间的感情呢？那时候……她还是有机会的。

    云梦本身就可以试着认真的对诗雨晴表白，如果她有什么不满，就不再坚持，转而说是和她开玩笑什么的，这大约也没什么突兀吧？

    这听起来好像也不错的样子，那要不就在志愿填报完成的那天，也对诗雨晴表个白算了。

    恍惚间，云梦玩笑似的做出了一个决定。感觉心情舒畅一些，云梦就睡去了。

    ……

    高考志愿填报一般会有十五天。提前批和艺术生完成填报后，接下来的时间，分别会进行一本、二本、三本、和专科的阶梯式志愿填报。十五天后，志愿填报结束。

    云梦和云霖都在资源系统上郑重的填下了他们选择好了的学校——科技大学，电子信息工程专业。然后三天后，两人就都看到了档案被科技大学提取的信息，这就意味着——基本上录取通知书到手了！

    按理来说，没有什么会比这更兴奋的，因为这是如愿以偿的考上心仪大学的征兆。但是……他们俩却都有各自的想法。

    因为接下来……就是年级聚会的时候了。

    在这同时，也是云霖对诗雨晴表白的时候。
277 毕业聚会
  志愿填报结束，也就意味着……高中的生活已经全部结束了。

    接下来大家就基本上告别了那个挥洒了三年青春的校园，等待那个即将来临的大学生活，或者……是再一次奋斗，争取明年高考得到好成绩。

    有的同学满怀欣喜地期待心仪大学寄来的录取通知书，有的同学面对着那令人失望的提档记录黯然伤神，当然也有同学已经决定放弃填报志愿的机会，要么出去闯荡天涯，要么就再来一次。

    但不管怎么样，今日全校毕业生的一次“郊游聚会”行动，大约就是全校师生们的最后一次聚会了。

    今年学校的高考成绩意外超过了往年，文科理科超过一本线的学生达到280人，占毕业生比例的26%，这对于一个“示范性高中”来说，已经是难能可贵的了。整个学校的成绩，在星海市的高中里，直接上了两个顺位。老农一高兴，就下了血本。在原本固有的毕业生聚会的活动上，说是要延长狂欢的时间，增加一场烟火表演。

    同学们都很期待，一大早就来到了学校。今天，学校要求大家都穿校服来，平日里学校都是这样要求大家的，很多同学为了突出自己的“个性”，要么是不穿校服，要么就是把校服穿得标新立异。但是今天，大家都少有地穿得整齐划一。

    毕竟……是最后一次聚会嘛。

    在出发之前，班级、年级都要进行一次合照，留下整个高三最宝贵的记忆。

    云梦曾经还是云霖的时候，高考成绩平淡无奇，脱离于班级，在自己的小圈子里逍遥，毕业的时候，对于班上的同学，都没有什么感情。但是现在的云梦和云霖就不一样了。

    高三这一年来奋斗过的痕迹，印刻在理（5）班这个班集体里。他们没有做什么，倒是学霸的气场，让本来应该成绩平平的理（5）班同学们，或多或少都有了进步。

    这算不算是一种成就感呢？

    总之在云梦看来，相比五年……不，相比六年前的那高三，这个高三，多出了不少纪念意义。云霖也一定是这样认为的吧？

    站在学校那个“读书顶个球用”的校徽雕塑下，全班同学的笑容被摄影师用一张张照片定格。

    上午九点半，集体照拍照结束，聚会开始，大家上车，出发了。客运公司派来的大巴车停满了学校的停车场，当车子一齐出发的时候，场面格外气派。

    聚会的地点在郊区的一个风景区里，选择那儿的原因并不是因为风景优美，而是纯粹的觉得……地够大。

    景区里有一大片草坪，还有水上乐园与一些大型娱乐设施，学校已经和公园方面达成了协议，六十三中高三部的同学们，只要出示学生证，就能随意游玩景区里的设施。

    不过事实上，并不是所有同学都对景区里的设施感兴趣。

    因为……最后一次聚会的今天，有着十分特别的意义，除了玩，绝大多数人想做的事情是和同学们交换签名本，留影合照，为了以后还能记住这些小伙伴们。不过在这之前，大家得先集中在广场上，听学校各大领导说一番毕业贺词和祝福语。

    景区有过多次这样的企业单位上千号人聚会的经验，所以为六十三中的毕业生和领导们准备了舞台和音响。

    以往在学校里，学校领导说话的时候，台下的同学大多会昏昏欲睡，但是呢，今天对于大多数人来说，是最后听这些唠嗑了三年的领导们最后一次唠嗑了。大家都不约而同地安静下来，听他们最后语重心长地教育他们一次。

    毕业了，好聚好散，有着种种的舍不得。在这里，不再谈论成绩，只有祝福。

    讲完话，接下来的时间交给同学们。有的同学们疯玩去了，有的同学们跑到舞台上，点了一首歌，一起吼个痛快。余下的，就到处找人拍照合影，或者是签写个人资料本。

    云霖这交际苦手的少年没有精力去到处勾搭人拍照，不过这不劳烦他操心，作为学校里的一个传奇级人物的存在，找他合影的人多得是。

    上到学校校长，下到曾经被他“教育”过的理（10）班不良学生们都来找他拍照。以至于少年从最开始的勉力欢笑，到后来干脆就留下一副死鱼眼。

    至于云梦，她也是个抢手的对象。然而她并不怎么想拍照，找了个机会，就溜达到景区的小树林里先躲着，玩一玩手机，等风头过去，再回到班级里。

    毕竟……她是将要不存在这个世界的人，拍照什么的……感觉有点多余了吧？

    但结果……集体的力量很伟大，班上的同学们发现云梦消失，竟然全班都行动了起来，三两下的就抓住了云梦，然后架着人来了一张照片。看着云梦也强行展颜欢笑的模样，在一旁看着的云霖笑得丧心病狂。

    看来被摁着拍照的，也不仅仅只有他而已嘛。

    吃饭，野炊，玩耍，时间过得很快。当西边的天空泛起橘红光芒的时候，大家都累了。这时候，大家都会找个地方，坐下来好好聊聊天，谈一谈感想和以后的打算。那时候，玩得好的一群人都会聚在一起。

    就比如现在，云霖、云梦、蒋玲莉、罗远胜、玉龙，还有阮远……他们就坐在草坪的斜坡上，看着下方席地而坐的同学们，想要好好地谈一谈。

    平日里废话最多的罗远胜先说话了。

    “唉，看到你们都飞起来了，我还在原地踏步，人比人气死人。”身为一个八卦男，居然没有和往常一样一上来就八卦人，而是率先叹息了一声。

    罗远胜的高考成绩并不好，确切的说……他没有什么进步。

    总分503分，没有到一本线。成绩相比高三最开始的时候有点进步，但在云霖、云梦这一圈人身边，他的进步……相当于没有吧。

    高三第一次摸底考试的时候他是什么名次，现在他就是什么名次。

    “真羡慕你们，有能够拿高分的天赋。”
278 各自的路
平日里，罗远胜说话的时候，往往都会掺杂着些许猥琐的小段子。但是在今天，那在大家印象中是个猥琐男的罗远胜，竟然认真地感叹了起来。

    这感叹竟然如此悲伤，一时间，竟然让在场的各位都答不上话来，只有玉龙附和地自嘲一笑，“污龟你还好了，你至少能上个临海学院，怎么说也是个二本大学呢。哪里像我……”

    “玉龙你那种不一样。”罗远胜摆了摆手。

    “你根本不知道努力过了之后，发现自己的潜力也不过如此的那种绝望感，简直就是人生否定！人生否定啊！”明明在说一件悲伤的事，但是罗远胜却一脸轻松。他摸了摸自己的平头，伸个懒腰，躺到草坪上，“诶嘿，嘛，反正过去的就过去了，这里除了我和玉龙两个渣渣，你们几个，以后发达的记得带我飞。”

    “……”场面有点沉默，这时，阮远也躺了下来，“罗远胜，也理解你，我他妈的不管怎么样，都干不过那基佬，妈的，城里人的孩子就是他妈的有优势。”

    阮远的成绩其实也不算低了，580分，特别好的大学上不了，但是读个全国百强应该不成问题。他和罗远胜一样，都感受过绝望：

    不管怎么努力，都因为自身的天赋和家庭的关系，达不到自己的目标。相比罗远胜就算努力也不过是保持着自己的成绩与着大家一起进步，阮远在全校比较是属于进步较快的那个类型，可惜他的目标是要干死云霖，发现分差越来越大，干脆就绝望了。

    说“干死云霖这基佬”什么的，不过是当成口头禅，他自己都不在意。和云霖比下来，他自己倒是有不少的收获——要知道，他以前的目标只是想读一个好一些的二本学院，没想过去读一个一本学院。

    “死基佬就是作弊，居然倚靠云梦大姐头找了好老师，否则怎么可能会那么逆天。”阮远站了起来，又对云霖恶言相向。

    “……”这一点云霖也不好反对，于是就瞥了旁边玩着手机的云梦一眼，“切，没有她我也做得到。”

    尽管嘴上得理不饶人，但是云霖有点心虚。

    必须要承认的是，优秀的教师对自己的帮助太大了。每当学习上有困难的时候，不等他开口，金老师就已经觉察到，然后一对一地辅导他解决。如果没有金老师的帮忙，他不知道会在没必要的纠结中持续多久。

    “可惜，我没学电子，去中南农大学个养殖学，否则在大学里我还能搞死你。”阮远还在嘀咕，不过已经习惯阮远的挑战的他，面无表情。

    他倒是突然想到了什么，问：“欸，阮远，你想考大学不是说要改变命运，不再回农村，怎么又跑去学种地了？”

    “谁，谁说过那句话了！”阮远一急，差点从地上蹦起来，不过还是老老实实地坐了下来。

    “我是不想回农村里。”这时，牙尖嘴利、常常嘴上说不要，身体却很老实的阮远难得安静了一会儿，仿佛释然了，说：“回老家也未必的吧，但是……我老家需要我。总得要学会一点什么帮到村上。”

    农村来的阮远其实并不富裕，当初他家里为了让他离开农村，借了很多钱把他送到六十三中，就希望他不要再回去。然而，他对家乡还是恋恋不忘，想来想去，还是打算学点能对家乡有帮助的知识。

    “看你们一个个都那么有想法的，真羡慕。”

    看着阮远谈理想，罗远胜又嘀咕了起来，抬头四十五度望天：“看看我，读一个普通的二本学院的财会专业，毕业后老老实实在家附近找个工作就好咯。人啊，天赋就这样，这就是命啊。”

    “未必这样哟。”就在这时，一直没说话的云梦突然插了一句嘴，“每个人都应该有自己的潜力，只是你还没有发现。可能你只是不擅长学习呢？”

    “……”云梦的突然说话，引来了大家的目光。

    少女把头发撩了撩，一愣：“我脸上有东西？”

    “没……”一干人赶紧把视线撤回去，就是罗远胜脸上还写着些许诧异。

    云梦不敢苟同罗远胜的认命，来插一句嘴。但是她并不是想灌输心灵鸡汤，她真有见过那种人——大学里考试平平还经常挂科，但是一到实验室里动手做东西起来，就变成了大神；又或者是平时学习不咋的，结果游戏打得厉害，硬是靠当主播月入数万的死宅；所以，在家人的期待下学习的罗远胜，也许会有他的“超能力”呢？

    想到这儿，罗远胜就又笑了起来，“既然云梦说了，那我也就试一试吧。”

    说完，他捅了捅旁边的阮远和玉龙，“云梦老大都说话了，你们也不表示一下。”

    “哦，哦。”阮远赶忙点了点头，若有所思。但是玉龙就摇了摇头，“寻找潜力什么的，这种事情算了吧，还是先好好学习，高三的首要任务是好好学习！”

    他搬出了云梦摁着云霖学习时才说的台词，平日里似乎很猥琐的大胖认真了起来。突然充满了阳光的气味。大家看着他的眼神都变得不可思议。

    “肥龙你这是认真的吧？”

    “啧，不会只是说一说而已吧？”

    只见玉龙把手往地上一拍，他情绪激动起来，全身的肥肉就在颤抖：“你们这样质疑我真的好意思吗！我真的是要认真了哦！我已经想清楚了。”

    其实，没人不相信玉龙会认真，因为在最后高考的那一百天里，在大家的感染下，这个平时上课玩手机的胖子，居然也开始学习了。不过荒废了半个高三的他，想在那个时候赶上去，一点都不现实。高考381分，可以读个三本学院，但是……玉龙觉得自己再来一次，能学得更好。

    “那就加油呗肥龙。”于是，云梦就带头微笑着给他打气。尽管被玉龙私下里称为女神有点恶心，但是如果人家下定了决心，可不能打击人家。

    说不定，用“女神”的身份鼓励他，还能造人一福。

    “啊！老大好的！我一定会加油的！一定会的！”果然，玉龙就像是打了鸡血一样兴奋了起来。

    这时候，废话多的罗远胜注意到了一直淡淡微笑着的蒋玲莉，就问：“欸，蒋玲莉你呢，有什么想法？没见你说话呢。”
279 湿身
“欸，我？”

    蒋玲莉似乎一直在想着自己的问题，刚才愣得出神。突然间就发现大家的目光都聚集到了自己的身上，紧张得涨红了脸蛋。

    “是啊，蒋玲莉你考去哪个学校了？”看蒋玲莉似乎没有听懂问题，罗远胜就追着问：“好像没见你说呢。”

    “欸这个去……去了哪个学校？”这个问题按理来说应该不难回答，但是少女感受到了云霖和云梦的目光，缩下了脖颈，低下头，犹豫道：“我……我可以不说吗？”

    “……”众人眼里有点失望，阮远这急性子就不乐意了，“喂蒋玲莉，你成绩也不算差吧，还藏着有什么的，这样很……”

    然而他还没能把话说完，旁边的罗远胜就伸出手，捂住阮远的嘴巴，“你这人破坏啥气氛啊！”

    “破坏气氛？”阮远愤愤不平，直到注意到另一边的玉龙对着云霖挤眉弄眼，才明白了什么。

    蒋玲莉和云霖的关系一直有点暧昧，虽然看上去像是很普通的朋友，但是蒋玲莉成绩进步得的原因，大家都应该知道一些，尤其会是与蒋玲莉同桌了一段时间了的罗远胜。

    所以，蒋玲莉不想说她报考的学校，大概是有些原因的吧。比如说……给云霖一些惊喜？

    现在就要看云霖的表态了。

    然而云霖也很尴尬，不知道该说些什么。直到云梦看不下去了，责备这里一众基佬，说：“女孩子的心思你们这些老大爷们怎么会明白，小莉莉不说，一定有她的想法吧！”

    其实云梦也想知道蒋玲莉做出了什么选择，她和云霖都知道，蒋玲莉好好学习，除了能和平日里埋头苦学的云霖搭上话，还想在毕业后和他考到同一所城市去。现在蒋玲莉的成绩是没什么问题，所以说……她到底填了什么志愿？

    大多数人的志愿被提档的时候，都不吝啬说自己被什么学校提走了档案。当然，如果一本、二本、三本的志愿全部投递失败，没有被大学录取的话……

    云霖突然就紧张了起来，蒋玲莉会不会因为他做出蠢事来？

    他赶紧问：“蒋玲莉你不会没有被录取吧？”

    被云霖关心了，蒋玲莉脸颊的微红更盛，然而她只是讪讪的微笑着，摇了摇头，“没有没被录取，只是……”

    只是什么？

    接下来，蒋玲莉低下了头，微笑着，看不出她的表情。少女没有再说话，过了半响，就掏出了手机，不知道在和谁发消息。

    看蒋玲莉有心事，大家就都不再打扰她，转而去调侃云梦和云霖。

    “诶诶诶，云霖啊，云梦啊，有个事我想问你们。”

    罗远胜露出了他那猥琐的笑容，这家伙又开始八卦了。

    “我拒绝回答！”没等罗远胜把问题问出来，云霖就先下手为强。

    “喂喂喂，这样是心虚的表现，是心虚的表现啊喂！”罗远胜一愣，十分不满，也不管那么多了，干脆就问：“我说你们啊，在高三的时候就帖那么近，卿卿我我、帮扶帮带的，现在高三毕业了，你们也该公布自己的恋情了吧？”

    “没有那回事！我和云梦只是普通的朋友关系，最多是兄弟关系！”云霖铿锵有力的回答，然后瞥了云梦一眼。

    他想让云梦也说点什么，结果云梦只是微笑着，刘海下，那一双大眼睛微眯着，意味深长。这明显的就是要甩锅。

    “我……”云霖一时语塞，就不说话了。

    沉默是最好的否定，既然罗远胜想猜，那就随他猜去吧！

    果然沉默很有效果，一看云梦和云霖两人不说话，罗远胜就急了：“喂喂喂，我说你们……坦率一点承认有什么不好！”

    结果两人回答给他的是“随便你怎么说都无所谓”的神色。

    眼看话题就要终结了，这时，那边的玉龙就酸溜溜的接上了话，说：“这样很好啊，云梦和云霖没有在一起，这样我就放心了。”

    “你放心个啥啊！”

    “因为这样云梦就还是我纯洁的女神啊！”说到这里，玉龙的一身肥肉又颤动了起来。

    “……”那边的云梦一阵恶寒，虽然早就知道玉龙把她当成了信仰，但是这么长时间下来，每次玉龙提到她兴奋的时候，她就浑身不适。玉龙这种抖M，云梦连踩他都懒得踩下去，想想干脆就忍忍算了。

    以前工作背锅的时候，忍的事情多得去了。

    然而就在这时，一桶水“哗啦”一声就从头到脚的从玉龙头上淋下来，正兴奋的宣扬“信仰”的他，瞬间就成了落汤鸡，。溅起的水花让身边的罗远胜潜意识的蹦了起来。大家纷纷回过头，就看到了始作俑者。

    ——明明穿着同样的短袖校服，但却有着不同的画风，头发精心打过摩丝，油光滑亮的，这货就是陈丞。他手里拿着个水桶，刚才听到玉龙对她喜欢的女生有所不敬，直接就把一桶水泼他头上去了。

    只见他把水桶拎到肩膀上，霸气的说：“我说胖子啊，云梦可不是你的女神啊！”

    陈丞这似乎来得很是时候，但是……云梦一点都不感动。

    而正在这时候，阳光下划过一片晶莹的水花，“啪叽”的一声重重落到他身上，打湿他的衣服和头发，猝不及防的。

    “欸？”一行人有些懵逼。

    陈丞身后不远处，有几个不认识的女孩子，她们的校服头发已经湿透，手里都拎着水枪或水盆，嬉笑着，想来泼到陈丞身上的那一桶水，就是她们干的。

    陈丞见状，无奈的捂住了额头。过了半响后，就帅气的把沾着水珠的头发一撩，风骚的说，对她们说：“你们这么调皮可不对哦！”

    按照陈丞这花花公子的习性，接下来应该会对少女们“攻”去，然而，只见他转手一指，就指着云霖一众人，“我湿了，现在他们没湿，我们是同伙，上！弄湿他们！”

    “TF？！”云霖一众人见状，下意识的逃跑。

    然而……这时他们才发现——四面八方都是敌人。

    泼水大战——作为学校毕业聚会上的一次固定活动，已经不知道什么时候，打响了。
280 走，出发吧
  当洁净的圣水撒落到身上的时候，就会洗掉霉气，带来好运。不知道从什么时候开始，六十三中的毕业聚会上，就开始了这一项固定的活动——泼水大战。

    这是整个高三师生们最后一次集体的狂欢，认识或者不认识的同学们，彼此用水来宣泄自己的祝福。没有人会拒绝被水泼湿身体，毕竟，越是受到“关照”的人，就意味着受到了更多的祝福。

    当然，这个时刻，没有人会想那么多，这一天，玩得开心，留下一个美好的回忆，就已经足够了。

    大草坪上，男男女女欢声笑语打成一片，最美的莫过于湿身的少女们露出了校服下诱人的曲线，最帅的也是男生们紧紧贴在身上的衬衫勾勒出俊朗的身材。

    泼水大战大约进行了一个小时，大家就陆陆续续地歇息了。

    因为大家都知道毕业聚会上有这么一个活动，所以大家基本都多带了一套衣服来更换。但是……没有衣服怎么办？知晓六十三中的毕业聚会有这项活动的景区方，提供衣服鞋子出售。一套80块钱，只是普通的素色T恤。把不到三十块钱的衣服卖个几倍价格，有点抢钱的意思。不过一旦美其名曰“可以签字留念”后，倒是吸引了一些不差钱的同学们。

    也有不少人选择让身上的水风干，在这微风和煦的夏天，衣服干得很快。不过想要风干衣服，得要保证不要湿得太透。像云霖和云梦一番厮杀后像是从水里捞出来的模样……还是老老实实换衣服吧。

    ——毕竟他们俩都算是学校的风云人物，尤其是云霖，学习成绩一直在上升就算了，还搞出了几个大新闻。至于云梦，她就是一个精神导师一样的存在，不吹不黑，好多迷茫的孩子对大学建立观念，都是她引导的。在平日里没有多少人敢惹她，但是以后就要难以见面了，同学们想对她放肆一番，反正以后云梦也不会找他们算账。

    当太阳落下树梢，被炎炎夏日炙烤的大地就凉爽了起来。风穿过大片草坪，卷起翠绿的浪花。它好像在按摩大家疲惫的肩膀，驱散一天疯狂后的身体酸疼。

    清凉的风包裹着大家的身体，之前喧闹着的大草坪渐渐安静了下来。玩了一天，所有人都想坐下来好好休息一下，然后期待着学校准备的焰火晚会。

    疯狂变成轻声细语的讨论，整个年级一千多人，分成了几百个由死党组成的队伍，各自分散在景区的各个地方，彼此讨论着未来，就像云霖一行人之前讨论的一样。

    但是……也有些人鼓起勇气，找到心仪的对象，去了人少的角落。这闲暇安逸的傍晚，是对喜欢的人表达爱意的最好机会。

    不知道有多少人，想要在这高三“最后一天”，把憋了许久的爱意告诉喜欢的那个人。心中的感情在酝酿着，就等待爆发出来的时候。

    云霖和云梦换好了衣服，坐在草坪上吹着风。云梦散开了头发，放任还沾着些许水的头发在风中舞动，时不时的用手把黏在一起的头发分开。光晕打在她的侧脸上，勾勒出精致的轮廓。云霖好久没有注意过云梦了，这时看着她，竟然有些呆滞。

    “你不是说你要对诗雨晴表白吗？想在什么时候表白？”感受到了云霖的目光，云梦毫不在意，撇过头问他。

    云梦心中很平静，自从听云霖说他要在这天对诗雨晴表白后，她纠结了一天，就变得平静了。该来的总会来，还不如让它来得快一点。属于“自己”的就是“自己”的，属于自己也是自己的，不管是什么结局，云梦都无所谓了。

    想想这些天，每次和诗雨晴出去玩的时候，都能紧紧地和她在一起，姐妹般的情感胜似爱情，好像也没什么不好。相信着，美好的事情会随时发生。

    对于什么时候表白这个问题，云霖心中有谱，但是就要准备去做的时候，内心就很紧张。

    “晚上，嗯，焰火晚会开始之前的十分钟，对，就那个时间。”云霖呼了一口气，看着山下被夕阳染红的城市。

    “需要帮忙吗？”云梦又轻轻地拢了拢耳边的头发。

    “……”云霖看着她，过了许久，就轻笑一声，说：“不用，不用……我会努力的！”

    “用不用我帮你们拍一张留念照？”云梦自言自语。

    “这个……我们会不好意思吧？”

    就在这时，云梦上下打量了云霖一会儿，就突然站了起来，踹了地上的云霖一脚，说：“喂，崽啊，站起来。”

    “啊？”云霖一愣。

    “叫你站起来。”云梦似乎有点不满，又提醒了一声。

    “哦哦哦！”虽然不知道云梦要干什么，但云霖还是站了起来。只感到一缕香风扑鼻而来，云霖突然发现云梦站到自己的身前，伸出了手。

    “干，干嘛！”两人粘在一起的距离似乎有些暧昧，云霖下意识地向后退了一步。

    “别动！”然而，云梦的大眼睛就像一根钉子，把他牢牢钉在地上。只见她把手伸到云霖的衣领上，从上到下把衣服整理好——虽然并没有什么好整理的。少女两只手顺着衣扣摸下来，与云霖的胸膛保持着若有若无的距离。

    云霖能感觉得到她手上的温度，胸脯痒痒的，但只能尴尬地绷直身体。

    然后云梦再看了看云霖的头发，感觉有点不顺眼，就蹦起来，把他头上几根翘起来的毛捋顺。直到云霖身上再没有什么瑕疵，她就退后了两步，“好了，去找诗雨晴吧，焰火晚会八点开始吧，现在已经六点多了，别看时间还早，你也该去和诗雨晴单独聊一聊，然后找个清净的地方再表白吧？”

    她就像是要为进行人生重大挑战的云霖送行，像个关爱着自己愚蠢的弟弟的姐姐，操心着，又欣慰着。

    云霖的嘴唇微张，想说些什么。但是终究还是什么都没说出来，点了点头。

    “嗯……”

    “那就走吧，还看啥看啊。”云梦瞥了他一眼，双手叉腰。

    “哦……哦哦。”看到云梦为他送行的模样，云霖心中不是滋味。感动而内疚着，看着云梦的笑脸，他下定了决心，最后一次重重地点了点头。

    “那我先去了。”

    “崽啊，别让阿爸失望。”云梦伸出了个拳头。

    云霖愣了愣，随后也伸出了拳头，轻轻地在云梦拳头上碰了一下，最后点了点头，“嗯！”

    “走吧。”收回手，云梦又催促一声，他就出发了。

    云梦静静站在原地，看着云霖的背影慢慢变小，心中有说不出来的滋味。

    看着云霖，有点像是看着被自己一手培养起来的孩子。他带着自己的期望出发了，那是云梦一直没有做过的事情。他超越了她，尽管不是很服气，但心中也莫名地欣慰。

    不管怎么样，她还是希望云霖能表白成功的。毕竟，他再怎么说也是“自己”。

    当然为了不服输，在之后，她是不是也要对诗雨晴表白一次呢？不管诗雨晴怎么看，只要说出口，那就说明自己没有输掉。

    看着云霖走远了，她撑着腰伸了个懒腰。而就在这时，一个人找到了她，是陈丞。

    “哟，云梦。”
281 注定失败的表白
  陈丞换了一身衣服，是有东南亚风情的衬衫和中裤。不过……明明是一个很骚包的打扮，但对于这时的他，却意外地阳光。

    没有了平日里的浮夸，居然有些腼腆，一下子从浮夸的富二代变成了个邻家的小哥，连对女生说话都要装成轻松的样子。其实他的紧张都已经写在眼里了，这紧张会传染，让云梦也紧张了起来。

    “你……你干嘛？”云梦回过身，有点警惕。

    “看你一个人挺寂寞的，方便一起走走吗？”陈丞把手插到裤袋里，问云梦。

    云梦并不拒绝和陈丞走走，但是他这副模样，让云梦有点不自在。自从高考后，陈丞就没怎么约她出来玩了，不过那段时间云梦没有在意这个细节，今天再见到陈丞，才想起来原来这几天少了点的东西，是陈丞的骚扰。

    因为一段时间没见，所以生疏了吗？

    保持沉默一点都不像陈丞的风格，像是暴风雨来临之前的平静。现在，暴风雨来了。

    云梦不打算躲避，反正今天都已经放开让云霖去对诗雨晴表白了。现在她觉得自己就处于一个死猪不怕开水烫的情况，什么打击蹂躏随便来，她照单全收。

    “走呗。”云梦像个爷们一样偏了偏脑袋，带头走在前面，陈丞赶紧跟上。云梦瞥了他一眼，觉得这家伙突然像是个小弟，于是咂了咂嘴，“喂陈丞，我们不就是十几天没见，怎么感觉就怂成这样。”

    她觉得陈丞在酝酿着什么。

    “怂？啊，好吧，我思念成疾，精神不好，没日没夜地想你，累了吧。”

    “哦。”云梦不想吐槽。

    只见陈丞轻松地追上来，来到云梦身边，挺直身体说：“这么长时间没见了，有没有想我？”

    “完全没有！”

    “啊，这答案真残忍。”

    “说起来，今天下午和你一起玩的那些女生呢？”

    “哦，我把她们打发了，怎么了，嫉妒了？”

    “你想多了，充其量是觉得你没有祸害她们，还算是有点良心。”

    “她们哪里比得上你。”

    “噫，真恶心。还有，别学云霖那货用这种满不在乎的语气说话。”

    “啊，被讨厌了！”

    陈丞一脸悲伤，不过，这肯定是装出来的。

    云梦不想在这个话题上继续绕圈圈，于是就问：“这些时间干什么去了？居然不约我出来，这不符合你的风格啊。”

    “因为有一些比较重要的事情要做，所以就没有时间约darling出来玩咯。”陈丞浮夸地表演出一副悲伤的模样。“但是呢，我把你装进了心房，无时无刻不在想念着你，每天都回忆着你的音容笑貌。我已病入膏肓，每天眼里都是可爱的你……”

    “Stop！”云梦一手制止了陈丞的表演，鄙视着：“还每天都想我呢，以前好歹还会发个晚安短信，或者是敲我聊几个天什么的，高考才过那么几天，你就销声匿迹了？”

    “欸？难道darling你很想我吗？”陈丞一愣，突然就有些期待。但这期待很快就被浮夸的表演盖在面具下面。

    “你想多了。”云梦面无表情：“这段时间我非常安逸，甚至可以说是遇见你以后最省心的一段时间。”

    “啊，darling还是嘴上不留情。”陈丞装作头疼的样子，然后一脸幸福：“但是，这就是爱的表现啊！”

    对于陈丞浮夸的表演，云梦不为所动，“我只是好奇你那些天干什么去了。”

    “其实也没有干什么。”陈丞抿了抿嘴，稍微认真了一点，说：“去和一个朋友玩去了，顺便研究了一下人生哲学。”

    “研究出了什么吗？”

    “想知道？”陈丞眨了眨眼，四下张望了一会儿，就看到了一条有些许阴暗的雨林小道，就装作羞涩地说：“嗯，那有点羞耻，咱们找个安静一点的地方说说好不好？”

    “……”云梦愣了愣，便点了点头，“带路。”

    “这边请。”

    ……

    陈丞在前方带路，带着云梦走入大草坪旁的青石板小步道里。已经是傍晚了，光线并不充足，小道上仿佛黑漆漆的一片，如果是普通的女生走进这里来。或许……会有点害怕。

    路上除了陈丞刻意让云梦放松的调侃外，并没有过多的话。两人之间的气氛有些紧张，云梦大概明白这是什么原因。

    偏僻的角落不是适合作案就是害羞的小年轻们表白。陈丞不会拿她怎么样，但是如果是表白的话，在这有特殊意义的今天，恐怕是必然的吧？

    云梦从他身上感受到了前所未有的认真，这与他很久以前的几次若有如无的表白不同。这一次，他要拿出全身心与勇气，完整地、明确地表达对云梦的爱意。

    ——不成功便成仁。

    但是……这结果只有成仁了。

    云梦不可能会接受他，她心中已经装下了别人。但是，对于陈丞接下来可能的表白，云梦还是有一些紧张。

    因为她也要动真格，真正地拒绝他，斩断这剪不断理还乱的思绪。

    云梦原本以为高考完后陈丞的沉默，是想要用时间磨平他对她的感情，让那所谓“名义上的男女朋友”淡化。但现在看来，该来的还会来，这是逃不掉的宿命。

    既然这样，就让一切都了结了吧！

    一直走着，突然视野就开阔了起来——有一个十平米见方的小草坪藏在树丛中，一大束光从繁密树丛的缺口落下来，照亮了草坪的中央，好像是童话里中精灵的领地。

    前面的走到那一束光的那一头，停了下来，微笑着转过了身，让云梦站在这边。

    那是卸下了他所有面具的笑容，他仿佛变成了一个大男孩。云梦愣了愣，随后也笑了。但是……她知道她会拒绝他，心中的内疚，让她怎么都没有办法敞开心怀。

    “云梦肯定知道了吧。”陈丞轻呼一口气，然后站直了身体。

    “有什么就说吧，拐弯抹角不像是你的风格。”云梦点了点头，注视着他的双眼。

    “毕竟是第一次，有点紧张。”他笑了笑。然后就又深吸一口气，放轻松，让自己真真切切地认真了起来。

    要开始了。

    云梦也让自己认真了起来。

    “我……”只见陈丞张开了嘴，刚想说点什么，但却马上把话憋回肚子里。云梦没有说话，依然看着他的双眼，她静静地等着他。

    过了半响，陈丞干脆就摇了摇头，再深吸一口气，仿佛释然了。

    “那些漂亮的话我还是不说了吧。那总感觉很假。”他豁了出去，跟随着自己内心。这一瞬间，云梦居然觉得他有点潇洒。他闭上眼，再睁开的时候，眸子里写着毅然的决绝，他坚定地把所有要说的话，浓缩成了这几个字：

    “云梦，我喜欢你！”
282 做个了断
也许是倾注了自身所有的感情，陈丞这短短的一句话，声音有些许颤抖。刚才还说不想说那么多“漂亮的话”，但他还是没法忍下心中更多蓬勃而出的情感，话音落下还不到两秒，就豁出去道：

    “对！我喜欢你！”

    他情不自禁地上前一步，跨入从树冠“天井”上落下的光芒中，双眸流淌跃动着的光芒。

    “绝对不是大家认为的那种单纯为了攻略一个女生的那种喜欢，我今天，是认真的！是全心全意的！发自内心的那种。因为……没有你，感觉就好像缺少了什么。”

    “对，就像是自己没有变成完整的一个人。”

    “直到认识你，你的特别让我找到努力的方向，从那天开始，我觉得我就像是新生一样。”

    “我、我知道你有喜欢的人了，云、云梦你一定能理解。所以……所以请给我一个机会，或、或者……让我断送对你的非分之想……”

    “我知道你会拒绝我，所以……所以我甚至只是想听你一句话让我死心。我知道你会很不开心，但是……”

    “这是我唯一的任性，对、对不起！”

    云梦第一次见陈丞说话如此紧张。陈丞是个社交花，经历过中学生乃至很多二三十岁社会人都没有接触过的人和事，处事不惊是他脸上一直写着的标签。但是，今天他变成了一个普通的男生，一个会因为告白而紧张起来的普通人。

    突然间，就觉得一直以来给云梦“不真实”和“浮夸”感觉的他，变得真实了起来。不再是一个“推土机”，而像是一个真正的人。

    他的那些话朴实无华，但一字一句都由情感而生，让云梦不禁内心一悸。

    但是……这不是感动，而是内疚，那股内疚早就潜藏于心，今天被放大，然后……就变成了坚决。

    ——就在现在，把该斩断的斩断了吧。

    小小的森林草坪上，空气沉默了起来，陈丞还有很多话想说，表达自己的恋想，他甚至能说一个晚上。但是，云梦不打算让他说下去。

    “……抱歉。”

    云梦对上他的双眼，坚定地说：“谢谢你喜欢我，但是……我心中……放不下其他人，我没办法对你产生感情。”

    “所以说！”云梦努力挤出了一个微笑：“我们还是做普通的朋友吧！”

    因为自身颜值高，而且又有魅力，所以云梦私底下收到过一些情书，也有一些男生鼓起勇气对她表白，但她都一一回绝了。那时候回绝小男生们的爱意，她没有任何的负罪感，因为她就是无法承受他们的爱意。本应该回绝陈丞的时候也和回绝其他小男生一样“例行公事”，但云梦却觉得她这次拒绝，像是经历了许多，跨过了人生的一道坎。

    就像卸下了一个包袱，身体突然就轻盈了起来。

    但是也忐忑不安，她不敢说她最明白陈丞为她的付出有多少，但是她知道陈丞一定付出了很多，平日里请客吃饭是小事，光是帮着她和云霖找到巴腾网络恶意攻击的证据、帮着他们找来了个厉害的退休老师，云梦都不知道该要怎么回报他。如果没有陈丞的帮助，巴腾会就这样善罢甘休？她和云霖能那么顺利地考上心仪的大学？

    突然间，她有很多话想说，一些感谢和内疚不抒发出来，她会过意不去。

    “抱歉……这半年多来一直在浪费你的感情，我……”
“不，不用抱歉，我非常感谢！非常感谢！”

    然而，陈丞突然就打断了云梦。脸上写着的不是被拒后的伤感，反而像是解脱一般的笑颜，这一瞬间，他好像一下子轻松了许多。

    “欸。”云梦一愣。

    那份微笑让云梦摸不着头脑，但尽管很出乎意料，只要他不是很伤心，云梦突然就好受了许多。

    “为什么会说感谢……？”云梦有点在意，尽管她隐隐知道陈丞要感谢什么了，但还是很在意。

    只见陈丞竟然像是脱力一样坐了下来，双手撑住身后的地面，看着橘红的天空，又看了看云梦，再一次重复：“总之就是非常感谢！”

    “我说，你这样很让人莫名其妙。”云梦撇了撇嘴，也走到他旁边，蹲了下来。“我都拒绝你了你还高兴，这是抖M还是个啥。”

    “抖M也好，受虐狂也好。”陈丞看着旁边的云梦，轻松地说：“因为，这样我们的感情终于就告一段落了！有点理解那些矫情爱情里的三角恋败犬的感觉了，感觉放弃了一个包袱，整个人都自由了。”

    “说得我好像是个包袱一样。”云梦面无表情。陈丞的没心没肺，成功破坏了刚才的气氛。

    不过这倒也轻松了很多。

    “啊啊，不是这个意思。”陈丞赶紧直起了身体，揉了揉脑袋。昔日里泡妞时很好用的脑袋，这时候居然不怎么灵光。过了半响，他才想起来该要怎么解释，说：“我这意思是云梦你让我成功地灭绝了对你的妄想，不用再在死胡同里打转了。而且，也感谢云梦你给我一个美好的初恋回忆……”

    “那也叫初恋？你开心就好咯。”云梦横着眼，继续吐槽：“说起来，我已经拒绝你无数次了吧，为什么这次才死心？”

    “毕竟……以前都不是认真的，今天才认真了。”陈丞感叹着，“原来，对一个人认真的表白是这样。”

    “喔，那不说说感想？”云梦有点好奇对人表白是什么感觉。

    陈丞愣了愣，干脆利落地回答：“说不出来。”

    “说不出来？！你文科那么高分是怎么考的……”

    “这不是一个路子啊。”陈丞撇撇嘴，突然想到了什么，就说：“云梦你去表白不就好了，你……你不是喜欢……”

    “拒绝，我不喜欢云霖。”云梦猜到陈丞会说什么，一下子就拒绝了。

    “那诗雨晴呢……”

    “……”云梦沉默了。但她没有思考多久，就说：“会去表白的哦，你不用急。”

    对，她已经决定去对诗雨晴表白了，不管怎么样都要说出来，如果诗雨晴不理解，那就当玩笑，如果她理解，那……到时候再说吧。

    “……”陈丞愣了愣，“你没开玩笑吧？你们都是女生欸。”

    “没啊。”
“哦……哦。”陈丞有点尴尬，“也是，好像没什么大惊小怪的，你们女生卿卿我我的，常见多了。”

    “……我总感觉像是在损我。”云梦吐着槽，不想继续在这个话题上绕圈圈，就换了个话题，说：“那以后你怎么办，出国去？哦还有，那天我看到你和蒋玲莉走得很近，你别祸害她！”

    “出国是肯定的了，不过说起来，蒋玲莉我也没打算祸害她啊！”陈丞对云梦的诽谤非常不满，不过说到蒋玲莉的时候，他似乎就有说不完的话。

    “不过蒋玲莉这人还是挺有意思的，和其他那些女生不一样，挺特别。”

    “居然会为云霖那个死基佬死心塌地，谁都能看得出来你和云霖是在对她放置py，这已经是很明确的拒绝了吧，她居然还那么死心眼。”

    “这么看其实也还蛮可爱的，而且，等等……你怎么知道我那天和蒋玲莉在一起的！”

    陈丞突然想到云梦刚才那句话里蕴含了其他的信息。

    “啊，我猜的，我什么都不知道。”然而云梦只是没心没肺地张开双手，耸耸肩。

    “我觉得那天有人在捣乱，是不是你！”

    “啊，我真的什么都不知道！”

    “答案全写在脸上了！”

    ……

    尽管陈丞的表白失败了，但是……他刚被拒绝的内心，好像却很快地被另一个人填满。

    这个人，好像对蒋玲莉有意思了呢。

    反正也无聊，接下来云梦就和陈丞聊了好一会儿，谈谈理想，谈谈未来，渐渐地天空就暗了下来。两人挪了一个地方，随便买了一点晚上景区为同学们举办的小型庙会里出售的小吃，一边吃一边聊。

    远处的城市华灯初上，不多时，就披上了各色灯光织成的外衣，与天空的星河争辉。这景区能完整地看到整座城市的夜景，大约是一处经典的旅游项目吧。

    云梦和陈丞谈到了未来，她想补偿陈丞这高三为她的付出，她出不了什么钱，但总能出点力。陈丞正好也想要创业，云梦没什么能力带领项目，但免费写一点代码，构建个网站，出点脑洞，能做多少就做多少。陈丞本想拒绝什么“补偿”的，但想到云梦是个有原则的人，索性也就任她开心了。

    走着走着，云梦看了看时间，七点半钟，距离焰火晚会还有不到半个小时。现在她有点关心，云霖那个家伙……到底和诗雨晴约得怎么样了呢？

    小庙会里没有见到他们的身影，会不会已经到某些幽静的地方去约会了呢。

    就在这时，云梦兜里的手机突然响了起来。

    都到这种时候了，能是谁打来的电话呢？

    抽出手机，随着铃声跃动的接听界面上，显示的来电人是。

    ——诗雨晴。
283 走廊
   就在云梦接到电话的一个小时前，诗雨晴就被云霖约了出来。尽管已经有好几次约诗雨晴出来的经验，但是在打电话给诗雨晴的时候，手还是有些颤抖，脸蛋的温度也升高了起来。

    不过还好，云霖还是装作轻松地把诗雨晴约了出来。诗雨晴也在下午的泼水大战中受到了波及，她换上了她喜欢的那一身洁白的连衣裙，穿着小高跟鞋，两鬓的头发一如既往地编成小麻花辫绕到脑后。

    好像不管什么时候见到她，她都是那一副永远清丽优雅的模样。也许是大家都知道这一天有不同寻常的意义，两个人见面的时候，比往常更加羞涩。

    云霖装作轻松，把手插到裤袋里，吐槽一些今天下午损友们对他干的坏事，以活跃气氛。

    他泼水的时候被重点关照就算了，换衣服的时候不小心走到兄贵堆里被阿鲁巴什么的，现在想起来还有点蛋疼……等等，奇怪的事还是别说比较好！

    尽管纯洁的少女听不懂，但是依然很开心，那轻笑着的面庞，让云霖脸蛋微微泛红。

    此时正好是景区小庙会开始的时候，云霖和诗雨晴玩了一会儿庙会里的小游戏，随便买点东西边走边吃，不知不觉中，就走到了一条人不是很多的文化长廊散步道里。

    榫卯结构的长廊古色古香，摆放各种各样的盆栽，偶尔还有一些充满艺术感的雕塑。

    长廊沐浴在景观灯的照明下，这里充斥着文艺的墨香味。长廊里人不是很多，但是偶尔迎面走来的都是羞涩的小情侣。

    都说很多人想要趁着这一天和喜欢的人表白，这幽静但不恐怖的长廊，绝对是个表白的好地方。

    其实……云霖也不是想选择这里的，就是认为这长廊比较安静，又没有那么可怕，才带诗雨晴来此。

    但怎么都没想到，他们误打误撞来到了个情意绵绵的地方。在某些角落，常常可以见到一男一女相互依偎，或是情侣们在暗处的路灯光下拥抱接吻。

    这些该死的异性恋，好像容不得单身男女走在这个长廊里。走在长廊，云霖和诗雨晴都莫名觉得他们成了异类，下意识慢慢地走近在一起，但有时肢体的碰撞就像是触电一样，轻轻接触后，就分开了。

    明明有些许单独出来约会的经历，也有过不少次碰撞，但今天却有更加非凡的意义。

    就算云霖不说，诗雨晴也隐约能猜得出来了。情感在酝酿着、积攒着，等待蓬勃而出的那一刻。

    这些天聊着的一些无所谓的话题结束，云霖看了看时间，已经快七点半，差不多就要进入正题了。

    文化走廊的尽头是水库的堤岸，堤岸那一头就是水坝，城市就在水坝下方不远处，道路上忽然亮起来了的路灯，好像在与只剩下点点光辉的黄昏争辉。

    远离了喧闹的大草坪，这里人更少了，好像就是诗雨晴与云霖两人的世界。

    云霖深呼吸一口气，慢慢放松身体，重新在心中复习一遍慢慢引入的表白的话。

    “小晴，毕业之后，你有没有考虑过一些谈恋爱之类的事情，高中都没有这个机会，听说大学里不谈个恋爱，会留下很多人生缺憾。”诗雨晴身体微微一顿，谁都能看得出来云霖这是在隐隐的暗示。

    但是……诗雨晴并不拒绝这种暗示。她轻轻撇过了头，不敢看云霖，让脸颊的微红隐藏在阴影处，

    “如果可以和喜欢的人谈个恋爱，不是很反对……”

    “也是啊，不过诗雨晴应该会有很多人追求吧？”云霖悄悄看着她。

    “但是那样我会很烦恼。”诗雨晴也偷瞄了云霖一眼，却发现他看着她，赶紧把目光藏起来。

    云霖也是如此，但还是装作没事一样，打着哈哈：“诗雨晴这样漂亮的女生才有这种烦恼吧……”

    “我觉得还是因为我单纯能力不行……”诗雨晴很谦虚，但这也正是她的烦恼。

    她想到了云梦，就忍不住感叹：“不像是云梦，明明那么漂亮，却那么潇洒。”

    “云梦？云梦那母猩猩谁敢靠近她，小晴你千万别学她。”尽管不知道怎么就讨论到云梦身上了，但是云霖不介意损她一把。

    “云霖你已经吐槽过很多次啦。”诗雨晴轻轻一笑，

    “不过云梦性格确实像是男孩子，嗯……还和云霖你一样，出外面玩总是会争着提东西付钱，人多挤的时候，还会护住我，如果她是个男孩子，一定是最好的男朋友吧。”说完，她瞟了云霖一眼。

    刚才说的话里有……有点误会，少女脸蛋发热。她说云梦像云霖一样，一定是最好的男朋友，那不就是说，云霖也是好男朋友吗？

    诗雨晴没想到自己会想出这种比喻，就这样情不自禁地说出来了。但是，她也不后悔……不过云霖没有发现诗雨晴那句话里蕴含的意思，少女对云梦的称赞让他对云梦有点不爽，忍不住想损一下云梦，

    “所以都说了，云梦就没把自己当女的，拒绝别人当然是理直气壮的。”但诗雨晴不怎么苟同：“没有哦，云梦就是有一种很成熟的感觉。像是大姐姐，她只是觉得那些男生配不上她，那是纯粹的气质。”

    “为什么会有这种感觉呢？”云霖撇撇嘴，低声嘀咕。好像话题跑歪了，明明是准备要营造一种浪漫的气氛准备表白，现在却在聊云梦。

    这个节奏完全不对啊！云霖得要把话题拧回来。

    “小晴，有那么多人追求你……你都对他们没有想法，那你喜欢……”

    “那个，云霖，你和云梦到底是什么关系，别人都说你们好像是情侣，以前在学校的时候可能不好公布，现在呢？”

    “……”

    “……”两人不约而同地问，又不约而同地沉默，场面有些尴尬。又是云梦的问题，但本着绅士风度，云霖就只能先回答诗雨晴了

    “不是情侣！”不用说什么大道理，只用斩钉截铁的答案就足够了！
284 那个女孩
“就知道你会这样回答，但是呢，我还是觉得你和云梦很配呢。”

    对于云霖肯定的答复，诗雨晴仰起头笑了笑，并没有很吃惊。不过，她的观点遭到了云霖的反驳。

    “别人要这么说我也没办法，但我和她都知道，我们之间绝对没有可能！不管是现在还是以后，只要我还是我，她还是她，那就肯定是这样！”云霖十分坚决地确定。

    这会儿，他猜诗雨晴可能在顾忌他和云梦的关系，虽然以前已经有解释过了，但今天肯定还要再解释一下。

    云霖这激动的样子让诗雨晴有点惊讶，“这么绝对的气势，感觉……对云梦有点残忍呢。”

    “不，一点都不残忍。”

    “为什么那么确定呢？”

    “因为我很了解她啊。”

    诗雨晴愣了愣，继续微笑：“云霖你这么说，我有点嫉妒。”

    诗雨晴说嫉妒，云霖顿时有点紧张，赶忙解释：“其实、其实我也不想了解她的，那简直就像是灾难一样！”

    “灾难？”

    “对，因为某些意外，直接把我生活打乱了。”前方有张长凳，云霖觉得这里风景不错，于是就上前邀请诗雨晴说：“坐下来休息一下吧！”

    “嗯！”

    两人坐定，云霖在右边，诗雨晴在左边，中间保持着微妙的距离。

    接着之前的话题，诗雨晴问：“云霖的生活不是过得很充实吗？为什么说是灾难？”

    好吧，被诗雨晴这么一说，云霖顿时哑口无言。

    从某种意义上说，如果没有云梦在，他可能还是班级里默默无闻的死宅，就算能遇到诗雨晴，估计也没那勇气，与她发展到现在。

    但是，不能和云梦在一起就是不能和云梦在一起，云霖说：“其实最开始我是没有干劲的，确实是云梦那家伙让我有了点学习动力，但是也只是有一点！云梦才不是因为喜欢我才摁着我学习，事实上，她是有目的的。她这么做是为了她自己好。”

    “不明白。”诗雨晴注视着他，两颗眸子分外真挚。

    诗雨晴想要理解他与云梦确切的关系，她似乎看出了云霖在掩饰一些什么，这让云霖有点心虚。过了半响，他才组织好语言，躲开诗雨晴的双眸，“这个……我们之间有个约定，那是个不能对外人说的秘密，虽然说出来可能也不会有人相信。”

    “但是！”云霖忽然转回头，认真地对诗雨晴说：“但是就是那个秘密，让我们注定是没有办法在一起的。”

    “……”诗雨晴双唇微张，有些惊讶。

    云霖仿佛在对天起誓，敞开心灵的窗户，让诗雨晴看到他心底的坚决。

    明明只是开了个玩笑，却让云霖如此认真地回应，让诗雨晴有些许尴尬，“感觉你们好像有很多故事的样子呢。”

    不过诗雨晴还是很在意，说：“我不觉得云梦有什么企图，她鼓励你学习，就是为了你好，说她不会喜欢你、你不会喜欢他，会不会是因为害羞什么的不敢说？有时候和云梦在一起，会觉得她很害羞，所以不敢表达喜欢你吧？”

    “绝对不会是。”云霖的回答斩钉截铁。

    “那云霖呢，你对云梦是什么看法？”诗雨晴认真地问，月光下的双眸就像是黑宝石一样深沉。对上她的双眼，好像所有的谎言都将无所藏匿。

    但是云霖并没有说谎，他低下头想了想，然后直视诗雨晴的双眸，“充其量只有感谢，还有一些内疚。只想去报答她！”

    这份肯定让诗雨晴愣住了，过了好一会儿才发现自己的失态，红了面颊，把头瞥到一边去，假装看着水库的湖景。

    “就像是报答亲人的那种感觉吗？”

    云霖也觉得他放肆了一些，也撇过了头。

    “恩……就是那种感觉吧……”

    更何况云梦还常常自称阿爸。

    当然现在不是吐槽的时候，两人之间的气氛莫名的尴尬。

    这个话题……差不多该结束了。应该到了准备表白的时候。

    其实现在还没到七点半，距离八点开始的烟火晚会更是还有一些时间。但是这份安静让云霖微妙地不安，便按捺不住自己的内心。

    水库湖面泛着堤岸路灯洒下的光芒，少年与少女坐着的长凳边，仿佛有好几只萤火虫盘旋。

    “那个，小晴。”云霖十指交叉在一起，虽然貌似看着地板，但却用眼角的余光偷瞄着诗雨晴。

    诗雨晴不知在想些什么，脸蛋依然微红，但却看着湖水愣了神。听到云霖的呼叫，赶紧回过神。少女与云霖偷偷瞄来的视线相交，两人都赶紧移开了目光。

    “什么事？”

    “你知不知道，我不可能喜欢云梦，是因为有个原因。”云霖手心渗出汗水，他顿了顿。

    “恩？”

    “那……那是因为我喜欢上其他人了。”

    云霖的身体在快速升温，身体好像失去控制，“她……是个漂亮的女生，她……有独特的、优雅的气质。在见到她第一眼的时候，我就被她迷住了。她就像是周敦颐大师说的那样，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    他通红着脸，偷偷看着身边的少女。

    她也通红着脸，目光闪到了这边来，又躲了回去。

    云霖说的“漂亮女生”是谁，诗雨晴怎么会不知道？

    只见云霖鼓起勇气，继续说下去，“后来有幸认识她，才发现，原来她也是个脆弱的女生，戴着面具伪装自己。但是她又善良，又有梦想。所以从那时候开始，我就想守护她，守护她的梦想，让她不再孤单、不再被人欺负。所以……”

    云霖偷偷看了诗雨晴一眼，但不经意间，两人的目光又一次交汇，然后分开来。

    “所以，她让我真正有努力学习的动力，为了能够配得上在她身边。她……几乎就是高三的那些日子里的信仰。心中有一些话，一直好想告诉她。”

    “……”诗雨晴绷紧了身体，悄悄地，不自然的偷瞄云霖，每次云霖的目光移过来，就躲回去。

    说了那么多话，云霖终于提起一口气，认真地看着诗雨晴，看着她的侧脸，目光火热。

    心脏扑通扑通地快要跳出胸腔……

    少年的嘴唇微微颤抖，终于，把要说的话说了出来。

    “小晴，其实……其实我刚才说的就是你。我……我喜欢你。”少年的脸颊仿佛就要冒出蒸汽，“所……所以，我们可以交往吗？”

    起风了，微风卷起茉莉洁白的花瓣，它们仿佛是月光下旋转跳跃的精灵，乘着风，带着清香，从少年少女眼前吹过。

    诗雨晴激动又犹豫着。云霖仿佛用完了所有的勇气，撇回头，装作没事一样看着前方，但交叠的十指局促不安。

    等待令人彷徨，不过是一阵风刮过的时间，仿佛过了十年。

    终于，诗雨晴说话了，嘴唇轻咬。

    “那个……抱歉。”

    短短的几个字，仿佛让云霖窒息。但在云霖还没伤心的时候，诗雨晴却马上说：“云霖，我……我不是说不可以，我只是想好好想想，可以……可以给我一点时间吗？”

    诗雨晴似乎不害羞了，她的微笑就犹如那柔和的风，流淌在云霖的身上。

    尽管……她的眉宇之间还有些许犹豫。

    “我等你！”于是，云霖也笑了，轻轻地点了点头。

    不知不觉中，就算没有肯定的答复，但是彼此的微笑，却莫名地让他们安心。

    “谢谢。”诗雨晴点了点头，踌躇的转身离开，但才走了两步，就回过头。少女长发飘飘，路灯下的笑容，分外迷离，“我会很快回来的。”

    云霖站了起来，双手插在口袋里，轻轻地应了一声。

    然后，就看着少女的身影消失在旁边的树丛中，嘴角的微笑并没有放下来。

    那是在鼓励着心爱的人，去做她该要做的事情。

    因为他隐约知道了：诗雨晴……她是要去找云梦！
285 摩天轮下
   诗雨晴的内心无法平静，羞涩、彷徨、激动、幸福……所有的情绪夹杂在一起，争先恐后地涌出来。

    云霖喜欢她——在没有得到确定之前，诗雨晴很忐忑，直到听到云霖那平淡但又竭尽全力了的告白，心中的忐忑终于放了下来，取而代之的是淡淡的幸福，以及……激动与彷徨。

    那时候，她不知道应该如何接受云霖的感情。她常常会思考：喜欢一个人……是什么样的感觉？

    是想要被他拥在怀里？是离不开他？是想要把自己全身心地托付给他？又或者是想要享受和他在一起时，心中不断泛起波澜的感觉。

    高三那一年下来，诗雨晴觉得她就像是被宠成了小公主，云霖就像是骑士，陪着她开心，陪着她笑，带来无可取代的安全感。但那时的她怕她自作多情，怕万一云霖只把她当成普通的朋友。

    自从她认识了云梦和云霖，就觉得他们是天生的一对，她，只是他们普通的朋友——尽管他们对她很珍贵。

    那时云霖对她的关心，在诗雨晴看来，只是男生的绅士风度。

    从小就受到良好教育的她，深知“人要有自知之明”的道理。云梦是个很优秀的、很有魅力的女生，她和云霖想必是相互喜欢着的——虽然他们嘴上不说，但诗雨晴一直这么认为。

    所以一开始，诗雨晴只是想和他们做交心的朋友。就算和云霖在一起的时候心情像是在舞蹈，她也不会妄想云霖喜欢她。

    之所以和他们在一起会幸福，只是友谊的魔法。

    ——对于从小到大没什么交心朋友的她，自然是这么认为的。

    但她渐渐地控制不住自己，每每和云霖接触，心脏都会疯狂地跳动，情不自禁地想要更深入地了解他，甚至……牵上他的手，感受他手心的温度。

    这种感觉……是喜欢上他了吗？

    诗雨晴认为她很幸运，因为在人生的转折点之前出现了云梦和云霖这两个人。但在这幸福中，她不敢相信云霖的感情，她彷徨，还有些许心虚。

    直到今天，听到了云霖的表白，心中的包袱，就落下了一半。

    那一刹那，她好像来到了另外的一个世界，就像是……获得新生一般。

    想要回应云霖，告诉他，她也喜欢他。但是……那声喜欢，终究还是梗在了喉咙里。

    因为……她的另一份感情，还没法放下。

    云梦——那个像是男孩，但却又璀璨得如明珠般的少女，占据着她心中的另外一个位置。

    诗雨晴没办法离开她，她自己都不明白是为什么。在云梦身边和与云霖在一起不同，心脏不会噗通噗通地狂跳，反而会十分宁静。因为，云梦给她带来的更多是安心，那份安心就像让她躲在了温暖的被窝里，卸掉面具，忘却烦恼，洗刷所有劳累。

    彷徨的时候，云梦总能给出合理的建议；疲惫的时候，云梦会让她忘却劳苦；难过的时候，云梦会细心抹平她心中的创伤。

    云梦的大眼睛里，总是写着宠溺与关心。偶尔诗雨晴会为之心跳加快，但更多的还是不知不觉地享受沉在其中的感觉。

    要说和云霖在一起的时候，心情就像乘上了草原上奔腾的烈马。那么和云梦在一起的时候，心情就像躺在母亲的怀抱中。

    两种截然不同的感情，仿佛两只翅膀，带着她翱翔在幸福里的同时，也让她万分困苦。

    当对云霖有着朦胧感情的时候，诗雨晴终于知道了：原来，她对云梦也有着热烈的情感，只是那一份感情究竟是什么，她不知道。

    那份感情更加炽烈，它藏在自己的内心深处，一直没有去正视，当它默默的深扎根在内心的时候，再去正视那份感情，已经晚了。

    直到云霖的表白，她终于明白了那份感情有多重要。

    ——如果想要和云霖在一起是“喜欢他”，那么想和云梦在一起，那就是超脱了“喜欢”的另一种感情，那就是……爱吗？

    诗雨晴不知道所谓的爱与喜欢，她只知道，那不是情侣之间懵懂的感情，对云梦的那份依赖，盘踞着身体的每一个细胞。

    她明白了，在回应云霖的表白之前，她有更重要的事要做——告诉云梦她心中那份无法将她割舍的情感。

    所以，她压下了对云霖的回应，决定先去找云梦。

    拨通了云梦的电话，她迫不及待地想要把那份感情告诉她。

    电话响铃只响了两声，那边就传来了云梦的声音，她有些意外和犹豫：

    “雨晴，有、有事吗？”

    “云梦，你……现在有空吗？有些话，我想跟你说！”开门见山本应该不是诗雨晴的风格，但是此时的她按捺不住内心的激动。

    “哦，我……我在大草坪，你在哪儿，我去找你。”也许是此时的诗雨晴有些强势，一直波澜不惊的云梦，竟然有些紧张。

    诗雨晴环顾四周，第一眼就看到了摩天轮，“摩天轮，我去摩天轮等你！”

    摩天轮作为景区里的一个标志性建筑，是最容易找到的了。

    诗雨晴并不希望在找人的时候花费太多的时间。

    “好！”

    挂断电话，诗雨晴就提起了裙子，朝摩天轮小跑过去。

    从文化长廊和大草坪到摩天轮的距离差不多，就算一路小跑，仿佛也经过了无比漫长的等待。很快，诗雨晴就来到了摩天轮的脚下。这里有一个巨大的平台，但意外的是，这平台上却没有什么人。

    在这里，那灯光如繁星闪耀的星海市，比景区里任何一处看到的都更广阔。它一望无垠，好像是倒映着星光的大海。

    诗雨晴喘着气，让起伏的胸口平静下来，把有些乱了的头发整好，慢慢地走上台阶。

    也许是命运的巧合，云梦也刚刚抵达平台的那一侧，少女们彼此相视，慢慢走到了一起。

    情绪不断在内心翻腾。

    两人无声，终于，云梦先说话了：“雨晴，有什么……”

    然而，就在云梦戳破了安静的时候，诗雨晴就情不自禁地叫住了她：

    “云梦！”

    “欸？”

    风又来了，扬起少女们的头发与裙角。她们的身躯披上了一层淡淡的银光，就像精灵一般。

    诗雨晴认真地对上云梦的双眼，没有犹豫，粉唇轻启：

    “我喜欢你！”
286 你我的心情
 在来到摩天轮之前，接到诗雨晴电话的时候，云梦就恍惚了起来，仿佛神游于世外。

    她很清楚：这时候的云霖应该和诗雨晴在一起，酝酿着感情，然后交换着彼此的心意。

    这本应该是没有意外的，云梦早就知道诗雨晴对云霖有朦胧的感情了，因为诗雨晴常常会在和她聊天的时候，询问着云霖的林林总总，甚至……含蓄地问她爱上一个人是什么感觉。

    他们两情相悦，诗雨晴今晚上接受云霖的表白，不应该是没有意外的吗？

    云梦都已经庄重地为那不争气的

    “崽”送行去了，那时候她仿佛看到了云霖和诗雨晴牵着手羞涩的模样。

    而现在，诗雨晴打电话来……是发生了什么？接起了电话，诗雨晴激动地希望她能去摩天轮，那时恍惚了的云梦，不知道怎么的，就答应了。

    再后来，不知不觉和陈丞道了个别，神游一般地来到摩天轮下。她忐忑地猜测诗雨晴为什么会在这时突然想要见她。

    是云霖欺负她了？还是……她拒绝了云霖的表白？或者……只是和平时一样，在不知所措的时候找她聊人生？

    结果都不是。摩天轮脚下，白裙飘飘的她，仿佛星空下的精灵。她无比认真地告诉了她：——我喜欢你。

    在那一瞬间，恍惚和慌乱，都归于平静。诗雨晴的表白很是意外，但是眼前紧张又激动的心爱之人表达出了那股爱意，驱散了她这些烦恼。

    也许这是一场梦？或者这只是不真实的幻想？又或者这只是诗雨晴一本正经的玩笑？

    虽然在那一瞬间惊讶里，云梦心中冒出了很多疑问。但诗雨晴的眼睛不会骗人，她的双瞳里虽然很复杂，但那从心底涌上来的感情真挚热烈。

    云梦清楚地感觉到了，她的那份依赖。在半开玩笑半认真地决定要对诗雨晴表白之前，云梦就设想过诗雨晴会恶心、会愤怒、会不解、会把她当成开玩笑等等的情况。

    就是从来没有想到过，诗雨晴竟然会先主动把这份心情告诉她。原来……诗雨晴早就已经喜欢我了吗？

    短暂的惊喜过去了，紧接着就是那仿佛能回味万年的欣慰。没有什么比这一刻更值得铭刻于心。

    在云梦看来，只要有诗雨晴的那一声

    “我喜欢你”就足够了，但诗雨晴却生怕云梦不理解，忐忑又焦急地对她解释。

    “不是那种普通的喜欢，是爱，不……也不是。”

    “我也不知道是为什么，就是……想和你在一起。因为不想再忍住这份感情，所以……”

    “所以，所以我想对你说。喜欢也好，爱也好，只想把这份情感告诉你！”

    “就算云梦会觉得意外，甚至是……讨厌，但是，我只要……”话还没有说完，云梦就上前一步，轻轻踮起了脚，张开手，把诗雨晴拥入怀里。

    这是云梦第一次如此主动地与诗雨晴亲密接触，以前和诗雨晴在一起的时候，诗雨晴总是揶揄云梦说她就像是纯情的小男生。

    但今天，她控制不住自己用这样的方式，来回应诗雨晴对她的感情。感受着少女身上传来炽热的温度，胸腔里弥漫着淡淡的幸福与愧疚。

    刚才诗雨晴说了那么多，她在迷茫，她不知道她对她怀着什么样的感情。

    是爱情？还是友情？更或者是亲情？云梦也不知道，但也不想去思考。

    她只知道，诗雨晴居然把这一份感情告诉了她，那就是……爱的告白。

    甚至……是不是爱已经不重要了。她已经收到了诗雨晴的那份感情，这是她的依恋，正是云梦所期盼的那份情感。

    不过就是没等她索求，诗雨晴就对她表白了……

    “真是不争气呢。”轻轻抱着诗雨晴，云梦轻抚着她的头发，闭上了眼，淡淡地在她耳边自嘲：“本来应该是我先把这份感情告诉你，却没想到，雨晴你却先下手为强。”

    “一直把自己当成男生，本来就应该像个男生一样地告诉你，我喜欢你。但却被雨晴先说出来了，果然……我还是个胆小鬼。”云梦微笑着，也不知道是在自嘲还是在欣慰。

    她却无法逃避这样一个事实——她居然先被诗雨晴表白了。让一个女生鼓起勇气，闯开这一层禁忌，而她却没有勇气先对诗雨晴表达自己的感情。

    简直是……逊爆了！既然今天坦白了她的感情，那么云梦也就不再隐藏。

    抱着诗雨晴，她坚定地说：“我也爱你！”

    “没错，这就是爱的表白！”

    “一直不敢告诉你，没想到雨晴你居然会先告诉我，我觉得我就像是个懦夫。所以，我也不能输，我喜欢你。”云梦有些小激动，但拥抱着喜欢的女孩子，那份激动，最终被弥漫于胸腔的幸福所覆盖。

    只需要抱着她就好了，说再多的话都没有用。怀中的少女微微颤抖了一会儿，终于也放下了心中的石头，更加用力地抱紧了云梦。

    静谧的摩天轮下，少女们拥抱在一起，那座繁华绚丽的城市，恍若星海。

    ……也不知道过了多久，两人分开了，诗雨晴拉着云梦到一旁的椅子上坐了下来，诗雨晴静静地看着眼前城市的夜景。

    云梦看着诗雨晴的侧颜，到现在她还是觉得有点不真实——尽管身边少女身上传来的温度绝对不会是假的。

    回忆刚才那一幕，还是觉得这份感情来得太快。她想到了周董的一首歌，叫龙卷风。

    歌词里有一句

    “爱情来的太快就像龙卷风”，今天大约就理解那种感情了吧。从来就没有想到过诗雨晴对她也有别样的感情，尽管不知道这算不算是爱，但此时很幸福，就没有必要去考虑太多了。

    忽然，景区的广播里传来农教导主任的声音，

    “各位老师同学们，焰火晚会还有十五分钟就开始了，要抢好位置的和要干其他事的准备好了哦！”平日在大家耳中犹如恶魔的声音，这时候却有着一股大龄顽童的味道。

    听到这个声音，享受着和诗雨晴在一起而扔掉所有烦心事的云梦，猛地想到了一件事。

    ——按照计划，云霖应该是在焰火晚会开始之前和诗雨晴表白的吧？但是现在诗雨晴居然会在自己身边？

    ！云梦一个机灵，惊动了身边的诗雨晴，

    “云……云梦你怎么了？”诗雨晴似乎还没从刚才的激动中缓过神来，脸上还泛着红芒。

    “那个……雨晴，你刚才不是和云霖在一起的吗？怎么就来找我了。”

    “哦，那个……不就是有话想对你说。”诗雨晴通红着脸，然后，就倾到云梦身前，羞涩地说：“云梦……云霖他，他说他喜欢我，想和我交往。”

    “欸……”
287 鼓励
  云霖对诗雨晴表白这几乎是必然的事，但是重点不是这个。

    云霖不是应该在焰火晚会准备开始前才表白吗？为什么本应该在云霖身边的诗雨晴在她的身边？！

    现在看来，云霖那傻货在十几分钟前就对诗雨晴表白了。

    崽对心爱的人表出了自己的心意，作为阿爸，云梦觉得很幸福。想想她自己，居然没有勇气先对诗雨晴说喜欢她。从这一点看来，她就输给云霖了。

    等等！

    这也不是重点！

    重点是云霖对诗雨晴表白之后，到底发生了什么？为什么诗雨晴会急匆匆地找到她？

    云梦的脑海中一下子冒出了很多不好的想法。

    “云……云梦？”

    也许是云梦思考的时候就像是突然呆滞，诗雨晴突然就焦急了起来。

    云梦这份反应是伤心吗？毕竟一直以来诗雨晴都隐约觉得云霖和云梦都相互喜欢着对方，云霖对她表白，那会不会让云梦失望了呢？

    诗雨晴有些忐忑，刚才还与云梦紧紧贴在一起，现在就下意识地分开了一些。

    “云……云梦？你还好吧？”她小心翼翼地问。

    “哦哦哦哦！”云梦回过了神，从上到下扫了诗雨晴一会儿，就扶住她的肩膀，问：“云霖对你表白了？然后呢？然后雨晴你怎么回复的，怎么跑我这来了。”

    “那二货，都说在焰火晚会之前表白了，居然时间没有到就表白了！”

    “就像是啪啪啪一样，高潮都没有到就早泄，这火候根本就不够啊！”

    心中有槽不吐不快，云梦浑然忘记了诗雨晴就在自己面前。

    ——崽啊，你真是太令阿爸失望了！

    云梦痛心疾首。

    本来还担心着云梦的诗雨晴，看云梦突然说，脑袋突然就转不过弯来——不过漂亮的女生愣神起来，不会觉得很蠢，反而是另外的一种可爱。

    这时云梦才发现她刚才说了很多奇怪的话，就厚着脸皮干咳了一声，严肃了自己的面庞，装成什么都没有发生的样子，问：“雨晴，然后呢，然后你怎么回应云霖的。”

    “哦……哦。”思维重新回到正轨上，脸上的笑容，又变得羞涩起来，“我……没有回应他。”

    “没回应？”云梦一怔，然后赶紧看了看时间，又看了看诗雨晴，便问：“那，那诗雨晴你是怎么想的？”

    “我……”诗雨晴羞涩地偏过了头，轻抿着嘴角。毫无疑问，少女的容颜上，写着的是男孩子与女孩子之间，懵懂的爱恋。

    看到诗雨晴这番恋爱的神态，云梦知道：诗雨晴对云霖的回答，将会是——“我答应你”。

    云霖的表白成功了，也许从今天晚上开始，诗雨晴和云霖就会正式开始交往，他们是情侣，是男女朋友关系。

    但云梦心中却很平静，甚至还有一丝淡淡的庆幸。庆幸的是云霖终于能和诗雨晴在一起，诗雨晴也终于能和云霖谈恋爱。这在之前本应该是想都不敢想的事情，那时候她一直认为：诗雨晴和云霖在一起，那么她将会成为局外人。

    现在，是不是情侣都无所谓了。她收到了诗雨晴的心意——她就算喜欢着云霖，也会把云梦放在第一位。

    这……就是那一份凌驾于“爱”之上的感情吧。

    “答应他吧！”看着诗雨晴犹豫地不敢说出答案，云梦就伸出手，捧住了诗雨晴的面庞，额头贴着额头，看着她的双眼，鼓励道：“去答应他吧！”

    云梦从来没有如此大胆地捧起过诗雨晴的脸蛋。但是现在不一样了，诗雨晴需要她，而她，就应该和平时一样，相信她，鼓励她。

    诗雨晴惊讶地瞪大了双眼，“云梦……你不介意我答应云霖吗？”

    “为什么要介意？”云梦的双眸清澈见底，“男孩和女孩谈恋爱，这不是很正常的吗？”

    “但是……这样就……”

    “没有什么好但是的。”云梦摇了摇头，给诗雨晴投去一个放心的微笑：“我像是那样小肚鸡肠的人吗？已经得到雨晴最高的依赖，我不会自私地把你占为己有。”

    “我只要知道，你爱我，我爱你……”少女的眼神坚定，“只要有你的爱，那就够了。”

    “所以！”她深吸一口气，“你喜欢云霖，就去答应云霖吧！”

    “……”这坚定的回应，温暖了诗雨晴的灵魂，最后一点烦恼都不在了。少女的眼里泛着晶莹，她用力点了点头，“嗯！”

    “嗯！”

    “云霖那家伙在哪？我带你去找他！”云梦站了起来，拉着诗雨晴的手。

    “在水库那边。”

    “走吧，在焰火晚会开始之前，还是可以赶得到的。”云梦的眼里有盈盈的笑意。

    “嗯！”诗雨晴也微笑了起来，借着云梦的手，站了起来。

    “走吧。”云梦帮着诗雨晴微微捋了捋被风吹乱的发丝。像是恋人的爱抚，又像是为重要的人踏上新的征程送行。

    牵着诗雨晴的手快步前往水库那边，少女们的脚步轻快。少女们沐浴在月光下，长发飘飘，衣裙飞舞。虽然说是赶路，但好像……更像是在嬉戏？

    很快就到文化长廊那儿了，凭着敏锐的视力，云梦大老远地就看见了云霖双手插着口袋，站在远处的水库堤坝上，吹着风，看着下方的城市。

    接下来，就是让诗雨晴回应云霖表白的时候了。

    云梦松开了手，让诗雨晴独自前行，但诗雨晴却有些犹豫，走了两步，就回过身，重新来到了云梦身边。

    “云梦……之前没有回应云霖，是因为更在乎你的感受。我……我怕你也喜欢云霖。”

    “我只爱着你哟！”云梦淡淡地笑着。

    “……”诗雨晴粉唇微张，最后发现她并不需要多说什么。云梦对她的表白，就已包涵了对她足够的宽容。

    “云梦，谢谢你！”她轻轻在云梦的额上亲了一下，然后一步一回头地朝云霖走去。

    “去吧。”这时候，云梦只需要微笑就好了。

    只见少女来到了云霖身边，他们背后城市绚烂的光芒，让云梦看不清他们的面颊。但是云梦相信，他们的脸上写着的一定是“幸福”两个字。

    他们在光辉中只剩下剪影，女生窈窕美丽，男生高大帅气，他们相互注视着对方。

    男生有些紧张，但是在努力地放松身体。

    女生绷紧了身体，低下了头，羞涩地说了一些话。从轻启的唇中，云梦能读出来她的话语。

    ——我答应你。

    躲在远处看着那一幕的云梦，突然感到全身的包袱都放了下来。而在这时，随着远处传来的轰鸣声，礼花从地面上升起，在天空中炸开，那一瞬间的绚烂，惊艳了这座城市和注视着她的所有人。

    烟火下的诗雨晴和云霖，羞涩而紧张的光芒，在少年少女的脸上轻泛。

    远处躲在长廊后的少女，轻轻地微笑。
288 火花

  烟火在夜空中绽放了十分钟，最后随着微风散尽。就好像天下没有不散的宴席，一场送行的晚会，就在这绚烂之中结束了。有的人达成心愿，有的人留下了些许遗憾。但是也该是踏上新征程的时候。

    晚会之后，集合、点名，很快大家就坐上回学校的大巴，朝回学校的路上行去。

    “所以说，你对诗雨晴说了什么？”云霖看着身边的少女，她正撑着脸颊，靠在车窗上，看着窗外的车流。

    因为一辆大巴只坐一个班的学生，本着安全的先决条件，大巴车上一个班级的人齐了之后才会发车，所以诗雨晴并没有和云梦云霖坐在一辆车上。

    云霖和云梦坐在一起。

    今晚上的表白与被表白，让彼此的心情都有些微妙。他们都得到了心爱之人的感情，但是她的那份感情在云梦和云霖的身上交织，总有一种剪不断理还乱的感觉。

    “嗯，其实也没什么。”云梦继续看着窗外，平淡地说：“我说让她答应你的表白哦。”

    “那还真是要感谢你呢，老大……”云霖撇了撇嘴，尽管也想装作无所谓，但是仔细想一想，好像还是有一些不爽呢。

    ——明明对诗雨晴表白了，结果诗雨晴却去找云梦征求了意见。这感觉，就好像是云梦赐予了他这份恩惠一样。

    那么，诗雨晴对云梦到底是什么感情呢？

    云霖刚才嘴里的那一丝不爽被云梦清晰地捕捉到耳中。于是云梦直起身，瞥了他一眼，说：“你不感谢我还能感谢谁？再怎么说你也是曾经的我，以后我还要靠你的成果过活呢。万一把你给打击了，从此一蹶不振，那我要怎么办？”

    “……”云梦那副臭屁的模样让云霖嘴角抽搐：“你这样我很不爽诶！”

    “我就喜欢你这种看我不爽又干不死我的样子。”云梦给他抛了一个媚眼。

    “……”云霖的嘴角抽搐得更厉害了，云梦感觉再刺激他下去，这想不开的崽可能就要把这辆车给拆掉，于是她就安抚他说：“放心吧，雨晴是喜欢你的哦，男生女生之间的那种喜欢。”

    想到诗雨晴说到云霖对她表白的时候，脸上那幸福的羞涩。说实话，云梦到现在还有点嫉妒。

    “当初知道诗雨晴的想法的时候，我还有点嫉妒呢。”

    不过，也就是有点嫉妒而已。

    在云梦看来，诗雨晴对她那一份“爱的表白”，已然凌驾在对云霖的感情之上。人家要答应云霖的表白，都还要征求她的同意。她拥住诗雨晴的时候，就已经知道——不管她放诗雨晴飞多远，她终究都会回来。

    所以，放手让她答应“过去的自己”的表白，那又何妨？

    诗雨晴是个传统的女生，当她对她宣告那份感情的时候，她付出了多大的勇气？虽然挺想包揽她一切，但是还是那句话——云梦，她只是这个世界的过客，她没有权利因为自己几年的私欲害了自己心爱的人。

    所以，能感受到了她的感情，能传达自己的心意，在她们俩的羁绊里，就已经感觉很幸福了。

    “别用那种施舍一样的语气说话。”虽然云霖觉得云梦没有骗人，但是他还是对云梦的语气很不爽。

    “欸？我有那种说话吗？”

    “有！”

    “是你想多了！”

    “……”云霖还是觉得云梦很得意，明明今天表白成功，他应该是胜利者，但现在他总觉得他败了云梦一筹。

    不过没关系，现在他与云梦的水平差不多，到了大学后，他有的是机会把云梦打败。现在……就暂且算了吧。

    “好吧好吧好吧，那我能和诗雨晴表白成功还真是谢谢你了。”

    看在诗雨晴的面子上，今晚上他与云梦的恩仇就不计较。但是，诗雨晴与云梦的关系，他还耿耿于怀。

    她和诗雨晴到底是什么样的关系呢？

    恋人？亲人？还是无话不说的闺蜜？又或者……是其他更复杂的关系？

    于是云霖就问云梦：“喂，诗雨晴去找你的时候，对你说了什么？”

    云梦抿起嘴角：

    “爱的告白。”

    “？！”云霖被吓得一哆嗦，没想到云梦居然会如此直白。他一瞬间脸上就写满了“你别开玩笑”这几个字。

    “什么爱的表白？爱的表白？！”

    “对啊，是爱的表白。诗雨晴对我说‘我喜欢你’这句话哟。”

    云梦的笑容狡黠，但并不是开玩笑，她脸上泛着幸福的红芒。

    云霖知道诗雨晴对云梦有别样的、超过友谊的感情，但是诗雨晴那种乖巧的女生，真的会那么主动吗？

    “喂喂喂，那个喜欢肯定不是那个喜欢吧？”

    云霖赶紧质疑。

    “谁知道呢。”云梦淡淡地说，但即便如此，脸上还是有淡淡的幸福。

    这会儿……轮到云霖嫉妒云梦了，哼了一声，酸酸地说：“肯定不是。”

    到头来，虽然他们表面上貌似是表白成功了，但从他与云梦、他与诗雨晴、云梦与诗雨晴的关系来看，那还是一个大大的三角形——△，好像并没有什么变化。

    等等，这也不是没有变化……这更像是战争升级。原本他们在暗地里藏着对诗雨晴的情感，现在，这份情感都传达到了同一个喜欢的人身上，得到了同一个回应。这竞争，就这样被明明白白地摆到了台面上。

    云梦一副胜利者的姿态，瞥着旁边的云霖，“崽啊，好好享受和雨晴谈恋爱。不要辜负我的一片苦心，想太多是没有用的哟！”

    这一句话里的意思，好像就是——是我施舍你有和诗雨晴谈恋爱的机会。

    对于云梦的这番“教育”，云霖也不甘示弱，双手抱胸：“那还真是感谢你。不过老大，我也想提醒你一下，别太自我意识过剩。诗雨晴说的那个喜欢，可能和你想象的那个喜欢完全不一样！”

    “谁知道呢~”云梦又漫不经心地重复了这一句话。

    “走着瞧~”云霖努努嘴，阴暗中的面颊，严肃了起来。

    少年与少女，未来与现在，两人的摩擦，仿佛擦枪走火般，似乎要变得激烈起来了……
289 来做我秘书吧
   大巴车载着同学们回到学校，这时候大约是晚自习下课的时间。对于一群解放了的高三毕业生来说，九点半，这时间一点都不晚。甚至可以说……狂欢才刚刚开始。

    精力过剩的同学们三三两两地组队决定去找大排档、ktv之类的high一场，刚刚公布关系的小情侣想去把感情巩固巩固。云霖也想找诗雨晴坐一坐，讨论一下接下来的事。但是理（5）班的大半单身狗怎么可能放过他，直接把他架起来，拉到ktv里去。

    那时候云霖肛人的心都有了。

    不过看到云梦也没能幸免，云霖就安心了许多——至少，这样云梦就不会偷偷摸摸地找诗雨晴去。

    但是云霖没有注意到：今天晚上，蒋玲莉没有来。

    直到他被一群人八卦了许久后，罗远胜才偷偷告诉他。

    “蒋玲莉今晚上没有来，我叫她了，她让我别对你说……”

    罗远胜的这话里，蕴含着复杂的意味。

    “……”云霖愣住了。这时候，他才想起来今晚上缺了点什么。

    ——原来，他今天把蒋玲莉完全抛到了脑后，忘得一干二净。

    他连蒋玲莉考到了什么学校都不知道。

    朦朦胧胧的印象里，他记得蒋玲莉有好几次想找他的模样，但都没有说出口。最终，那小动物一样的少女，最后黯然伤神地自己离开了。

    那……蒋玲莉现在怎么样了？

    ……

    通往大学城的道路旁，人行道上。

    树丛莎莎，路灯光枝叶中撒落到地上。

    娇小的少女中跟鞋敲打着大理石地砖，她一身粉色的泡泡袖及膝裙，戴着可爱的发箍，秀发及肩。

    她稍微画了些妆，双眼灵动，唇瓣也晶莹了些许。

    这一身打扮本应该就是给在意的人看的，但最终，她没有勇气去见他。

    “我说你啊，平时冷不丁地那么冲动，今天你怎么就冲动不起来了？”陈丞走在她旁边。他想知道蒋玲莉和云霖的告白怎么样了。他对云梦表白失败，虽然放下了心中的一个包袱，但是还是有点不爽。本着幸灾乐祸的想法，他就自己主动来找蒋玲莉了。

    在毕业聚会之前，蒋玲莉和陈丞就已经决定好——在这天对喜欢的人表白。就算他们都心知肚明——这是不会成功的。

    “后来我决定，还是不要去表白好了……”蒋玲莉轻声回答，不过她在勉强用微笑掩盖自己的难过。

    “怎么了？”陈丞一愣。

    “诗雨晴接受云霖的表白了，所以……我就不去打扰他了。”蒋玲莉的声音有些勉强，似乎还有点哭腔。

    在泼水大战结束后，蒋玲莉就换上了这身衣服，好好地打扮了一番。她想去找云霖，但是她才离开卫生间，就看到了云霖和诗雨晴朝文化长廊走去，从那一刻开始，她就毫无机会了。

    后来在远处看着他们表白。当诗雨晴被云霖表白，跑去找云梦后，她本应该有机会去和在水库堤坝上等待诗雨晴回来的云霖表白。但是……她最终还是没有去找他。

    那时候的蒋玲莉看得分明，诗雨晴被云霖表白的时候，脸上的笑容是分明的幸福。虽然她犹豫地走掉了，但是蒋玲莉知道——她还会回来。

    从那一刻起，她就已经输掉了，毫无希望。

    所以，她黯然离开，独自一人欣赏烟火，把自己藏起来，直到这时候才被陈丞找到。

    “……”

    看着身边少女娇小的身躯，陈丞仿佛感受到了那身粉色连衣裙下微颤的躯体，不知不觉中，突然有一种想把她拥抱起来的感觉。

    “都已经做好准备，打扮成这样了，怎、怎么就半途而废了嘛。”

    说出这话，陈丞就有点后悔了。他是带着幸灾乐祸看结果的心态来找蒋玲莉的，但现在他一点都幸灾乐祸不起来。

    “不想给云霖添麻烦，而且……把这种初恋留在心中，不要当成包袱丢掉什么的，那不是很好吗？”蒋玲莉扬起脸蛋，强装笑容。

    陈丞心中一颤，赶紧撇过头，“……不是很懂你们女生的想法。”

    这借口有点蹩脚，陈丞那风流性子蒋玲莉怎么会不知道女生的想法？

    不知道女生的想法，那就代表没有风流的资本。

    但是蒋玲莉也没有戳穿陈丞，她忽然注意到身上的裙子，它是陈丞怂的。当初她和陈丞约定好了，这身裙子的使命是穿去和云霖表白，但是……它已经没有机会履行这个视频了。蒋玲莉道歉道：“那个，陈丞……我穿了这身裙子，但没有去和云霖表白，这个……以后我会把钱赔给你。”

    蒋玲莉身穿的粉色跑阿婆秀裙子是那天她和陈丞尾行时，陈丞送给她的。那时候的陈丞美其名曰：把一个土妹子亲手变漂亮，他高兴，以至于那时候的蒋玲莉很不好意思。

    “说送给你就是送给你。”但是现在陈丞并不答应蒋玲莉的要求，“我又不像是那么缺钱的人。”

    “但是……但是……”蒋玲莉有点急了。

    “有什么好但是的，花钱买开心，这不是很正常的嘛。”陈丞说：“看女生打扮得漂漂亮亮的，走在她身边我也有面子。”

    “……”蒋玲莉涨红了脸。

    “喂。”这时，陈丞叫住她，“之后你打算怎么办？”

    他顿了顿，继续说：“马里兰大学那边8月就开学了，还有不到一个月的时间我就要走了。”

    “哦……恭喜你。”蒋玲莉身形一滞，就装作满不在乎地说。

    言语平淡的娇小少女，有一股孤单的感觉。

    “你呢？你还没说打算怎么办。”

    “就正常地读西南外语学校呗。”蒋玲莉勉强笑着：“和云梦云霖都在一个城市，说不定还能找他们玩。”

    少女的眼角微红，那笑容有些刺眼。

    陈丞只觉得心脏一痛，一股莫名其妙的动力从全身上下涌出来，情不自禁地就绕到她面前，摁住了她的肩膀，说：“要不要来马里兰？！”

    “诶……欸？！”蒋玲莉惊得头发都蓬了起来。

    把话说完，陈丞才感到一阵不可思议。为什么自己会想要让蒋玲莉到自己的学校里去？

    ——只是单纯觉得她太蠢了一个人生活会死的吧！

    ——只是本着人道原则帮她一个忙！

    ——而且，一个人去美国挺累的，有一个跟班跑腿也不错。

    “……”

    好吧，有一些事情，陈丞已经无法否认了——其实，他就是想让蒋玲莉和自己在一起。

    简直是风流病病入膏肓了啊！才刚被云梦拒绝，就去找蒋玲莉示爱。

    陈丞觉得自己简直无可药救，但是……心底刚刚出现的空缺，毫无疑问的又一次被填满了。

    这一次，填满它的是蒋玲莉。

    “来马里兰，学费我出，我得要给自己培养个秘书。咱们配合得那么好，就决定是你了！”

    “欸？诶诶诶诶！”
290 飞向那个新篇章
  从高考前的紧张中走出来，这个假期时间仿佛都慢了半拍，优哉游哉的日子里，云梦和云霖的生活很充实。

    白天打工，晚上娱乐，再抽出一点时间预习大学的知识，不知不觉之中，开学的日子就要到了。

    七月中旬的某一天，科技大学的录取通知书就送到了云梦和云霖的家里，当然，诗雨晴也收到了西南美院的录取通知书。虽然早就可以在网上查阅到录取情况，但当录取通知书真正放到手上的时候，才感受到那一份沉甸。

    ——那是整个高三打拼的成果啊！

    之后，云梦和云霖身边的人好像都沸腾了。

    云梦这边，萧筱请了云梦外出吃了一顿大餐。刚开始她是淑雅的大小姐，温柔地祝贺云梦考上想考的大学。然而喝了一点小酒，一下子就变成了女变态，摁着云梦往她胸口上名为“奶子”的两团脂肪上压下去，哭丧着脸嚷嚷着诸如：“说好的一起在星海大学城里比翼双飞。”、“说好的成为偶像拯救时装界。”之类的话。

    以前云梦刚认识诗雨晴的时候，确实把目标学校订成星海的大学。那时候的萧筱满怀希望打算云梦毕业后继续聘用她当模特，把已经有起色的网店做大做强。那时候她还想自己担任设计师，设计出小裙子，让家里面的工厂生产出来卖，最后再创立自己的品牌什么的。现在看起来，这个愿望就要暂时搁置了。

    云梦被萧筱说得挺不好意思的。于是就主动请缨说以后可以让萧筱寄衣服到学校去，她自己找人拍一些照片回去给她放到网上。萧筱听后，感动得痛哭流涕。

    但是云梦不会化妆，于是……这个暑假，云梦在萧筱的“员工业务教育”下，被逼着把最基本的化妆技巧学会了。以后萧筱开发出了新的妆容，云梦可以根据萧筱录下的视频来化妆。

    在这之后，云梦就成了萧筱的“高级员工”，萧筱的供应商有新品服装，她都可以免费得到一件，来自日本的化妆品和护肤品每月供应，“工资”也有所上涨，虽然不是很多，但基本上足够云梦在校园里不需打工都能挥霍着生活。

    这用萧筱的话说，这就是平凡家庭女孩子的梦想！

    云梦无感。

    那天晚上，萧筱喝了不少酒，以至于最后回家的时候，把脸埋到云梦胸口上，说着什么“友谊的小船说翻就翻”，“云梦你背着我和其他女人私奔”之类的话，让云梦一脸黑线，前面开车的师傅也都不好意思了。

    从那时候，云梦就深深知道：萧筱还是挺喜欢她的，想想她平日里经常为了等外卖在床上装死的样子，云梦不知道她离开星海后，萧筱会把她的房子弄成什么样子。

    不过，后来萧筱就开始尝试恢复正常人的生活，让人一下子就安心了许多。

    云霖那边，他身边反应最大的大概就是老爸了吧。

    对诗雨晴告白成功这件事，云霖很早就告诉了老爸，那时候老爸就泪眼盈盈地说着什么“家养的猪头终于拱上白菜了。”之类的话。

    老爸是知道云霖选择了科技大学，正纳闷他儿子为什么从最开始想要考上的星海大学变成那么远的学校了，后来云霖拿到录取通知书，老爸才知道：原来他崽是拱白菜拱到巴蜀盆地去，顿时被感动得热泪盈眶。

    “——真爱啊！这就是真爱啊！”

    从那天开始，老爸每天督促了云霖去和诗雨晴约会，早点生下个小宝宝，然后再把以前塞给云霖的诸如“冈本”、“Durex”之类装着奇怪东西没收，送上一些含“西地那非”含量的保健品，甚至还不知道从哪里搞了个虎鞭回来。

    如果不是云霖看到老爸这架势，把诗雨晴家的住址守口如瓶，恐怕老爸和老妈就要登门拜访提亲去了。

    “老爸！你儿子都还没有撸过！你这么急有什么用！”

    “——这可不行啊！崽，你太让我失望了，我教你！”

    “等等！这样不对！老爸你冷静！”

    “……”

    总之，相比云梦那边，云霖就要艰难得多了。

    其他知道云霖和云梦收到录取通知书而沸腾的，还有村口的……不，是小区门口的王师傅。

    王师傅就喜欢云霖和云梦这种为了梦想愣是一年把高考成绩拔高200分的有为少年。知道他们上了好大学，那就像是自己的儿子考上了好大学一样，给自己的店门口贴上了红帘子，来个客人就要宣传一下，说：“云霖和云梦考上科技大学了哦，小区里是本届最强吧。”

    王师傅这兴奋样，这让他的儿子——那个小胖子王昊感觉自己好像不是亲生的。

    王师傅更喜欢云霖，因为云霖的生活方式更加洒脱——像是当年的他，为了喜欢的人潇洒做了很多蠢事。不过云霖是幸运的，他为了喜欢的人考上了好大学，不像他，当年为了喜欢的人辍学。

    相比云霖，王师傅就觉得云梦是个谜，虽然最开始的时候挺喜欢她的，后来觉得她像是老农那家伙一样，说着为了什么事业和未来，活得不是很潇洒。

    当然了，农教导主任可就不那么觉得。

    云梦在他的眼里是标准的好学生，得知云梦拿到录取通知书的时候，特地请她吃了一顿，拉着她的手问长问短，说着什么“六十三中永远是你家，有困难找他。”之类的话。

    这倒不是想让云梦继续为学校争光，他纯粹是敬佩云梦，同时对云梦帮助学校提高整体成绩表示感激。顺便，这一次高考学校的成绩逆袭万年压在它头上的老对手，高考分数排名提前一名。这就意味着，新一学期招生的时候，就会有更多的好学生慕名而来了。

    于是就这样，启程出发去学校的日子就要到了。

    机场。

    朋友们一齐来送行。罗远胜他们的学校已经开始军训，阮远已经坐火车出发去报道，玉龙投入明年高考的复习，能来送行的，其实就只剩下陈丞和蒋玲莉。

    陈丞本应该没法来的，按照计划，八月份他就应该去美国的马里兰大学报道了。但是因为某个人，他选择了先留下，明年一月的冬季学期再去报道。

    让陈丞心甘情愿留下来的人，当然就是蒋玲莉了。

    蒋玲莉像小狗一样抱着陈丞的手，但脸上的笑容很灿烂。

    “我说你们啊，这大庭广众之下这么夸张地搂搂抱抱真的好？”云霖面无表情。

    “哪有！这不是挺好的？倒不如说云霖你，你这根本就是左拥右抱好不好？”

    “……”

    云霖不承认他在左拥右抱！

    因为旁边的诗雨晴和云梦粘在一起，另一只手倒是勾着他的小拇指，但好像诗雨晴还是更亲云梦一点。云霖还是有一股挫败感——云梦那货在利用性别优势作弊！

    “好吧，你们也加油吧，我寒假回来，你们就应该在马里兰了吧？”云霖决定转移话题。

    “差不多了吧，不过有机会，我们会去找你们玩的。毕竟，我和小莉莉的初恋，都在你们身上啊。”

    “啊，宝宝宝宝你好讨厌！”蒋玲莉脸一红，娇嗔着。

    尽管老早就知道陈丞和蒋玲莉交往了，但看到他们这样，云霖嘴角继续抽搐。

    这时候，广播通知云霖一行人的航班开始登机检票，他们还呆在安检大厅外呢，再不去安检，就要耽误了。

    “行了，走了吧。”这时候，云梦提醒他们。

    “嗯，那，有机会再见！”

    两个男人拥抱在一起。

    云梦和蒋玲莉相视一笑。

    ……

    安检，登机。不多时，飞机便滑行到起降跑道上，随着发动机的轰鸣声增大，窗外景色快速退去，最后慢慢变小，逐渐远去。

    ——再见了，星海，在为了梦想奋斗的城市起飞，飞向新的世界。

    努力、汗水、纠结、矛盾……高中的舞台已经无法承载这些感情。

    接下来的故事，就在那恍如新世界的大学里书写好了。

    到了大学里，会发生什么呢？

    云梦和云霖相视一眼，眼里闪烁各自的自信。

    ——谁知道呢？

    载着少年与少女们的航班，划破天际，没入云端。

    大学的生活，正式开始了。
1 那段不堪回首的往事
 西川市，有一个叫金鸡村的地方。金鸡村里有一座学校，江湖人称金鸡村男子职业学校。就算这座学校有着诸如985、211这样的名头，也不能洗刷掉“男子”、“职业学校”这样的称呼。

    毕竟，校园里男女比例差点突破8：2，全校基本只有理工学科，男生们几乎都是穿着格子衬衫、蓬头垢面的闷骚理工男，偶尔还会有奇怪的男人兴奋地大喊着“我成功了！”、“我实现目标了！”之类的话，穿着陈年的T恤和裤衩从实验室里奔出来。

    所以这所学校还有别的称呼，例如“金鸡村精神病院”、“金鸡村大雷音寺”什么的。

    ……好吧，其实并没有这么夸张。但是学长们把自己学校比喻成这样，绝对是有源可追。

    这所学校男女这几年来从7：3慢慢逼近比例8：2，满眼都是理工男，这些是绝对没有骗人的。

    科技大学，站在这所有着宏伟校门的学校面前，云霖还觉得有点不真实。

    一年前，他绝对没有想到自己会考上这所学校，因为那时候的他只想碌碌无为地混过一个高三，考上一所普通的二本学校，普通地度过大学生活后，再找一个普通的工作。

    但是，他的人生轨迹出现了变化。

    ——他遇到了一个母猩猩，那只母猩猩自称是未来的他。

    在她口中，五年后的他会后悔高三的时候没有好好学习，考上一个渣渣的学校，然后在社会里失去竞争力，机缘巧合之下遇到了一个叫“时空研究局”的奇怪机构，那个机构就把他变成了女生送回今天，然后要来改变他的人生。

    然后，他的人生就被那只母猩猩改变了。

    那只母猩猩的名字叫云梦，但是也可以叫云霖。

    不过云霖绝对不会承认云梦就是未来的他！

    首选一个问题就是，他才不承认未来的自己是个女孩子！

    第二个问题就是，他绝对不会相信未来的自己会像是个女神一样，哄骗学长们殷勤地帮她扛行李！

    还有第三个问题就是，他绝对不会认为未来的自己，居然会和他抢女朋友！

    但是事实摆在眼前，云霖不得不认账。

    如果没有云梦，云霖今天恐怕根本就不能站在这所同时拥有985和211头衔的大学门口，拿着录取通知书准备去报道。是云梦在高三刚刚开始的时候，向他证明了他的学习能力，把他从消极学习的深渊中拉了出来，体会到成绩快速进步，短短一个月碾压全班同学的快感。

    云霖并不否认，那时候成绩进步的感觉爽过吸大麻，自己就好像成了的主角，他完成了大多数人想都不敢想的事情。那一个月，都是云梦监督他、鼓励他，才让他最后尝到了甜头，并且有了继续学习下去的动力。

    同样的，也是因为云梦，云霖才得以认识了他所爱的人——诗雨晴，然后为了能够“配得上她”而努力地学习，最后甚至还能像个爷们一样闯进她家里，与妄图破坏她的梦想的岳父顶嘴。

    现在想起来，和诗雨晴的父亲顶嘴，那大约是云霖活了十八年来，最疯狂的事之一了吧。

    还有，也是因为云梦，云霖才能在学习遇到困境的时候，得到名师的指点，突破重重难关，最后高考680分，以绝对的成绩考上了这所科技大学。要知道，科技大学还决定给他入学奖学金呢。

    毕竟，他这个成绩，完全可以选择更好的学校。

    但就算这样，云霖还是对云梦咬牙切齿，她正走在自己的面前，一头黑发在肩膀处扎成两个蓬起的马尾，穿着一身可爱的吊带裙子，像是动漫里的偶像美少女，把周围一群男生迷得神魂颠倒。

    要知道，云霖拖着一个大箱子和两个包，从飞机上下来，送诗雨晴到学校，再来到校门口的时候，就快要精疲力尽了。而他……根本就没有和蔼可亲的学长来帮忙！

    全是因为云梦那个碧池！明明有母猩猩一样的力量，却装模作样地让别人帮扛行李。把原本想来帮他这个“学弟”搬东西的学长都吸引过去了！

    当然这还不是最主要的，云霖还怨念云梦明明没比他高多少分，却拥有大学四年学费全免，还加奖学金的待遇。那家伙和农教导主任在背后一定有什么见不得人的交易，让农教导主任居然主动联系科技大学，说她是海归的孤儿，没有经济来源，因此帮免除了四年的学费。

    虽然非要这么说也没错，但是云梦严格意义上可是会赚钱的社会人，没有经济来源，不符合她社会人身份！

    好吧，云霖怨念了那么多，其实最在意的只有一件事：

    云梦给他扣了绿帽子。

    云梦把他给NTR了。

    他对诗雨晴表了白，诗雨晴答应和他交往，这本应该是一件十分幸福的事。但是诗雨晴却也对云梦表达了“喜欢她”的感情，尽管云霖觉得诗雨晴对云梦的喜欢，只是单纯亲如姐妹的朋友关系，但是一想到云梦本质上是未来的他，是个披着女生外壳的未来的自己，云霖就还是无法把诗雨晴与她的“爱情”当成“纯洁的友谊。”

    所以说，那就是被扣绿帽子了吧！一定是的吧！

    云霖相信这个世界上没有人理解他的心情，自己把自己给NTR了，这要怎么办？

    没有人能告诉云霖他该要怎么办，不过按照正常男人的思维，如果心爱的女生出现了竞争对手，那就要全力以赴地把她抢回来。

    但是……他暂时还没有想好要怎么对付云梦。

    这该要怎么办呢……

    “唉……”看着科技大学的大门，少年不由得沉思。

    突然间，一只细腻的小手“啪啪啪”的朝着他的脸颊拍了好几下，夹带着一股少女发丝的清香。云霖从沉思中被敲醒过来，就发现一张少女精巧的面庞出现在自己的面前，那双大眼睛里仿佛泛着紫光。尽管已经相处一年了，被她突然近距离地瞅着，他还是莫名心跳加快。

    这是云梦。

    她踮着脚，一手叉腰，一手拍着他的脸颊，眉头微皱。

    两人的距离有些近，以至于云霖下意识地退后了两步。

    然而眼前的少女只是撇了撇嘴，催促他道：

    “崽，想什么呢！去报道！还不快跟上！”

    “哦哦！”云霖面无表情地答应，然后揉了揉肩膀，准备拉着行李箱往校园里走。

    但突然，他觉得全世界的目光都变得不友善起来。

    ——校门口的学长们目光汇聚到了他身上，几乎所有人脸上写着“羡慕嫉妒恨”，眼里写着“烧死这个男人”。

    ……喂喂，学长你们是不是搞错了什么？

    云霖的嘴角剧烈抽搐了起来。
2 我们不是兄妹
科技大学为什么会有“金鸡村大雷音寺”的称号？那是因为这里是理工男汇聚的和尚庙，大多数人都没有女朋友啊！云梦刚才那上前来“亲密”地拍云霖脸颊，在众多单身狗看来，那就是女朋友的象征，就算不是女朋友，能和那个漂亮的女生打打闹闹，那也是该烧的对象。把羡慕嫉妒恨化为天火，烧死那个小白脸！——科技大学的学长们在情侣面前，口径一致对外，那时候甚至还会放下学术上的、党派上的竞争。好吧，闲话说多了。总之，因为云霖和云梦有着“超凡”的关系，路上行人均对他投来不友善的目光。相比之下，走在前面的云梦就天生带着吸引人的光环，备受瞩目。两手空空的就算了，还有人给她端茶送水。虽然在来学校之前，云霖就从新生群中了解到学校里极缺女生，但没想到云梦居然会受欢迎成这样。也许到了明天，云梦就会爬到所谓的美女新生速报排行榜上了。可惜啊可惜，云梦本质上是未来的他，也就是说，是个男的。呵呵呵呵……学长们你们也来照顾一下学弟啊喂！云霖就快要死了。麻木地拖着行李箱，背着两个大包行走在学校里，主动放慢脚步和云梦保持距离，这样可以主动撇清和她的关系，但是云梦被一群男人围着就算了，还不好死地总是回过头来等他。“喂，崽啊，扛那些东西有那么累吗？”她脸上写着“当年我来学校的时候怎么都没感觉那么累？”的表情。云霖颤巍巍地竖起了一个中指，用眼神回应她：“你有种就叫几个学长来帮我扛东西！”不过嘛，那也就是想一想而已，云霖还不想接受那帮学长的八卦。他跟在被簇拥的云梦身后，把注意力放到校园里。科技大学毕竟是名牌大学，校园内绿树成荫，枝繁叶茂的大树看上去就有至少几十年的历史。这里随处可见有了一些历史的房屋，它们或者是某些学院的学院所在地，又或者是个上了年代的博物馆。当然，充满科技感的玻璃幕墙教学楼也必不可少。路边的休息桌椅上，随时可以见到围坐在一起交谈的学长们。偶尔还有一些拿着实验仪器走过的学长，直接在户外测绘、实验。大家的脸上都是一派欣欣向荣，尽管貌似大多数人都不修边幅。在网络上各路英豪纷纷吐槽：大学都是用来玩和荒废人生的，结果现在看来，这根本就不像是那一回事嘛。以前，在星海大学城里体验过类似的感觉。但是现在以“大学生”的身份站在这所名校里，云霖还是有一种不一样的感觉。“斯巴拉西！真是太棒了！”无视掉前面的云梦，云霖忍住了仰天长啸的冲动。整个学校主干道上都是各个学院的报到处，对着录取通知书上的学院专业寻找报道点，很快就发现了目标——电子工程学院报到处。报到处聚集了很多人，都是扛着大包小包的新生，毫无例外，放眼望去，几乎都是……男的！就算有女生，也不是会打扮的那类女生，远没有云梦那样耀眼。不过说起来，云梦不应该是有“理工男”的潜质么？为什么现在完全是一副美少女的形象。对于“云梦究竟是不是未来的我”这个问题，云霖添上了一个疑点。总之，跟着云梦，很快就找到了云霖报考的专业——电子信息工程。说起来，当初在选择这个专业的时候，云霖是没有怎么调查的。他就是听云梦说，这个专业能在实验室里做出无人机、3D打印机、智能环境家具监控、机器人等等很酷的东西，于是就选择这个专业了。这个专业一共有两个班，每个班30人，云霖和云梦都在一班。云梦先在学长们的簇拥下报到去了，看看人家，走到报到处面前，立刻有人清场，顺便还搬来一把椅子来让云梦坐下休息。那番架势，让云霖觉得他还没到报到的时候。云霖决定等一会儿去，反正晚了几分钟并无大碍，但云梦回过身，对着他勾了勾手指，直接横着眼道：“喂崽啊，你还呆在那干啥，快点来报到。”所有人的目光又投向了他，云霖继续嘴角抽搐。无奈之下，云霖只能上前来，放下手里的东西。报到处坐着的是一个戴着椭圆镜框眼镜的学姐，稍稍化了妆，有着一股成熟的知性美。她在这一堆男人堆，格外亮眼。“学弟欢迎来电信，你叫什么名字，先把录取通知书、准考证、毕业证还有身份证给我哦！”“哦，哦哦！”云霖赶紧把背上的背包放下来，把早就准备好的证书拿出来。那位学姐接过了云霖的材料，在资料表格上寻找到了他的名字，然后眼前一亮，看了看云梦，又看了看云霖，道：“诶诶诶！你们是兄妹吗！出生年月日都是一样的欸！”“哦哦哦哦！”“哦哦哦！”“是兄妹吗！”旁边众多围观的学长们眼里闪烁出了惊人的光芒，刚才都还对云霖有些不友善，现在满眼都是巴结，有人立刻帮他拿起了行李，嘿嘿地笑着：“学弟啊，学长叫张三，大三的，有事可以找我帮忙。”“对对对对，学弟，我是学生会的，有什么事情可以来找我，我叫李四！”“学弟来来来，你先坐下来休息。”这群学长态度180°的转变让云霖嘴角的抽搐更加厉害了。刚才还对他爱理不理的，现在呢？知道他和云梦是兄妹之后，就这样巴结他。明显地，就是想要借他认识云梦。——这只要有点智商都能知道他们在想什么。云霖面无表情，他转念想了想，忽然觉得好好利用他和云梦的关系，貌似也能享受不少福利。虽然他并不是云梦的哥哥。然而就在这时，旁边的云梦瞥了他一眼，云霖顿时有一股不好的预感。只见云梦朝着他稍稍靠了过来，翘着二郎腿，给云霖抛了个媚眼说，“没有哦，云霖是我男票。”刹那间，云霖身边的目光一下子降到零度。

3 她不是我女朋友
沐浴在学长们冰冷的目光中，云霖喉咙艰难地蠕动了好一会儿。

    此时少年的内心就像有万只草泥马奔腾而过，如果可能的话，他肯定会对云梦用标准的正字圆腔说：

    ——草拟粑粑！

    但是冲动是不行的。

    也许是沐浴在冰冷的目光中，云霖的脑袋格外冷静。他知道这时候爆炸掀桌自己就会彻底地败了，倒不如好好想想，想想要怎么样才能反将一军。

    脑子飞快运转，很快他就有了答案。

    “老大，我知道你喜欢我，而且为了我追到了科技大学里来，我很感动。”云霖无表情地说：“但是呢，我已经有喜欢的人了，你看这里有那么多帅气的学长，他们都是有前途的、有梦想的前辈，为什么你一定要赖在我身上呢？”

    “！”围观的诸位学长顿时面露惊讶。

    学长们惊讶的是云霖居然会主动帮他们说好话。

    但是学长们的双眼里又带着杀意。

    云霖刚才那一番话，说明云霖居然在外面还和别的女生好起来了。有云梦学妹这样一个漂亮的女生追求，他居然在外面还和别的女生好上了？！

    这家伙，是人生赢家吗？

    学长们的目光让云霖有点受用，整个人也轻松了许多。毕竟，相比这些单身的学长，他是真的有女朋友。虽然他的女朋友和云梦有道不明的关系。

    云霖的回答让云梦微微吃惊，不过很快她脸上就写上了“小样你还真不赖”的神色，微微扬起了下巴，说：“云霖你玷污了人家，还跑去找别的女生，但是你以为这样我就会认输吗！”

    她满满的战意，一副遇到了挫折但却毫不退缩的模样。

    这一句话比“云霖是我男票”更具有杀伤力，学长们冰冷的目光才缓和些许，现在就好像插上了刺刀——那眼神好像真的能杀人了。

    “卧槽，这家伙……真是人渣啊！”

    “现在的人渣都那么受欢迎吗！”

    “他到底哪里好？”

    学长们羡慕嫉妒恨的声音在耳边响起。云霖嘴角又开始抽搐。
不过已经进入状态的他，浑然不怕破罐子摔破。只见他淡定地说：“那分明是你逼我的，换句话说，应该是你玷污了我才对吧！”

    这一句话又引发了学长们炸锅。

    “卧槽！”

    “这不可能！”

    “骗人的吧！”

    ……

    云梦眉毛一挑，眼看就要放大招。但是云霖也不会善罢甘休，他赶在云梦说话之前，就张开了双手耸肩道：“不过，和女生辩论我始终站在劣势的一边。但是不管你说什么，我还是由衷地祝你能在大学里找到更适合你的对象。”

    说完，他就环顾四周，问周围的学长，说：“各位学长你们说是吧？”

    “是是！”

    “对对对！”

    云霖这一句话就把一些意志不坚的学长收买了，明明刚才好像和云霖有杀父之仇，现在一副要认亲戚的模样。

    人呐，就是这样善变。

    云霖摆出了一副胜利者的姿态，但是脑子里在飞速计算云梦会怎么回应他。毕竟云梦是未来的他，两人的思维方式都有共同之处。他猜云梦接下来会拿他与学长比较，以此表达“只有他适合她”的中心思想。

    果然，云梦就说：“我就喜欢你，就喜欢你这样的性格。最主要的是，我比较喜欢有潜力的小鲜肉，如果是云霖你的话，大一就拿下电赛国家赛区的奖状，大二就弄到科研项目什么的，一定可以。学长们都已经错过了努力的时间了，只有你……”

    感觉云梦就要一发不可收拾了，没等她说完话，云霖就赶紧打断，说：“抱歉我只是个普通人，我想这里一定有很杰出的学长，你说的什么电赛、科研项目我根本就没有那个计划！”

    “但是你和其他人不一样，每次嘴上都说不要，但是身体那么老实。”

    “你一定是误会了什么，你也知道，我就是个死宅……”

    “死宅怎么了，死宅也是很厉害的……”

    “……”

    眼看两人的火药味越来越浓，围观的学长们都快要弄不懂云梦和云霖是什么关系了。虽然这拌嘴表面看上去是情侣的打闹，但细细品味其中的内容，那完全就是在玩文字游戏，云梦在努力凑到云霖身边，云霖则在努力地和她撇清关系。
终于报到处的学姐看不下去，她干咳一声，说：“学弟学妹先别吵了哦，让这几位学长带你们先到宿舍去吧！”

    “……哦！”

    “……走吧！”

    闻言，两人充满敌意地对视了一眼，就分别从椅子上站起来，在学长们的带领下，朝宿舍走去。

    这会儿，云霖终于有人帮他扛东西了。几个学长七手八脚地抬着他的箱子和包，一边走一边问他：“学弟，学弟你和那个女生到底是什么关系？”

    “高中同学关系。”云霖轻描淡写地回答。

    “你和她之间到底发生过了什么？”另外一个学长问。

    “除了学习上竞争之外，其实就什么就都没有发生过！”

    “欸学弟，那她怎么老说你是她男票。”

    “她天天发情。”

    “学弟你真是人生赢家啊……”

    “根本就算不上！不过说起来，学长你们就不能追求她去吗？每天被她这样缠着我其实很苦恼的。”

    “唉，幸福的孩子，身在福中不知福。”

    “都说了我是有喜欢的女朋友的人，她这样其实挺影响我们关系的。”

    “那你把她联系电话留给我？”

    ……

    总之，一行人一言一语地扯淡，很快就到达了新宿舍。

    云霖被贴上了一个“人生赢家”的标签，一众学长摩拳擦掌，琢磨着帮云霖“脱离苦海”。闹出了这档事，却还有学长信任他，云霖其实是挺感动的。

    有学长说晚上请他出来吃顿饭好好谈谈，不过云霖没有答应也没有拒绝。

    因为整理好宿舍也是需要一段时间的。

    云霖的宿舍是四人间，上床下桌，独立卫浴，还有空调，是全国新建宿舍楼的标准配置。云霖是第一个到宿舍的，在舍友还没来之前，他决定先爬到床上先休息一下。

    4 舍友太正常就没趣了
 当云霖抵达宿舍的时候，云梦也刚好在学长的带领下来到了女生宿舍。

    女生宿舍和男生宿舍一样都是四人间配置，上床下桌，独立卫生间加空调。与云霖的第一个到宿舍不同，云梦是最后一个到宿舍的。

    在来到女生宿舍之前，云梦有些紧张。虽然已经过上了一年女生的生活，但是她实际上没有和太多女生有纠葛，有过“看光了对方”或者是“肌肤之亲”这样关系的，只有萧筱和诗雨晴。而女生宿舍的生活，她完全没有经验。

    听网上的段子手们说：女生宿舍其实并没有男生宿舍想象的那么美好，会很混乱。

    然后又有段子手们说：女生宿舍比较容易产生撕逼，还是有矛盾表面上不说，结果在背后阴人一把的那种。

    ……不过，云梦相信这终究是道听途说，女生什么的，大多数应该都是很可爱的吧？

    也许还能期待一下宿舍里会有美少女一起共同生活？

    虽然云梦已经有诗雨晴了，但她并不介意会和其他的美少女产生交集。这不是为了染指人家什么的，和漂亮的女生在一起，平日里生活也赏心悦目啊！

    但是来到宿舍的时候，云梦内心就变得分外复杂。不是说她的舍友太普通，但非要说奇葩的话……会不会太过分了一点？

    一个女生乍看上去就像是个男生，头发没比一般的男生长多少。穿着男孩子气的T恤和七分裤，如果不是胸脯有凸起、脸蛋还有女生的秀气，大概没有人会第一时间认为她是女生。

    然后，她见到云梦后，双眼绽放出的是一种“哟！有萌妹子！”的光芒。云梦浑身不自在。

    一个女生初看下去比较普通，但是云梦在刚进门的时候，就看到她用牙啃开了一瓶伏特加，大口的喝下去，但是脸蛋不见发红。见到云梦来，就举瓶打招呼，一副让云梦干了那瓶酒的模样。

    在她举起瓶子的时候，云梦看到了她手臂上结实健美的肌肉。

    云梦表示她不喜欢喝酒……

    还好宿舍里是有一个正常人的，她是一个从农村来的女孩子，皮肤有些黝黑，头发普通的扎起来，穿着普通的洗得有些发白的T恤和牛仔裤，拿着个编织袋埋头整理床铺。

    一群学长把东西放下，对云梦嘘寒问暖，顺便再要求留下微信手机号什么的之后，就喜滋滋的离开了。

    但是云梦才没那么笨，电话号码是假的，微信号码也是一个用来应付这些求交往的二愣子的小号。

    要知道，这些年头，双卡双待很流行，说什么“我回头打电话给你”、“我拨你号码你记下来”这样的借口，其实也一点都不顶用。

    按照计划，送走这些学长后，云梦就要在手机上设置卡2离线，免接一切骚扰电话。但是在这一群新舍友的面前，云梦有点紧张。

    “嗨，大家好，我叫云梦，电子信息工程专业的……”

    “你好你好你好。”那个像是男生的短发女生率先走上来，嘻嘻哈哈的笑着自我介绍说：“我叫魏纶了，委鬼魏，绞丝旁的纶，哎呀同学你很可爱啊，有东西要整理吗？我来帮你！”

    魏纶同学一副男生搭讪的模样，声音也故意压得低沉，似乎还有些别样的邪魅感。

    “不，不用了！”云梦干脆的拒绝了她，勉强的笑着说：“我自己来就好了。”

    “不要那么逞强嘛。”魏纶笑眯眯的，说：“你看你这么小只有那么纤细的，整理那么多行李，肯定不适合吧？”

    “……没事，没事，我自己来就好了，我力气很大的。”云梦继续拒绝。

    她瞥了瞥旁边正在埋头自己捡东西的农村来的女生，在示意这样子不太好。

    正想继续献殷勤的魏纶看了看孤零零捡东西的农村女生，果然有些尴尬，咳了两声，说：“那有什么事情就来找我帮忙好了！”

    “嗯！”云梦点了点头，然后想去认识一下另外两位舍友，就先问那手持伏特加的肌肉女生看去。

    那个女生穿着普通的运动外套，眯眯眼，圆脸，外加很普通的中分发型。她看上去并不是十分漂亮的女生，感受到云梦的目光，立刻就揣着一副东北大妈的口音说：“我叫李胜男，电气工程的。不过我说闺女啊，你看上去不像是学理科的啊，咋还跑去电信啦？”

    李胜男，从架势上看，她不负其名，尤其是从裙子里外面露出的肌肉，大概整所电子大学里没有多少人男生能企及吧……

    对于这位筋肉少女的问题，云梦讪讪的回答说：

    “欸，学电信是因为是兴趣吧。那同学，电气工程的不是会更辛苦吗？是强电，危险又经常要在户外。”

    说完话，云梦才觉得自己白问了。就李胜男这样有着结实肌肉的女生，估计根本就不会担心户外工作吧？

    然而，这句话让李胜男同学愣住了，她“咣”的一声把酒瓶子放回桌面上，一脸不可思议：“不会吧！危险？户外工作？我爸说不是能帮他厂子里修电线的吗？”

    “……好想这么说也没有错……”

    电气工程这个专业，所学的东西也和市电有关系了。

    云梦突然不知道该要怎么回应她。

    “那就是了儿，你看魏纶不是也学这个专业的？”这时，李胜男同学就把炮火转移到了魏纶身上。

    魏纶一脸不耐烦，说：“我调剂的，反正我毕业就行，你管我？”

    一股纨绔子弟小太妹的从她身上散发出来，随后她瞥了一眼那边埋头收拾东西的农村女孩，说：

    “还回家修厂子的电线呢，我觉得茶小妹比你都有志气。”

    “……”被魏纶称为茶小妹的女生身形顿了顿，继续从她的编织袋里捡东西。那些都好像是八九十年代的物品。有带着斑驳的和老荷花搪瓷的搪瓷杯、带锈铁框的镜子、老旧收音机。

    她整个人的画风和房间里的另外三个女生都不一样。就像是从八九十年代的世界里来到现代上学一样。

    她好像不怎么喜欢说话，还是因为从农村里来的，所以不善于和“城里人”聊天？

    到现在，云梦都还不知道她的名字。

    也许是她的无视让魏纶不高兴了，她提高了音量：“喂，胡艾茶你怎么不说话呢？跟人家打打招呼不行吗？你们村子里都这样与人打交道的吗？”

    魏纶这么说会不会太伤人了点？

    云梦不知道该要怎么缓和这种气氛了。

    “……”只见那个女生顿了顿，然后才放下手中的活，转过身面相云梦，但是她的目光有些倔强：“同、同学你好，我叫胡艾茶，电气工程专业的。你们一定都觉得我穷，但是、但是我很有钱的！”
5 不去喝酒

总而言之，云梦就把宿舍里的三人认识完了。

    稍微再整理一下这些舍友：

    专业调剂过来的，有着短发，像是男孩子一样的女生叫魏纶。说话的时候口无遮拦，貌似还对可爱的女生有兴趣。所以该说，她是正统的蕾丝边吗？

    好吧，这种结论暂时不能乱下，万一人家其实只是表面上比较男性化呢？

    有着一身不输于大部分男生肌肉的东北妹子，叫李胜男，后来她自己坦诚她来自满洲里，那里是中俄口岸，天天和俄罗斯人打交道，所以貌似喝伏特加也是那么学来的。但是，那一身壮硕的肌肉又是怎么学来的？！

    听她说她是帮家里干活干着干着就这样了，所以，这个问题暂时不讨论。

    还有一个农村来的女生，名字叫胡艾茶，话不多，主要原因是农村的孩子不会和城市里的人交流，也许一段时间以后，她就会变得开朗起来了。

    不过不得不说她很天真，她说她很有钱，但是……以她这一副穷酸的模样，谁会相信呢？

    魏纶因此笑得前仰后合。

    当然，据说一些农村拆迁、嫁人什么的，也是能分到很多钱的。

    就这样，云梦就在这宿舍里定居下来了。虽然舍友都不是美少女，更不像是正常的女生，但看上去是不会和网上流传的那样——会在背后撕逼的那种类型。

    美中不足的就是：她们都是电气工程专业的，而只有云梦一个人学电子信息工程。看上去两个专业都和电有关，但稍了解的人都知道，电气工程专业的领域大多数用在传输和高压，而电子信息工程，主要的研究方向还是把很多元器件、传感器结合起来后，创造出新的东西来。而在这个领域，最高压也就只能接触到市电的三相电——380V。

    总之，闲话扯多了，三个舍友都是电气工程专业的后果，就是以后云梦想要稍微“学术交流”什么的，那就完全没可能了。

    云梦很快就开始整理心里。

    云梦因为最后一个来，位置没得选，她的位置是靠门右边的一组床。靠门，就意味着要兼职开门、开关灯的活儿，有时候宿舍门打开的时候，放置的东西也容易被看光，遭遇小偷的时候，靠门的就更是第一目标了。

    好吧……其实有地方就已经不错了，做人不能太挑剔。这宿舍，还是科技大学减免宿舍费给云梦住的呢。换个想法，靠内的床也更靠近洗漱池和厕所，那一般是容易滋生脏乱差的地方，如果舍友们经常打扫还好，如果遇到不经常打扫的……

    总之，云梦没想那么多。一大箱衣服内衣什么的塞入柜子里，桌面上放好笔记本电脑，然后剩下的一大盒子东西，那是萧筱塞给她的护肤品和化妆品——这些瓶瓶罐罐的东西因为不能上飞机，所以在云梦出发几天前，就被萧筱摁着寄到了机场托运处，送到了西川机场。

    至于被子枕头、衣架、水杯之类的，云梦打算整顿好后就出去买。至于为什么不从家里搬过来，除了累之外，还有就是放假回去的时候，云梦也需要床休息。

    捡东西的过程可没有那么顺利，魏纶和李胜男来得早，她们全程围观云梦拿东西。云梦每次拿出一套衣裙，她们都要品味一番；护肤品化妆品之类的更是没有放过。

    虽然跟她们搭话很聒噪，但云梦还是有些欣慰：

    ——至少，这两个人还有正常女生爱美的念头，会在乎服装、护肤和化妆。

    相比之下，农村来的胡艾茶就沉默了许多，但是，她却放下了手中收拾东西的动作，死死盯着云梦拿出来的衣服裙子，以及化妆品。

    这让人闹不明白她是怎么回事，后来云梦实在是看不下去了，问了问她是不是对化妆品感兴趣，她用力摇了摇头，继续埋头捡自己的东西，但没多久后，她就又开始关注起了云梦捡行李。

    完全……搞不懂胡艾茶这是在想什么。

    就这样，下午三点多钟的时候，云梦的东西总算在魏纶和李胜男的围观中整理完了。

    “那么，我们考虑晚上去吃一点什么吧！从今天开始我们就是舍友了，去找个酒吧喝点酒，增进友谊！”这时，魏纶酷酷地把手插到了口袋里。

    “唉呀妈呀，喝酒啊，成啊！我去！”关于喝酒这种事情，李胜男果然不会拒绝。

    “梦梦你呢？”魏纶做了一个自以为帅气的姿势靠到云梦身边。因为魏纶不是男生，相反脸蛋还有一些漂亮，一个高挑窈窕的形象站在身边，有一种别样的妖孽感。

    收回之前的话，魏纶是那一种看得多了，觉得真的可以做“兄弟”的女生。

    不过她这一上来就自来熟给云梦起了个萌萌哒的外号“梦梦”，云梦有点接受不了。

    关于晚上喝酒这件事情，云梦拒绝了，她说：“我的床被洗漱用品都还没买，而且计划上还有很多事情要做的。”

    别以为到了大学就到新世界，能够放轻松了。经历过一次大学后云梦知道，大学不意味着高中的苦难结束，是意味着一个更大的竞技场展开了大门。她打算花费两天的时间把校园稍微熟悉一下，然后就要考虑死皮赖脸地蹭进学校的实验室。

    ——哦，她也必须要把云霖蹭进实验室。

    更早地抢占资源和开始钻研技术，是永远不会错的。

    “急什么急嘛，还有那么多时间，晚上没有床被睡觉的话，可以睡我床啊~”魏纶眼里闪出了光芒。

    李胜男就没那么猴急了，她翘着布满筋肉的二郎腿，“男人婆儿你就别让人家云梦为难着了，人家看上去就不像你这种人。”

    “你也有脸说我男人婆。”魏纶争锋相对。

    没等她们要进入骂战的时候，云梦就先严正拒绝魏纶这个女色狼。“不用了！”

    回过头，看到胡艾茶正趴在床铺上铺被子，不管是动作还是姿势都像是经常干农活的女孩，云梦就说：“你们和胡艾茶去吧，我今晚上和别人有约了。”

    “呿，男的？”魏纶的双眸温度降低了些许。

    “欸……算是吧。”魏纶的反应让云梦微微吃了一惊。

    她是不是知道她有主了，就对她不感兴趣了？

    不过这是好结果。

    只见魏纶挥了挥手，说：“那你去吧。”

    然后也没有去邀请胡艾茶，就开始自顾自地准备起她的party去了。
6 你问这个问题啊……
四点半，云梦与新舍友声道别，收到似乎并没怎么放在心上的回应后，云梦就出门了。她戴上了暑假尾行云霖和诗雨晴约会时戴的那副大框蛤蟆镜，为的就是让自己低调一点。

    ——但是，一个身材姣好的美少女走在科技大学这种和尚庙里，怎么都低调不起来的吧？

    下楼首先打电话给云霖，把那不怎么情愿的家伙call了下来。

    在云霖没有下来之前，云梦环顾着这陌生的校园，伸了个懒腰。虽然还会不断有目光向她投来，但是现在云梦是一个人，十分难得地可以清净一下，思考人生。

    要知道，当她来到学校后，立刻就被一群学长包围，她都还没有来得及好好观察这所学校呢。

    处于学生时代的时候，可能大多数人都没有真正珍惜大学生活的感觉，但是从未来回到现在的云梦就不一样了。她很清楚，当工作开始的时候，是有多么怀念学校的生活。

    看看，这就是大学，充满活力和积极向上的味道，以及单身狗们身上散发出来的诱人的清香。

    云梦用力深呼吸一口气，心情格外畅快。

    相比度过了一个高三，大学才是真正令云梦期待的。在这里，不需要被高考这道枷锁束缚，想做什么就做什么——无忧无虑的。

    这里就是一个大平台，提供给自己拼搏奋斗的机会。相比高考那种因“成绩”而带来的压迫感，在大学里，因为有要完成某项研究、钻研某项知识的动力，自己爆肝起来会是主动的，而不是被动的。就算会累得半死不活，所得到的成就感也比高考要高得多。

    毕竟，高考成绩只是一纸数字，实感不足。而自己搞研究弄出来的东西，完完全全就是自己的成果——像是看着自己的孩子长大一样。

    当然，可能在别人看来并不是这样。就看身处这座学校的自己，到时候要怎么做了！

    如果有可能的话，云梦想要大喊一句：“我胡汉三要回来了！”

    当然，云梦不会那么放肆。

    可惜，云梦就算想努力，也就只能重新“体会”大学的生活而已，她做出的努力在四年之后大约就会成为泡影，唯有云霖的所作所为，才能成为云梦她自己的“成就”。

    毕竟，按照时空研究局的《协议》，云梦在四年后就要在另一条世界线上回归云霖的身份，开始正常的生活。

    也就是说，她只有想办法让云霖自己奋斗起来，让他积攒起足够的成就。那是基本法，不可动摇的。

    所以，云梦在来到学校之前就已经做好计划。

    就在这时候，男生宿舍对面，云霖屁颠屁颠地跑下来了。

    “干嘛！”云霖刚找到云梦，就翻着白眼。似乎考虑到了入学时云梦对他来了一番折腾，他还特地和她保持两米距离。

    “不是都说了么，去把棉被和日用品买回来。”云梦鄙视云霖一眼，说：“那啥，你走那么开是干什么？”

    “不想和你扯上关系。”云霖嘴唇蠕动。

    “我说，你就不觉得和美少女站在一起，在这光棍学校里很有成就感吗？”云梦微眯起了眼。

    “人是要装逼的，但是也不能作死。”云霖继续保持警惕。“我倒是想问你啊，你特么的装我女朋友干什么？”

    为什么要装云霖的女朋友？

    入学报到那会儿之所以那么做，云梦肯定是有她的想法。她一边走着，一边意味深长地说：

    “你问这个问题啊，excited！”

    “……”

    “要我回答你的话，我本来可以回答你‘无可奉告’，但是你又不高兴，我怎么办？”

    “草泥爸爸，说！”

    “年轻人，别总是想搞个大新闻，你连咱们老爸都不放过，虽然我知道你做不到这件事情，但是有这样的想法可是不对的啊！”云梦扶着眼镜，谆谆教诲。“为人处世，那也得要按照基本法的。”

    “你特娘的少废话！你不会就纯粹拿我寻开心吧！”

    看云霖这猴急的样子，云梦就叹了口气，然后目光注视到云霖的脸上。云霖赶忙后退了一步。

    “干嘛？”

    “崽啊。”云梦语重心长，“你要知道你还是挺帅的。所以……”

    “所以就强行做我女朋友了？”

    “你别插嘴！”云梦不耐烦地打断云霖，然后继续语重心长地说：“在大学里太自由，不确定因素太多。我之所以这样做呢，是担心你会被别的女生惦记着，所以就先下手为强让你当我男票先了。做你女朋友可以屏蔽掉一些女生的骚扰，让你好好学习。”

    “而且还有另外一个目的。”云梦眉头皱了皱，说：“你好歹也是诗雨晴的男朋友，为了让诗雨晴放心，我还得把你牢牢拴起来，如果是我做你在科技大学里名义上的女朋友，帮你屏蔽掉一切可能来找你的女生，诗雨晴会放心。”

    “这是什么混乱的关系啊喂！”云霖抱头痛苦地大叫：“而且，科技大学里还会有女生吗！她们早就被抢光了好不好啊啊啊！”

    “还有男生啊！”

    “男生是什么鬼！”

    “基佬！崽啊，虽然我不想承认，光从外表上看，你其实还挺基的。”

    “……我决定回宿舍冷静一下。”

    “诶诶诶！你别走啊！我还有事没说完啊喂！”

    ……

    总之，语重心长地对抓狂的云霖解释好她所作所为的缘由，云梦拖着云霖来到学校主干道上，他们那貌似情侣的作风，一路吸引仇恨。

    在新生报道之际，会有很多企图“锻炼人生”和“赚点外快”的学长去找附近的商家和超市洽谈，拉回一批基础生活用品来到校园主干道上摆摊。基本上说，新入学的同学可以在校园里买齐衣架、被褥、盆与桶之类的基本生活用具。

    一边选购被褥，云梦一边问云霖：

    “我说崽啊，现在到了科技大学，有什么计划和想法了没？”

    “啊？暂时还没。”云霖捏着一床垫背，感觉棉花的材料有点不太好，悻悻地摇了摇头，准备换下一家。

    “没有啊，那你要不要待会儿跟我去找找学校的电子实验室？”

    “啊，电子实验室？”云霖愣了愣，虽然觉得云梦阴谋满满，但他也不拒绝，就点了点头，说：“好啊！”
7 电子实验室
电子实验室——这个词语云霖在云梦口中已经听到过无数次了，但奇怪的是云霖对云梦整天在他耳边唠叨实验室一点都不反感，后来仔细想一想，觉得自己可能是对大学里的电子实验室比较向往吧。

    今天终于有机会可以看看被云梦吹得天花乱坠的实验室，云霖竟然有点小激动。

    电子实验室里应该是什么样的？

    在云霖的想象中，电子实验室应该有着宽敞明亮的房间，房间里布满各种平日里都见不到的高科技发明。

    然而，电影中的实验室确实是那番模样没错。而现实中大学生的电子实验室……那就是……

    “怎么感觉有点像是集中手机修理的工厂？”云霖有些小失望。

    科技大学的电子实验室就在电子工程学院教学楼的地下一层，大约有半个足球场那么大。一排排卡座排列其间，每个卡座上都配备了示波器、电源和波形发生器套装。当然，垒得老高的配件盒和焊锡、电压表也是必不可少的。

    尽管已经快到吃饭时间了，这里依然有很多人蓬头垢面地在这里研究自己的东西。不断传出马达驱动的声音，以及“滴滴答答”的运行提示声。

    实验室过道和边上放着一些大型的实验设施，看上去有些土，不过就算这样，云霖也不太明白那些玩意是干什么的，只是觉得很厉害。

    “所以说，学弟你还真认为实验室是什么高大上的地方吗？”带路的学长拿出门磁卡，打开了实验室的玻璃门。一边拉着门让云霖和云梦先进去，一边说：“不过，我们这里比手机集中修理工厂强一些是肯定的。”

    “喔！”云霖点了点头，走进了门内，四下张望了起来。

    在之前，云霖和云梦买齐了基本的生活用品，放回宿舍里后，就又一起出来了。因为两人初到科技大学，人生地不熟的，所以云梦就厚颜无耻地打了一个比较靠谱的学长的号码，让他带他们看一看电子实验室。

    有美女相求，学长很爽快地就下来带路了。

    “实验室大约有165个卡座吧，电子工程学院的社团实验室全部资源基本上都在这里了。”关上门，学长就来到两人前面带路。有靠门的同学看到了他们，投来了好奇的目光。

    学长一边走一边说：“电子实验室是社团制的，其实大部分大学都是这样。我们社团的名字就叫做电子技术协会，能加入进协会的话，那你们就是电子实验室的会员了。”

    “……”云霖好像并没有特别在意学长说的话。

    他在一边走一边四下张望，就像刘姥姥进大观园。在实验室门外，隔着玻璃门朝实验室内看去的时候，说电子实验室像手机集中维修工厂，但是实际走进来的时候，云霖还是被一些新奇的东西吸引住了。

    有学长在调试机械臂，试图让机械臂抓起一支笔作画——尽管那个机械臂看上去很丑很不灵活。

    有学长在编辑LED阵列，似乎想要在阵列上显示出一些有趣的东西。

    有学长在观察他制作的小车避开障碍，期待它能自动寻址抵达终点。

    ……

    虽然大家的东西看上去都很土，但是却都隐约有着某些现实中常见的，或者是未来可能才会出现的科技的雏形。一直以来，云霖都觉得这些科技高大上，没想到居然就已经近在咫尺了。

    “那学长，我们要怎么才能加入实验室？”云霖情不自禁地问。旁边的云梦刚想提出这个问题，却被云霖先问出来，有点惊讶。

    “哦，想要加入实验室啊。”学长想了想，说：“写申请，然后通过考核，就可以了。”

    这听起来好像很简单的样子。

    但听起来越是简单，云霖就越是觉得有难度。因为，他环顾四周，发现，实验室里基本上已经坐满人了。仅仅是申请……那就一定能进来么？

    果然，学长话锋一转，说：“不过，你们这样的大一新生想要加入到实验室是比较难的哦。”

    “果然是这样吗？”云霖心中一紧。

    “对啊，实验室里的位置太紧张了。你想想啊，我们整个电子工程学院的电子协会社团实验室就在这一块了。”

    “只有一百六十多个座位，但是我们整个学院就有700多号人，除了我们电信1班、2班，还有医疗电子专业、集成电路和集成系统专业、传感器专业、微电子这些专业，每个专业都有四个年级，很多人都想在实验室里争一个位置。”学长报出了一个比较惊人的数据。

    他继续说：“实验室的老师会根据课业和考核的情况来决定谁能呆在实验室的，一般来说，就是优秀的同学才能在实验室长期占有一个座位。普通优良的同学，只有权利使用最后那两排的设施完成课设和作业。”

    “像你们这样大一的新生呢，实验室老师通常不会安排你们进实验室。”学长的眼睛眯成了一条直线，说：“因为你们才刚刚来到学校，基础不牢固，与其在实验室里撞跟头，不如先好好听课把基础学好。到了大二再尝试申请进入实验室。”

    “大二……吗？”云霖听了学长的阐述，觉得那并不是没有道理，但是大一到大二要经历一年的时间，这会不会太长了？

    不过他仔细揣测学长的语气，很快就发现了一个细节。

    他刚才说大一新生是“通常”不能被安排进实验室，那么，“通常”之外呢？

    “那学长，大一就加入实验室，这个可能吗？”云霖突然就问。

    “可能！”学长斩钉截铁就回答了，不过他并不是十分惊讶，他说：“只要足够优秀的话，刚入学也是可以加入实验室的。但是呢……这个一般来说，不是十分出类拔萃的话，还是会被拒绝。”

    “怎么了，学弟学妹你们想大一就来？”学长有些期待，说：“说起来，才刚到学校就参观电子实验室的我也就只见过你们，说不定你们真的很厉害呢。”

    “不过呢，实验室的位置现在已经安排满了，如果真的想要进来的话，你们首先就要击败你们的学长，让他把位置让出来，这不仅仅得罪人，而且做起来也不简单。”

    然而，就算学长“好心提醒”了云霖大一就加入实验室有难度，但是云霖还是很有斗志地捏紧了拳头。

    “那好！那就朝着加入实验室努力去！”

8 决定，半年
 有些地方只有亲眼所见之后，才会知道自己是否喜欢。

    在实验室兜了一圈子，云霖终于知道：原来一些想象中的科技如此触手可及，它就在这所学校里，近在咫尺。而且听学长说：

    他们在实验室里干的活儿一点都不难——只是一点微不足道的小事，把人家的研究产品成果，例如芯片、传感器、驱动器之类的组合起来，制作成一点有新意的东西。

    他还说，其实如果真有心学的话，可能用上一两个星期就可以完全入门了。

    所以，云霖就想要加入实验室，在大一就加入实验室！

    然后制造出存在于脑洞的，但现实中又不存在的炫酷又实用的存在。

    制作3D打印机，然后就能打印出超级多的手办来，以弥补自己手作苦手的问题。

    最好再有能制造出智能家居条件——虽然这一套概念在网络上盛行很长一段时间了，但遗憾的是到现在都没有统一的标准。如果自己有能力，那就制造出自己想要的功能的创作。

    如果条件进一步允许的话，试着开发出一台女仆机器人好像也不错的样子。似乎在电子实验室里，就有人在研究双足直立行走的机器人。

    斯巴拉西！

    这光是想一想就感觉太棒了。

    一直被科学和幻想熏陶的少年，一直以来就想要近距离地触摸科技。小时候的梦想是成为科学家，现在看来……如果能继续朝着这条路走下去的话，或许会真的成为科学家吧。

    才刚到大学第一天，云霖就有了斗志。这股斗志还不是高三那会儿被云梦激将法激起来的，纯粹是他自己心中想要去做的一件事情。他还记得云梦说他当初就是因为被电子实验室吸引，才开始努力的。

    也许，他理解了当初读大学的云梦的想法。

    一定要想办法挤进实验室！越快越好！

    云霖跃跃欲试。

    “不过……崽啊。”

    一听到云梦这么说，云霖就觉得云梦准备就要给他泼一盆冷水。

    “有什么就快说！”云霖还有点激动，被云梦那样好像语重心长，但又感觉阴阳怪气地打断，云霖有点不爽。

    “沈光正那人说的其实也没有错，真要入门的话，一两个星期是足够了。一些基本的电路知识，再加上一些基本的编程知识，就能利用开发板完成不少用例。至于剩下的pcb制作、焊工什么的都是靠练，这一般进入实验室里后才能去学。但是……”

    眼前的少女撑着脸颊，以长者的身份评价带他们参观实验室的学长说的话，因为虽然嘴上说“学长”，但实际上他在云梦的眼里也还是个年轻人。

    随后，她又略显玩味地拖起一个弧音：

    “但是呢~”

    “但是啥？”云霖面无表情。

    “他也就只说了入门容易。”云梦挑起了眼睛，看向云霖：“实际上如果要继续做下去的话，会发现难度是直线上升的。那时候离散数学、积分变换、线性代数是常用工具，然后还要精通模电数电，一些高级的知识，诸如编译技术、神经网络算法，信号分析模型都要好好掌握……”

    “停停停停！”云霖伸手叫停了云梦装逼，开门见山就问：

    “那你就告诉我，我想快点加入到实验室里，你说我得要能先做到什么程度？”

    “入门是肯定不够的，要拿出一点大二普通学生的水准来。”

    “什么水准？”

    云梦想了想，就坐直身体，掰着手指头一个一个的数下来：

    “大一课表我不太清楚，但是高数肯定会学完。”

    “电路分析应该会涉猎，C语言不晓得学不学，但是电信这专业是软件和硬件结合的专业，C语言必须得学，那是最基础的。”

    “学科上要搞定上面那几样，模电数电虽然大多数大二大三才会开课，但最好大一你就自己看自己学。”

    “哦对了，再去买一块开发板了，51单片机的开发板，一套大约100到200块钱，把里面的用例都学一遍。不想花钱的话，看看能不能找把51单片机玩腻的学长借一套开发板玩玩。”

    “我再想想……嗯，基本上就是这些。”

    说完，云梦就扒了口饭。然后眯着眼感叹：“啊，大学校就是不一样，食堂饭的味道都那么良心。”

    参观完电子实验室后，云霖和云梦就去吃饭了。吃饭当然首选饭堂，在报道的时候，他们就随着宿舍钥匙领到了学生证和饭卡，要吃饭就自己去充钱，到校园就近的食堂就餐。

    平心而论，学校食堂里的饭菜口味还真算是不错。一直以来，云霖都觉得学校大食堂里的菜肴是大锅混炒，口味没有小锅精心烹饪精致，不过实际上饭菜入口，并没有你那种感觉。

    不过，现在不是在意吃的时候。

    云梦点出的那些云霖要学的东西，云霖听着有些头大。现在课本都还没有发下来，云霖并不知道把那些知识学会需要多少时间。思索了半响，他决定直接问云梦：

    “喂，你当初搞定那些的时候，用了多久？”

    “我？”云梦吞了口饭，把垂落的头发撩起来让它不落到餐盘里，然后想了想，说：“大一那时候我不混实验室的。真正混起来的时候是大二上学期，实际上全部掌握那些我说的比较基本的东西，已经是大三了。时间大概时候一年，还是在大一有混过一些高数、电分课的情况下。”

    “……”云霖整个人就愣住了。

    原来云梦当初搞定那些都要了一年？

    那岂不是和那个学长还说的一样，要一年以后才能加入实验室吗？！

    这样不行，这样绝对不行。

    云霖是个急性子，云梦也还是。所以云梦当初是云霖的时候，就因为“急着想去实现某些目标”而通宵达旦的爆肝学习研究。

    这不知道是好事还是坏事。

    只见云霖脑子一热，就下了决定，说：

    “半年，我试试看能不能用半年的时间闯进去！”

    “半年？”云梦对云霖的决定并不感到意外，她翘起了二郎腿，说：“半年的话也不是不可以。”

    “但是，你那样的话，可能就没有时间去陪雨晴了哦。”她的眼里挂着莫名其妙的笑意。

    “……”
9 纠结
 想要学东西，付出点时间代价果然是少不了的。

    云霖陷入了沉思，然后就回到了宿舍里。他盯着没有联网的电脑屏幕郁闷了很久，终于情不自禁地叹息了一声，靠到了椅子上。

    “啊，好讨厌的感觉……”

    虽然实验室看上去很诱人，但是也不能为了加入实验室而把诗雨晴忽略了啊。

    要知道，他来科技大学的原因之一，就是为了能和诗雨晴在同一座城市里，每周找些时间去看电影，或者把城市周围的景点参观一番。

    如果不和诗雨晴谈恋爱，那来到这座城市不就是咸鱼吗！

    想到诗雨晴，云霖下意识地想妥协。

    但是，一想到今天在实验室参观一圈下来留下的深刻印象，他心中就痒痒的。一个声音在心中不断地翻涌：

    加入实验室！加入实验室！加入实验室！

    ——然后努力做自己想做的东西。

    ……

    两个声音在脑子里交锋，直到耳边传来了一个声音：

    “云霖，思考人生结束了啊？快来打一把啊！”

    今天第一天报道，电子信息工程一班的男生到了大半。整理完东西，认识一番，然后稍微参观了一会儿校园。晚上回到宿舍，因为没有网，呆在宿舍里无所事事的大家，就去弄来了一台路由器，组建了一个局域网，打起了某十几年前经典的射击游戏——CS1.6.

    CS也算是大家的童年记忆了，大家几乎都会打，就算不会，学一学也能很轻易地上手。就弄个最开始的雪地“田”格的房间，出生就捡起地面上的枪艹对面，玩心机玩技术，打得丧心病狂，很快几个宿舍的人就其乐融融地打成了一块。

    云霖就没参与了，他需要思考人生。

    但是这类游戏人越多越好玩，看云霖不为所动，于是云霖对床的广东男生听到云霖的动静后，就放下耳机转过了头来。

    说让云霖去打游戏的舍友名字叫裴正龙，他不高，皮肤有些黝黑，长得小巧精干的，操着一口粤式普通话。

    “哦，你们打吧，我不怎么喜欢打FPS游戏。”没什么心情的云霖回过头应答道。

    “人生赢家怎么会把时间浪费到游戏上。”这时，靠门左边那张床上传来了一声感叹。

    叹息的是一河南大汉，名叫张良，他估计正在用手机和女朋友QQ聊天。他参与了集体CS活动一会儿后，就没有继续打了，毕竟女朋友比较重要。他是最晚一个到宿舍的，除了壮硕一些，好像并没有特别之处。

    “也是啊，才来学校第一天就跟妹子去实验室参观了，要不是云霖你说了，我还真不知道我们专业有那种福利。”听了张良感叹，袁正龙嘻嘻笑道。

    “云霖，云霖。”这时，和云霖靠床的男生一边飞快地搓着键盘，一边问云霖：“你有思考好你的人生了没有。是要和云梦去实验室比翼双飞，还是和你的美院的女朋友浪漫去？”

    这时说话的叫武何毅，一个江苏的清秀的小伙子，他也在打CS，说话的时候正完成双杀。

    “没想好。”云霖靠在椅子上，抽出了手机把玩。

    云霖的舍友远比云梦宿舍的舍友要正常得多，云霖今天与他们认识的时候挺愉快的。

    但云霖没想到他和云梦的事情传播地很快，全是因为来接待他们的学长多嘴的缘故，他们每接到一位新生，就会把云霖和云梦的“微妙关系”都说一遍。以至于后来15级电信1班的同学都认识云霖了，而云霖还没认识他们。

    不过还好，刚入学的同学之中有一些在高三毕业后就和心爱的女生表了白，是有女朋友的存在，并不会对云霖有什么嫉妒之情。就算是单身的，也没有意识到在科技大学单身四年是多么可怕的事情。所以整体情况还好。

    但是，既然大家都知道了云霖似乎在“脚踏两条船”，大家又怎么可能会放过他？

    云霖解释了很久，才跟舍友说明白云梦是闹着玩的，他真正的女朋友是诗雨晴。然而，大家都还是将信将疑的。

    不过，现在不是八卦云霖的女朋友的时候。

    “要我说啊，云霖如果我换做你，大一就别那么累了。”这时，游戏人物死掉了的裴正龙就操着一口广东腔给云霖出谋划策了：

    “高三都那么搏命了，大学就轻松一点吧。你也都说了，实验室都是学长们霸占，你去凑什么热闹？”他扶着下巴，说出了他自己的计划：“反正我决定先趁还年轻，把西川附近好玩的地方玩一轮。”

    “嗯……”有舍友的建议，云霖犹豫了一下。

    裴正龙开了个头，旁边的武何毅也插嘴了进来，一边操作键盘在游戏里大杀特杀，一边说：“云霖我觉得你还是去和你女朋友弄好关系吧。”

    “为啥？”

    “省得以后你和我抢实验室的位置。”武何毅嘿嘿嘿地笑了笑，一副不怀好意的样子。

    “……嗯？”云霖似乎感受到了一点威胁。

    然而这时，武何毅干掉了对面阵营的最后一个敌人，取得胜利。他双手离开键盘，背在脑袋后面，看着云霖，说：“别紧张，我也就是说说。”

    “虽然是这样，但是还是很让人在意啊。”云霖也撑住了脑袋。

    “不过我可没打算大一就去和那一群学长竞争。”武何毅耸了耸肩，然后就准备去开始下一盘了。“你问问张良去，你和他是一伙的，都有女朋友。”

    张良想都没有想，就回答：

    “我？我肯定是以女朋友优先，如果她实在想我了，我翘课也要找她去。”

    “哇！你看看人家！”裴正龙一声惊呼。

    “喔！”云霖也装模作样地惊叹起来。不过，张良的回答让云霖隐隐约约抓到了一些什么。

    翘课去让女朋友开心？

    云霖沉思了起来。

    ——那我翘课学点别的姿势是不是也可以？

    ——对啊！听说大一有一些没啥用的课程，像是大学物理、大学英语、思想道德之类的课程，翘掉的话，是完全没有问题的吧？！

    少年豁然开朗。

    思考人生那么长时间了，现在已经差不多到了十点钟。想了想，也该是要歇息一下了吧。

    他抽出了手机，点亮屏幕，打开聊天工具，找到了诗雨晴，就发了个笑脸过去。

    与其烦恼，还不如和诗雨晴先聊聊天吧！
10 谈情
  说起来，诗雨晴的学校距离云霖和云梦他们的大学并不是很远，就像从云霖和云梦他们的小区走到诗雨晴家的小区，路程大约两公里多一点，如果想见面，两人分别步行十分钟左右就可以见面了。

    如果可能的话，云霖想叫诗雨晴出来吃些夜宵。但是现在诗雨晴显然在忙碌。

    他把消息发送出去，过了好一会儿才接到诗雨晴的回复。

    诗雨晴：「啊，云霖我在，我刚才在涂爽肤水呢。」

    虽然等待有些撩人，但是看到诗雨晴的回复后，就会发现这一切等待都是值得的。

    云霖靠到椅背上，双手在新手机上打字，脸上浮起一丝微笑。

    云霖：「居然在涂爽肤水，有福利不给我看呢。」

    诗雨晴：「噫，不要，不想给。」

    云霖：「那去游泳馆玩的时候还不是一样看完了嘛。」

    诗雨晴：「那个不一样！」

    ……

    小情侣之间的讨论好像都容易找到话题，一聊起来就没羞没臊了。

    因为今天是刚入学，虽然下午的时候他和诗雨晴就零零星星地有过小聊，但现在话题最多的还是围绕在学校和新同学身上。

    诗雨晴的大学叫西南美院，是比较擅长动画的学院。诗雨晴报考的专业是动画原画设计，一个听起来就高大上的专业。

    她的学校和科技大学不同，男女均衡，女生较多一些。最重要的是据说那儿都是帅哥美女，而且都是有才的帅哥美女。科技大学的学长们都说，西南美院就是科技大学的后花园。

    可惜……科技大学宅气太重，听说好多人就算机会摆在眼前，也没有能从西南美院里交到漂亮的女生。

    闲话说多，云霖可是很在意诗雨晴身边有没有漂亮女生的。可惜诗雨晴回答说：

    「今天还没有~」

    她的宿舍是双人间，酒店公寓式的那种。听说一年的宿舍费就要4000块钱，比云霖的这宿舍贵出一倍还多。但是诗雨晴的父亲舍得花钱，只给诗雨晴住好的，不给住坏的，所以诗雨晴就在那宿舍住下了。

    别看诗雨晴的父亲以前固执得很，自从云霖云梦去闹了一场后，诗雨晴的父亲虽然无奈地松口让诗雨晴随她去，结果诗雨晴做出的每一个决定，他都放在心上。云霖和云梦送诗雨晴到学校报道之前，她父亲几乎是全程电话盯梢。

    那时候，云霖昂首挺胸，感觉成了诗雨晴家的女婿。

    后来诗雨晴又发了好一些校园里的照片给云霖欣赏，顺便问他什么时候来玩玩。

    去玩？

    什么时候都可以！

    就算翘课也完全没问题！

    正巧明天还是报到日，晚上辅导员才会把大家聚集起来开会相互认识，明天白天就有的是时间去玩。

    少年一受到邀请就忘了要加入实验室的事情。不过这倒是也没关系，云霖已经做好了翘掉他感觉“无关紧要”的课程的准备，腾出时间去学他想学的东西了。

    就这样，聊完宿舍聊学校，聊完学校聊什么时候出去玩，聊完什么时候出去玩之后，就到云霖聊一聊今天加入学校里有趣的事情。比如说云梦那王八蛋整他啊什么什么的——虽然下午已经吐槽过了，这时就不介意再吐槽一次。

    「云梦今天一到学校里，就有好多学长好像想要上她的样子。」

    对，那些学长给云梦献殷勤的时候，目的就是如此明显——完全就像母猪吸引了大量的种猪。

    「如果不是拿我来当挡箭牌，她估计会招架不住那一群如饥似渴的学长吧？」

    云霖相信学长们的能耐，就算云梦算是个社会人，但有时候，大学生也是很强大的。所以云霖完全可以自我安慰地认为云梦是在求救。

    「不过说起来，科技大学里有那么多个好男生，我们要不要祝福她找一个好男生嫁了？这几率好像很大的样子。」

    这里云霖就是在口胡了。

    「云梦她还说她要赖在我身边，是担心我被其他女生给拐跑了，辜负了你。你看她这种借口都找出来了。用心险恶……」

    ……

    云霖一番吐槽下来，诗雨晴总是只发一两个笑脸表情来，没有多说些什么。但好像很开心的样子。

    这天晚上，云霖觉得诗雨晴是属于他的，当似乎习惯早睡了的河南汉子张良要求睡觉后，云霖才发现时间已经比较晚了。

    ——快要到十二点，这放在高三那会儿，应该要准备上床睡觉了。

    裴正龙和武何毅都在盯着他，表情很是不爽。

    原因无他，云霖用手机和女朋友聊天就算了，脸上那幸福的笑容，每看一眼，就觉得被喂了一口狗粮。两个单身汉的内心被无情地殴打了多次。

    “也许我可以把云梦借给你们去攻略试试看，如果你们能把她带走，我很高兴~”对于两人炯炯有神的目光，云霖毫不负责地把云梦推了上去。

    云霖今天当了一天云梦的推销员，不介意睡前再推销一次。

    “啊，真是人渣。”

    “这种人脚踏两条船还想把人家美少女送出去，真是人渣啊。”

    “……”云霖耸耸肩，不予置评。

    关了灯，云霖洗了个澡，穿着短衣短裤爬上床，抓起手机打算继续和诗雨晴聊天一会儿。

    不过，诗雨晴却发来了一张图片，图片还没有载入完毕，云霖就猜想：图片可能是诗雨晴的自拍。

    要知道，自从他们两人确认关系后，云霖就喜欢在睡前发个自拍给诗雨晴报晚安，然后诗雨晴也学着云霖，也自拍一张图回去。

    只见图像很快就打开了，出现在图片里的是盘着睡觉发型的诗雨晴。少女囧囧有神的眼里充满笑意，但是在她的旁边，有另外一个少女也在得意地微笑着，她的大眼睛里，好像写着些许嘲讽。

    云霖就算变成飞灰都会认识她。

    那是云梦。

    云梦现在居然在诗雨晴的身边！

    她穿着诗雨晴的睡衣，就和诗雨晴腻在一起！

    在这张图片的下面，还有诗雨晴点缀着音乐符号的回复说明：

    「云霖霖忘记跟你说啦，今晚上云梦来找我玩，我不想晚上一个人睡宿舍所以就叫云梦别走啦。云霖霖不要嫉妒啦，爱你~」

    云霖的内心毫无波动。

    毫无波动你妹啊！

    这感觉就像是抱着喜欢的少女睡觉的时候，他看着被窝里钻出了个光头。

    少年面色扭曲地在床上，无声地呐喊。

    尽管这已经不是第一次了，他想脱光衣服去操场裸奔冷静一下。
11 云霖，我喜欢御姐
虽然很想去裸奔，但最后云霖嘴角抽搐了十分钟，还是选择了思维麻痹大法，让自己冷静了下来。

    ——不就是云梦偷偷溜到诗雨晴的宿舍里睡觉去了吗！

    这有什么大不了的！反正两个女生也搞不出什么名堂来！

    反正她们是不被接受的男女关系！

    ……一轮自我安慰下来，云霖更加伤心了。这天晚上，云霖感觉他好像就扣着一个绿帽子，翻滚了一个晚上。

    还好第二天，诗雨晴的主动邀请约会，让云霖感到了些许慰藉。

    这一天，诗雨晴和云霖逛一逛她的星海美术大学，虽然和云梦逛一逛感觉也很不错的样子，但是云梦被辅导员召唤回学校去了。

    云梦拿到了学校的四年免学费和奖学金，她不可能就和普通的大学生一样普通的入学。她是优秀新生代表之一，她要代表新加入科技大学的新同学们，在明日的新生入学欢迎仪式暨军训总动员大会上讲话。所以今天，她就要去准备演讲稿和进行彩排。

    所以接下来，就是云霖和诗雨晴的时间了。

    只有把喜欢的人牵在手上，捧在手心里，才会感到安心。

    云霖今天穿着白色的咒印图样T恤，搭这黑色七分裤。诗雨晴穿着吊带衬衫和热裤，依然是把两鬓的头发织成麻花辫绕到脑后扎起来。不同的是，今天她用了一个清凉的丝巾和头发一起扎了起来。

    少年和少女牵着走在西南美院里，乘着树下的萌阴。他们这样的情侣在学校里很常见，不过，把逛学校当成逛公园，那就有点少见了。

    ——是个人都能看得出来他们是新生。

    时不时的与美院学生、老师的雕塑作品合个影，然后对着一些展出了一个学期的上届毕业生作品啧啧称奇怪。只是逛个校园，也是其乐融融。

    “云霖不用去准备优秀新生代表演讲啊？你的成绩在科技大学也不低的，对吧？”诗雨晴拉着云霖的手，甩着很大的弧度。

    “我怎么知道，反正是有黑幕。”云霖笑了笑，说：“比起去彩排准备什么的，和你在一起更好。”
“噫。”诗雨晴皱了皱鼻子，然后倾过身问云霖：“你昨晚上没吃醋吧？”

    “……怎么可能。”云霖表情僵硬了一下。

    “醋坛子翻了~”诗雨晴哼哼的笑了笑，然后就往云霖身边靠了靠，说：“明明你们一直在合作，但是为什么不能和睦相处呢？”

    “……你看都是你干的好事。”云霖撇撇嘴，直接在墙角把诗雨晴拦起来，把她挡到墙上，自上而下的噘着嘴，看着他，说：“还不是都是因为你和云梦关系太好了。”

    “有什么的嘛，大家都是女生，一起搂搂抱抱很正常啊。”诗雨晴一点都不回避，笑着说：“所以和云梦谈恋爱和云霖你交往感觉一点都不一样啦……还有别那么明显啦！这样很不好意思的！”

    正说着，旁边似乎有一些单身狗经过，立刻被造成了成吨的伤害，赶紧回避那一对情侣。

    诗雨晴虽然已经和云霖交往有两个多月了，但少女一直以来的矜持，还是让她不太适应在公共场合放得开什么的。

    “我又嫉妒了，你和云梦一起出来的时候经常这样！”云霖继续假装吃醋。

    虽然想到诗雨晴和云梦在一起的模样确实是不爽了，但是在喜欢的人面前，他其实一点都生气不起来。

    “欸！如果云霖你要打扮成女孩子，也可以这样哟！”

    “这个还是有点难度的……还是算了吧。”

    但是和诗雨晴可没有打算算了，她眼里闪烁起了光芒，很期待的说：“云霖很瘦啊，做一些御姐系的打扮，感觉也很棒呢！”

    “一直想试试看和御姐出来玩的感觉，云霖试一试好不好，好不好！”

    “这会露馅的吧……一定会的吧！”

    “不会的！”诗雨晴似乎就要想做就做了，她拉着云霖的手臂，眼里兴致勃勃：“多练练就不会暴露了，而且听起来感觉超级刺激的！”

    “小晴你别这样！云梦是不是教坏你了什么！”
“没什么啦，是漫画取材，取材哟！”

    “这没有什么好取材的！真的，没有！”

    ……

    作为男朋友，迁就女朋友是必须的功课。诗雨晴想要闹，云霖就只有陪着她去闹。

    说要穿女装陪诗雨晴去玩，如果诗雨晴开心的话……那好像也没有什么的吧？

    不过，在这之前，还是先把国庆之前这很长一段的军训挺过去吧。一说到军训，诗雨晴说到防晒的措施就停不下来。于是就让云霖产生了这样的错觉：他一个男生，是不是也要好好的防晒去了？

    总之，这到时候再说吧。

    今天和诗雨晴约会一天，少年神清气爽。昨晚上没睡好遗留下来的“感觉好像被掏空”的感觉完全充实。回到宿舍，打开电脑，学着解开编程习题，居然觉得思维开阔，一个晚上就搞定了很多之前不怎么理解的一些指针应用问题。

    这天是报道的最后一天，晚上就算是报道结束了。

    辅导员一间一间的宿舍串门，和大家谈理想、混面熟。

    辅导员姓吴，名旭。一个看上去二十五六岁的帅哥。也许是年轻的缘故，他和大家讨论都谈得来，有时候讨论得太开心，还随便丢了一两个月神秘代码过来。

    他告诉同学们正式开始学习的时候，以后晚上11点半就要断电。为了拯救大家，他甚至还爆出了：“学电的你们不改造电路，算什么电工院的学生云云。

    ……总之，那看上去是一个会帮同学们助攻的好辅导员。

    出了谈天，他还记录下了同学们近期的大学计划，不管是学习还是找女朋友还是去玩，他说都会尽量实现。云霖的目标就是加入实验室，辅导员吴旭老师表示会和社团实验室的老师多沟通沟通，争取给云霖开个优先通道云云。让云霖感激不已。

    然后，一晚上就这么过去了。

    第二天，9月17日。

    大学的生活，就正式进入轨道了！
12 社团
“……以上，就是我要讲的话，片面之语，难以表达对新生活的热忱。”

    “希望能在接下来的学习生活中，新加入科技大学这个大家庭的我们，与学校、老师、学长和明年才会加入我们的学弟学妹们，一起腾飞，一起奋斗。”

    “我的讲话完了，谢谢大家。”

    台上的少女讲完话，台下便响起如雷般热烈的掌声，外加此起彼伏的吹哨声，以及一些……示爱的声音。

    “哦哦哦哦！云梦我爱你！”

    “云梦来跟我一起开创未来吧！”

    “云梦我想给你生猴子！”

    ……

    云梦的演讲大约是同学们最期待的项目之一了吧。毕竟是美少女在台上讲话，在这绰号“金鸡村大雷音寺”的学校里，还有什么比看到漂亮的女生更赏心悦目的呢？

    每年新生入校的时候，在一群学长中，最关心的话题就是“有没有漂亮的学妹”或者是“有没有鲜嫩的学弟”。作为质量上乘的新生代表，云梦理所当然地就被关注了。

    校园狗仔快速分享关于云梦的资料，然后校园微博立刻转发，在这信息高度发达，几乎人人都有微博、微信的年代，一个美少女两三天的时间就获取关注，那是相当正常的事情。

    再加上云梦是萧筱御用模特的缘故，绅士们只要愿意，就跑得比西方记者还快。三两下就从微博中搜索到了图片和表情包，搞了个大新闻，直接把云梦的形象传播更向前了一步。

    科技大学的新生有2000多人，就算男女比例8：2，还有400个女生。在这么多女生之中，入学的美少女并不只有云梦一个。但明显在网上留下过痕迹的云梦更方便被人关注，这架势下来，她就差不多要成为偶像了吧？

    云霖坐在礼堂里，面无表情地看着台上的少女，对礼堂里的众多起哄声熟视无睹。

    今天云梦就穿着一身看上去正式一些的jk装，像是女子高中生，不过站在大学的礼堂上也一点都不违和。笔直的站姿，凹凸有致的身材被衬衫和百褶裙包裹，稍微化了一些妆的精致脸蛋上有些许兴奋的红芒。少女站在聚光灯下，简直就像是援交少女一样。

    ——咳咳，其实应该是青春靓丽。不过对于云霖来说，并不能想到更合适的形容词。

    明明是未来的自己，为什么会像是援交少女呢？再说了，她刚才讲话的内容其实很积极向上，说的是对大学的向往、未来努力的方向什么的，怎么就感觉有点变味了呢？

    云霖沉思着。

    换位思考，云霖其实是不怎么喜欢上台演讲的，因为相比于一些表现狂魔，云霖更担心自己会搞砸。也不知道云梦比他多活的五年里发生了什么，居然好像会在讲台上兴奋的样子。

    只见云梦在热烈的掌声中下台了，接下来还有学生会讲话，社团联合会讲话，军训动员会等等的讲话内容。听说会有漂亮学姐，不过接下来的学生会讲话，显然就是睡觉的时候。

    因为……学生会会长听说是个装逼男嘛。

    玩着手机，爱理不理地应答旁边小伙伴对云梦的好奇。

    “我去啊，云霖，那就是云梦吗？感觉超级棒啊！”

    “恩恩。”

    “听说她在追你是不是，那么棒为什么你不接受啊！”

    “不要问我为什么。”

    “法海你不懂爱！”

    “我懂。”

    “好羡慕啊，我也想要有这样的女生追，我做牛做马都可以！”

    “事实上会牛马都不如，像个草履虫。”

    “为什么你会那么清楚啊！”

    “因为我知道……“

    一问一答的附和着，突然，有人拍了拍云霖的肩膀，告诉他向过道看去。虽然云霖漫不经心，但他还是习惯性地向过道看去。

    原来是云梦下台回来了，正袅袅向云霖走来——一看她就是想要粘着云霖坐，然后准备秀恩爱。

    自从云梦离开上台后，云霖第一时间就找人换了位置。最开始的时候，云霖是和云梦坐在一起的，但现在看来……换位置好像并没有什么用。

    “同学，可以换个位置吗？我的位置在那边，靠前面一点的。”云梦一边说一边指出了她原本的位置，微笑着让云霖身边的小伙伴让座。

    那自然甜美的笑容，外带些许祈求和关照，巴巴望着她的可怜虫没有拒绝的余地，想都没想就站起身，乖乖地让座了。

    “……”虽然云霖早就猜到了可能会有这种结果，但是就这样看着云梦坐在自己的身边，云霖还是感到了一股疲惫。

    “为什么……你要追我……”

    “都跟你说很多次了，我要急支糖浆。”云梦坐直了身体，单眼一眨，青春浪漫。

    “唉……”云霖不想再多解释一些什么。看看身边的云梦，感觉云梦不再怎么压迫他，他索性就不再闹腾了。

    接下来的学生会讲话、社团联讲话什么的进行了很长一段时间。

    学生会和社团联是学校的另外两个大学生自主机构。

    学生会，顾名思义，就是学生联合会，是同学们对学校发声，给学生们争取利益的机构，当然在服务同学们的同时，也兼任一些学生纪律束缚的职能。同时，学生会也是党支部、团支部的存在，一些共青团活动、党员发展，都会由学生会进行。

    社团联，全称社团联合会。要说学生会是为人民服务的机构，那么社团联就是为学校各大社团服务的机构，除了最基本的社团注册、管理之外，还会帮助社团进行后勤保障、场地租赁等等服务，更像是为企业服务，然后宗旨是“努力激活市场。”

    学生、学校、社团，三大三角关系将会贯穿整个大学的生活。而大学，不仅仅是学习。

    云霖倒是不觉得学生会和社团联的演讲无聊。上台演讲的都是这些机构的会长老大级人物，简述自己家社团的优势时，有板有眼的。

    云霖听得津津有味。

    但是云梦却不怎么看好他们。

    最后再进行军训动员的时候，就散会了。

    而在散会之后嘛。那就是各大社团的疯狂招新了。
13 向电子实验室发起挑战
 新来大学的新生都是肉鸡，所以那就是忽悠入社的好机会。

    “入社的时候都要交一些社团会费，那可都是社团经费的来源呢。”

    作为老司机，云梦是这样对云霖解释的。

    但是在之前开学典礼上社团联的会长讲话的时候，就已经告诉了大家：想要尝试创业，或想要聚集、找到一些志同道合的同伴做一些高中时期不敢想象的事，那就应该加入一个社团。

    相信每个大学生在准备入学的时候，多多少少都了解过“社团”的存在，然后就产生一些向往。

    比如云霖，除了对电子实验室感兴趣之外，还会对每个大学都存在的动漫社感兴趣。听说，动漫社里能有很多会绘画的触手，还有cos成女仆的萌妹等等等等。总之，那一定是一群志同道合的人，在里面一定能够找到朋友。

    云霖有点奇怪，云梦并不阻止他对其他的社团感兴趣，不知道是她认为她能很好地管住他，还是认为他一定会沉迷在电子实验室里。

    入学典礼结束，离开会场，就能看到各大社团已经在主干道上摆好架势，接下来的一段时间，就是学长们卖力忽悠新同学们加入社团的时候。

    “同学，同学，来看看我们电影社吧！组织包场看电影，每日优秀电影推荐，精彩不容错过！”

    “hey！兄弟！要不要来都市骑行社，骑车锻炼可是男人的浪漫哟！”

    “嘿，嘿嘿嘿，同学，这里是风行旅行社，想要优质地游玩西川大地吗？就来加入我们社团吧！”

    ……

    其实这么逛一圈下来，有不少社团还是很吸引人。但是这些比较正经的社团，却似乎还真的在做云梦所说的“骗会费”的事，一些同学一不小心就被忽悠到社团里面，成为了一般成员，然后交了点小钱。

    所谓的一般成员嘛，那就是享受社团带来种种福利的普通成员，但是社团组织的活动不是免费享受的，至少他们会产生一些必要的开支。除了学校定期的计划拨款之外，日常开支就来自新同学的会费了。

    事实上，招新的学长们更希望新同学入社之后能够有所抱负，尝试着拉赞助、维护社团日常工作之类的。甚至抛出了一些比较诱人的条件。

    电影社的干事看电影不用钱、旅行社的干事去景点免门票，话剧社的演员有成为idol的机会……

    总之，每个社团都有给新生们锻炼自我的机会，这也是让大家的大学生活变得多姿多彩的方式之一。毕竟社团什么的，在日本动画的耳濡目染下，还是有不少人期待在社团里和志同道合的人们一齐激情地做喜欢的事情。

    所以说，新生加入感兴趣的社团后，其实工作积极性还是很高的。

    当然，如果不想在社团里当干事什么的话，那就交一定的社费，好好享受干事们带来的福利就好了。

    科技大学里，正常的社团都是得到各个学院扶持的大社团，那些社团人员庞大，展位气派又专业。不少新同学或多或少都被忽悠进去了。

    不过，更吸引人的其实是一些奇怪的、五花八门的社团。

    比如“恋爱人生咨询社”、“校园传说文学社”、“女孩子裙底秘密探索社”这些奇奇怪怪的社团。他们和一些大而综合的社团不同，他们更专精某个偏门方面。甚至……有些直接用社团创始人名字命名的社团，他们存在的意义更像是亲友QQ群一样的存在。

    云霖跟着云梦晃悠了许久，最后他只加入了两个社团。

    一个是动漫社——这是学校组织创办的大型综合社团，cos部、舞台演出部、ACGN资源部、模型手作部、漫画部等小部门应有尽有。当然，还有可爱的男孩子打扮成妹抖在发传单……

    作为一个死宅，加入动漫社寻找更多志同道合的朋友，这几乎就是标准套路。

    除了动漫社，云霖还加入了科技前沿社。这个社团是个小社团，目的是让同学们想办法体验到新的高科技的产品。社长是个有不少社会关系的大牛，能弄到一些新奇的电子产品回来体验，比如最近流行的四旋翼无人机、虚拟现实眼镜之类的东西。总而言之，加入这个社团，就有机会体验到各种新奇的高科技。

    其实，除了上述两个社团，云霖最想加入的还是电子创新研究社。

    所谓的电子创新研究社，就是电子工程学院实验室的正式名字。云霖参观的那个实验室，正式名字就是电子创新研究社，是社团性质的，给同学们创造条件学习、创新的社团性质电子实验室。

    电子实验室也来参与招新了，不过相比其他社团积极拉人的模样，他们更多是进行形式上的宣传：宣传他们参加各种比赛获奖的成果、展示实验室里创新出来的小玩意。在他们这里，智能家居的雏形，移动网络信号检测飞行器，功放系统什么的都被展示了出来，虽然不是很炫酷，也不像是商业化的东西，但无疑展示出了电子这个专业应有的能力。

    但是他们也就仅限于宣传。

    云霖来到了展台面前，一番参观后，就提出了说想要加入他们的这个“社团”，然而学长学姐们的回答是……

    “学弟啊，现在加入实验室只是预备成员。是不能进入实验室里直接动手操作的，但是会有学长讲解一些基本的电路知识和介绍一些新技术的潮流方向。”

    这学长的意思就是：现在加入他们也不能进入实验室学习，也就是听听学姐学长们讲课，并没有什么卵用。真正能进入到实验室实际操作，恐怕还是按照学长们的说法，要到大二后通过竞争考核，才能进入到实验室里吧。

    虽然实验室的学长们说会有例外，但是……这个例外要到什么样的程度才行呢？

    没有人知道这个答案。但是云梦却霸气外露地直接就在社团的展台旁直接宣布：

    “我会加入到实验室里的，不是大二，就是在今年之内！”娇小的少女脸上写着骄傲的自信，那不是中二也不是热血，只是因为充满自信。

    这没由来的自信，吓住了电子实验室的学长们。

    但是云霖却十分清楚：

    云梦绝对没说假话。

    因为，从某种意义上说，她就是学会了前沿技术的老司机啊！

    但是……她很强是没有错，但是这一番要挑衅的架势是怎么回事啊喂！
14 另外一个电子社团
 云梦的这番“挑衅”看上去很有气势，但是在众多学长们看来，这似乎是一种“无知者无畏”的表现。于是，学长们就三三两两地劝说起了云梦：

    “云梦是很优秀没有错，但是大一的时候还是先学好相关的知识比较好哦。”

    “虽然也想要有美女一起坐在实验室里，但是现在实验室已经满员了，想要再找到一些座位还是很难的。”

    “是啊是啊，凡事都有个基本法，你看这个学长，他很厉害，也是因为大一打好了基础才来的。”

    ……

    总之，他们还是要表达这个意思：大一加入实验室是没有可能的。

    不过云梦并不气馁，她自信满满地问：

    “那以前呢，就没有什么大一就加入实验室的个例吗？”

    明明是个大一新生，但是她的语气却让人觉得咄咄逼人。

    在社会上混过的人，至少在气场上就和泡在实验室里的学生不一样。所以这一群所谓的“学长”，居然觉得在展台面前，直直端坐着的少女，不像是普通的大一新生。

    场面有些尴尬，终于，有个学长出来圆场了。他说：“这样的个例……有是有，恩……但是，他在高中的时候就参加过全国的机器人大赛并且得过奖，C语言和基本的电路知识都达到了标准，除此之外，一堆编程语言也玩得很溜，那是很少见的天才，但是……这种情况还是很少有的吧。”

    学长似乎想要从嘴里包装出一个“不同寻常的天才”出来，但是这一招对云梦根本就不管用。

    没等学长说完，云梦就打断了他，说：

    “那学长你们是怎么确定他达到加入实验室标准的？我虽然没有什么奖项，但是模电、数电、离散数学、积分变换、数字信号处理、信号与系统什么的我都会，随便考我。过了就能进实验室了吧？”

    说到后面，云梦站了起来，把手放到桌面上，向前俯身，更加咄咄逼人。

    “……”

    学长们面面相觑。

    云梦所列举的那些科目，就是电子信息工程专业学习和开发所需要了解的重要知识。云梦不仅仅是了解这些专业，而且貌似还会很多的样子，这看上去不是假话。

    但是这样学长们就为难了，他们其实根本就没有开过考试的先河。难道他们要为一个女生的任性开先例？
云梦不会让学长们沉默，她继续说：

    “不就是开个特例，有那么困难吗？”

    云梦继续以一副挑衅的姿态对在座的学长们说：“我就直说了，我觉得我的能力不会比学长你们差，不管是单片机编程、还是嵌入式应用开发。如果学长你们不服气的话，我们可以来比拼一下。”

    在这里坐着的基本上都是刚到大二和大三的学生，云梦说的那些所谓的能力，在场的各位还真没有多少人敢说完全掌握。所以，云梦说要比拼，他们就心虚了。

    一时间，场面愈发尴尬。

    这里的人hold不住了。社团会长便来镇场。

    他出马，场面终于平衡了一些。

    会长的名字叫董明浩，是一个微胖的平头男生，今年大四，暑假刚刚带队参加全国电子设计大赛，拿了通信类的一等奖回来。要与这个人竞争，云梦自愧不如。毕竟，工作经验并不等于能力，云梦在以前的学校里，只能说是猴山称大王。但在科技大学这样牛人云集的地方，云梦那个“猴山大王”，在这儿就不怎么顶用了。

    只见会长说：

    “这样吧，同学。如果你那么自信的话，我回头就和孙教授商量一下，出一些题目给你做。如果你考过了，我们再面个试、给你一些动手的机会做点东西。你如果出类拔萃，实验室肯定欢迎你，而且肯定还是重点培养！”

    云梦就是在等这句话。

    于是她自信满满地接下了在这个“挑战”，说：“那就希望学长能快点定下个时间咯。”

    “好，回去我商量一下，再看看还有没有一年级的同学也想挑战的，到时候就组织一场挑战赛吧。”

    “我十分期待~”

    “那就先把联系方式写到登记本上吧。”

    ……

    旁边的云霖看着云梦和他们达成了协议，他内心都是懵逼的。高手之间的交谈，他这个渣渣根本就不能插嘴啊！

    刚才云梦说了很多电子学科要掌握的相关科目，云霖虽然都稍有了解，但是那些科目并不简单。不难听出，云梦的考核里会出现那些题目，难道他也得要跟着云梦去进行那些复杂的考核？

    这不太现实，他可不是云梦那种大学毕业回来了的作弊者，云梦列举的那些工作，云霖都没有摸过，这怎么可能和云梦同台竞技？
   但是眼下他又不敢提问，等他们说完话，他才找到机会问会长：

    “会长，那我呢，我能怎么加入实验室？”

    “哦，这个同学如果你也有自信的话，到时候就参与考试和面试好了。如果你也很优秀，我们也很欢迎。”

    “……”那种考试他根本就没可能考得过吧！

    云霖本想抗议，但他觉得他在这一群气场强大的学长面前，没有说话的权利。于是他就只能先在入会登记本上写下自己的名字和联系方式，就和云梦离开了。

    走在路上，他追到云梦身边，问：

    “喂，你刚才和会长谈了啥？”

    “你不是在旁边听着吗？”云梦甩给了他一个白眼。

    “考试？考哪些科目？我也要去？”

    “去也可以~”云梦倒是一点都不在意。

    “但是那些考试我根本就不能考过吧？”

    “其实我也不指望你能考过。”

    “那怎么办？”云霖有一种挫败感。刚才云梦和学长们的谈话他都听到了：大一能加入实验室的只有牛逼的家伙，但他……他可不是什么牛人。看着云梦和对方交谈，他觉得自己像个白痴。

    但只见云梦意味深长地回过了头，给了他一个神秘又自信的微笑，说：

    “崽啊~你只需要好好地学，剩下的就交给我吧！”

    “欸？”云梦这意味不明的回答，让云霖整个人都愣住了。

    而就在少年脚步停滞的时候，身边有一阵香风刮来，一张传单塞到了他手里。

    “同学，我看你刚从电子创新社那边出来。是不是碰壁了呢？”紧接着，一个略显诱惑的女子的声音，灌入了云霖的耳中。

    “那就来加入我们星辰电子科技社吧！”

    抬起头，一个有着亚麻色长发的学姐，对着云霖微笑道。

    15 星辰电子实验室
  星辰电子实验室？

    云梦和云霖双双停下脚步，然后打量起了这位学姐。

    这是个能让人眼前一亮的学姐——至少在这个男生遍地的科技大学里，一个善于打扮的漂亮女生来到面前，就像有清风袭来。

    她穿着白衬衫和一步裙，染成亚麻色的长发披散脑后，像是落落出众的职场少女。不过相比真正在职场上打拼过的女生，她身上还是缺少了一些干练的气息。

    学姐见云梦和云霖还有些诧异，就继续说道：

    “要了解一下我们社团吗？我们也有实验室的哦，设施和条件一点都不差，而且最重要的是，我们没有电子创新社他们那样咄咄逼人，你们大一新生他们是不会让你们到实验室的，如果你们想快点学点东西、做点东西，来加入我们也是不错的选择哦！”

    云霖正愁大一加入电子实验室的事，这会又蹦出一个电子实验室来，云霖有些诧异。

    然后就有些心动了。

    “可以……稍微了解一下吗？”

    云霖瞥了云梦一眼，擅自做主地问。

    云梦默不作声，大眼睛里写着“我很好奇”这几个字。

    “啊，好的好的好的。”得到回应，学姐赶紧领他们两人到他们的展台面前。

    这“星辰电子实验室”的展台，相比学院创办的官方社团电子创新社的展台要寒碜得太多。只有向电信运营商借来的两顶帐篷，一个展板，几张桌子、两台电脑和一个机械臂的作品。

    就连坐镇在展台的，也只有两个人。

    另外一个男生不知道在和别人谈什么，学姐把云梦和云霖领到了那个机械臂作品旁边。打算先介绍一些作品。

    “这是机械臂雕刻机，不过因为电机功率限制，太硬的东西还没有办法雕刻，不过软石膏的话，效果还是很好的。”

    “这些都是成品。”她指着一些拳头大小的简单雕塑说。然后又介绍了一个在机械臂雕刻机电脑面前不知道摆弄着什么的白短袖T恤学长，说：“这就是完成了这个雕刻机械臂的学长，叫彭宇。”

    “哦，哦你好。”这学长有些腼腆，对着云霖点头问好，但与云梦目光相接的时候，羞涩地低下了头。

    “你好。”云霖象征性地回应了一声，然后就观察起了旁边机械臂雕刻机雕出来的成品种。

    这些成品只有拳头大小，都是一些由简单几何模型组合成的小物品。比如圆柱体，小房屋，卯榫结构构件等等。虽然模型看上去很简单，但雕刻意外得精细。

    似乎那机械臂的能力很不错的样子。

    “这个机械臂，已经完善得很厉害了啊。”云梦也在观察机械臂，作为内行，云梦给出了一个很好的评价。

    她微微俯下身，观察着那个机械臂。

    机械臂用上了铝合金的结构，搭配高扭矩的步进电机和减速齿轮，四轴连杆结构，搭配物件转台，组成了一个五轴的切削器。这些机械臂在自动化工厂里很常见，但一个大学生独立制作出来，那意义明显和集团开发的机械臂不同。

    云梦认为她完成这个机械臂，光是在CAD的前期设计上，可能就要两个月的时间，后续的制作，调试又得花费几个月，期间还不能允许有无法挽回的设计失误。

    “彭宇学长完成这个用了多少时间？”云梦就问他道。

    “哦，从、从大一就做起了，现在有两年了吧。”白T恤的学长腼腆地回答。

    “噢~”云梦点了点头，一个人花费两年时间完成这个机械臂，是比较正常的进度。

    不过，学姐领他们到展台面前并不是为了展示机械臂的。介绍这机械臂雕刻机，就是为了展示他们实验室的实力。她似乎有了点信心：

    “怎么样，要不要来加入我们星辰实验室？我们实验室是我们这些爱好者自己组建的，元器件都是通过拉赞助取得，在我们这里想做什么都可以，不用像院办实验室那样拘束。在这里，有什么不懂的，会有学长教。只要有想法，零基础也可以来。院办实验室说什么大一基础知识不牢固不能加入实验室，那都是他们的借口，其实还是他们场地和经费不够了。”

    “我们星辰实验室就不一样，我们崇尚自由创作。院办学生会有时候为了完成校方指标和项目，会约束你们的学习方向。我们就不会，想做什么就做什么，我们还认为只要同学有满腔热血，就一定能学有所成。所谓的基础根本就不是问题，在创新的时候，发现了问题，自然就会去学，根本就不需要什么知识储备。”

    “你们看彭宇学长，他在大一的时候和大家一样什么都不懂，也就是院办实验室说的基础薄弱的情况，后来做自己想做的东西的时候，就顺便把该学会的学会了，现在他也不比院办实验室的那些人弱，甚至还强一些。”

    说到后面，学姐甚至有些兴奋。“所以，加入我们吧！”

    云霖并不了解所谓院办实验室和爱好者自己组织的实验室有什么不同，但是他被说得有点感兴趣了。学姐好像说的有点道理：知识储备并不是重点，重点是在创作的过程中学到知识。而且，她说的院办实验室似乎还有点黑幕？

    他想更快地窥探到他所喜欢的电子科技的大门，他可不想再等一年。如果这个星辰实验室真的能提供机会的话……

    他想点头答应。

    但是这时，云梦看穿了他的想法，就先谨慎地上前问道：

    “那学姐，实验室里的学习条件是什么情况的？能参观一下吗？”

    “哦，哦，示波器、电源、频谱仪、波形发生器什么的都有，常备元器件和芯片也是有很多的，有时候我们还会请一些教授讲师来讲课，平日里有两个研究生和一个博士生的学长坐镇，不懂可以问他们。”学姐赶紧带着他们到了旁边的一个展板旁，介绍道。

    展板上有拍摄有实验室的照片、创新成果的展示图片，以及她所说的研究生和博士生学长的个人介绍。

    从照片上看，实验室的设备很完善，一些创作成品图片看上去也很厉害的样子。如果光是看图片，星辰电子实验室并不比电工院的实验室要弱。云霖看着感觉靠谱，但是云梦却觉得这其中有点猫腻。

    她看了看那位学姐，学姐带着妆容的脸上，笑容有些心虚。

    ——云霖可能没有在意，但是云梦却注意到了。

    展板上的图片一般都只会展示出好的一面，拍摄、宣传手法会带来的不同宣传导向。具体的，还得到现场看看，于是云梦就问这位学姐：“那我们可以参观实验室吗？”

    “可以，那你们先留个联系电话吧，今晚上我就联系你们。”学姐赶紧递上了一张登记表。然后，她才想起了要自我介绍。

    “先自我介绍一下，我叫乔安妮，13级的，你们的大三学姐哦。我负责实验室的外务、招新，有什么想了解的都可以打我这个电话。”说完，她拿出了一张名片来，名片看上去有板有眼。

    记录下姓名和号码，云梦和云霖就离开了。学姐送他们离开后，就继续寻找下一个目标去。她似乎已经盯住了校办的电子创新社展台，只要有新生从他们那儿离开，她就会迎上去。

    不过云梦和云霖就不会管那么多了。

    接下来是吃饭的时间，云梦和云霖来到了食堂，打好饭后，就找了个角落坐到了一起。

    云霖对学姐的那个“星辰电子实验室”很感兴趣，就问云梦：

    “喂，云梦，你对那个星辰电子实验室有什么看法？”
16 电话

 “嗯……那个实验室啊，我觉得基本的实验条件是有的，甚至可能还比我原本上的那个大学的实验室要好一些。”

    关于那个“星辰电子实验室”，云梦不吝啬发表自己的看法，但是，她并不看好它：

    “但是我觉得相比院办的电子创新社，他们的资源和人才肯定比不上后者。在不知道他们有什么过人之处之前，我觉得能加入院办的实验室，就加入院办的实验室。”

    “虽然这样说是没错。”云霖叹了口气，“但是我的话，想大一进到院办实验室大根本就没可能吧？我在高中并没有什么成果。难道还要我学你一样，把什么高数离散线代之类的在这么短时间内学完，然后去挑战他们？”

    他耸了耸肩，扶住脑袋，一脸绝望：“这想着就令人绝望。”

    其实云霖倒也没有那么消极，如果他非得要学的话，他会去努力，能学多少就是多少，他没什么怨言。毕竟……高中就这么过来了的。当他最近学编程的时候，觉得有点有趣，动力十足。

    但重点是……那么多科目，他拼老命也没法学完吧？

    那不是努力就能办到的事情了，时间上就根本不允许。

    而且万一要考动手能力的话，没有真正动手制作电子产品的他就更加没辙了。

    然而云梦不想说话，并丢给了云霖一本《模拟电路》。

    “……”云霖嘴角抽搐的接过课本，然后上下打量着云梦究竟是在哪里藏着这本书。她好像就带了一个小背包，但小背包看上去不像是能塞下一本书的样子。

    难不成……是藏在胸部和裙下？

    好吧，答案寻找不能，云霖索性就不纠结了。把书放到一旁，扒了口饭，观察云梦的表情。

    云梦似乎在想事，眉头微皱。不过云霖并不知道云梦正在纠结一些什么。为了避免尴尬，云霖掏出手机装作刷微博，然后一边吃着饭。直到餐盘里的食物快要吞下肚的时候，云梦终于“嗯！”了一声，用力点了点头。

    “咋了？”

    “崽啊！我想到了点办法！”只见云梦拍了拍他的肩膀，神秘兮兮的说：“你这段时间尽管好好学，能学多少是多少，不要平庸。至于那个星辰实验室，就不要去想了吧。我保证你能加入院办的实验室，就在两个月内。”

    “啥？”看到云梦突然机灵鬼怪的对他这么说，云霖内心惶惶的。

    “你要搞什么名堂！”

    “没什么，崽啊，你好好学习，不要想太多。然后配合我的动作，看我脸色行事。”

    “你这样谁能不想太多啊啊啊！谁懂得你的脸色是什么回事啊啊啊！”

    ……

    云梦要搞什么名堂云霖打破脑袋都想不出来，明明云梦应该是所谓的未来的自己。同一个人的话，思考回路应该是一致的才对，但是云霖就是弄不明白。

    弄不明白索性就不想了，正常的生活还是要继续的。

    中午回到宿舍没有睡觉，随便打发了一下舍友们，云霖就打开电脑对着编程视频练习一些题目。在他看来，编程挺有挑战性，好玩，就像是在玩益智游戏。利用自己的智慧，敲上一行行代码，解决一些平日里抽象无比的问题，这个……挺有成就感的。

    “艾玛编程真有趣。”

    云霖自言自语。

    中午同样没休息而在玩游戏的武何毅不由得摇了摇头，一声叹息：“唉，这人，才刚到大学就要变成码农了……”

    可能就是编程太有趣了，所以程序员经常会为了写代码而忽略掉女生。云霖尚未领悟其中真谛，但是已经走在路上。

    下午要开会，开班级会。目的是让电信1班的诸位同学自我介绍，相互认识，顺便再挑选班干部、进行一些军训的动员与基本的入学教育。

    抵达指定教室，于是电信1班的30位同学就发现了一件十分悲伤的事——班上30人，只有1个女生。那个女生就是云梦。但因为是云梦，所以有不幸中的万幸：云梦是个萌妹子。隔壁的电信二班虽然有两个女生，但是那两个女生就……

    不过云梦没多久就打破了大家的幻想。他上台自我介绍的时候，就气势磅礴的告诉大家：

    “别把老子当成女生，谁把当女生的我就跟谁急。”

    这句话从娇小的漂亮的萌妹子口中说出来有着河东狮王一般的破坏力。像是傲娇，但是又像威慑。没有人怀疑她没法跟在座的汉子们急。

    不过大家都会给自己找些安慰。女生自称爷们嘛，那就是和男生亲近的一种表现。和女生称兄道弟的，那么揩油和说一些很污的没品的玩笑，岂不是也无伤大雅？

    女生嘛，有时候污一些才可爱。

    但是云梦似乎很喜欢打破大家的幻想，她在完成自我介绍的时候，就一脚踩在椅子上，指着那边的云霖，大声宣布道：“顺便，云霖是我那票。至于这是为什么，我想我可以回答一句无可奉告。只是想提醒大家，云霖是我的人了，虽然大家都是男生，但是也别想着肛他。”

    她这不叫污，好像是真有一股基情四射的感觉喷薄而出。

    他是个攻，然后云霖是个受。

    “谁特么才会被基佬肛！”云霖直接站起来掀翻了桌子。

    不过那就是后话了。

    云梦不留余力的向大家强势宣布云霖是她的人，事后再恢复成萌妹子的模样卖了个萌，说着什么“大家以后一起加油”什么的，和之前用“老子”自称的她判如两人。

    教室里，另外28个小伙伴们觉得自己好像做了场梦，在空调吹出的冷风中凌乱。

    于是下午这堂短会就结束了。对于云梦和云霖这一对的情况，大家都摸不着头脑，于是就都暂时不去打他们的主意。不过云梦看上去比较好交流的，而且气场强大，于是她就担任了班长。

    接着因为云霖似乎和云梦关系很好，两人搭配干活不累，平日里任务比较重的学习委员，就交给云霖担当了。云霖本来有点不乐意，但众志成城的推举下，他毫无办法。

    接下来再选举团委、生活委员之类的班委，见了见教官，领了作训服，就散会了。

    而就在这个时候，云霖的电话响了起来。

    那是个陌生的号码。

    一般来说，陌生的号码云霖都会接，于是他接起了电话。

    “喂，你好？”

    “啊，你好，是云霖同学吧？”这个声音有些熟悉。

    “哦，我是……”云霖有些疑惑，但还是礼貌的回答。

    “我是星辰电子实验室的乔安妮，今天早上你了解过我们的展台。云霖同学你现在有时间吗？我想邀请你到我们的实验室看一看。”

    “……欸？”
17 我买了硬盘
  要说有没有时间去参观实验室，云霖的答复是：有。

    但是他中午才和云梦谈过星辰电子实验室和电子创新社的事，结论是云梦让他无视掉星辰电子实验室，做好准备加入电子创新社。云梦说她有办法把云霖弄进去——尽管不知道云梦要用什么荤招。

    而也正是因为不知道云梦要用什么荤招，云霖心中没底。说什么无视掉星辰电子实验室的邀请，这大概是不可能的吧？

    就算不能加入实验条件更加优越的电子创新社，那么大一的时候，加入星辰电子实验室能学多少是多少也很不错啊。

    但是……联想到云梦中午说到她有办法把他弄到校办实验室里的时候，云霖就觉得云梦不会放他去星辰电子实验室。虽然可能会给他去看一看，但也仅限于看一看。

    万一云霖觉得那个星辰电子实验室不错，想要加入呢？

    这件事，他想自己做决定。

    于是云霖悄悄瞥了云梦一眼，发现她并没有在注目着他，于是就赶忙装作淡定回答学姐：“哦，有的。”

    “哦，好的，那你能来第三教学楼吗？我们在这里等你。”似乎云霖的回答让学姐有些开心，听筒里的声音居然有些嗲的感觉，让云霖身体莫名的一热。

    “嗯……可能会稍微晚一点。”云霖再瞥了云梦一眼，她在玩手机。先不管云梦待会儿会怎么样，他决定先答应再说。

    “好的，同学你到的时候打电话给我就好了！”尽管云霖没能说马上就到，但是对方似乎也很满意。

    就这样，挂断了电话。云霖觉得对方的热情有些不可思议。不过既然答应了人家，就应该考虑一下要怎么把云梦从身边打发走。

    瞧瞧现在的云梦，她一点都不害臊的靠在了他的身上玩手机。正值夏日，两人身上穿的衣服都不多，贴在一起，能够感受到对方肌肤的细腻和温度。就算云梦是未来的自己，云霖也有点把持不住的感觉。

    更何况，他可是有女票的人！云梦这样腻在他身上，他有一股罪恶感。

    她这到底是要闹哪一出呢！

    云霖询问过很多次这个问题，答案无非就是那个——担心云霖会被别的女生勾引走，会辜负诗雨晴。

    虽然这么说也没错，但……至于这样吗？

    云霖瞥了云梦一眼，稍微注意了她手机屏幕上的内容。她正在和诗雨晴聊天呢，虽然内容看不清，但云霖的心中有一股酸意。然后从云梦身边跑路的念头就从心底蓬勃而出，只见他稍微挪了一两步，感受到黏在身上的少女有所行动，就叫住她：

    “喂，姑奶奶。”

    “叫爷。”

    “……”云霖嘴角抽搐，过了半响后，才说：“爷，你还有啥事没？没啥事别腻在我身上，我想回宿舍里撸代码。？”

    “撸代码？虽然说不是不可信，但是你刚才那电话是个啥？”云梦漫不经心的瞥了他一眼。虽然看上去像是好奇，但这很明显的是想要控制云霖的行动。

    这是预料中的事情。

    “……”电话的事情要怎么解释呢？

    云霖脑筋飞速旋转，很快就想到了一个比较切合刚才的通话内容的借口，吞了口口水，说：“快递。”

    “快递？你买了啥？”云梦似乎有刨根问底的架势。

    “……电脑配件。”云霖继续口胡。

    “啥配件？”

    “……硬盘。”

    “……”云梦狐疑的瞟了云霖一眼，云霖绷紧了身体。过了半响，就豁出去了：“欸我说姑奶奶啊……”

    “叫大爷。”

    “……”

    “欸我说大爷啊，我买个硬盘你问那么多干啥来着。”云霖一副“这种事情你懂的”的表情，说：“硬盘放不下了，扩容一下。”

    虽然云霖预料到自己的硬盘迟早会有装满的那一天，但明明他根本就没买硬盘，最近也没有下奇怪的东西，却要用这种方式污蔑自己，他心中在滴血。

    不过这种“男人间的话题”很有效。云梦有些惊讶，意味深长的瞥了云霖一眼，抚着下巴，说：“当年那我也是差不多这个时候学会撸管，这时候本子装满硬盘是很正常的一件事。”

    “……为什么你会那么清楚！”云霖一头黑线。

    “少年，你在想什么我很清楚。”云梦轻松的拍了拍云霖的肩膀，神秘的笑着：“释放一下也是好的，领你快递去吧。”

    就这样……放我走了？

    云霖有点诧异，但还是点了点头。

    “哦……哦。”

    就这样，云霖就离开了云梦。

    但是云霖却又觉得云梦放他走轻松得有点不可思议。让云霖有一股不好的感觉，但是又说不出来具体是为什么。直到他联想到云梦正在与诗雨晴用手机聊天的时候，他就有了点头绪。

    她不会要和诗雨晴出去玩吧？！

    这个结论有点可怕，云霖索性就不去想了。他小心翼翼的离开云梦的身边，看着云梦在和诗雨晴聊天似乎进入到了某种忘我的状态，他不知道是该嫉妒还是该庆幸。

    总之，顺利的从云梦身边离开，云霖来到了第三教学楼下方，大老远的就看到了在等他的学姐乔安妮。

    学姐依然穿着早上那一套OL装，笔直的拿着手包站在第三教学楼门边，吸引着男生们驻足。

    原本云霖觉得学姐可能会带着很多新生去参观实验室，但现在只有他一个人，他很是诧异。

    “啊，学弟你来了啊。”乔安妮率先向云霖打了招呼，然后迎了上来。

    “哦，学姐你好。”面对乔安妮这样少见的漂亮的学姐，云霖有些拘束，但还是把心中的疑问问了出来：“学姐……只有我一个人？”

    “对。”学姐微笑着点了点头，笑容隐约有些暧昧，她说：“因为我们很希望云霖你能加入我们，所以你是VIP，重点对象。”

    “这会不会有一点钦定的感觉……”云霖诚惶诚恐。

    “不会不会。云霖你能来参观，是我们的荣幸。”学姐一边在前面带路，一边回过头微笑道。

    “我觉得我没有那么大的能耐……”云霖总觉得他好像要被骗到贼窝里，有些后悔了。

    “到时候你就知道了学弟，我们确实是很需要你。到了实验室后，我再娓娓道来。”
18 星辰电子实验室
   听乔安妮说星辰电子实验室很需要他，云霖很是不可思议。

    他可不觉得自己有什么能耐能被星辰电子实验室“需要”，还是说，学姐说的“需要”其实只是很廉价的客套话？

    路上，乔安妮随便问了问云霖一些诸如来自哪里、读什么高中、有什么土特产之类没有什么营养的话题。乔安妮见多识广，虽然不是星海人，但对云霖说的星海的一些地名和人文风情了解得头头是道。

    一时间，乔安妮给了云霖老乡般的感觉。云霖渐渐的把对星辰电子实验室的一些奇怪疑问抛到脑后。

    聊天之中时间过得很快，顺着第三教学楼附近的小路七拐八拐，就在一个看上去用库房改造的二层平房面前。尽管这是一栋旧楼，但是外墙清理得干干净净，搭上颇有现代化感的窗门空调，有一股独特的韵味。

    乔安妮介绍说，这一片区的矮楼是科技大学的“历史遗迹”，他们原本是校办的工厂厂房和老办公楼，现在被改造成学生的创业孵化中心。有很多社团和大学生创办的小公司都坐落在这里。

    “这里就是我们星辰电子实验室了。”顺着一旁的铁楼梯上楼到二楼，学姐指着一个挂着持卡门禁的铁门，给云霖做了个“请”的姿势。这实验室门相比院办的电子创新社玻璃门禁来说要lo上许多，不过这似乎也在意料之中。

    学姐刷开了门禁，打开门。跨过防鼠板，就进入到了实验室中。

    实验室大约有一个教室的大小，六七十平米，相比霸占了电子工程学院大楼地下一层的电子创新社，明显要小得太多。

    墙壁天花板都有一股浓厚的历史感，不过整齐的电线布置让屋子不至于太过难看。

    实验室也是卡座布置，面对面的那种，有三排，每排五个对座，也就是说，实验室满编只有30人。比之电子创新社150人的规模。这里就更加寒碜了。

    而且，卡座有一半空着，坐在实验室的学长一眼扫去，也只有不到十个人。

    这看上去……很弱啊。

    云霖有点小失望。

    其他的细节他并不了解，不过光是从实验室的架势上看，这星辰电子实验室果然不怎么厉害嘛……

    随着云霖的进来，实验室里学习的学长们都纷纷把目光投了过来，其中坐里面的一个似乎要谢顶了的学长见状，赶紧迎了上来，“哟，学弟你好，请坐请坐。”

    他并没有因为云霖脸上出现了失望而丧失热情。

    既然来了，云霖就是客人，就随主人坐到了角落上的一个小休息区里。

    “学弟我介绍一下。”乔安妮先向云霖介绍那位快要谢顶了的学长，“这是胡林峰老师，是我们团队的带队老师。”

    “啊，虽然说是老师，但其实我也是学生，学弟你叫我学长吧。这里我最老，叫我老胡也可以。”胡林峰谦虚的笑了笑，然后就对乔安妮说：“去倒杯水吧，我和学弟谈谈。”

    虽然说胡林峰说自己不是老师，但却有着领导的风范，云霖有点拘谨。云霖还记得当初星辰电子实验室的展板，上面说这个实验室有一个博士生，两个研究生。这位谢顶了的学长，可能就是那位博士生。

    这位学长开门见山，直接就问云霖：“学弟叫云霖？觉得我们实验室还好吧？”

    “还，还好吧。”云霖心中并没有什么实验室好坏的概念。他不知道院办的实验室是不是顶级，也不知道星辰电子实验室的水平是不是在其他大学之上。但是和院办的电子创新社比，那确实是……有点糟糕了。

    “说心里话吧，你应该去电子创新社参观过。”胡林峰笑眯眯的说，“没必要照顾我们的面子，直接说就好了，我们是什么情况，我们很清楚的。”

    好吧，既然这位胡学长这么说，云霖就不客气了，说：“嗯……感觉不管是人数、设备还是大家的积极性都完全不如电子创新社那边，感觉……是比较一般的那种……”

    “你这样认为就对了。”只见胡林峰笑眯眯的说：“我们确实和电子创新社有很大的差距，这个必须要承认，而且还要看清楚。”

    说到这时，学姐乔安妮就把水送上，放到云霖面前。也不知道是有意还是无意，她的长发带着点点芬芳撩拨着云霖的面庞，放下水杯的时候弯下腰，紧紧包裹着胸脯的衬衫扣子好像随时会被绷坏。

    云霖下意识的吞了口口水。

    学姐这是无意识的举动呢？还是纯粹要来美人计呢？

    比起云梦那种青春少女（少年？）的野蛮、诗雨晴的青涩和优雅。乔安妮这种大姐姐主动得的诱惑，比云梦和和诗雨晴不知道高到哪里去。

    她没有什么出格的动作，但是就能让刚与别人初恋的小处男脸心跳。

    “学弟。”这时，胡林峰叫住了云霖，让云霖从恍惚中回过神来。

    乔安妮也拉来了一张椅子，坐在云霖旁边。

    看云霖回过身，胡林峰就说：“学弟，今天我让你的乔安妮学姐请你来呢，就是想和你谈谈。跟你谈一谈我们要这个社团创立的根本和理念，也许你会对我们感兴趣。”

    他很认真，快要掉光头发的头顶泛着一丝光芒。

    “好……”云霖坐直身体，端起水喝了一口，消除紧张。

    关键的地方要来了。云霖做好准备去迎接乔安妮说的“十分需要他”的答案。

    胡林峰没有卖关子，干脆利落的说：“我们社团不同院办的电子创新社，他们的存在实际上是学院的奖状成果揽收机，虽然有很充足的资源配置，但实际上在电子创新社很多时候不能做自己想做的东西。那里的老师会冲着获奖可能性和申报项目的可能性插手你的想法。”

    “……嗯。”云霖装作听懂。但其实他有点不明觉厉。

    胡林峰似乎看出自己说的东西对于云霖还太复杂，就道：“总之，就是你在电子创新社不能随心所欲的做自己的东西。”

    “嗯……”云霖似乎明白了一些，也就是说，院办实验室里带着，会有点拘束。

    随后胡林峰就道：“而我们呢，不会插手成员的任何研究项目，我们提供场地、器械、基本的材料，目的，就是创造一个自由研究的环境。所以，我觉得这里适合你，我们需要你的加入。”
19 你会来的
“？？”

    胡林峰之前阐述他们星辰电子实验室的理念，云霖听得懂。但是后来是怎么把实验室的创办理念和“需要他”扯到一起的？

    云霖有点懵逼，看着学长和学姐殷切期待的眼神，他艰难的问：

    “那个，我询问一下。”

    “你说。”胡林峰换了个姿势，无框眼镜下的双眼绽出可怕的光芒。

    云霖顿时一哆嗦，感觉自己好像走进了一个传销组织。

    “我想问一下，你们说你们十分需要我，这和你们实验室崇尚自由学习的理念，是怎么样的一个逻辑关系。”云霖喉咙蠕动，他感觉直接提问，想着法子为刚才那句话补充一些词语，想让气氛缓和一些。

    但是他怎么想都想不出来。

    “哦，这个啊。”胡林峰一点都不介意，解释道：“因为我们知道你有参加过院办的电子创新社，而且想加入入院办的电子实验室。说明你对电子产品设计开发有兴趣。再加上你在电子信息工程专业的入学成绩综合评价排第二，所以我们认为你是一个很有潜力的同学，十分希望你能加入我们星辰电子实验室。”

    “……”虽然胡林峰学长的这番说辞很真诚的模样，但是云霖却觉得他的一举一动貌似都被监视着了，怪不爽的。

    今天才是入学第三天吧？这些天里他的所作所为，好像都被这个社团掌握了，少年浑身不自在。

    只见胡林峰继续说：“你也知道，院办的实验室一般只会招收大二的学生，他们之所以这样是因为实验室的位置不够了，才这样牛逼哄哄的。我们觉得院办实验室这么折腾，会让很多同学在大一丧失研究的激情，丧失学习电子技术的宝贵时间。”

    “再说难听一点，你们刚入学的大一学生，占着院办实验室的位置，水平不高，拿不到大赛的名次，在他们看来就是资源浪费。之前我也说过了，我们实验室完全不在乎这些所谓的比赛名次。不过，能拿得到更高的名次，我们当然欢迎。”

    “当然我们也不会尽说好话。”胡林峰真诚的看着云霖的双眼，说：“我们希望你加入实验室呢，当然是希望你能设计创作出有创意的、有技术含量的作品，这就是我们实验室的骄傲，这会表明我们理念的正确性。同样的，我们也会为你提供实验室耗材，我也会指导你，你有什么不懂的也可以问我，大家其实是互利共赢。”

    “到时候，实验室得到了荣誉，你学会了知识。这不是挺好的吗？”

    “最重要的是，我们实验室的经费很大部分比例是来自企业赞助，也就是说，在我们实验室有机会能向企业推广自己的开发成果技术，如果被采纳和使用，除了有一笔专利费之外，以后加入他们企业，前途会十分广阔。”

    “我们不认为学习电子需要所谓大学一个学期的知识积累，甚至只要掌握初中高中的知识和一些编程算法，就足够创作出实用又富有创意的产品。对于学弟你来说，加入星辰电子实验室，那就是赢在了起跑线上。你的同龄同学还没有开始出发，你就能跑步。”

    “……”

    胡林峰越说越激动，在他嘴里，云霖没有加入他们星辰电子实验室，就相当于白过了整个大学一年级。

    这份真诚感动了云霖，以至于他开始思索学长的这一席话。他原本就对星辰电子实验室感兴趣，如果正如胡林峰说的那样，大一就能开始好好的研究自己喜欢的东西，云霖觉得加入这星辰电子实验室是个划算的选择。

    实验室的黑幕云霖不懂，胡林峰说院办的实验室似乎有一点黑幕，但云霖还无法体会。光是从设施环境来看，他依然是倾向于学院开办的实验室，如果有机会进去，他肯定会进去。但如果不能，那么有星辰电子实验室当个备胎，他相当乐意。

    问题就是，把星辰电子实验室当成备胎，估计这位学长会很不乐意吧。

    后来学长还介绍了云霖加入星辰电子实验室的种种好处，云霖没有怎么听进去。也不知道过了多久，胡林峰终于把要说的说完了。云霖有机会提问，于是就小心的把自己的疑问提出来：

    “那个，我想问一下，如果我有机会加入院办的实验室，我退出星辰电子实验室，那没有关系吗？”

    云霖能联想到接下来会变得尴尬的气氛。但是胡林峰却十分自信的想后靠去，打了个响指，说：

    “没关系！”

    “欸？”云霖愣了愣。

    “让乔安妮学姐跟你解释吧，人员的流动她比我更加了解。”学长请出了坐在云霖旁边的学姐。

    面对这位比自己大上一些的美人，云霖还是有点不自在。

    只见乔安妮微微向云霖靠了过来，说：“学弟，如果你能加入院办的实验室呢，你可以两边都去。但是呢，我觉得你会更喜欢我们星辰电子实验室的气氛。最后还是会选择这里。”

    她很自信，但似乎又有些许若有若无的诱惑。说话的时候，好像有股热气夹着芳香，扑面而来。

    她继续说：“我们不少成员都是受不了院办实验室里的气氛才来这里的，我也是这样。具体的我现在说什么都没用，到时候你体验一下就知道了。在我们这里，充满激情。在学院的那个实验室，会压抑得喘不过气！”

    “……这个，我看看再说吧。”云霖尴尬的搔了搔脑袋。

    “为什么要犹豫呢？学弟，直接加入我们就好了。”学姐眯着眼笑道，她看到了云霖在犹豫。

    如果只是把星辰实验室当成备胎的话，云霖当然乐意加入星辰实验室了。但重点就是……云梦会怎么看呢？

    她说过她要把他弄进电子创新社呢。虽然云霖无视掉云梦的存在，自己选择他要加入的社团是完全没问题的，但是云梦在之后会怎么折腾他？

    云霖就有点头疼了。

    乔安妮看穿了云霖的烦恼，半颌着眼睑，附身靠近云霖，吐气如兰：“学弟是不是在烦恼那个叫云梦的女生呢？如果搞不定她的话，就把她交给学姐吧~”
20 少女们的约会
“啊啾！”

    云梦皱了皱鼻头，对这突如其来的喷嚏有些莫名其妙。九月秋意正浓，空气里多了一些凉爽，但云梦并没有觉得这股凉意至于让她感冒。

    “会不会是云霖那崽又惦记着我了？”云梦嘀咕着。

    “说不定真的是云霖想你了哦。”诗雨晴拉着云梦的手，一边看着街边商店橱窗里的衣服，一边调侃云梦。

    “想你还差不多。”云梦抽了抽鼻子。

    “可能想到我和你逛街，他吃醋了吧。”

    “啊，这种可能性还真的挺大的。”

    ……

    当云霖在星辰电子实验室和学姐交谈的时候，云梦正和诗雨晴在一起。

    她送走云霖后，就去赴诗雨晴的约了。

    女生们来到新的城市读书，都是轻装上阵。衣服没有带得太多，换洗有余，穿的花样就不多了。但是女生们都喜欢华丽的衣橱，仅仅是换洗根本就没法满足需求。

    诗雨晴想出来买衣服，所以就叫上了云梦。本来她也想叫上云霖的，后来和云梦沟通后，决定还是算了。

    虽然云梦和云霖一起和诗雨晴约会并不会打起来，不过那样约会的气氛肯定会不愉快。所以他们平时在一起插科打诨研究未来人生道路还好，但如果一起出来约会的话……

    恩，还是为了自己的身心健康着想比较好。否则勾心斗角的撕逼很心累。

    这天晚上是云梦和诗雨晴第一次在西川市逛街。这是一个完全陌生的城市，云梦和诗雨晴在网上搜罗了一些攻略，参照着攻略到一些年轻人喜欢的购物中心玩乐去了。

    公交车转地铁，没多久就到了目的地。

    因为是两个漂亮的女生在一起，路人们纷纷侧目。不过云梦一点都不客气，有时感受到了一些不健康的视线，她立刻就用冷眼回敬过去——当然，貌似不怎么顶用就是了。

    云梦和云霖不同，虽然她有天生的巨力，但本质上还是个娇小的妹子，不像云霖，180cm的身高虽然不怎么粗壮，战斗力似乎只有5，但身高就隐隐压人一头，和诗雨晴走在街上，就有着“模范男友”的光环，能打消很多男生对诗雨晴的企图。

    但如果是云梦嘛……那就不太一样了。

    两个漂亮女生在一起，对眼球的吸引力是1+1》2.坐公车和地铁的时候，有人来搭讪，有人被谜得失神，有人跑来揩油，有时候感觉又好笑又无奈。

    比如在公车上的时候，一个自以为是的男生跑上来搭讪，询问他们是什么学校的学生。这让云梦没法和诗雨晴云梦聊天，不过两人很默契，一齐甩了个冷眼，就把那个男生憋了回去。

    比如在地铁站等车的时候，乘坐对面方向的一个小哥被她们的目光吸引得错过了一辆列车。

    又比如地铁上有人想借机揩油，云梦毫不犹豫的把包包里的雨伞掏出来靠近变态的下体，表示再进一步就捅下去……抱着诗雨晴的腰，把她护在身边，就像是护着小鸡的老母鸡。

    少女们身体的挤压摩擦，让诗雨晴有些羞涩，尽管出门玩的时候被云梦这样护着已经不是第一次了。

    她开了个玩笑说：“云梦你再这样护着我会被别人当成妈妈的啦。”

    “……如果你非要这么认为的话……”云梦有些尴尬，但是却也不拒绝。

    直到来到人多的街区，身边打扮得花枝招展的妹子变得多了起来，两人藏身于人海之中，视线的关注度终于下降了许多。

    “我在想，以后出门是不是要带个墨镜，再穿一些比较土的衣服出来会好点？”云梦有些享受这样的感觉。

    “不要。”然而，诗雨晴一下子就拒绝了。“穿得漂亮出来玩又没有什么。”

    这也是呢，女悦己者容，爱美是天性。大概只有云梦这样的伪妹子才觉得有些麻烦吧。

    ——尽管有时候玩换装play的时候也会觉醒一些奇怪的东西。

    吃过晚餐，逛街就开始了。云梦并不打算买衣服，以后萧筱送来的衣服可能会塞满好几个衣柜，所以就陪着萧筱试衣服玩。

    商场里，两人挤在狭小的更衣室里，一起脱下了衣服，少女们肌肤无距离的碰撞，会碰撞出一些惹人心悸的旖旎。尽管这样已经不是第一次了，甚至在更衣室里这样也不是第一次了，但是云梦还是觉得有点刺激。

    “雨晴你这小婊子又诱惑我。”云梦看着仅穿着内衣的诗雨晴嘀咕着。

    “那是因为云梦太……太好色了，像是个男孩子一样。”被云梦这么一提醒，诗雨晴就下意识的用衣服掩住了胸口。

    “因为你确实可以把我当男孩子。”虽然诗雨晴的胴体总有禁不住的诱惑，云梦还是叹了口气，把奇怪的想法从脑子里赶出来，把选来的裙子穿到身上。但才穿了一半，她好像就想到了什么，赶紧把裙子囫囵吞枣的穿上身。

    诗雨晴歪了歪脑袋，有点不理解云梦为什么有点激动。

    “雨晴，你和云霖出来玩的时候，没有也这样子过吧？”云梦眼里闪烁着光芒，认真的问。

    “那样？”诗雨晴有点不明白。

    不过她知道云梦有点吃醋了——和云霖知道她和云梦经常粘在一起滚床铺的时候一样，突然就对一件事变得超级在意。

    “在更衣室里让他帮穿衣服什么的。”云梦继续认真的问。

    “这种事情……还没有啦。”诗雨晴脸一红，说：“所以说，云梦不一样，因为云梦是女生。”

    “……”诗雨晴的前一句话让云梦松了口气。但是后面一句话却让云梦有点不太开心。

    她二话不说，上前一手撑到诗雨晴耳边，身体向前俯去，这是一个标准的壁咚姿势，但是云梦可没诗雨晴高，她的壁咚更像是趴在了诗雨晴的胸上，少女们呼吸的时候，起伏的胸口有时候会触碰到一起。

    “云梦……这是要干什么呢？”诗雨晴绷紧了身体，有点紧张。

    “这样……会不会稍微有一点男生的气势？”云梦问道，但事实上，她知道自己壁咚诗雨晴的动作别扭的时候，就已经泄气了。

    不过诗雨晴似乎并不认为云梦这样没有男生的气势，她脸色绯红，说：“好像……还真有那么一点。”

    “真的？”云梦突然一喜，头发仿佛突然立起来了些许。

    “真的！”诗雨晴点了点头。

    “会不会勾起你的下巴说点浮夸的话会好点？”云梦就来劲了。

    “也许……可以试试看？”

    “不过在更衣室这样会不会太羞耻了一点？”

    “大概，不会吧？”

    ……

    总之，今晚上是两个女生秀恩爱的时间。市中心优衣库的其中一间试衣间，被霸占得有点久……
21 乔安妮的电话
   十点多钟的时候，云梦才和诗雨晴拎着大包小包乘上回学校的地铁。

    购物袋里都是衣服、鞋子和可爱的装饰品，全是诗雨晴的淘货成果。云梦才没有那么土豪，她的生活费来源只有给萧筱打工和房租，虽然生活费比大多数的工薪阶层家庭大学生要强上一些，但那也不能乱花钱啊。

    不过在云梦看来，只要诗雨晴开心就好——反正他父亲舍得给诗雨晴花钱。

    快接近末班车了的地铁上人不多，云梦和诗雨晴有机会坐在边座上。云梦玩着手机，想从科技大学的几个学校群里获取情报，不过翻了翻聊天记录，除了一些八卦信息之外，也没有什么有用的消息。

    诗雨晴捏着云梦的头发编着小辫子玩，她问云梦：

    “云梦，你们明天就开始军训了哦，教官是什么样的，帅吗？”

    “哦，一个普通的小哥而已。”

    “看来他吸引不了云梦呢。”

    “估计天底下能吸引我的男生只有可爱的女装少年了吧？”云梦吐槽着自己。

    “云霖呢？你和云霖走得那么近距。”诗雨晴把云梦的头发分出三簇，然后之前编成了麻花辫，但是又解开了，看上去玩得乐此不疲。

    关于为什么和云霖走这么近的问题，云梦已经回答无数次了。诗雨晴再问起，云梦也不吝啬回答。

    “走得近也不代表吸引，他比较适合做损友，现在准备发展成情敌。”

    “云霖说你在科技大学里标榜你是她女朋友哦。”

    “还不是帮你看着云霖，让他别被基佬肛了。”

    “你们学校虽然男生多……但没那么可怕吧？”

    “难说，毕竟他看上去挺受的。”说完这话，云梦才发现……她这么吐槽云霖，不就是吐槽自己受吗？

    于是她干脆撇了撇嘴，说：“总之，是为你好啦。”

    “也许云梦内心深处就是想和云霖做女朋友呢？”诗雨晴笑了笑。

    “那怎么可能。”云梦赶紧否定，然后突然感觉哪里不对，对上了诗雨晴的双眼，愣愣的说：“雨晴，你不会嫉妒了吧？”

    “怎么会呢。”诗雨微微一惊，随后狡黠的笑了起来，说：“如果你们能和睦相处的话，我也很开心的哟。”

    “……诶”云梦的表情有些古怪。

    就在这个时候，地铁开始减速，报站提示云梦和诗雨晴到了该要下车的站。话题终止，郁闷很拉起诗雨晴，等待车门打开后，就小跑着下了车。来到地面上，转乘公车，车上，云梦就随便找了个话题问诗雨晴：

    “雨晴，你有想好入什么社团了吗？”

    “嗯……今天有很多人推荐我加入社团，不过后来我决定还是加入ACGN文化社和漫画社。”诗雨晴他们学校今天的开学典礼上，作为新生的她，同样没能避免被各大社团拉拢。不过有云梦在前天晚上的事先提醒，诗雨晴在选择社团的时候十分理智。

    以至于诗雨晴觉得：云梦对大学那么了解，好像是读过了一次大学一样。

    好吧，云梦还真的是读过了一次大学。

    对于诗雨晴选择加入的社团，云梦有些不理解，“欸……ACGN里不就包涵comic了吗，为什么还会有一个漫画社……”

    “哦，这个我了解了一下。”诗雨晴继续编着云梦的头发，说：“ACGN社只是单纯的分享交流动画、漫画、游戏、的社团，只是传播讨论ACGN文化。加入他们呢，是想要了解那些文化，这样对画漫画会有很大帮助。”

    “漫画社呢，里面就是研究画漫画的，以大家一起联合画漫画、投稿画作、接外包稿画作为主，是一个很厉害的社团。”说到漫画社，诗雨晴还有些小期待。

    她已经决定学漫画了，自然想要在漫画社里大显身手。

    云梦表示理解，同时有些羡慕：“真好啊，漫画社想进就进，我们那边的电子创新社大一还不给进。”

    “云梦那么厉害居然不给加入社团吗？”诗雨晴有些心疼云梦：“那云梦加入了什么社团？”

    “还没加呢，不过我想要挑战电子创新社的学长，虽然会得罪人，但那是证明自己最好的办法了。”说到这里，云梦充满斗志：“大四的和大三的部分人可能打不过，但是大二的可能都不是我对手哦！”

    “云梦……直接就对学长发起挑战了啊。”诗雨晴尴尬的笑了笑。

    云梦点了点头：“嗯……有什么能力展示出来就好了，别人看不到，也不会承认才华的。”

    “那云霖呢？云霖是不是也要和你一样？”

    云梦想了想，说：“云霖啊……他估计没法用正常渠道加入电子创新社吧，不过我应该有办法把他弄进去。实在不行的话，学校里还有另外的一个电子实验室，虽然我不知道那个实验室的条件怎么样，但在大一阶段，让云霖去那里学点东西，应该也没关系吧。”

    虽然今天中午云梦让云霖无视掉电子创新社，但事实上云梦也把星辰电子实验室当成了备胎，她并不反对云霖加入星辰电子实验室，当然，那是在她把云霖弄进电子创新社的计划失败之后才考虑。

    “云梦都帮云霖规划好社团了啊。”诗雨晴早就习惯云梦包办云霖的学习生活了，所以并不是很惊讶。

    她把云梦的头发编好，慢慢的卷成了一个小丸子，放到了云梦脑袋侧面，再从一个包装袋里摸出了带着蝴蝶结的胶箍，把云梦的小丸子扎了起来。云梦的右边脑袋上就多出了麻花辫卷成的“小丸子”，有些可爱。

    诗雨晴就四下观察她设计的“小丸子”在云梦的头发观感如何，云梦也配合着她，顺带多做了几个鬼脸。

    待诗雨晴满意后，云梦就装作无所谓的说：“我知道一点大学的生活方式，能帮他多少就多少呗。”

    “越来越觉得云梦像云霖的老妈一样。”

    “我觉得说像老爹会好一些。”

    “哪有这么可爱的老爹~”诗雨晴噗嗤的一声笑了出来，她拿出了美颜相机，给扎起了她设计的发型的云梦拍了一张。

    云梦刚想配合着做一些奇怪的姿势，这时，她包包里的手机响了起来。

    打来的是一个陌生的本地电话，云梦接了起来，“喂，你好？”

    “你好，是云梦吗？我是星辰电子实验室的乔安妮。”
22 想跟你谈谈
 乔安妮这时候电话过来让云梦有点不可思议，都已经十点多了，为什么会选择这个时间呢？

    带着疑惑，云梦回答道：“我是云梦，学姐你找我有什么事？”

    “是这样的，今天早上你有稍微了解我们星辰电子实验室，我想找个机会再跟你详细地说说我们的理念，你能有时间出来吃个夜宵吗？”

    只是出来吃夜宵吗？

    云梦想了想，觉得貌似没有什么弊端，就回答道：“我现在在回学校的公交车上，可能还有十几分钟才能到，学姐你想在哪儿吃夜宵？”

    “我在南门的公车站等你吧！”乔安妮先把“吃什么”的问题暂时放到一边。

    “好！”

    于是这件事情就答应了下来，挂断电话，诗雨晴就找云梦聊了一些关于军训如何防晒的问题。没多久，又有一通电话打了进来，这次来电显示上显示的是云霖。

    对于云霖，云梦就不需要客气了。

    “干啥？”她接起电话，简单明了地问。

    “你在哪儿，找你有事。”云霖也不客气。

    “噫……”听云霖这么一说，云梦就奇了怪了。刚刚乔安妮找她吃夜宵，云霖怎么也有事找她？

    “我在公车上，刚和雨晴逛街回来，准备送她回学校。”在询问云霖有什么事之前，云梦先炫耀她和诗雨晴坐在一起的状态。云梦很享受云霖知道她和诗雨晴出来约会后，那羡慕嫉妒恨，但又拿她无可奈何的样子，云梦会很愉悦。

    至于为什么会有这种想法呢？云梦也不知道。

    随后她才问云霖：“都这么晚了，打电话找我干什么？”

    “我擦！我说你下午怎么就放我走了，居然去和小晴约会！”云霖被云梦这么一刺激，就忘了要找云梦的正事，嚷嚷着：“我从未见过天下有如此厚颜无耻之徒！”

    “彼此彼此。”云梦嘴角一歪，说：“你还不是经常背着我和雨晴在外面约会。”

    “我才是正主，你那是歪门邪道！”

    “这不是歪门邪道，感情是能跨越性别的，再说了，我的情况你也懂的。”

    “你那样掰弯小晴，是没有结果的。”

    “她还不是跟你保持关系嘛，你急什么急，又没有什么不好。”

    “哼！我不开心！”

    “我才不管你……”

    “……”

    这么争了半天，诗雨晴一直在旁边笑着看着，最后才提醒了云梦说：“云梦~你和云霖的话题已经歪到西天去了~”

    诗雨晴的声音云霖也听得见，两人终于幡然醒悟。

    “咳咳，我说崽，你找我干什么？”云梦干咳两声，问云霖道。

    “哦，有事跟你说。”那边的云霖也恢复了冷静。

    “有什么事情就在电话里说呗。”云梦道。

    “嗯，那我就说了哦。”云霖也不废话，小心翼翼地说：“刚才你是不是接到乔安妮学姐的电话了？”

    “……是。”云梦正纳闷乔安妮为什么会打电话来请她吃夜宵，现在云霖这么一说，她就隐约有点头绪，然后微眯起了眼，问他：“崽啊，你不会在我和诗雨晴出来约会的时候背着我去和学姐做了什么奇怪的事情？”

    “没，就是去他们的实验室参观了一下。”云霖老实地回答，然后说：“再稍微了解了一下他们的实验室，感觉挺不错的，他们也不介意我以后跳槽到电子创新社那边。我说，我加入他们实验室没问题吧？”

    云霖的声音有些忐忑。

    自从知道有星辰电子实验室的存在后，云梦就知道云霖会把星辰电子实验室选成备胎。说实话，如果她遇到类似的情况，她也会把星辰电子实验室当备胎。所以，云霖的决定她并没有感到意外。

    她翻了个白眼，说：“我又没说不给你加入，趁现在去他们那里了解一下电子创新并没有什么不好。”

    “欸！”那边的云霖一阵惊讶。过了半响，云霖就妥协了，说：“好吧，好吧，搞得我还以为你会阻止我加入星辰电子实验室。”

    “你看我像是那种人？”云梦又翻了个白眼。

    “像。”

    “……崽啊，你迷失了自我！”云梦一手捂住了脑袋。

    就在这时，公车停了下来，车子已经到诗雨晴的学校门口，云梦就挂断了电话，说：“不跟你扯，到时候再说，我想看看乔安妮找我干什么，先送雨晴回宿舍了。”

    “别对雨晴动手动脚！”

    “哎呀少年你这样一说，我就总觉得不做一点什么不好。”说完，云梦就朝诗雨晴靠去，抱住诗雨晴的手臂，无视掉电话里云霖的各种大声嚷嚷，挂断电话，然后打开前置摄像头，抬起手机，诗雨晴就默契地摆出了一个自拍的姿势，云梦再默契地“咔嚓”一声摁下了快门。

    “云梦，你就这样发给云霖的话，今晚上他肯定会打电话来抱怨死”

    “你不介意的话，可以跟我打电话聊天哟！”云梦一边说着，一边把和诗雨晴的自拍照发给云霖。

    “你今晚上不是要和别人约嘛。”

    “啊……是啊，这还真是扫兴。”

    “……”

    就这样，云梦和诗雨晴一路闲聊，把她送到了她住的豪华公寓宿舍楼下，就出发去找乔安妮了。

    来到科技大学南门，很快就看到了乔安妮。

    这位学姐依然身穿白衬衫和一步裙，站在称为“金鸡村大雷音寺”的科技大学南门，格外引人注目。

    当然，云梦也很引人注目。乔安妮先发现了她，朝她走了过来。她脸上挂着微笑，这笑容清淡又有些许迷人，但是云梦却觉得……这其中好像有女生们相互竞争的意思。

    这是什么情况？

    云梦摸不着头脑，但似乎又隐约知道这是为什么。

    “学姐你久等了！”碰头之后，云梦就先打招呼。

    “没事，我也才刚刚来。”乔安妮笑道，然后就指着南门附近的商业街说：“在那儿有很多好吃的，云梦你想吃点什么？”

    “学姐你介绍吧。”

    “麻辣烫吧。”

    就这样，敲定了夜宵，两人随后就朝目的地走去。乔安妮和当初接到云霖的时候一样，一开始就和云梦聊家常。但是刚到麻辣烫店坐下来，乔安妮就进入了正题，问云梦：

    “云梦，听说你是云霖的女朋友？”

    “是啊。”云梦早就打好了算盘，并不否定。“我想邀请云霖加入我们星辰电子实验室，听他说要征求你的意见，所以我就来和你谈谈了。”
23 六块钱麻辣烫
“那个啊，刚才云霖打电话给我了，我允许云霖加入学姐你们的社团了哦。”云梦端起瓶装可乐喝了一口。开门见山地就回答。“不过云霖也说过了吧，他如果有机会加入电子创新社的话，他就会跳槽过去的。”

    “哦，这件事情云霖跟我们说过了，我们是一个自由的社团，他的选择我们不会干涉。”乔安妮仔细打量着云梦。在新生报到这几天，云梦随着云霖一起进入到了他们的视野里。他们的策略就是吸引尚不能加入电子创新社的、对电子科学技术感兴趣的新生加入社团，以他们作为中坚力量，渐渐成长，最后与电子创新社竞争。

    利用一些关系，乔安妮查到了云梦的入学成绩是电子信息工程专业的第一，甚至在整个电子工程学院200多名新生里排到了第三。虽然成绩不能说明一切，但是好的成绩意味着她有能力，所以星辰电子实验室就把招募云梦给加入到了重点计划里。

    果不其然，云梦在来到学校的第一天就去参观了电子创新社，主动性之高，让乔安妮措手不及。不过在她看来，云梦参观电子创新社应该是没有什么成果的。

    电子创新社每年获奖成果、项目成果很多，甚至还有一些比肩只有研究生、博士生才能加入的重点实验室的成果。他们也因此心高气傲，云梦就算高考成绩很好，应该也不能在大一就开后门加入电子创新社。

    事实上云梦想要加入电子创新社的时候确实是被拒之门外，乔安妮想要趁着这个机会拉拢到她，但却没想到，她在电子创新社的展位上，居然提出了要挑战大二大三的人。

    该说她是天真呢？还是有实力呢？

    从得到那个消息之后，乔安妮就疑惑不已。

    她想要和云梦谈谈，于是就借着这个机会约了她出来。至于为什么下午不先约云梦，嗯……其实乔安妮也不知道是为什么。

    可能是觉得云霖比较好说话吧，所以就先约了他。

    至于面对云梦，乔安妮总是感觉她身上有一股竞争对手的气息。

    看看脸蛋，她貌似没有化妆，但是五官很可爱，皮肤很细腻，尤其是那双眼睛和小脸，乔安妮都有点嫉妒了。乔安妮自愧不如，她虽然对自己的容貌有自信，但是她在化妆的手法上更多地参考了网上常见的“网红”妆容，所以……会不会有点千篇一律？

    再看看身材，云梦虽然没有她高，但是……胸好像并没有输给她的样子。这让乔安妮多出了点心理安慰，至少……她比云梦要高。

    至于服装，这个不知道该要怎么分出高下。不过看得出来，她是会穿衣服的，有品味的人。

    就这么打量着云梦，乔安妮一时间神情有些恍惚。直到云梦见她长时间没怎么说话，就问道：“学姐，你该不会仅仅是来希望我让云霖加入你们社团的吧？”

    “啊，虽然有这个因素。”乔安妮撩了撩额角的头发，笑了笑缓解尴尬，说：“因为我觉得云霖被你管得很紧呢，人家都说你们是男女朋友，但云霖很否认，你们很有趣的感觉。”

    “如果没有我的话，云霖怎么可能考上科技大学？”说到云霖，云梦顿时有些自豪。就像是父母教育了自己的儿子取得了很好的成绩一样。云梦虽然不是云霖的爹，但高三的那边，她确实能信誓旦旦地说：是她改变了云霖。

    “如果不好好管着他，他走上歪路了要怎么办呢？”她摆了摆手，说：“至于云霖，他说什么就不用管啦。反正他是我男票，谁也抢不走。”

    在科技大学里，云梦必须要一口咬定她和云霖的关系。

    乔安妮微微眯了眯眼，意味不明地说：“那云霖真幸福呢，但有你这样漂亮的女生追，居然还不领情。”

    “反正他跑不掉就是了。”

    这时，老板把他们点的麻辣烫烫好了，招呼她们去取。六块钱的麻辣烫满满一大碗，足够果腹。云梦下意识地想去帮乔安妮端麻辣烫过来，男生思想在心中扎根没变的她，下意识地还会绅士地帮助女士。

    这让乔安妮有点惊讶。

    麻辣烫上桌，两人吃着碗里的东西，云梦就先问乔安妮：“学姐，今晚上不只有征求我的意见让云霖加入你们社团吧？”

    “嗯，对。”乔安妮目光闪烁，稍微认真地问云梦：“云梦，你要不要也来加入我们社团。我实话实说神介绍一下我们社团。”

    “学姐你说。”

    接下来，就是学姐介绍社团的时间。关于星辰电子实验室的理念已经不需要再多说了。他们是一个崇尚自由创新的社团，虽然硬件、人员配置上远远不如电子创新社，但是有着不受束缚的轻松愉悦的气氛。因为规模小，有时候可以尽量满足同学们的研究条件。

    最重要的是，在大一阶段，电子创新社不接收新生的时候，大一的新生可以立刻进行电子创新，打下坚实的基础云云。

    ——也就是说，这是一个备胎的电子社团。然后他们有自信让云梦选择她们那一边。

    但是呢……经历过社会应聘，几次跳槽的云梦，深知很多公司都会在招聘的时候讨论工作氛围和理想，这种都是最虚幻的东西。云梦有实力，所以拒绝谈理想和氛围。

    “虽然说得很诱人。”云梦严肃了面庞，拒绝了：“我觉得还是不要占用你们的资源吧。”

    “为什么？”乔安妮并不失望，也不意外。

    “能一步到位地加入电子创新社的话，那就加入电子创新社吧。”云梦说：“我觉得，我有那个能力。”

    “……那个，云梦同学。”云梦如此肯定，乔安妮就产生了疑惑。她说：“子创新社入社的要求很高，我知道你可能会在假期的时候有过学习，但是，仅仅是那样的话，想要加入他们，还是不够的哦……”

    “够不够我自己知道。”云梦自信地笑了起来，然后竖起了三个手指头，说：“我觉得，我的水平，能和大三的学长同台竞技，学姐如果你不相信的话，要不要来试试看呢？”
24 一些粗浅的姿势
 “试试看？”一直认为自己心态良好的乔安妮发现：面前少女自信地展出三个手指头说出那番话的时候，她被挑衅了。

    一个大一的学生，居然说自己有大三学长的水平？

    虽然这并不是不可能，但是学姐更认为那是她太年轻，太无知。有些时候，一些初学者学了点皮毛，做了一点东西，就觉得自己很厉害，这种例子实在是太多。毕竟电子这一行，如果只是进行一些粗浅的制作，并不需要什么太高深的知识，星辰电子实验室认为大一学生也能胜任电子创新，就是因为如此。

    但是，电子创新入门虽然比较简单，但也不能放大话的。

    在科技大学，不管是星辰电子实验室，还是电子创新社，大三的学生至少都能掌握一些数学分析方法和较为复杂的算法，那已经不是用于试验的开发板附赠的教学视频里能学到的东西。同样的，扎实的电路基础，是刚高考完的业余爱好者难以达到的。

    乔安妮就不服气了，她决定“试一试”，接受云梦的挑战，也许她能够打醒这个心高气傲的学妹。

    毕竟，乔安妮当初的入学成绩就算不是第一，也名列前茅。她在电子创新社和星辰电子实验室都待过，学习的成果不能说在学校里出类拔萃，但也在同年级的情况下站在了第一梯队。她甚至有把握能和能力比较一般的大四学长同台竞技。

    就当挫一下这学妹的锐气吧。

    “那我问你个问题。”学姐微微眯起了眼，微微认真了起来。但就算这样，也表现得像是关心学妹一样。

    不过云梦很清楚她的想法，也认真了起来。

    虽然云梦有很长一段时间没有倒腾她在大学时拿手的东西了，但是她相信那些在兴趣之下学习的知识，只要一被问起，脑子里就会快速地把答案检索出来。

    她做好了准备：“学姐你说？”

    “CAN总线的时序图和帧结构，你知道是什么吗？”乔安妮拢着双手靠在桌子上，微微前倾身体问云梦。

    这个问题让云梦稍微一惊，然后她就明白了……这问题里饱含着一股浓厚的火药味。

    CAN总线，在电子的世界里，是芯片与处理器互通数据的一种总线协议。这种协议比较常见，而且传输的数据量大，可控制性强。但这样的后果就是传输协议里包涵了更多复杂的东西，这已经是进阶级需要了解的知识。

    总而言之，这是一道比较基础的，但是又稍难的题。

    电子初学者是会接触CAN总线的，但那时候多半是使用芯片供应商提供的库函数来实现，更或者是直接在网上找合适的函数代码。自己去深度了解，这得需要花费一些时间，费力不讨好。

    毕竟，在开源的年代，这种基础的代码，网上随便能找到，很多人都选择拿来主义，不去深究了。

    事实上那样也没错，因为深究也没有什么卵用，到头来研究过后，实现控制这样总线的代码，和网络上扒下来的代码并没有什么区别。

    不过，真想要用好CAN总线，了解时序图和数据传输的方式，依然是很有必要的。

    云梦并不惧怕这个问题，她就从包包里翻出了笔，画出时序图和帧结构的示意图，一边画，一边解释。

    “CAN总线的电平时序图是这样……”

    她一上来就回答到问题的核心，没有多余的废话，基本的回答答案完美无缺。甚至还说了一些可能会引起“意外”的使用注意事项。

    起初，乔安妮以为云梦只是粗浅地了解CAN总线知识，结果云梦特别举例了一些CAN总线的特殊用法，和一些平时容易忽略导致使用上出现问题的例子，惊得乔安妮背后隐隐渗出了冷汗。

    这不是初次了解，根本就是拥有大量使用经验！

    “欸……学妹你真厉害呢！居然学得那么细致。”她听完云梦对CAN总线的简答后，想要赞赏，但笑容有些僵硬。

    ——云梦真的有那么强？

    乔安妮有点不服气，也许云梦只是碰巧有钻研过CAN总线了？

    “啊，只是运气好，有些了解。”云梦谦虚地回答。

    CAN总线在云梦还是云霖的时候，大学里学习就用过多次。因为使用网上的代码导致系统运行出现bug，研究原因的时候，就把CAN总线自学了一遍，还总结了一些网上难以找到的小细节。

    她知道自己的回答让乔安妮折服了。

    但是她也知道乔安妮不会就这样承认她的能力。接下来，可能会有其他门类的更难的题目。

    果然，乔安妮笑了笑，说：“刚才那只是编程类的问题，但是编程是需要数学算法的哦。滤波算法，学妹你应该知道，数据滤波在电子应用中很重要，你知道卡尔曼滤波的实现方式吗？”

    卡尔曼滤波？

    这是数据滤波中的一种常用的，也比较高级的滤波算法。放在大学里，可能会在大学三年级下学期才会去学。它虽然只有五个公式，但是推演的过程中，糅杂了不少数学的知识，本身还有些抽象。

    在网络上，这种滤波算法的代码很好找，可以不去学习太深的原理就去使用。但是……要深究的话，估计没有一些数学和信号系统相关的功底，是看不懂的。

    云梦承认，这个问题想要答好有些困难。但是回答基本的应用思路，甚至举一些例子来稍微计算一下，这倒是没有问题。

    于是，她就开始回答：

    “嗯……简单来说，卡尔曼滤波器是一个最优化自回归数据处理算法，其中应用到……”

    乔安妮静静地看着云梦说明原理，然后在本子上用数学公式推演举例，越是听着，就越是有些后怕。其实乔安妮并没有完全掌握卡尔曼滤波算法，属于了解这算法基础原理，然后拿来主义用的那种阶段。然而，云梦认为“粗浅”的回答，在乔安妮看来，是对卡尔曼滤波算法的一种较为深度的研究。

    再看看云梦的计算过程，高等数学和概率论的相关知识掌握得完美无缺。以至于云梦接下来的一些解释，她都听不明白了。

    ——因为，不仅仅她的思考跟不上云梦的步伐，更是因为对云梦产生的一种淡淡的恐惧。

    她感受到了一股压迫感。

    因为……一个大一的新生，现在有着深不可测的实力！

    她输了，现在，她开始怀疑她最开始的看法。

    也许……云梦真的有能力挑战电子创新社呢？
25 锻炼意志力
  就这样，云梦在乔安妮面前秀了一把姿势，小小地把这位学姐震惊了一下。

    吃完麻辣烫后，她就回宿舍了。

    云梦虽然口口声声地叫乔安妮为“学姐”，但乔安妮在云梦看来不过就是一个小女生而已。云梦虽然是大一，但她可不把自己当成大一的学生。

    再论技术，乔安妮虽然已经大三了，但大三这个学年才刚刚开始，她就算是大三，也不过比大二的同学稍微要强一些。

    云梦虽然没有把握战胜科技大学里的鬼才们，但如果只是面对普通的、大二刚读满的学生，她觉得她还是有优势。

    乔安妮属于漂亮的女生，对于男生来说，漂亮女生带来的压迫感，会让思维混乱。所以乔安妮就作为星辰电子实验室的外招利器，最近几天拐了好几个小男生加入他们。可惜，她对云梦没有效果。

    毕竟云梦每天照镜子看着自己面庞，审美的眼光不知不觉中就提高了。乔安妮并不能让她紧张。

    更何况，乔安妮也没把云梦当成男生对待。

    ——所以色诱什么的，根本就没有可能。

    “不过说起来，云霖不会被她给色诱了吧？”想到这里，云梦莫名有一股紧迫感。

    不过再想到诗雨晴，云梦觉得……乔安妮应该不会是诗雨晴的对手。

    就这样回到了宿舍，舍友们都在做着各自的事情。

    尽管来到学校已经两天了，但是踏入宿舍的大门，云梦还是差点以为走错了门。

    东北妹子李胜男穿着背心，露出一身肌肉，从后面看，像是个披着头发的兄贵。再加上个打扮很像男生的魏纶，两人一齐在自己的位置下玩电脑，像是两个男生，毫无违和感。

    相比之下，农村来的胡艾茶画风截然不同，她早早就披着毯子睡去了——要知道，现在才11点。

    有人睡觉，云梦就不打招呼了。李胜男看着韩国的娱乐节目正入迷，没怎么注意云梦。魏纶倒是注视着云梦把包包放到了自己的床上，但也没有多说什么。

    这些天，云梦都在外面奔波，没怎么和舍友们交流，以至于到现在见面都还有些许尴尬。

    洗了个澡，往身上抹了一个护肤品乳液，然后就上床睡觉了。

    第二天，军训就开始了。

    电子信息工程一班有30个人，就云梦一个女生。于是她就受到了特殊的关照——她可以到一旁休息去。

    虽然云梦并不排斥军训，但并不反对拥有一些特权。军训又累又晒，万一这种粗暴的训练摧残了一个漂亮女生，这是多么悲剧？

    反正教官先生是不忍心看下去，只要云梦的动作基本达标，稍微意思意思，他就让云梦休息去了。

    云梦也没有辜负教官的期望，动作一次学会，做得很标准，教官很满意。

    初中、高中、大学的军训都给云梦留下过深刻的印象，简单的训练就唤醒了肢体的记忆，然后就能把动作做得很好了。

    云霖看着云梦常常能在树下玩手机，站军姿站得腰酸背疼的他满眼的鄙视，但是又有些羡慕。腹诽着云梦滥用特权简直卑鄙。

    然而这并没有什么用。

    恰好云梦时常关注云霖，云霖的小眼神被她逮着正着，于是她眉毛一挑，就对教官扬起了纯真的小脸，说：“教官，你累了的话，我可以帮你监督一下大家的动作！”

    “好啊！”

    教官先生很感动，没想到这漂亮又懂事的女生居然会来主动帮他。想了想，电信1班的这些小兔崽子们应该不会排斥被漂亮女生监督，就准许了云梦成为了他的“训练助手”。

    同学们表示没有异议了，因为有美少女来指导纠正动作，那么站军姿简直就会一下子轻松了许多。

    只有云霖一副想死的模样。因为他很清楚：云梦就是冲着他来的。

    果不其然，云梦在指点其他人的动作的时候还算客气，不过就是用帽子爷们般地甩了甩少年们的腰杆子和肩膀，提醒“抬头挺胸收腹”什么的，而对于云霖的话，那就是……

    “亲爱的，胸应该再挺得直一点。”

    “欸，欸对，就这样，把性感的屁股翘起来。”

    “虽然男生没有胸，但也要挺出有胸的感觉来。”

    “噫，这肩膀就不能紧张一点，要不要我来帮你一下？”

    ……

    云梦在云霖身边环绕，重点盯梢，目的之明显，让云霖旁边的一个男生都看不下去了。

    站军姿是比较耗费体力的项目之一，云霖在云梦的监督下，不敢晃动分毫。虽然说站直了军姿挺拔帅气，但是云霖有把云梦吊在天花板上啪啪啪的冲动。

    身体就快要散架了！

    这一天的军姿和停止间转法，练得云霖精疲力尽，回到宿舍里，直接就趴着床上睡去了。

    但是，军训怎么可能会一天就结束呢？

    第二天，特训继续。

    用云梦的话说：“军训锻炼的是意志力，以后学习的路上会遇到很多的挫折和困难，没有意志力的话，那就很容易半途而废！”

    ——然而云霖才不相信这句话！

    军训持续了十二天，刚开始几天云霖欲仙欲死，但一段时间后，他觉得他被云梦摧残的时候就没有那么累了。也许是身体麻木，也许是意志力真的有所提高什么的，后面的一些天，就轻松了很多。

    他在晚上军训结束的时候，回宿舍洗个澡，还能开电脑编点程序玩玩。又接受了乔安妮的邀请，花费了五个晚上，利用实验室里的一些基本的元器件，搭建了一个可以调音量的音频放大器。

    虽然他制作的音频放大器十分粗糙，放大出来的音乐失真严重，但毕竟那是云霖人生中制作电子的第一个电子产品。这个小小的成功，让云霖兴奋了两天。

    就这样到了国庆的前一天，军训结束了。

    接下来是国庆的七天长假。趁着这段时间，云梦和诗雨晴还有云霖，到西川市附近玩了一大圈，收假的时候，就开始了正式的上课。

    而与此同时，也差不多到云梦挑战电子创新社的时候了。
26 我就静静看你装逼
   云梦要挑战电子创新社的事情，很早就在电子工程学院里传开了。

    挑战时间就在国庆两周后。本来电子创新社想要举办一场电工院新生挑战赛，希望新生们都能参与比赛并感受电子的魅力。但结果是参加这挑战赛的除了云梦和云霖之外，只有寥寥几个人来凑热闹。

    挑战学长？这大概是没有多少人敢想的吧。

    来参与挑战赛的同学们，大约就是想来感受一下电子创新社的技术力，好让自己有点压迫感。

    云梦教育云霖也带着那样的想法去参加挑战赛，但云霖已经感受到了自己的知识匮乏。所以，他来挑战赛纯粹就是来打酱油的，虽然这些天他在云梦的“帮助”下恶补了一些挑战赛中可能用到的知识，但是云霖觉得……那些知识估计没有什么卵用吧？

    今晚上只是云梦的主场。

    这场挑战赛引来了一些人围观，大多男生是为了目睹萌妹子的芳容，毕竟云梦这段时间在学校里热度可不低，就差要成为偶像了。

    挑战赛在电子创新社的实验室里举行，他们把公共的实验桌暂时腾了出来，让选手们就坐。

    云霖就坐在云梦旁边，在他左边，是他的舍友武何毅。

    “啧，和女票同台竞技，就连挑战都要虐狗。”武何毅拍了拍云霖的肩膀，痛心疾首。

    武何毅是参加这场挑战赛的寥寥几人之一。他本身是个电子爱好者，虽然自称是“菜鸟”，但曾他为了制作cosplay道具的时候学了一点皮毛，会编一些单片机程序，所以也算是有电子制作经验。

    而云霖，经验就只有这些天在星辰电子实验室照着网上的设计图做了个功放，再用51单片机实现了一些基本的功能而已。他倒是被云梦逼着看了一些数学重点知识，但那可能也没有什么用吧。

    “我还是想说云梦根本就不是我的女票，不过我想你肯定会不相信吧？”云霖扶着额头，不想做更多的解释。

    从入学那天开始，云梦就开始积极地宣布云霖是她的男票，以至于现在电工院都快人人皆知了。武何毅作为和云霖同一排床的舍友，每天晚上自然是八卦了云霖不少。

    ——基本上云霖从高中开始受苦的过程他都明白了。

    但就算云霖口口声声说他爱着的是诗雨晴，对云梦没有好感，武何毅也只会投来同情的目光而已。用他的话说就是：“孜孜不倦追求心仪男生的妹子才是最好。”

    要问为什么这说，武何毅就回答：因为电视剧和动漫里的剧情都是这样咯。

    如果真是这样就好了！

    云梦可不像是单纯的倒贴的、追求他的女生。

    闲谈了一会儿，电子创新社的社长董明浩就走上前来了。

    “啊，大家都准备好了吗？”这个平头的男生平时不起眼，但说话的时候，散发着一股管理者的气势。

    大家纷纷坐正。

    “准备好了！”

    云霖瞟了云梦一眼，她嘴角挂着微笑，毫无紧张。

    “那么先让我介绍一下。”社长站到了一旁，介绍了身后来的两位男生，说：“这就是自愿接受你们挑战的学长……”

    社长后来噼里啪啦地介绍了他们好一会儿，云霖没有记清楚他们的名字。暂且就把一个高瘦的学长称为A，另外一个较矮胖的学长称为B。

    A学长和B学长今年都大三，刚刚参加完一次“创新杯”的电子创新比赛，拿到了二等奖和三等奖。这个比赛究竟有多么厉害，云霖并不知晓，不过看云梦眼里稍微闪过的藐视，就知道……他们的技术力估计在电子创新社里属于较为底层的吧。

    介绍完了这位学长，社长就再介绍了这次挑战赛的规则。

    挑战赛分为“文”和“武”两场，今晚上是“文”的比赛。

    所谓的“文”试，指的就是基本功知识的挑战。社长准备了一些必答题和一些抢答题。必答题为大家都得回答的题目，回答正确就能加分。抢答题则是抢答的形式进行，抢答成功并且回答正确，就能加分。虽然这种方式明面上有拼抢答速度的意思，但这也十分考验知识的储备量。

    顺便说，抢了还答错的话，那会扣分的。

    社长保证题目对所有人都保密，公平公正，难易度循序渐进，不会存在刻意刁难某一方的情况。最后根据每个人的总分决定胜负。

    了解了挑战赛规则后，挑战赛就开始了。

    云霖的主旨是“能挑战多少就多少”，他可不指望自己能战胜那些学长，如果自己没法写下去了，就静静地看着云梦装逼，不说话。

    第一道是高等数学的题，云霖一看到题目就有些懵逼。不过凭着这些时间云梦叫他看的书，他费了九牛二虎之力，尝试着把它解了出来。

    再看看旁边的武何毅和一些小伙伴，他们直接就是放弃的状态。

    而云梦，她撩起了头发，“刷刷刷”地把答案写在纸上，很快就把最后的结果亮了出来。作为被挑战方的两位学长，足足慢了她差不多一分钟。云霖……也写完了题目，他用了快五分钟，不过答案最后还是正确的。

    第一回合，就只有云霖、云梦和A、B学长答了出来。

    云梦的回答速度让社长董明浩有些惊讶。

    很快第二题就出来了。第二题要求画一个丙类放大电路。云霖在星辰电子实验室做功放的时候有所了解，所以稍微思索了一下，他就把电路画了出来。

    云梦肯定不会忘掉这种电路，完成得很快。不过她和A、B学长完成的时间差不多，可能这不是什么难题。一些参与挑战的小伙伴，也完成了这道题目。

    社长清楚题目的难易度，点了点头，公布了第三题。

    第三题是线性代数的题目，题目看上去很难，云霖对线代根本就没有接触，无奈地选择了放弃。而云梦在进行一分钟的计算后，就得出了答案，学长和B学长比她稍微慢了一些。而参与挑战的其他小伙伴，全军覆没。

    第四题，题目要求完成一个傅里叶变换。这对于云霖来说已经是“这踏马是什么鬼”的系列了。云梦依然回答得游刃有余。

    第五题，题目要求画出RS触发器的功能表。

    第六题，题目要求把HDB3码转成AMI码……

    ……

    越到后面，云霖就越不懂社长在问什么，已经完全处于双手离开答题纸，看着云梦装逼的境界。
27 云梦的入社要求
  云梦的表现超乎正常大一学生的水平完全就是预料之中的事情。

    ——至少对云霖来说就是这样。

    云霖撑着侧脸，静静的看着云梦装逼，听着社长董明浩发的题目，等待云梦挑战的结果。

    必答题一共有十五题，刚开始还算“简单”的题目云梦和学长A、学长B都能回答得上，当题目进入到第九题的时候，学长A和学长B就开始力不从心，而云梦依然游刃有余。

    第十二题的时候，学长B率先放弃了回答，而学长A回答错误。云梦虽然答题用了一些时间，但最后按照题目要求完成了回答。

    第十三题，学长A和学长B稍做思考，就放弃了治疗没有再继续回答下去。随后，大家的目光就都聚集到了云梦身上。

    只见云梦思索了两分钟，就开始在答题纸上作答，中途又思索了一段时间。那时，实验室里一些同样在思考拿到题的学长们都围观了过来，到云梦身边参考她的解题。

    当看到他的答题卡上的思路时，不少人目光都异闪连连。主持挑战赛的社长董明浩，脸上写着对云梦的期待，以及发现“好苗子”的那种激动。

    七八分钟后，云梦就把题目解了出来，最后完成了验算，就自信满满的把题目解了出来。

    因为云梦的解题思路与标准的答案稍有不同，有些学长尚不能很好的理解，纷纷围到云梦身边寻求讲解。把坐在云梦旁边的云霖给挤到了一边去。

    也许是因为宅男们都怀揣着“学术交流”的目的，所以云梦也不吝啬，就自己的解题思路与众多的学长交流分析。所以现在……根本就没有云霖什么事。

    不过，云霖虽然一直在静静地看着云梦装逼，他却渐渐有了一股自信：

    如果云梦都能那么厉害的话，那么他的未来岂不是能比云梦更厉害？甚至……超过她？

    云梦就是未来的他，云梦现在的学识，就代表他未来所能达到的高度。但是那还不是极限，因为云梦多次与他“谈心”的时候，都有说过她的“过去”。

    她大学的时候浪费了一个大一的时间，大四找工作的时候又学了别的冗杂的东西，再加上学校实验室的资源匮乏，她对自己学到的东西不满意。但是，云霖就不一样了……

    云霖他不会走上弯路，而且在科技大学里，学习的资源远远超过云梦当初的大学。只要努力，云霖觉得他只有可能会更好！

    虽然看不惯云梦装逼。但无疑，云霖感受到了莫大的鼓舞，不由暗暗捏紧拳头，下定和决心要好好学习去了。

    云霖这斗志昂扬的模样让陪在他身边玩手机的武何毅一脸的莫名其妙。

    ——明明又不是这家伙在装逼，他得意个啥？

    想了半天，武何毅也想不出个所以然来，索性就摇了摇头，在QQ空间上更新了一句状态：

    「看不懂情侣。」

    然后接下来的时间，云梦继续挑战，云霖继续畅想自己的未来。时间过得很快，“文”试就完成了。

    必答题的十五题中，云梦回答出了十四题半，第十五题遇到了一些卡壳没写下去，但是过程和思路很正确，社长就给了她五分。接下来的抢答题中，已经在必答题项目中占据领先优势，把领先的优势给再扩大了好几十分。

    比赛结束的时候，云梦的总分足足比学长A和学长B多了一半多，这是毫无悬念的碾压。

    不过云霖也争气的拿到了个第四名——紧随在云梦、学长A和学长B的身后。尽管分数与他们差距巨大……

    从分数上看，成绩有点惨，但是社长却上来拍了拍他的肩膀，说他在大一的新生中出类拔萃，努力一下也可能破格给他在电子创新社使用公共实验设备的权利。

    这大约就算是参加这场挑战赛唯一的收获了。可惜，云霖尚不清楚社长董明浩所说的“破格”究竟是什么时候才会兑现。

    没有实现的承诺，那就是水中花，镜中月。

    一次“文”试就让云梦被大家刮目相看。两天后，“武”试开始，云梦也用上了同样的架势来应战。

    相对于“文”试，“武”试主要考察动手能力和设计能力。

    社长出了一道题，让学长A和学长B，以及参与挑战的各位大一新生，在一个下午的时间内完成题目上要求完成的作品，成绩视作品的功能实现情况和质量而定。

    同样的，云梦也出色的完成了这次测试，并且全部完美实现了题目的功能，碾压全场。

    简直就像是……社长有泄露了题目那般。

    毫无疑问，云梦和bug般的表现超越了学长A和学长B，得到了总分第一。这份张扬得到了在实验室教学的几个老师的重视，也得到了电工院院长先生的看好，于是电子创新社就正式的对云梦发出了邀请，邀请他加入电子创新社。

    这在云霖看来，简直就是一个必然的结局。

    ——云梦是肯定能加入电子创新社的，因为她是学习过了一次大学知识，从未来回来的自己啊。

    简直就像是作弊一样。

    但是……有一个问题无法忽视。

    云梦加入电子创新社了，那他怎么办？

    云霖觉得自己根本没有云梦那种能耐。所以说，大一期间就只能好好呆在星辰电子实验室了吗？

    其实这些天在星辰电子实验室厮混下来，云霖并没有觉得没什么不适感。或许星辰电子实验室的设备不能与电子创新社匹敌，但是，以云霖现在的水平，星辰电子实验室已经能让他很满足自己的创造欲。

    所以，对于自己不能加入电子创新社，他其实看得很开。

    然而就他思索的时候，身边传传来了学长们整齐的惊讶的声音，随后众人的目光就聚集了到了云霖身上。

    云霖刚才没有关注身边发生了什么，突然被一群人盯着，感到莫名其妙，整个身体都发毛了起来。

    “干，干嘛？”云霖留着冷汗四下观察。

    终于，他看到了云梦正伸着手指指着他，颇为盛气凌人的对老师们和社长说。

    “要我加入电子创新社可以，但是可以附带让我男票也一起加入进来吗？否则的话，我拒绝加入。”

    “蛤？”
28 这招，可以
 “？？？”云霖四下张望，嘴巴张得差不多能塞下一个拳头。

    他完全搞不明白发生了什么，但是看着诸位诧异的眼光，他觉得学长们分外强势，他都不敢说话了。

    “这到底……是什么个情况？”过了半响，云霖才微举着双手，讪讪的询问究竟发生了什么。

    没有人回答。

    场面很尴尬。

    周围一片寂静。

    大家的目光依然死死的钉在他和云梦的身上。

    平头的社长董明浩眼神在诧异之中，好像带着一股“打量附属品”的意思。身边一起来参赛的舍友武何毅一副“见鬼”了的表情，但是又夹杂着些许羡慕。云梦指着他，大眼睛里写着对他下达的命令，她大约是再说：

    “你闭嘴别说话。”——大概就是这样的意思吧。

    云霖闭嘴别说话是没有问题，但是云霖想要知道到底发生了什么。

    不过现在看来云霖只能自己思考刚才发生什么了。思维回档，云霖细细品味了云梦刚才说的话。

    她刚才好像是这么说：

    “——要我加入电子创新社可以，但是可以附带让我男票也一起加入进来吗？否则的话，我拒绝加入。”

    这意思是：如果云霖没能加入电子创新社，那么她也拒绝入社！

    “hat the fcuk……”云霖嘴角抽搐了起来。

    他终于明白了，云梦当初和他说的那个把他弄进电子创新社的办法，就是要表现出她的能力让电子创新社惊艳，然后在电子创新社极力请求她入社的时候，提出让云霖他加入电子创新社的作为条件啊！

    突然间，云霖觉得云梦这方法有点高明。

    但是……他这样进入电子创新社的话，不就变成靠女人上位的小白脸了吗？

    他很不服气，于是就站了起来，决定要反对。然而只见云梦上前一步，白皙柔嫩的手直接就摁住了他的嘴巴，把他要说的话摁回嘴里，同时也把他摁到了座椅上。

    娇小少女这番强势，让围观的学长们一片哗然。

    “呜呜呜……”云霖说话不能，涨红了脸。

    云梦狠狠的给他甩了个脸色，意思叫他别闹。然后抬头挺胸，对上电子创新社的老师领导们，再一次强调说：“我想让云霖一起加入电子创新社。因为我不想在学习时候和他分开。”

    这简直就是……爱的表白啊！

    众人又是一片哗然，然后对云霖投去了羡慕嫉妒恨的目光。只有云霖知道云梦搞什么鬼名堂，这根本就是关系绑定！让别人理所当然的认为她和他是一对，这样她勒令他做什么事情，也就不会有太多的人阻挡他了。

    这本应该是抱上了大佬大腿而得到的福利，但是云霖就是心里不太平衡。

    然而他反抗不能。

    只见云梦继续说：“云霖也喜欢电子，我相信他有足够的天赋，也能付出超过一般人的努力。可能你们不知道，他高三的时候，用了一个学期，把只能读普通二本学校的分数，提高到了能选择全国所有重点学院的程度。这能证明他的毅力和能力！”

    云梦这么夸他，云霖有点不好意思。但是这不是重点！

    云梦继续摁着他的嘴，振振有辞的说：“他没有选择清华北大那些更高等的学校，就是因为他觉得他在科技大学能够得到更好的优待和资源，所以就以专业第二高的成绩来到了这里。”

    “呜呜！”才不是这样，明明就是追着诗雨晴来的！

    云梦没理他，瞥了他一眼，继续说：“如果不是我的话，他就是no.1.所以，我希望他能进入他梦寐以求的实验室！”

    “呜呜！”我什么时候梦寐以求过了啊喂！

    “我会一对一的带好他的，他也绝对有那个天赋，老师学长们希望你们能接受我的建议。”云梦的大眼睛里闪烁着光芒，无比认真的表达自己的诉求。

    说完话，场面又尴尬了起来。

    可能在老师们看来，云霖并没有什么闪光点，即使他在这次挑战赛中总分第四。

    终于，社长董明浩就站出来圆场了，说：“那个……云霖同学也属于比较优秀的那种类型，他是肯定能加入我们社团的。不过……我们回去得要详细评估一下！”

    “好的我们能等。”云梦一欣喜的点了点头。

    不过云霖能清楚的看到，她的眼里闪过了一丝“计划通”的神色，表面上的欣喜，完全就是装。

    于是，加入电子创新社的这场挑战就结束了。关于云霖能不能随云梦一起加入电子创新社，这个结论会在接下来的几天内得到结果。

    离开了电子创新社，已经晚上十点多。云霖的思绪还有些混乱，云梦看在眼里，于是就说：“崽，要不要去吃个夜宵？”

    她微笑着，有一种莫名的释怀。

    “哦……好，好吧。”云霖搔了搔脑袋，点头答应了。

    学校南门的商业街。

    两人分别点了一份六块钱的麻辣烫，面度面的坐着。刚坐下来，云梦就升了个懒腰，似乎有些疲惫。

    “我觉得电子创新社是不会拒绝那个要求的，都说了我能把你弄进去的，你看这样不就完美了吗！”云梦拍了拍云霖的肩膀，说：“接下来，你就在电子创新社好好学习就是了，我觉得接下来应该不用我教你什么。”

    “一旦上手了，你就会停不下来，我理解那种感觉。”云梦翘起了二郎腿。

    “哦，哦……”云霖倒是有些恍惚。按理来说，他能加入电子创新社应该是会开心的来着，但是云霖却总觉得哪里不对？

    “喂，我说崽啊，你这是有啥不开心的来着？”看着云霖这番沉默，云梦眉毛挑了挑，双手叉腰。

    “欸……我只是觉得来得太突然。”云霖想了想，就小心的回答。

    他感觉自己没有回答道点子上，或者说……他知道是哪里不开心了，但是就不敢在云梦面前当面说出来。

    “不突然点的话，会被他们认为同流合污的，所以突然点比较好。”云梦吃了口青菜，振振有辞的解释。“所以说，今天的突然效果还是不错的吧？”

    看得出来，她对今天的表现很满意。

    而云霖只能尴尬的点了点头，说：“这招，可以……”

    但是，心中那一股淡淡的违和感。却挥之不去……

29 不知道为什么有点失望
   那一天云梦惊世骇俗地宣布她要求和云霖一起加入电子创新社后，云霖和云梦之间的坚实关系就被传开了。

    大家对这件事更多的是惊叹，惊叹云霖居然有云梦这样一个强力的女朋友，更惊叹的是云梦居然为了他而公然挑战电子创新社。

    这是多么伟大的感情啊！

    不知道云霖羡煞了多少科技大学里的单身汉，漂亮的妹子倒追做女朋友，又有学霸级的强大学识，这样的女朋友，简直就是完美！

    完美个屁啊喂！

    那群人全部都是不知道这是多么蛋疼的一件事！

    睡觉的时候躺在床上，云霖刷着微博，他有关注西川大学城片区的几个大学的官方和非官方微博，起初的目的是为了了解新鲜的资讯，不过今天刷着微博，他就有点烦恼。

    不知道那天哪位学长拍下了云梦摁着云霖和电子创新社谈判的照片，然后配上文字发到微博上，详实地描述了照片中发生的事情。然后电子创新社官方微博转发，再然后然后电子工程学院转发、科技大学转发，直到……隔壁的学校和学院也都转发了一通。

    这么一折腾，云霖和云梦都快要成名人了。

    周围这一片区都知道云梦为了让男朋友“实现梦想”而挑战了一个社团的故事——虽然有夸张，但好像也没错。

    这简直是一波未平一波又起。当云梦用那种手段把他拉入电子创新社的时候，云霖心中就有一种淡淡的排斥感。但是他还没有捋顺这心态，微博上这爆炸般传开的消息，又让他头疼了起来。

    微博下面不断有评论，都是羡慕嫉妒恨的类型。

    「天呐，我也想要有这样的女朋友！」

    「谁能告诉我那个男生哪里吸引人了。」

    「那个女生号码是多少？」

    「好想去了解他们讲个故事哟！」

    ……

    虽然羡慕的、编段子的评论居多，但是在那些评论之中，也夹杂着一些难听的话，比如说……

    「那男的不是小白脸吗？」

    「凭什么啊，能交个好女朋友就有机会进入不好进的社团？」

    「估计他本质上是个废材吧……」

    浏览到这些消息的时候，云霖有把手机砸到地板上的冲动。虽然最后还是忍住了，但是心中却不可避免地留下了一些不愉快的记忆。

    微博有评论就算了。平时上课的时候，也经常会有一些男男女女上来搭讪，为了就是想要八卦一下。

    不过那时那些八卦的学长学姐和同学们并不会烦到云霖，因为云梦总会出手拦下他们。

    云梦和云霖同班，上课的时候，两人自然就在一起了。

    面对这些同学，云梦会振振有辞地说：“你们啊，发生了一点事情就跑得比西方记者还快。而且记录的事实也不详尽，万一报道出现了偏差，那可是要负责的啊！”

    虽然云梦只是大一的学妹，但摆出一副长者的模样教育大家的时候，那传授人生经验的样子。却把大家给唬得一愣一愣的。

    不过，这样没有把那些想八卦的学生和“记者团”的狗仔们吓走，反而云梦那明明看上去很可爱但却要装成熟的模样，在事后成为了另一个关注的焦点。

    这是要云梦成为idol的节奏吗？

    云梦把云霖当成附加条件加入电子创新社的事情渐渐淡化了，被云梦的光芒所遮挡。不过，当别人再提起云霖的时候，就更加羡慕嫉妒恨了。

    云霖觉得自己非常无辜。

    在电子创新社还没有给出讨论结果之前，云霖还会去星辰电子实验室。

    平时他到星辰电子实验室学习的时候，会有学长热情地和他打招呼。但这两天，他到星辰电子实验室的时候，学长们虽然还和他打招呼，但气氛有一点尴尬。

    有人和他聊天，八卦他和云梦的关系、了解云梦的能力和过去——云梦作为一个大一新生却拥有大三甚至大四才有的学识，这则消息已经传遍了电子工程学院，星辰电子实验室的学长们当然想了解一下。

    云霖并不拒绝讨论云梦，但让他有些不爽的就是：学长们在和他聊天的时候，好像把他当成了外人，话语之中，有着一股不自然的气息。

    “云霖你应该会去电子创新社吧？他们那里的试验设备和材料简直是随便用不用花钱一样，竞争气氛也热烈，还容易接到大项目，哪里像我们，就像是散兵一样自己单干……”

    也是呢，可能在他们看来，云霖会选择加入条件更好的电子创新社，而离开他们的这个小而不出彩的星辰电子实验室。

    在这样的气氛下，云霖用星辰电子实验室里的设备研究自己的东西的时候，都有些不自在。

    在大家都认为云霖会离开的情况下，就只有乔安妮学姐还在争取，询问了云霖是想要加入电子创新社，还是留在星辰电子实验室。

    云霖没有给他准确的答案。

    他只是打着哈哈，随意地说：“现在电子创新社还不知道会不会把我给收了呢，毕竟那时候我看……他们还是有点不愿意的。”

    “这不是电子创新社收不收你的问题，重点是……电子创新社里面很不自由的，我们星辰电子实验室会更适合你！”乔安妮很坚持。

    “那个……再说吧。”云霖眼神摇摆不定。

    乔安妮嘴唇蠕动，最后只留下了这一句话：

    “如果真的想要证明自己的话，就来我们星辰电子实验室！”

    她自信满满的。

    但是，云霖却依然陷在不知名的纠结中。

    然后就在电子创新社的挑战赛结束第三天，电子创新社就叫上了云霖和云梦，然后公布了他们讨论的结果：

    云梦得以破格加入电子创新社，同样的，云霖也因为“有优秀潜力”得到随时到电子创新社里学习的机会。

    ——也就是说，云梦的策略成功了！

    但是不知道怎么的，云霖的心中，却隐隐有着一股失望弥漫开来了。

    社长董明浩对他们伸出了手，表示期待云霖和云梦在未来所能得到的成果。不答应就是不礼貌，云霖在恍惚之中握上了社长的手，然后填写好了入社的资料，他就算正式加入电子创新社了。
30 社团指标
 “好啦，现在欢迎你们加入电工院电子创新社，再自我介绍一下，我叫董明浩，今年大四，是这里的社长。”云霖和云梦写好入社申请，经过各级流程快速批准后，董明浩就正式以社长的身份再欢迎了他们一次。

    “别看我大四了，我争取到了本硕连读，接下来要读研究生，不用出去找工作。所以，这些时间我都会在实验室里学习，并且努力地运营好实验室，再带一些团队，如果你们对我的项目感兴趣的话，也可以加入。”

    他大方地自我介绍，然后再介绍了几位老师。

    这里有精通编程的老教授，有拥有国家级项目的电子工程专家，还有全国有名的教师。他们在实验室里带领项目，辅导学生，兼管理整个实验室。

    要知道，虽然说学生社团都是基于自由组建的，但是校、学院开办的社团都会有责任老师带队。电子工程学院的责任老师，就是电工院的副院长。

    他是一个比较严肃的中年男人，姓姚，一般大家都称他为姚院长。科研成果和论文有一大批，在这里就不赘述了。

    作为电子创新社的责任老师，他当然要说一些话欢迎云梦和云霖加入。

    “啊欢迎欢迎，云霖和云梦你们能加入我们电子创新社，那是我们电子创新社的幸运啊。”这看上去严肃的中年男人笑起来的时候就像是笑面虎。

    云霖尴尬地点了点头，说：“那个，能加入电子创新社，是我们的幸运。”

    相比之下，云梦就自信得多了。她微笑着回应姚院长。“不，应该感谢老师你们给我这样的机会，我们一定不会辜负社团的期望。”

    姚院长看云梦自信的样子，很是高兴。

    也是啊，毕竟云梦才是有真材实料的，而他只是个附属品。也不知道是不是错觉，云霖觉得他刚才都感受到了姚院长看着他的时候，目光里写着“这学生就将就一下吧”的意思。

    虽然姚院长对他还是有点期待的，但是肯定没有对云梦的期待大。

    一番寒暄后，就进入了正题。

    姚院长说：“云霖云梦，既然你们加入了电子创新社，我希望你们能尽快拿出一些成果来。”

    云霖心中一紧，坐直了身体。而那边的云梦微笑着洗耳恭听。

    “我的意思是希望你们能够好好利用实验室学习，所以得要给你们一点压力。有压力才能有动力。”姚院长拧开茶杯喝了口水，说：“这是为了你们好，毕竟你们有一些学长，加入了社团，结果刚开始还好，一段时间后就占着位置玩物丧志，那样不好。我们要杜绝这样的事情发生。”

    “我会给你们布置学习任务，具体的任务我让董明浩帮你们计划好了。”说完，他就从旁边的办公桌上拿出了两张填满表格的A4纸，递给云霖和云梦。

    “这是你们的学习安排表，你们先按照上面的步骤流程学习。学习过程中需要什么元器件，就找后勤部的学长申请，常用的器件实验室会一直提供，这一点你们不需要担心。学习上的问题，找院长和找老师都可以，他们会教你们的。”

    “重点是。”说着，姚院长就用笔指着计划表上的几个重要的时间节点。

    “明年的今年的11月到明年的三月，挑战杯电子设计大赛，学院会进行内部选拔比赛，你们可以去了解一下这个比赛，这场比赛很重要。拿到一个名次，找工作就不成问题了。多拿几个，大公司抢着要你们。但那都不是重点，重点是你们在参与比赛的过程中学到的知识，很宝贵。”

    “我会让你们和14级的同学竞争14级的参与省级比赛出线名额，希望你们能好好表现。”

    虽然这只是一个很普通的“期望”，但话里蕴含着很明显的意味：

    出线—这明显是一道衡量能力的坎儿，姚院长希望他们能跨过那道坎，但如果跨不过的话……谁知道会发生什么呢？

    总之，影响可能不太好吧。

    “姚院长您放心吧。”云梦十分自信地点了点头。但云霖却不敢承诺，直到云梦用手捶了他一下，他才诺诺的点了点头说：“姚院长我会尽力的！”

    “嗯！好，我相信你们！”姚院长把大腿一拍，这件事就算这么定下来了。

    接下来安排座位、发放实验材料的阶段。云霖和云梦的出现挤掉了一个对实验室“不是很上心”的学长的位置。原本应该是要挤掉两个位置的，但考虑到云梦和云霖是“情侣关系”，所以电子创新社就安排云霖和云梦先坐在一个卡座上。

    云霖又有点不爽了。

    先不说两人挤一个卡座有点挤，而且这样的安排就更像是确定了云霖“附属品”的位置。

    这样就算加入了电子创新社也很不开心啊！

    领好了东西，整好桌子和“自己的”实验用品。

    稍微熟悉了表上的计划后，电子创新社的学习就要开始了。

    之前没拿到计划表的时候，云霖感觉不到有紧迫感，现在计划表下来了，他把表格浏览了一遍，就觉得有些头大。

    首先，三天掌握PCB绘图软件Altium Designer，三天制作出51单片机最小系统板，一周时间了解51单片机的基本编程原理和各大总线。然后再学习各种ADC、DAC芯片、传感器的使用。

    看着表上的内容，云霖不知道项目的难度是什么样的，但是要在12月之前掌握好那么多的东西，看着就压力山大。

    ——挑战杯的校内选拔赛在期末进行，得出晋级结果后，收假回来就组队参加省内选拔。挑战杯是以团队的形式参与的，在评选谁能加入到实验室挑选的团队之前，就要证明个人能力。

    也就是说，云霖要和14级——也就是大二的学长们竞争。

    一般来说，新生报道都晚于开学半个月，再加上军训和假期之类的，云霖进入到电子创新社的今天，已经是开学一个半月后了。

    也就是说，14级的学长们除了在大一掌握了基础知识外，还在大二比他多学了一些电子的知识。

    要和他们竞争？

    云霖觉得……如果他不爆肝的话，就有点不现实……
31 感觉像是傀儡
云霖领会到了当初在星辰电子实验室时，那里的学长和学姐对电子创新社的评价：

    ——压力大。

    要知道，一进入电子创新社，他就开始了无尽的学习，强度堪比高中复习。

    作为经历过高考的过来人，这并没有什么不适，他比较怨念的，就是他没有时间利用已学会的知识做一些他想做的产品。

    “虽然做一些东西是好的，能巩固基础，但是时间太紧迫的话，就还是算啦，争取入围参加挑战杯的团队吧。”

    云梦劝云霖不要想太多。云霖也只能默认了。

    说起来，云梦的学习任务应该更重，她的学习清单上，都是云霖还看不懂的知识。都是诸如什么四元数解算、快速傅里叶变换构形之类的东西。

    云霖不明觉厉，但看云梦为了完成这些任务，也必须要抽出时间泡在实验室，他更加紧张了。

    ——就连云梦都得要这么努力，那他要怎么办？

    只有也好好努力咯。

    接下来的两个星期，除了上一些必要的课以及和诗雨晴约会，云霖都泡在电子创新社里。

    他渐渐摸清楚了电子创新社里的气氛：虽然平时实验室里有很多人，生机勃勃，但大家好像都背着一个包袱。有的给自己定下了目标而奋斗，有的为了完成社团指标而绞尽脑汁，也有彼此竞争擦出的火光。

    在这里，几乎没有轻松愉悦一说。虽然大家都在学习，但都像是为了某种意志而学。

    当然，这可能是云霖的错觉吧。

    毕竟电子创新社里还是常常能见到一些神情狂热的学长，谁知道他们是为了完成实验室的项目，还是在自己单干呢？

    时间很快就到了十一月，某天晚上，云霖终于超于任务进度表完成学习计划，接下来可以轻松一两天。就在准备回宿舍的时候，云梦叫住了他，问他要不要去吃个夜宵。

    “吃，当然吃！”
最近经常搞到晚上十二点，就连和诗雨晴约会回来也往电子创新社里跑，云霖根本就没有时间撸串。云梦请他吃夜宵，云霖当然超级乐意。

    “不过……为什么又是六块钱麻辣烫！”云霖嘴角抽搐。

    “我想中出你十四次啊。”面前的少女笑靥如花，真是难以想象这么不优雅的话从她嘴里说出来。

    不过云霖已经习惯了。

    “今天怎么那么好心约我出来吃夜宵？”云霖不客气的夹起碗里的豆腐往嘴里塞去，含糊的说：“没什么事不会请我吃东西吧？老大你又有什么想法？”

    “嗯……没什么，就是觉得你那么努力，阿爸很欣慰啊。”云梦并着双腿，撑着下巴，满眼笑意。

    “所以说，我这几天的努力就只值钱六块钱麻辣烫那？”云霖就想要死了，拉着嘴巴说：“每天下课就去实验室，每天晚上搞到十二点多，都快要成疯子了。”

    “是不是有一种充实的感觉？”云梦倒是很享受这样的感觉。

    “不，感觉身体被掏空。”云霖扯着嘴巴，说：“不是说实验室很好玩吗，这怎么感觉比高考还累啊！”

    “我什么时候说过在实验室爆肝不比高考累？不过能为自己喜欢的事情奋斗，那不是更好吗？”云梦开始传授人生经验：“崽啊，从现在就打好基础，在大学里多拿一些奖，以后不管是自己创业，还是去找工作，都轻松多了。想要为了未来而奋斗，就很充实啊。”

    “我只想做喜欢的东西啦。”云霖用筷子拨弄着碗里的萝卜，瞥了云梦一眼，“当初你不是说过实验室可以随便制作很多炫酷的玩意吗？我怎么觉得电子创新社不一样？”

    “嗯……这个我也不知道。”云梦双手撑着沙发，说：“可能每个学校的情况不一样吧，不过，电子创新社的竞争气氛，很令人斗志昂扬。”

    “是吗？”云霖嘀咕了一声，说：“不觉得。”

    “怎么，没打算去竞争挑战杯吗？”

    “要说实话？”云霖忽然盯住了云梦的双眼。自从他到了大学之后，云梦虽然总是出各种怪招约束着他，但是他也渐渐的胆大了起来，敢于直接对云梦表达自己的想法。

    “说。”云梦保持微笑。

    “根本没打算。我只想做我自己想要做的东西。”云霖说：“在电子创新社的这些天里，根本不是因为兴趣在折腾，根本就热血不起来。”
“……”云梦没有说话，眼眸闪烁。

    “我说老大，你当初加入实验室的时候，不也是因为觉得很喜欢很好玩才加入的吗？现在呢？现在是什么感觉？”云霖问云梦。

    “现在啊。”这问题倒是让云梦思索了半响，然后也对上了云霖的眸子。

    然而，面对云梦那双大眼睛，云霖却下意识的回避，脸蛋莫名的热了起来。

    “要不要我说实话？”云梦模仿着云霖刚才的口吻，不过小心思都从话里漏出来了，似乎有调戏的意味。

    “说！”

    “其实我没有什么目标了，你加入电子创新社，我的任务就完成了一大半，接下来的时间，就是培养你学会更多的东西，飞蝗腾达。”

    这时云梦就认真了起来，她期盼着，“就等着你在学校里拿到更多的成果，毕业后走上人生巅峰，然后我就享受你开拓的人生咯。”

    “……”云霖就知道会是这样的答案。

    但就因为这样的答案，他心中产生一丝抵触，他说：“什么嘛，意思就是想要控制我的人生咯？”

    “最开始我就说过，要改变你的人生。现在已经改变一半了。”云梦一点都不害臊，说：“你再努力一把，照这个势头下去，有机会在大学时拿齐所有电子类比赛的最高奖，凭借着这些成果进入到社会里，会有多少机遇呢？”

    她开始畅想未来，以至于面庞都有些潮红了。

    “所以说，我还是个获奖机器嘛。”云霖咂咂嘴。

    “这可不能这么说啊崽，我这是为了你好。”云梦又语重心长的说：“那些荣誉，能帮助你一生。”

    荣誉？

    又是这种虚无缥缈的东西，大家都说得很好，但是云霖没法去体会。

    他反而觉得，他好像被这种名为“荣誉”的东西给操纵，好像变成了傀儡一般。

   32 那不是我想要的生活
    周日，某处公园。

    趁着休息的时候，云霖把诗雨晴约到了公园玩。对于西川市民来说，城市里的公园没有什么新鲜感，但是对于外地来的云霖和诗雨晴来说就不一样了。

    ——很多人都乐此不疲地想把自己的足迹留在陌生的地方。当然，云霖和诗雨晴才不会无良到在景区里留下“到此一游”的印记。

    不过，他们可以用相机和双眼记录下眼前的景色，证明自己来过。

    擅长绘画的诗雨晴，更喜欢用手中的画笔绘下眼前的景色，顺便还能画下她的男朋友。

    “云霖你看这样很不错的吧！”休息的长椅上，诗雨晴很快把眼前的湖景描绘下来，不过在湖的旁边，还无中生有地加入了一个男生，那个男生有一头说长不上，说短也不短的头发，身材高挑修长。

    看上去很帅，不过……在云霖看来就是……

    “怎么感觉把我画得蠢蠢的。”云霖无表情地说。

    “因为你有时候感觉就是蠢蠢的。”诗雨晴开心地合上画夹。

    今天云霖和诗雨晴出来约会，诗雨晴就带上了她的画板，一边和云霖闲逛，一边练习写生。要知道，诗雨晴就算在大学里也很努力。她说：“云霖和云梦都那么努力了，我也不想认输！”

    诗雨晴从来就没有想过认输的样子。

    “我哪里蠢了……”云霖帮着诗雨晴背上了画板，嘀咕着。

    “不知道，反正就是觉得蠢蠢的。”

    “……”

    “但是这样才可爱啊。”诗雨晴背着手，轻轻欠着身躯笑着。

    “应该说帅才对吧！”

    “嗯，这个我不管。”诗雨晴突然拉住了云霖的手，站起来，指着另外一座小桥，说：“走吧，我们去那边逛逛。”

    “喔！”

    ……

    看着眼前的少女在欢笑，云霖觉得自己这些天在电子创新社里积累下来的烦恼都被洗刷干净了。

    虽然已到金秋，但是偏南方的西川依然绿意葱葱。天气微凉，诗雨晴在连衣裙外披上了轻盈的外套衫，穿上了白色的丝袜，就像是在森林里的精灵。

    只有在他面前，诗雨晴才会放纵自己的身姿。如果她独自一人回到校园里，就又会成为优雅美丽的、但是却让人难以接近的存在。

    当然……可能在云梦面前也是这样。不过她情况特殊，当成例外就好。

    “小晴，在这里让我拍一张照啦！”

    忽然，云霖觉得他捕捉到了一个美丽的画面，就让诗雨晴停了下来。

    “这里吗？要怎么摆姿势？”

    “嗯，坐在这里，撩起发丝，啊，很好。”云霖拿起相机，调整好曝光参数，构图，然后摁下了快门。“感觉我不用说什么诗雨晴都能做得很好……”

    “是嘛……”诗雨晴小跑来看着云霖拍照后的预览图，脑袋与云霖的脑袋挨在一起，一丝芬芳让云霖短暂出了神。

    很喜欢和诗雨晴黏在一起的感觉……

    “怎么样？这次构图还好吧？”云霖问。

    “嗯，有进步！”诗雨晴满意地点了点头，哼哼地自恋着：“崽，你没让阿爸失望！”

    “憋学云梦那货说话！”

    “云霖你炸毛了哦……

    “……”

    “我来帮你顺顺~”

    “……”

    ……

    有时和诗雨晴在一起，感觉像是多了一个老妈，又像是多了个女儿。被管教着，但是又对她操心。

    “欸！小晴你小心点，崴到脚了怎么办。”

    光顾着看风景的诗雨晴不小心踩空了个台阶，不过云霖总是眼疾手快，拉着诗雨晴的手，把她往胸膛上靠去。

    “没事，云霖有你在就好了。”然而，诗雨晴总是给予了云霖足够的信任，面色微红的从他身上爬了起来，收敛了一些，走在他的身边。

    “那就别走远。”云霖脸蛋也微微红了起来，抓住了诗雨晴的手。

    也不知道过了多久，天渐渐黑了。云霖和诗雨晴就已经坐在了餐馆里。这里是日式料理店，要了炸排骨套餐，加上一些寿司，两人又在聊着这些天各自在学校里做的事。

    诗雨晴在漫画社里过得很充实。她准备完成一个短篇漫画，讲述的是以云梦和云霖为原型所虚构的爱情故事。云霖看过那个漫画，完全就是女生倒追男生的日常。

    因为感觉漫画中的男生像自己，他抗议了许久。

    诗雨晴打算用那个短篇漫画去投稿，先不管能不能投稿成功，她的漫画肯定能收录到漫画社里的期刊里。这也算是她对漫画尝试迈出的一小步了。

    “云霖你的出线竞争筹备得怎么样了？”诗雨晴问云霖。

    诗雨晴知道云梦为了把云霖搞到电子创新社，而把捎带云霖作为入社条件挑战了电子创新社的事。

    不过诗雨晴并不介意云梦强硬表态云霖是她的男朋友。因为那是名归实不至，退一步说，如果他们两个真的是男女朋友，诗雨晴觉得……那也不会很介意。

    只有云霖和云梦会介意。

    她只是随口问了问，但是这却让云霖变得不自然。

    “还好吧……”云霖说。

    这不寻常的气氛被诗雨晴敏锐地捕捉到了。不过她只是认为云霖面临的竞争压力很大而已。毕竟她也知道云霖的处境——他一个大一新生要和大二的学长竞争，而他又没有云梦那样匪夷所思的能力。

    于是她就打气说：“加油！”

    但是云霖觉得……这并不是加不加油的问题。这些天来，他不想在诗雨晴面前表现出自己的退避，但是心中有烦恼不说出来，在诗雨晴面前藏不住。

    很快，诗雨晴就发现了有什么不对，说：“那个，云霖你有什么不开心的事情，就说出来呗？”

    “还是算了吧。”云霖装作什么事都没发生，笑道：“挑战杯争取出线是一定能行的，我自己解决就好咯。”

    “说出来啦，减压都好啊。”诗雨晴就有点不开心了，说：“至少让我知道你在想什么嘛。”

    诗雨晴的话不容拒绝，毕竟，都是男女朋友了，还捏着自己的想法，好像很见外的样子。

    “那……那好吧。”

    云霖搓了搓脑袋，说：“呆在电子创新社里……那不是我想要的生活。”
33 有点叛逆的想法
  “唉？”虽然云霖已经很委婉地表达了自己的意愿，但是这种蕴含着“要放弃”的意思，还是被诗雨晴听得一清二楚。

    诗雨晴停下了手中的动作，愣愣地看着云霖，问：“云霖，你怎么了，是因为压力太大了吗？”

    “说有压力没错了……”在喜欢的女生面前暴露出自怨自艾的一面，这可能会引起对方的反感，云霖知道这样很不好，所以不敢直视诗雨晴，他躲开诗雨晴的目光，说：“但是压力并不是最主要的原因。”

    其实如果可能的话，他想用一句“没什么”就让这个话题过去了。但是他觉得如果是在诗雨晴面前的话，肯定是隐瞒不过去的吧。

    与其这样，不如说给诗雨晴听。

    除了云梦之外，就只有诗雨晴能理解他了。

    不，应该说，可能就只有诗雨晴能理解他了。毕竟这些天，他不止一次地质疑云梦，质疑他为了挑战杯出线而爆肝的必要性。那时云梦总是会用“成就、荣誉、未来”之类的话题敷衍他、鼓励他。

    但是道理云霖都懂，就是云梦说的这些东西还是太虚幻缥缈。怎么都提不起劲。

    总而言之，他就是迷迷糊糊地在云梦的安排下学习，连自己都不知道自己在干什么。好歹在高中那会儿，他又是“证明自己”，又是为了“追求诗雨晴”而学习，自己心里有目标，干劲满满。

    现在，他就觉得自己是个傀儡，没有在为自己努力。

    于是，他心一狠，继续对诗雨晴倾诉道：“雨晴你可能不知道，我现在不知道我在干什么。参加挑战杯，那根本就不是我的意愿。”

    “嗯。”诗雨晴轻轻点了点头，放下了叉子上的肉排，认真地等待云霖倾诉。

    “反正就是……那不是我自己的目标，所以干起来一点干劲都没有。”云霖靠着沙发，说：“我觉得啊，我还是想做一点自己想做的东西，这些比赛什么的，根本就不想关注。当然，如果哪天我自己也想参加比赛拿个奖再说，但是，现在明明学了不少东西，却不能把那些知识用来实现自己的想法，超级不爽的！”

    说到这儿，云霖突然想知道：

    云梦记得她介绍他的“辉煌过去”时，曾就说过当初激发她好好学习的动力，就是因为对实验室感兴趣。虽然最后不知道怎么的就纠结于比赛了，但他想就算是那时候的云梦，肯定不会是为了想比赛拿奖才对实验室感兴趣的吧？

    如果云梦是未来的他，那么相信云梦那时加入实验室时，一定是为了制作自己喜欢的东西才加入的。

    ——就像现在的他一样。

    “啊，总之，如果可能的话，我想做一些诸如3D打印机之类的东西玩玩呢。”云霖还是很向往云梦当初说过的那些“可以自己制作”的小设计。

    诗雨晴大概了解云霖的烦恼：“也就是说，云霖你想做自己的东西，但不得不花时间去准备比赛？”

    “算是吧。”云霖点了点头，然后小心地对上诗雨晴的目光，说：“雨晴你不会觉得这样太没有追求了吧？”

    “没有啊，有自己的想法挺好的。”诗雨晴笑了起来，弯成月牙的双眸分外迷人。面对微笑的她，云霖突然觉得心中的担忧全部消散开来。

    诗雨晴支持他的想法！

    他突然就觉得全身充满了动力。

    只见诗雨晴说：“云梦让你备战比赛，一定是有她的想法，是为你好的。但是，你也要和云梦好好沟通啊，想要做自己的事情，去和云梦好好说就好了吧？”

    好好说？已经说过了好多次了。

    “不行，不太可能。”云霖努了努嘴，说：“那个母猩猩整天义正言辞地说比赛重要啊什么的，根本就不同意我自己做想做的东西。”

    云霖这么一说，诗雨晴就尴尬了。她讪讪地问：“这是为什么呢？”

    是为了“他和她的未来”——至少云梦一直用这个借口。

    但是云霖肯定不能这么对诗雨晴解释，他只能说：“大概……还是小晴你说的那样，固执地觉得我比赛会好点吧。”

    “所以云霖你……讨厌她吗？”诗雨晴有点担心。

    “啊……这个，不会。”

    虽然嘴上这么说，但是云霖对云梦的心情却格外复杂。说讨厌，这也不至于，也许她真的是一片好心？但是他又觉得自己像是提线傀儡，没有自己的人生和自由，很不爽。

    两种矛盾让他心情很复杂。

    诗雨晴终究还是隐约感觉到了云霖的心情，她稍微担心了一会儿后，就笑了笑，说：“那……我和云梦说一说，让她让你做喜欢的事情？”

    “……”云霖愣住了，诗雨晴的一片好意让云霖心中一片暖洋洋的。但是，他在大学里努力获得成就，对于云梦来说，是“不可动摇的底线”。他觉得就算诗雨晴出马，也不会答应的。

    他摇了摇头，说：“云梦大概不会答应吧。”

    “这样啊……”诗雨晴似乎也没辙了。

    这个话题有点沉重，云霖不打算继续下去，就换了个话题，说：“对了小晴，先考虑一下等会儿看什么电影吧。”

    “哦，好啊，那云霖你选。”

    “嗯！”

    ……

    也不知道是不是命运，云霖选的电影，讲述了一个人与“上天安排的命运”作斗争的故事。他不断地挑战着命运的齿轮，为了就是不要让心爱的人死亡，尽管，那样做他可能会失去一切。

    最后，主人翁却在挑战了命运的同时，却也收获了不菲的成就，根本就没有“失去一切”的说法。

    就算是一个美式的个人英雄主义特效大片，云霖却也觉得这部电影很精彩。恍惚间，他觉得主人翁好像就是他自己。

    因为，他也想挑战命运。

    ——挑战那好像被云梦安排好了的人生道路。

    所以，为什么就不能像电影里的主人翁一样，不屈服于压迫呢？

    走出了电影院，他的脑子里思绪万千，以至于他差点被电影院的长椅绊倒。

    直到他脑子里冒出了一个他自己都觉得疯狂的想法：

    ——挑战云梦给他设置下来的“人生道路”，自己走自己的路，最后向云梦证明：他自己选择的人生，也一样很精彩。
34 只要别让她失望
 看完电影，云霖找了一家甜品店和诗雨晴坐下来休息。

    他们两人只点了一份冰淇淋芒果甜品，坐在二层靠窗的位置，各拿着各自的勺子，一起享用这一份夜宵。

    “云霖，那电影有那么好看嘛？看你一看完电影出来，就津津有味魂不守舍的。”

    看着云霖的模样，诗雨晴掩着嘴笑了起来。

    “嗯嗯嗯嗯！”云霖赶紧点头。

    未来……有很多可能性。

    当然，相比最后一种结果，云霖更希望他能够凭借自己的力量闯出一片天地，向云梦证明：不走她给他规划的人生，他一样行！

    “哦哦哦哦哦！”云霖才又一次醒了过来。

    “云霖你怎么了？好像有心事。”

    “云霖你是不是想和云梦说你不想呆在电子创新社了？”诗雨晴很敏锐，一下子就看出了云霖的心情。

    “大家都相处那么久了，我怎么会不知道。”诗雨晴噘了噘嘴，“而且，刚开看的那个电影，那个主角的处境，和云霖你那么像，你一定有想法吧？”

    “那云霖你想怎么办？千万不要因为看了一场电影后就冲动哦。”诗雨晴好像并不想和云霖开玩笑，她拢了拢头发，漂亮的眼眸认真又担忧。

    “就像小晴你当初坚持的那样。”云霖眼神坚定。

    云霖说的诗雨晴当初的坚持，就是坚持自己选择了学校，自己选择自己喜欢做的事情。诗雨晴这样的一个女生都做到了，云霖身为一个男子汉，还有什么好犹豫的呢？

    然后，他小心翼翼的问诗雨晴：“如果……和云梦产生了什么摩擦，小晴你不会讨厌我吧？”

    “嗯？很有信心。”

    “欸……真的会这样？”云霖撇了撇嘴。

    于是，他就又小心的问道：“我觉得，可能事情会更严重呢。”

    来自心爱之人的支持，让云霖忽然充满了动力。

    “嗯！”云霖重重的点了点头。

    回到学校，云霖打算第二天就找云梦和云梦摊牌。但是到了真第二天上课的时候，见到云梦，他却莫名的退缩了。

    之所以这样，云梦说她已经完全掌握老师课堂上讲解的知识了。

    大学里所学的高数、微积分、线性代数、概率统计等等数学知识，在云梦以前的编程中很常用，用得多了，就有根深蒂固的感觉。所以云梦只需要稍微看书，就唤醒了以前的记忆。这和高中可不一样，云梦当时的高中就没有好好学，所以在奋战高考的时候和云霖站在同一条起跑线上。

    啊，不过这些都是废话。之所以怎么说，还是因为云霖在云梦的面前，真的有一种在长者面前的感觉，那种无形的威压，总是在他的心上刷着“智力-1、勇气-1”的debuff。

    云梦也莫名其妙，时不时的用手抚到了他的额头上，拧着眉毛嘀咕着“这崽，没发烧啊，究竟怎么了”什么的。

    但是这样下去也不是办法啊。

    “那个老大，我想跟你说件事。”
35 我打死你个龟孙子哟！
  “什么事？”云梦问。平常云霖找云梦，不外乎就是说说一些学习上的事情，要么就是与舍友朋友去外面吃东西、和诗雨晴约会的时候，对她打声招呼。

    当然，云霖发牢骚的时候也会找她吐槽。云梦已经习以为常了。毕竟……她和他都在和诗雨晴交往，互相给对方戴着绿帽子，再加上近来云霖的压力有点大，有一点小情绪是很正常的。

    不过云梦认为云霖能挺过去，她大二到大三的那个期末、首次挑战全国大学生电子设计大赛的时候，她也是那样挺过来的。

    所以说，云霖就是她，她能挺过来，云霖肯定能行。

    “咋了，又发什么牢骚。”云梦朝他肩膀捶了一下。男人之间的鼓励都是这样的，用拳头来击♂打什么的。

    说起来，当女生的时间长了，云梦都快忘了男生的生活方式，一些女孩子的行为举止变成习惯。

    有时候云梦担心自己会不会歪掉，不过目前看来她不会对任何的男生感兴趣，只要这点还坚持着，就没什么问题。

    面对云梦的询问，云霖有点犹豫。云梦渐渐地感觉气氛有点不正常，但是她又说不出来是为什么。

    “嗯……这个。”

    “有什么事情那么难说的……有什么想法就坐下来谈谈呗。”云梦详装轻松地说，但是心脏却拧了一下。

    “嗯！”云霖想了想，点了点头，答应了。……下午是一节大课程，上的是《思想品德与道德修养》，简称思修，上过大学的同学都知道。

    这节课最大的意义就是玩手机、睡觉和干别的。当然，如果要好好听课，也能提升思想境界和道德修养，至于事实是不是这样，云梦就表示并不清楚了。

    反正她选择在思修课上研究设计方案。下课时间是四点五十分，讲思修的教授正说到兴奋点，还多拖了几分钟的堂。

    所以下课的时候，也就五点多了。这时候说去吃饭，似乎早了点，但说是饭点时间，却也不怎么违和。

    云梦本想到食堂二楼找个好点的私人承包餐厅解决晚餐，但云霖却主动提出来到学校外环境好一些的茶餐厅解决晚餐，他请客。

    “你怎么会突然请客请我吃顿好，这是要搞什么鬼？”路上，云梦嘀咕着问云霖。

    “嗯，只是想吃顿好。”

    “……”其实云梦很明白云霖为什么会请她吃顿好——那代表他有很重要的事情要说。

    以前云梦还是云霖的时候就是这样，每次要和别人谈重要的事的时候，会习惯性地找个合适的场合。

    高端一些的饭点或者是咖啡厅什么的，都是很合适的。这一套阵仗下来，基本上就预示着：云霖有很重要的事情会和她说。

    至于会有多重要？云梦不知道该如何想象。很快就到餐桌上坐定，在一些不是很重要的、无所谓的话题中渡过了十分钟，菜肴就上齐了。

    窗外天色渐暗，餐馆的灯光打在暖色的墙上，屋子里泛起一片澄黄。云梦不想等着云霖卖关子，靠到桌子上，问云霖：“我说你，到底是什么事情。今天搞得那么严肃。”只见云霖深呼吸，仿佛用尽全身的勇气下定了决心。

    然后毅然决然地迎向云梦那双大眼睛。少年的坚决，让云梦心中咯噔了一声，屏住呼吸。

    “我想退出电子创新社。”云霖豁出去了，说出这话的时候，身体微微地有些颤抖。

    但是话音落下，好像抛下了个重重的包裹，他整个人轻松了起来。但是，这个包裹则是扔到了云梦的肩上，她就不轻松了。

    ——我想退出电子创新社？第一时间，云梦觉得她听错了什么，她常常能听到云霖发牢骚地说某些问题

    “真jb难”。但印象中就是没有听云霖说过他想退出电子创新社。也就是最开始对云梦把他当成了

    “附加品”让他加入电子创新社而颇有微词，但也没有说想要退出电子创新社，随着学习任务忙起来后，他就忘了这事。

    今天云霖突然这样决定，云梦毫无准备。

    “啥？你说啥？”云梦沉下了脸，再一次问。云霖说出那句话的时候，吐字清晰，云梦也没有听错什么。

    但是云霖并不吝啬再重复一遍，说。

    “我想退出电子创新社了。”

    “……”云梦眉头一拧，伸手摸了摸云霖的脑袋，说：“你没发烧吧？”少女表面上看像是很正常地质疑云霖，但是心中已经波浪滔天。

    云霖两次宣布，都不像是错觉，每一句话就敲在云梦的灵魂上。这崽居然说想要退出电子创新社？

    “我说你，这玩笑可不好玩。”云梦说。她觉得自己有些语无伦次，但这时她深知自己要冷静下来，不能发飙。

    表面上维持轻松的气氛就是最好的办法。

    “崽啊，我说你不要想不开啊，真要退出电子创新社，我打死你个龟孙子哟！”

    “你在电子创新社不是混得挺好的嘛，你的学习计划表比其他的学长还要快，社长和老师都认可了。崽哟，你势头一片大好，这时候发什么神经呢？虽然想要轻松的调侃一下，但是云梦却不知不觉认真了起来。可能还是觉得云霖需要开导教育了吧。

    “我说，你高考都挺过来了，也不至于累一点就想要放弃吧？”云梦终于决定不再装了，果然这种事情还得认真，她揉了揉脑袋，叹了口气。

    似乎冷静下来了些许，刚才心中惶惶的感觉已经不见了。但是她毫无疑问地收到了云霖

    “想要退出电子创新社”的信息。这不像是开玩笑的，而是……他真得有这一个想法！

    云梦和云霖是一个人，所以，云霖到底在没在认真，她知道。

    “那个。”只见云霖坐直了身体，认真地、严肃地，毫不回避云梦的目光，问她：“那个，云梦。我想跟你谈一下，你当初……在大学的时候，是出于什么目的进入实验室的？”这么问，是啥意思？

    ——当然是因为喜欢电子才加入电子实验室的啊！云梦下意识地想回答，但突然，她发现……这个答案，被哽在了喉咙里……
36 摊牌
 为什么这问题滑到嘴边就说不下去了？

    云梦嘴巴微张，努力保持轻松。但是她觉得自己这样就像是个喜剧演员，明明感觉不对劲，但却在心里强撑着。

    excuse me？

    脑子不好使了？

    云梦罕见地脑子一片空白。换在以前什么都不懂，懒得动脑的时候，脑子一片空白很正常。但是在她看来“too young、too simple”的云霖面前脑子一片空白，这很不可思议。

    大脑里一片沉寂，无论如何都不能驱使它向前思考。而灵魂深处又传来了不同的声音——这个回答，应该是十分简单才是。

    大概是矛盾吧，两个思想在脑子里交锋，思考停滞不前。然后，云梦下意识地回避去了解是因为什么。

    当然也可能是她知道了，所以更想要回避。

    是啊，在云霖提出这个问题的时候，她的第一反应是“兴趣”。然而，云霖最近却在为了一场比赛而奋斗。这真的是因为兴趣而努力吗？

    这和当初云梦承诺的不一样。

    云梦的沉默被云霖捕捉到了，也许是成功噎住了云梦，他脸上抑制不住地浮出了轻狂的笑容。

    云霖被压制很长时间了，今天让云梦说不出话来，他感受到了一种前所未有的畅快，好像心中所有的不爽，都变成了一股浊气呼了出来。

    “老大啊。”只见云霖端起饮料喝了一口，说：“你应该说过，你当初应该是喜欢电子才去实验室里学习的才对啊。”

    “……”云梦保持沉默，云霖毫无疑问地帮她回答了问题。她不知道要怎么应对云霖，不过又觉得不说话太没有骨气，于是就暂时装作镇定，说：“所以，那又怎么样？”

    这只是拖延战术，但耍赖的话，其实就输了。

    云梦知道云霖有更加合理的理由解释他退出电子创新社。而她想不到任何办法挽留他。

    刚才还一片空白的大脑里只剩下无奈。

    不过，一旦承认自己理亏后，脑子反而好使了——与其嘴硬，不如想想要怎么让云霖意识到留在电子创新社的必要性吧。那可能会很困难，但总比束手无策要好。

    虽然云梦刚才是在故作镇定，但云霖却被震慑了好一会儿，愣了半响，才说：

    “你觉得我像是在为了兴趣才呆在那里吗？”云霖向前挺直了身体：“我觉得完全不像，我觉得这像是……”

    他想了想，才把心一狠，说：“我觉得我像是在为一件我自己都不知道在干什么的事情爆肝。”

    “嗯。”云梦点了点头，刚才稍微思索了一会儿后，云梦就有了些许想法，她说：“那你不想在电子创新社证明你的能力吗？你现在也知道吧，电子创新社里有些人觉得……你并不是那么有真材实料。”

    云梦认真了，她眼神有些复杂。

    云霖被云梦这么一说，也愣了一会儿。

    但是看着云梦认真的面庞，他也认真了。反正在说想退出电子创新社的时候，他就已经豁了出去。

    “这根本就是两码事好吧？完全是因为你强行把我拉进电子创新社啊！否则我根本就不需要证明什么吧！”他继续说：“再说了，向他们证明我很牛逼那又怎么样？也就是装了个逼。”

    “你要知道。”云梦针锋相对，说：“在实验室这种地方，一切都靠实力说话，你有潜力，你有实力，以后资源就向你倾斜，你想做什么都可以，要申报项目的话，批复下来也很容易，所以现在努力一下，是为了以后更好地发挥兴趣。”

    “又是以后的事情，这种口头上的承诺有什么意思。”云霖也不甘示弱：“而且电子创新社的情况你也知道，领导只想看到成果，如果自己想做的东西领导不喜欢，是不会批准器件材料的。”

    “所谓的喜不喜欢，指的是你研究的东西是否有市场前景，做好充足的准备，努力去说服领导，也是才能的一种。以后工作上，这也是必备的技能。”云梦振振有辞。

    “但是我只想做我喜欢的东西，我为什么要去说服领导。我是为了我自己，而不是为了别人做事。”云霖也有他自己的理由。

    “想法是很好的，但是……我们没有任性的理由。”云梦目光复杂，她说：“大学里可能你没有感觉，以后始终要为了在社会上生存努力。”

    “以后归以后的事……”云霖情绪似乎有些激动，而云梦却冷静地打断了他，说：“但是以后会后悔。”

    “那后悔也是我的事，跟你没有什么关系吧？”然而，云霖却又有些激动了。

    云梦微微张开了唇，对云霖的激动有些不可思议。

    明明之前还是很好地谈着，怎么云霖就激动起来了呢？于是她赶紧说：“云霖，你冷静一下。”

    “我挺冷静的。”云霖很快就恢复了面无表情的状态。

    云梦松了口气，想继续说些什么，但云霖抢在她面前打断了她。

    “我知道你想说什么。”云霖说：“你以后要以我的身份在另外一个世界线生活是吧？所以我大学毕业后是什么样，你也是什么样。”

    “……”没错，云霖把云梦要说的话都说了出来，云梦哑口无言。

    “那个，你这样不觉得有点自私吗？”云霖继续说：“你为了以后的生活是没错，但是有没有想过我的感受？我也很想体验大学的生活，想做自己想做的东西。”

    “……”云梦目光复杂。

    “所以互相理解一下好吗？我想自由一些，享受属于我的生活，而不是像是傀儡一样的按照你规划的路线走。”云霖深呼吸，又一次摊牌：“在这个大学里，就让我自己做主吧，我也会负责任地努力让自己有些成就的。”

    双方僵持着。很快云梦的表情凝固，严肃又认真地说：

    “我觉得，你还是听我的建议比较好。我是过来人，我可以给出正确的建议……”

    只见云霖有些不耐烦了，他又一次打断云梦，说：“那是因为你那时候在的不是电子科技大学，现在和你当初的环境已经完全不一样了！”

    “而且。”他站了起来，说：“所以，我觉得你的经验只有参考作用，不要再用你的想法来压着我，可以吧？”
37 突然毫无办法
  也许云梦早该想到云霖会有自己的想法，她一直认为云霖会服服帖帖地跟着她的想法走，在现在看来，结果是一厢情愿。

    这一餐晚饭不欢而散。云霖始终坚持想要自己做他想做的事情，不希望云梦再束缚着他。而云梦希望云霖听她的建议，稳稳地走向人生带巅峰。两人各执己见，最后意见不合，眼看两人的情绪越来越不对劲，于是云梦就提出建议：

    ——大家都回去冷静一下。

    “有自己想法是很好的，但是人嘛……结果还是要互相理解。”云梦笑着拍了拍云霖的肩膀，像是什么事情都没有发生一样。

    云霖有点莫名其妙，撇了撇嘴。

    “我倒是希望真的能相互理解。”

    “当初高三，我刚回来那会儿，不是也有过分歧了。大家最后不是冷静地想想后，就明白对方的想法了吗？所以说……我们还是好好想一想吧。”也不知道云梦是对自己和云霖都有信心，还是只是想让气氛轻松一点。

    “希望能这样吧。”云霖还是保持着一些消极的态度。

    “你先走吧，我再坐一会儿。”云梦挥了挥手，掏出了手机。

    “……”云霖看了看云梦，目光有些复杂，最后还是“哦”的答应一声，起身准备离开。

    “记得去前台买单。”云梦头也不抬地补上那一句话。

    “买单这种事情你就记得那么清楚吗！”

    “钱这种事情当然不会忘记。”云梦在手机上不知道摆弄着什么，“反正说好了你请客。”

    “……”云霖一副“我TM为什么要说请客”的表情，碎碎念着离开了。

    看着云霖到前台买了单，然后消失在楼梯处。云梦就放下了刚才在手上无意义搓动的手机，靠到沙发靠背上，刚才貌似逞强而带来的疲惫，终于在这时候爆发了出来。

    可爆发出来的不仅仅是疲惫，还夹杂着各种说不清道不明的情绪，让她很是难受。

    云霖走了，没有任何人在身边，她便可以放任自己。闭上眼，不去思考，让大脑放空，把郁闷和疲惫驱散出去，闭着眼享受这片刻的安宁。

    云梦遇到挫折的时候，不想在别人面前表现出来。但是她也不是神人，那时她会在没有人认识她的地方一个人释放心中的苦闷。准备毕业出来在职场里打拼的时候苦闷和挫折最多，但是那时候他也会忍到回住处的时候再去发泄。

    但是今天她觉得今天的抑郁来得太快，等不到回到宿舍钻到被子里的时候了，所以干脆就让云霖先走，自己先把脑子放空。

    她甚至觉得是自己在云霖面前无法招架，对自己产生了怀疑，心中的矛盾让自己惶恐不已，才会用“大家回去静一静”这种缓兵之计。

    现在，大脑停止了思考，难过与矛盾似乎暂停了。

    当她还是云霖的时候，深知自己放空大脑时候的模样就像瘫在椅子上的废人。但是现在她是云梦，好久没有这种放空大脑了，至于自己现在会是什么样的一个状态，她也不想在乎。

    总之，先让自己缓过劲来吧。

    直到觉得自己没有那么难过的时候，她才拿起放在身边的手机，看了看时间。不知不觉之中已经过了十分钟，在自我麻痹之中，心情已经好了很多。

    不过……还是有些沉重。

    “还是回去躺一下吧。”云梦直起身，收拾了自己的包包和手机，准备离开。也不知道是不是习惯使然，她下意识地整了一下自己的头发。

    然后，她就起身离开了。

    心情并不好的她没有注意到刚才她失神的模样惹人怜爱，刚才放空身体的那会儿，吸引了一些男生的注意。当她离开的时候，似乎也被众人的目光送行。不过云梦浑然不知就是了。

    走在路上，今天和云霖讨论的话题悄然浮现在脑海中。

    虽然不想去思考，但是事情的严重性让云梦不得不去琢磨接下来要怎么办。

    从今天和云霖谈话的内容来看，是她理亏。

    云霖讲得很在理，云梦美其名曰为了他好，其实只是云梦自己自私。她想要在毕业后重新回归云霖的身份生活的时候，能够有更高的成就——这才是她自己最根本的想法。

    她不会回避，这是必须要面对的事实。

    她也意识到她的做法可能会让云霖像个提线木偶一样被操纵。最开始的时候云梦觉得她能让云霖主动地、自发地按照她设计的路线走。结果……这还是一厢情愿。

    被云霖一句话“当初是为了什么加入实验室”问得答不上话来。云梦就有点迷茫了，甚至她忍不住要重新审视当初自己是为什么加入实验室的，又是什么让她悔悟自己大一的时候没有好好学习，然后奋发图强。

    然而，这个答案她自己都不明白了。

    “我真的知道过去的自己是怎么想的吗？”

    云梦努力回想当初的所作所为，然后推测云霖现在的想法。结果越是推测，就仿佛印证了云霖的说法：

    ——现在，云霖和她都不在当初云梦所读的那所大学。这不管是对于云霖还是云梦，都是一个新的开始。她所了解的“经验”，在这里也完全没有用。

    而云霖让她放手让他自己凭着自己的意志生活，她更没有办法反驳。

    她是在教育“自己”，还是在毫无理由地束缚一个人的人生？

    换一种说法，她甚至像是以“我是未来的你”的名义，要挟云霖生活。今天被云霖这么一说，她产生了一股罪恶感——她是一个为了自我，自私剥夺他人享受人生的魔鬼。

    但是……她和云霖本应该是一个人。“自己”控制“自己”的人生，有错吗？

    以往，这个答案是“没有错”。但今天，矛盾在心中激烈地对撞，没有答案。

    她不知道自己是怎么回到宿舍的，打开宿舍门的时候，都已经回到了宿舍里的舍友们，都愣愣地看着她。但是云梦浑然不知。

    要知道，宿舍女生们的性格差异过大，聊不到一起，所以大家各自进行自己的生活，毫不相干。往日里雷厉风行的云梦今天一进门，就带来一股忧郁，让舍友们都闻到了不正常的味道。

    尽管平时大家都漠不关心，但是生活在同一屋檐下的舍友变得不正常，大家多多少少还是会感到奇怪。

    于是，像个男生一样的魏纶，立刻像个男生一样地站起来，去关心云梦道：

    “云梦。你怎么了？”
38 我想见见你
“哦，没怎么。”对于魏纶的询问，云梦下意识的搪塞了过去，然后把包包往桌面上一放，蹬掉鞋子，一咕噜的爬到床上，扯过被子就往头上盖去。

    往日里，云梦算是比较讲究的女生。虽然晚上回来得晚，但总是不会忘记忘自己的脸上身上涂抹一些护肤品，像是今天这样忧郁的回到宿舍，二话不说就爬到床上熬盖住头还是第一次见。

    “诶诶诶？！”魏纶诧异的一声惊叫，从椅子上站起来打量了滚在被子里的云梦许久，欲言又止。

    她似乎不想打扰云梦，但却又管不住自己的嘴巴，回过头就问胡艾茶和李胜男，“喂，男人婆，茶小妹，云梦这是怎么了啊？”

    “像是失恋了。”在看韩剧的李胜男有些惋惜。

    胡艾茶回了一声不知道，就继续看书去了。不过，她还是悄悄的看了云梦一眼，眸子下，似乎藏着些许不为人知的思考。

    魏纶知道胡艾茶不怎么喜欢说话，更是不怎么合群，她的冷淡一点都不让她意外。反倒是李胜男的那一句“像是失恋了”引起了她极大的兴趣。

    她看着云梦若有所思，眼里奇异的光芒连连闪烁。

    “喂，我说你这个蕾丝边儿不会想趁虚而入对云梦下手吧，人家也许没失恋呢，我也只是猜一猜。”李胜男和魏纶关系比较好，一下子就猜出了她可能的想法。

    “我关心舍友有什么不对。”而魏纶只是耸了耸肩，就一边看着云梦，一边坐回自己的位置上去了。

    云梦裹在被子里，外面的声音听得分明。

    不过她并不打算出来解释。李胜男猜的“失恋”好像也并没有什么道理。云梦没有失恋过，以前没有，现在也算是在和诗雨晴谈恋爱，没有所谓的失恋。但是今天与云霖思想上的分歧之后的难过和无奈，算不算是失恋的感觉？

    “好像感觉握在手心里的什么要消失了一样。”

    云梦喃喃的嗤笑了一声，然后闭上了眼睛，再任性的放空大脑。

    今天姑且就再休息一下吧。

    但是这种感觉……就像是中毒了一样。好像自己沉入不可名状的漩涡里，无法自拔。自从从未来回到现在，她都没有如此沉迷过。

    然而这感觉也像是溺水，她知道自己不可能沉沦。一道光把她从这漩涡中拉了出来，睁眼一看，是手机的屏幕被点亮。来电者的名字是……

    ——诗雨晴。

    虽然不知道诗雨晴为什么会在这个时候打电话来，但云梦还是马上接了起来，放到耳边，让自己的声音听起来正常一些：“雨晴~”

    “云梦！”然而诗雨晴似乎已经知道了她与云霖的争执，声音里充满了担忧：“你还好吧？”

    “啊？我好的很啊，没什么不好。”云梦赶紧说。
“你这声音，听起来一点都不好。”

    “……”云梦的声音又被梗在喉咙里，半响后才说：“雨晴，云霖跟你说了？”

    “……嗯！”诗雨晴轻声承认了，她说：“我担心你会生气……”

    “生气？”云梦可没有觉得自己有多生气，她其实根本就不知道自己对这件事到底有什么感觉。按照今天“整个人都不太好”的情况，恐怕这更像是难过吧？

    于是她装作轻松，说：“我有什么好生气的？也就是……有点失望。”

    “非要说的话，我还有点头疼，我在想要怎么把云霖那龟孙子留下来。找个时间我非要把他吊起来啪啪啪调教一轮才行，否则他老是跳。”

    “……”

    “……”

    云梦本还想继续说说她该要怎么“调教”云霖，但是，堪堪一句话下来，她就再也说不出话来。这可能是想不出办法了吧，或者……是她很明白，见到粗暴的严刑逼迫，对于云霖来说，根本就没有用。

    她的沉默传到电话那头，诗雨晴也察觉到了云梦的难过。她温柔的说：

    “云梦，不开心的话，就说出来呗。”

    这一瞬间，云梦心中想说的话像是要决堤一般的涌上来。

    “我……”

    但话又一次才刚说出口，就被哽在喉咙里。

    “嗯？”诗雨晴轻轻的回应，就像羽毛轻柔的撩拨云梦的心弦。她好想把心中的纠结分享出来，但是……这里面蕴含着她和云霖的秘密。

    这个秘密，她不能说。就算说出来，诗雨晴也只会用奇怪的眼神看着她吧。

    最后她摇了摇头，说：“雨晴，你现在……能出来吗？我想见见你。”

    “我去你们南门的花园找你吧。”

    “嗯！”

    ……

    直接从床上翻身起来，稍微整理了一下自己的头发，云梦就穿上鞋出门了，连放在书桌上的背包都没带上。
正听着她谈话内容的魏纶都还没有反映出来，就看云梦大步流星的离开了宿舍。

    “这又是搞什么飞机？！”

    然而云梦早已经离开了宿舍，大步走在去找诗雨晴的路上。

    现在这个时间并不晚，但是这样突兀的叫诗雨晴出来，可能会显得太鲁莽吧。不过，听到诗雨晴的声音后，她就想和找她，因为只有在她身边的时候，才能平静下来。

    就算有些不能说的话，也都能被抛到脑后去。

    当云梦来到约定的地点时候，诗雨晴也正从走进校门口。她脸上挂着些许担心，见到云梦后就小跑了过来。

    见到她，就好像见到了天使了。云梦张开了双手，与她一个拥抱，贪婪的呼吸她发间的味道，顿时觉得自己好像来到了世界中心。

    片刻后，两人就坐到了路边暗处的一条长椅上。

    在诗雨晴是身边，内心安宁了下来，重新把语言组织一会儿，就能放心的数落云霖的罪行。

    “亏我付出了那么多努力把他弄进电子创新社里，希望他能出人头地，结果居然想放弃。”

    “他也是傻逼吧，还有一个月就要选拔了，他居然想要跑路，真不明白他脑子里哪根筋不对。”

    “都说了，在挑战杯选拔上出人头地，以后再做想做的东西有什么不好，高考都挺过来了，这一点都听不过来……”

    云梦觉得自己像个怨妇，她应该知道自己到底是怎么理亏的。不过，她觉得诗雨晴不会怪她。

    更何况，学女生强词夺理的数落了云霖一通，心情也莫名的好受了一些。

    但是，她还是想知道她该怎么做。

    “雨晴，我应该怎么办……”她叹了一声。随后，她才察觉到：

    求助诗雨晴会表现出心中的软弱。

    然而，话已经说出来，回避没有用了。

    诗雨晴也有她的想法，她说：

    “那……云梦，云霖有他自己的想想法，他说他也可以自己做得很出彩的，我觉得……你对他有信心一些，可能会更好点吧？”

    
39 给他信心
  对云霖有些信心吗……

    放在平时，云梦根本就不会这么想。但如果是诗雨晴提出的建议，她就会静下心来好好的去考虑了。

    她放松了身体，看着天空中稀疏的星星，哼了口气。

    “怎么了？”看着云梦像是泄气，又像是妥协，诗雨晴就坐不住了。她不知道云梦是怎么考虑的，而且也不知道她这样帮云霖说话会不会让云梦不不开心。于是她向云梦靠了过来，说：“云梦，难道……你觉得这样很不开心吗？”

    “啊，没有。”云梦也朝诗雨晴靠了过去，两个少女肩并肩的靠在一起。云梦看着天空，喃喃说：“好像那样也不错。”

    “嗯，不错吗？”云梦的反应让似乎雨晴有些意外。她小心翼翼的说：

    “云梦……你不要照顾我的想法哦……如果你不喜欢这样的话，就说出来。”

    她的眉头轻轻的皱了起来，目光莹莹。

    看得出来她真的很担心她，云梦自己都不好意思了。她说：“雨晴……别这样，我说的是真的。”

    她对上了诗雨晴的双目，毫无回避的、认真的说：“我真的觉得那样也不错了……”

    “哪样不错？”诗雨晴还想要确认。

    “嗯……想想看，云霖在高三的时候都能那么努力了，到大学里，只要有梦想，自己单干的话，也不会很差。”当放开了胸怀想，确实也是如此。

    让云霖自己发展，怎么也不会比当年的她要差——只要云霖以后不要颓废下来。

    就像当初她认为的那样：当云霖成功考上了科技大学后，就相当于成功了一半。剩下的那一半，用于追求更好。

    “至少他上了科技大学，总比上了一个普通的大学要好得多了。”云梦淡然的微笑：“他会喜欢电子的，喜欢之后就会去努力，努力之后就会有成就，虽然不知道最后会到什么程度，但也很好了。”

    “云梦你真的是这么觉得的？”听云梦放开了手，诗雨晴就放心了许多。

    “真的！”云梦的目光很坚定——虽然还藏着点什么。

    诗雨晴十分敏锐的捕捉到了云梦眸子里写的意思，就说：“不准撒谎！”

    “嗯……我说的是真的！”云梦撇了撇嘴。

    “你要恶作剧！”诗雨晴嘟起了嘴。

    “没有哦！”明明知道自己的小心思被拆穿了，但是云梦却还在嘴硬。她说：“我真的打算不强制云霖了。”

    “真的？”云梦还不是很相信。

    “真的。”云梦点了点头，但很快她话锋一转，说：“不过，这是有条件的。”

    “条件？”

    “对。”在诗雨晴建议云梦对云霖有信心的时候，云梦妥协了。但就那么一妥协，被忧郁和纠结禁锢的大脑豁然开朗。停滞不动的大脑顿时飞速运转起来，然后她一下子就冒出了许多的想法。

    她说：“我想让雨晴你和我一起监督云霖。”

    “怎么监督？”诗雨晴眼里光芒一闪，她看到云梦露出小恶魔一样的笑容时候，就知道云梦恢复了神气。

    “让他不要在大学里颓废、玩物丧志。”云梦认真的说，然后狡黠的一笑：“然后……我会想办法让啊他好好做东西，参加比赛。”

    “肯定不会让云霖堕落的啦！”诗雨晴用力的点了点头，她对云梦的“办法”感兴趣起来了。她说：“云梦……你又想让云霖按照你的计划学东西了吗？”

    “虽然不敢保证成功，但是……肯定有必要试一下的嘛！”云梦的卖着关子，哼哼的笑着。

    “那快点告诉我！”

    “不要，万一你给云霖告密的？”

    “怎么会呢，我才不是那样的人！”诗雨晴又鼓起了嘴巴。

    “云霖他很狡猾，我不能说！”

    “真的啦，那样不行的啦！那这样呢！mua~”

    “雨晴你怎么那么熟练啊！亲我也不行！”

    ……

    果然难过的时候和喜欢的人聊聊天，心情就会豁然开朗。

    想不开的事情被遗忘了，转而换来了一个无比清晰的解决脉络。都说堵不如疏，既然强撵着云霖按照她的计划走不成，那云梦就让云霖心甘情愿的走她安排的路。

    而且再退一步讲，诗雨晴说的也不错，至少给云霖一点信心：

    云霖是曾经的云梦，云梦曾经就因为喜欢电子而奋斗，她相信云霖也会如此。更何况，云霖现在的起点比当时的她高得很多了，一个高起点的“过去的自己”，只要不在大学里颓废，跟着自己的意志来学习，其实最后得到的成就，一定职高不低。

    她的意志，其实就是云霖的意志。

    要知道，他们是同一个人啊……

    当然了，放养云霖是不可能的。就算云梦对他有自信，也得要引导一下，具体怎么做嘛……

    激将法、诱惑法、陷阱法统统都不是问题。云梦已经有了很多的想法，尽管某些办法未必能让云霖心甘情愿按照她的想法做事，但至少……值得一试。

    嗯，先去想想办法让云霖心甘情愿的参加挑战杯的选拔。

    “要怎么办呢……”

    与诗雨晴分开后，云梦愉悦的走在校园里，心中渐渐有了想法。

    而在宿舍里玩着一块开发版的云霖，突然打了个喷嚏，一种不祥的预感从身后升起。

    ——明明今天他和云梦摊牌了，感受到了一股无与伦比的成就感。

    云梦哪管云霖怎么了，她回到了宿舍里，打开房门，就轻松的对舍友们打招呼：“哟，我回来了！”

    然后就坐到书桌前，打开台灯，抽出笔和纸，绘制起了思维导图。刚才她脑子里冒出来的想法实在是太多了，她怕忘掉，所以就记下来，让以后能激发今日的灵感。

    但是要知道，她之前出门前，一副被男人甩掉了的模样，现在再回来，怎么就回复了元气？

    魏纶想好了安慰云梦的词汇，结果现在咽在嘴里什么都说不上来。

    终于，她小心的拖着椅子挪到李胜男身边，问：

    “喂，男人婆，云梦这又是怎么了？”

    后者若有所思，然后翻了个白眼，说：“找男人约了一炮呗！”
40 别跟女人讲道理
 当云梦在被室友们揶揄的时候，云霖也没能幸免。

    “云霖，你今晚上没病吧？”裴正龙带着浓浓的粤式口音问云霖。他今晚注意了云霖许久，好像云霖今晚的表现比娱乐节目还要精彩，一对眯眯眼已经瞟向云霖。

    “没病。”云霖言简意赅地回答，一边盯着电脑屏幕一边捋着腿毛。按照开学来这一个月的尿性，云霖应该宅在实验室里才对，就算在宿舍里，也应该抱着他那个51单片机开发板试验代码。

    但是，他今晚在b站看动漫，还悠哉悠哉富有节奏感地捋腿毛。裴正龙觉得，如果他这时候放一首绚丽的disco，保准云霖会跳起来蹦迪。

    “你怎么不去实验室？”裴正龙开门见山地问。

    “从今天开始，我自由了，所以今晚上我要放纵一下！”云霖推了推眼镜，哼哼哼地狞笑。

    “……”看着云霖那颤动的背影，裴正龙突然有点不敢问下去了。于是他就问床桌和云霖靠在一起的武何毅：“喂，喂，啊毅你知道云霖发生了啥回事吗？”武何毅挂着耳机打游戏，屏幕上团战正酣，但是武何毅依然不紧不慢地回答，说：“以我来看，云霖今天没有去实验室，下课就去找云梦出去了。可能会是去吃饭，但是吃饭的时候……发生了什么呢？

    “

    “我摆脱她了！”还没等武何毅说完，云霖就兴奋地抢答：“我摆脱她了，我自由了！”

    “啊？”裴正龙一脸莫名其妙。武何毅团战中完成人头收割，摁下回城键，慢悠悠地端起水杯，瞥了眼睛闪闪发亮的云霖一眼。

    然后，他只是无所谓地点了点头。

    “哦。”

    “……”两人淡漠的反应让云霖产生一股吃翔的感觉。

    “唉，平凡人是没有办法理解我的心情的。”云霖扭过头去，无视那俩无趣的人。

    裴正龙正莫名其妙呢，就被云霖给呛了，他就赶紧问：“云霖，你倒是说你摆脱了谁啊！什么事值得你那么兴奋啊！”云霖就等着这句话。

    心中有喜悦，就要分享出来，这样才能获得更多的喜悦。云霖超想要把怼赢云梦的事告诉大家，但又碍于找不到分享的理由，就等有人主动询问了。

    他说：“摆脱云梦那个母猩猩啦！以后我就是自由人啦！不用再被她压着走啦！”云霖振臂高呼。

    “这是农奴当家做主做主人了吗？”看着云霖这副模样，裴正龙嘴巴张成了

    “O”形。云霖根本没有意识到气氛的不对，他兴奋地说：“今天晚上啊，我跟云梦出去，就是摊牌的。我受不了她了，她这是在控制我的人生自由，被我有理有据地说服之后，哼哼……就像是败犬一样！”

    “噫。”裴正龙还是有点不太明白，他问：“我说云霖啊，云梦那么漂亮，又厉害，你不和她好好地干着，居然还反抗她了啊？”

    “龙兄，这个问题你说过很多次了。”云霖摆了摆手，

    “到现在了，你还不理解我的苦衷。我认为我可以做得更好，但是却被人牵着鼻子走，你说，这感觉是不是很操蛋啊。”裴正龙的眯眯眼里绽放着纯真的光芒，摇了摇头：“不明白。”

    “总之，你就当成我解放了。可以放手干自己的事情了。”云霖举起捏紧拳头的手，对未来充满展望。

    “就像解放思想，可以实事求是了一样。”

    “所以说，云霖你接下来想要怎么样？”这时，武何毅突然给他抛出了个问题。

    然后云霖突然就被噎住了，过了半响，他才说：“接下来？接下来先去做自己喜欢的东西吧，电子创新社那边我看能不能和老师交涉一下，如果不能留在电子创新社，我就去星辰电子实验室干。”

    “不过……”他沉吟了一会儿，说：“最重要的应该还是做接下来一段时间的学习计划。”不得不说，武何毅的提醒很有用，云霖很快就想到了下一步的做法。

    但是武何毅可不是好心提醒。他游戏里的人物往敌方塔下送人头去，无视掉刚才收人头建立起来的优势，把游戏最小化，用怜悯的目光看着云霖，说：“云霖啊，你真的觉得你赢了吗？”

    “啥意思？”云霖愣了愣。

    “女生啊，她可不能用道理来说服的。”武何毅虎着脸，

    “你应该知道，女生都是不讲道理的。”

    “那是一般的女生，我觉得云梦不会。”对于武何毅的

    “关心”，云霖就摆了摆手，说：“所以说，多谢关心啦。”云霖才不吃武何毅泼的这一盆冷水呢。

    不过武何毅很自信，他拍着胸脯说：“明天看看就知道了。”

    “明天再说咯！”云霖还想看看明天云梦会用什么败犬的模样来见他呢。

    看现在还没有到睡觉的时间，云霖被武何毅一语惊醒，于是也懒得和他插科打诨，打开ord文档，着手进行接下来的任务计划。

    不过，他却莫名地担心了起来。——云梦……那不要脸的母猩猩，不会真的和武何毅说的那样，不跟他讲道理吧？

    想到这里，云霖就打了一个寒颤。时间过得很快，洗澡睡觉。第二天要照常上课，早上是大学物理。

    云霖下楼买了个早餐后，就优哉游哉地向教学楼走去。一进到教室里，就看到云梦坐在教室的中央看书。

    她旁边的位置留着，因为大家都知道，云梦身边的座位都是云霖的专座。

    在昨天前，云霖一般会乖乖坐过去。原因无他，因为他坐到哪里云梦都会粘过来。

    与其找一些听课不方便的位置等着云梦粘过来，不如直接就坐在她身边的好位置上，反正上课的时候，云梦也不会拿他怎么样。

    不过今天，云霖犹豫了。他不知道今天还该不该蹲到云梦身边。昨天他怎么说也和云梦摊牌了，但是最后商量的结果也仅仅是

    “大家都回去静一静”，严格来说没有讨论的结果。虽然说云霖认为自己赢了，但那可能也只是一厢情愿。

    万一正如武何毅说的那样，女生是不讲道理的呢？虽然云梦并不能说得上是女生……后来想了想，云霖决定就坐在与云梦同一排，与她相隔几个位置。

    如果云梦要找他麻烦，那么她肯定会靠过来。如果她没有那个脸皮，就应该会呆在原地乖乖不动。

    很快就开始上课了。云梦并没有挨过来，她在很认真地听课。云霖认真观察她的表情，想从她脸上微妙的肌肉变化中找到一些她的心理变化。

    然而……他失败了。云梦就像是个没事的人一样。

    “可能是她把情绪藏起来了吧。”云霖自言自语。然后到了下课，他开始收拾东西，但东西才刚收拾好，回过神，就看到一双大眼睛紧紧地盯着他。

    是云梦。

    “……你，你干嘛！”云霖被吓了一跳，心脏扑通扑通地跳了起来。

    “出去找个地方坐坐，我请客！”云梦目光坚决地说。
41 你干什么我就干什么
“去……去哪？”

    云霖并不想接受云梦的邀请，但不知怎么的就答应了。

    离开教室，跟在云梦身后，云霖不断地打量云梦，不放弃地想从她的行为和表情猜出她的想法。

    踩着坡跟的皮鞋，她的步伐稳健，说明她意志坚定。

    所以，云梦这是想要说什么？

    “那啥，谈什么？”一坐下来，云霖就迫不及待地问。

    听云梦这么说，云霖顿时整个人都不愉快了。

    相比之下，他反而比较期待云梦无法反驳他的时候，露出的败犬模样。

    想想还有点小激动呢。

    “没去想，不想想。”

    “也是呢，毕竟崽你还太年轻太单纯，有一点蝇头小利就兴奋，sometimesnaive。”云梦叹了口气：“难道你就不知道，闷声发大财是坠吼的吗！”

    “我只是活跃一下气氛，难道你看不出来吗？”云梦翻了个白眼给他：“我觉得我有必要给你传授一点人生经验……”

    云霖扯红了脖颈，云梦简单的调戏就让云霖激动了起来，说着一些她听不懂的话。

    “好好好，我知道。”而云梦只是慢条斯理地端起茶杯啜了口茶，“你说的我都懂，所以我想通了，找你出来就是说这事。”

    这是要又来一轮争论了吗？云霖坐定。

    “蛤？”他下意识发出一声疑问。明明少女咬字清晰，但是云霖却感觉听不真切。

    这一次，云霖挺清楚了——云梦很清晰地说：他想怎么样就怎么样，不管他。

    这很不云梦！

    他是来看云梦毫无办法后来求他的模样的，但是，现在云梦如此淡定，让他感受到一股莫名的压迫感。

    “冷静，冷静！”云霖在心中给自己加油打气，咽下一口口水，深呼吸，让自己淡定下来：“那个，云梦，你的意思是……真的要放我走？”

    云梦还是嘴上不留情，但事到如今，云霖不想和云梦拌嘴，他就小心翼翼地问云梦：“那个啊，老大，你是怎么想的呢？怎么……就让我离开电子创新社？”

    “哦……”这回答已经很明确了，云霖还是感到不可思议。

    这到底是怎么回事？

    当然他还是什么都没说出来。云梦望着他：

    “没什么……”云霖讪讪地摸了摸鼻子，思索了半响，才换一种方式问：“那……电子创新社怎么办？挑战杯怎么办？”

    “你想怎么办就怎么办，不过作为长者，我建议你还是去参加挑战杯，至于在挑战杯选拔之前的这些日子，你想干什么就自己判断咯。”云梦的表情有些妩媚，似乎挑逗着云霖，又似乎对他很有信心。

    云霖脑子彻底混乱了。

    就像被关在笼子里很长时间的野兽，突然来到大自然后就不知所措。

    “好吧好吧……”冥思苦想了好一会儿，云霖终于妥协了。

    她问云梦：“老大，告诉我吧，你到底想干什么！”

    “蛤？”
42 有妖气
 我干什么你就干什么？

    云霖又被云梦的这回答弄懵了。

    这是什么意思？

    意思是说，我做什么，云梦她就会做同样的事情？

    这目的何在？

    云霖必须要详细地问清楚，于是他小心翼翼地问云梦：“那个……老大，你的意思是……我做什么事情？你也跟着做什么事？”

    “噢，这事不能那么理解。”云梦想了想，换了一种说法：“意思就是，我是滋瓷你做任何事情的，只要你愿意努力去做，我都可以辅助你。”

    “？！！”

    云霖下意识地向后靠去。

    不科学！

    这绝对不科学！

    一定是哪里不对！

    少年的内心在怒吼，不断地提示自己正处于危险之中。但此时云霖觉得他就像在雾中迷航的船，完全不知道危险会从何处来。

    云梦怎么可能会支持我做我想要做的事情？这怎么想都想不通啊！

    如同防备洪水猛兽般贴在沙发上观察了云梦许久，云梦也不介意，淡然地面对云霖审视的目光，静静等待他接下来可能的提问。

    终于，云霖忍不住了。他小心地问：“那个……老大，可不可以告诉我，你为什么会要下定决心支持我呢？”

    “没什么，就是觉得你赢了。”云梦歪着脑袋笑了笑。

    她的笑容很灿烂，还夹带着些许欣慰。但是在云霖看来，这副笑容下面藏着的是浓浓的阴谋。

    没错，有阴谋！但是云霖就是不明白是怎么回事。

    他想对云梦刨根问底，但是他了解自己——也了解云梦，他和她一旦在心中密谋一件事，就不会轻易地透露出来。

    所以，接下来的交谈就在云霖深深的警惕中结束了。

    云梦一定猜到了云霖的想法，离开奶茶店后，她在云霖身后语重心长地说：“我说云霖啊，我是真的滋瓷你啊，你想做什么就快点去做。不要听风是雨，我只是很单纯的想要帮助你。”

    “不，我觉得你想弄个大新闻！”

    “你这是理解有偏差，你啊，就和西方记者一样，一点小事就能想到西边天去，我真的是要滋瓷你，你看我这真诚的眼神。”云梦抬起头，一双大眼睛闪闪发亮。

    “老大……你别这样……”

    “那你想要那样？要摸我良心试试看我说的是不是真话吗？”

    “……”

    ……

    支持？不，云梦绝对不可能就这样支持我！

    带着浓浓的疑惑回到了寝室里，云霖躺在床上，无意义地搓着手机屏幕，纠结云梦究竟有何居心。

    他一个人想不明白，就决定征求舍友的意见。他猛地从床上坐起来，直接问大家：

    “各位，有一些问题想找你们参考一下。”

    裴正龙暂停了仿佛永远看不完的综艺娱乐节目，回身抬起头对云霖挤眉弄眼：“什么？什么问题？”

    “我想，一定是和云梦有关，他下课又被云梦叫出去了。”武何毅清秀的脸上闪烁着电脑屏幕上游戏的光芒。

    “阿毅你有什么想法。”

    “他一定是没有能摆脱云梦，昨晚上我都说了，女生是不能用常理判断的。”

    “唉，有云梦那样漂亮的女生倒追，好羡慕啊。”

    两人一唱一和地就像是在表演双簧。云霖感觉头上蹦出了青筋，他打断他们说：“我想问的是：一个女生一直跟你作对，突然间说要支持你了，那个女生是什么心理？”

    “云霖啊，你明明说的就是云梦，还用‘一个女生’这个词语指代，这多麻烦的。”裴正龙啧啧了两声，然后问武何毅：“啊毅，你说呢？云梦这问题，你有什么看法？”

    “我的看法？我觉得这大千世界真是无所不有，云霖这情商低得可怕的家伙，为什么会被女生追。”武何毅叹了一声，关闭了游戏，对着窗外的光芒喃喃自语：“云梦为什么会说支持你？就是因为想要在你身边，怎么看都满满的是爱啊！”

    “你们还是不理解我。”云霖就知道求助舍友一点用都没有。

    他觉得云梦折腾他有可能，支持他绝对是太阳从西边出来。

    而就在这时，平时不怎么说话、一直用手机和远方的女朋友聊天的河南大汉张良冷不丁地就插一句话进来，说：“我理解。”

    “啊？”宿舍众人齐刷刷地转过头去看着他。

    只见张良一副过来人的口吻，泰然自若地说：“女生们这么做的原因，就是……”

    “就是什么？”大家异口同声。

    “就是说明……你要完咯！”

    此话一出，裴正龙和武何毅就一脸失望。

    “不明白。“

    “啊，现充的世界好可怕。”

    唯独云霖心中“咯噔”了一下，不好的预感顿时从心底升了起来。

    “我去实验室。”他立刻从床上跳了下来，抓起床头的外套往身上套去，在众人的目光中离开了宿舍。

    ……

    “有妖气，一定有妖气！”云霖鬓角流着冷汗，快步向电子工程学院走去。

    张良的一席话让云霖突然醒悟：云梦的话得要反着理解。她说支持他，只是一种委婉的警告，意思就是说云霖如果敢乱来，她就敢用各种手段收拾他。

    尽管意味不明，但人生气的时候说反话，那不是正常现象吗？

    就像所谓的“怒极反笑”一样。

    他要去电子创新社按照学习计划暂时学习，然后再观察云梦的情况。

    很快就到了电子创新社，来到云梦的座位旁，就看到云梦在编程调试。他一屁股坐到云梦身边，小心翼翼地观察云梦的举动，打开了电脑。

    云梦感受到他的目光，然而只是瞥了他一眼，继续编程去。

    云霖在假装看技术文档，内心在挣扎，随着时间的推移，云霖心中的疑惑越堆越多，以至于他根本学不下去了。

    他决定再去问个清楚。

    中午吃饭的时候，云霖忍不住绕到云梦面前，哭丧着脸：“我说姑奶奶，你到底是打什么主意，你这样我很方啊！”

    “不是说了嘛，你想做什么就做什么，我支持你。”云梦给他翻了个白眼：“实在不相信的话，你就去做你想做的事情。你不是说你想做3D打印机吗？反正你这些天学的东西也足够完成3D打印机了，你想做就去做呗。”

    云梦的回答还是那么干脆，干脆得让云霖更加担心了。

    直到云梦不耐烦地催促他：“你做不做啊？不做就继续准备挑战杯，那么多废话有什么意义呢。”

    云梦这一袭话如同醍醐灌顶，疑神疑鬼太久了他也受不了，干脆豁出去：“好！做就做！”

    兵来将挡，水来土掩！他倒是要看看云梦究竟搞什么名堂！
43 果然是不太可能的
 “学长，这是我要申请的材料，这份是计划书。”

    云霖把手上的两份材料交给了一个在鼓捣PCB电路图的学长。这个学长身高体膘，面色不是很和善的模样。云霖不认识他，但是他知道这学长是他们这一片区材料分发的负责人。

    电子创新社里虽然资源、材料、器械配置相当齐全，但是要使用一些较为贵重的材料、使用一些较为危险的器材，那都是要申请的。

    比如说：领取价格十几元的传感器或芯片得要登记，作品完成后要归还，无法归还的，作品属于实验室。毕竟……那些都是公家财产嘛。当然了，在电子创新社里没几个还，通常是把芯片弄坏了登记报废比较多。

    ——当然，那只有高年级的、和教授老师打成一片的同学们才有这样的权利。

    像是云霖这样的新手，想要申请到一些较为贵重的器材，就困难得多了。毕竟……新手就意味着没有使用高端器材的必要，他们不可能创作出什么高精尖的作品，而且经验不足，也容易损坏贵重的传感器。

    云霖这段时间有申请元器件，不过申请元器件的目的都是用于学习。像今天为了制作作品而申请材料，他还是第一次。

    云霖老早就想去制作一个3D打印机了，当初云梦吹嘘电子实验室里多么有激情多么自由后，云霖满脑子的都是3D打印机。

    要知道，用3D打印机打印手办，那可是宅男的浪漫啊！

    虽然市面上能买到的3D打印机也能基本满足Q版手办的制作需求，但是云霖还是想要靠自己的双手来完成。

    这是工匠精神，这是情怀！

    而且，这也是云霖努力考上大学的执念之一，为了能亲手制作3D打印机这一天，他已经等不及了。

    他豁出去叛逆云梦的意志后，就草拟了方案去申请材料。其实材料云霖是可以自己上网买的，不过最后购物车里的材料费用差点就到了一千块——这对于每月生活费只有1500块的工薪家庭儿子来说，压力有点大。

    所以，云霖决定去申请。为了这个申请报告，他详细地做了几天的方案研究，重点了解了制作3D打印机可能需要的技术。他认为自己能成功的，因为他觉得他把制作过程中可能出现的问题的解决方案都搬上去了。那可是十几幅配图加上七千多字的说明。虽然不是论文的结构，但是云霖觉得这也可以当成论文来写了。

    虽然用实验室材料制作出的作品最终属于实验室，但是……他至少可以练练手嘛。

    管材料的学长的试验被云霖打断，他有点不爽，于是就瞅了云霖两眼，接过了材料申请书和计划书。他先翻开了材料申请，扫了一眼清单后，眉毛就挑了起来：

    “三个步进电机还有驱动芯片，还有码数盘？”

    “铝合金支架，要求切削？”

    “还有滑轨和齿轮链？”

    “3D打印热熔头。”

    “啧啧……”

    学长读出来的这些器材可都不便宜。步进电机加上驱动芯片，还有监测步进数的码数盘，一套就要一百多块钱。铝合金支架也不便宜，滑轨和齿轮链也是差不多的价格。最贵的是精度高的3D打印热熔头，网上报价符合精度的就要四百多块钱，那还是不开发票的情况。实验室里的东西为了报销，都有正规的发票，恐怕只会更贵吧？

    被学长点到这些高价值的材料，云霖就有些心虚了。他打着哈哈，不敢出声。

    他不怎么会和上司打交道，只能保持沉默了。

    学长没有说话，转而翻开了云霖的项目计划书。计划书有洋洋洒洒的三十多页，学长粗略地翻了一下，就不耐烦了，放下了计划书，仰起头看着云霖。

    “那个，你叫云霖的是吧？”他微微眯起了眼。

    “啊，对的。”云霖赶紧点了点头。

    “这计划书是你写的？”

    学长的眼神让云霖内心咯噔了一下，他强忍着要解释的冲动。坚定了眼神，说：“……是。”

    他有了不好的预感，虽然他不想怀疑这位学长，但是他很清楚地从学长的眸子里看到了怀疑，他像是在说：你怎么可能写得出这样的报告？

    在学长没有明说之前，云霖不会去顶撞他。

    但是这位学长还是拐弯抹角地说了：“3D打印机在网上有很多源代码和原理，借鉴也是没有问题的，大家都在学习。”

    不可否认，云霖有查阅大量的资料，说借鉴他不否认，但是学长嘴里的“借鉴”，有着更深层的意思。

    “那个学长，我……”云霖决定还是解释一下。但是这位学长立刻摆了摆手阻止他，说：“能告诉我为什么想要做3D打印机吗？”

    “欸……”这个问题云霖心中很明白，但是他肯定不能说想用来“打印手办”，于是他想了想，就说：“我想试着把这段时间学的东西整合一下，做3D打印机能够检验我这段时间来学到的知识……”

    把话说出来，云霖就后悔了。

    因为据他了解，整合知识有其他的更合适的作品，就比如智能小车。那东西花销不大，又是初学者很容易做出来的小玩具。3D打印机花费大，精细控制代码实现起来并不简单，云霖他一个新手肯定会被怀疑吧？

    ——他自己都会怀疑自己。

    果然，学长就说：“这不太好吧？你不是有学习计划书吗？计划书上不是有整合知识的课题吗？为什么会来单独申请3D打印机。”

    “……”云霖一时语塞，顿感失望。但是他觉得他还可以争取一下，于是就说：“我想做。”

    他很干脆，目光很坚定。

    但是这学长也很干脆：

    “材料我是不会批的。”

    他继续说：“你还是先学好知识吧，3D打印机还是等你有一点基础再说。一步一步地来，不要学了一点东西就觉得自己很厉害。你的心理大家都有过，真想去试试看的话，就自己花钱买吧，实验室的财产不是给你们任性的。”

    学长的话，犹如一盆冷水泼到了云霖头上。

    云霖还想再争取一下，但看着学长那似乎好心，又似乎有些好笑的眼神，他最终选择了沉默。
44 学姐帮你
“唉……”

    云霖相信学长不是恶意拒绝他的申请，如果只是从学习的角度出发，制造3D打印机确实是过于浪费。就是那学长认为云霖的报告书是网上“借鉴”的，让云霖非常不爽。

    那学长明显是认为云霖那份报告是复制粘贴的。

    他抬起头想闭目养神，突然后脑勺感受到一阵柔软，脸上也被垂落的发丝搔得痒痒的。

    这味道他熟悉，就是云梦用的洗发水的味道，不是国内的什么海飞丝清扬之类的牌子，是萧筱送给她的日本品牌的洗发水。也不知道是不是日本人特有某种情趣，云霖一直觉得云梦头发上的清香总是能勾起男人的荷尔蒙。

    “那是因为你到了需要学会撸的年纪，所以出现奇怪的想法那是相当正常的。”

    总之，现在不是在意这种事情的时候。既然有这么熟悉的味道，就说明云梦就在自己的身后！后脑勺枕着的柔软触感也不会有错，那是云梦的胸脯才有的感觉——至于为什么会那么明白，这种细节不需要在意。

    云梦不知道什么时候出现的，刚才她就蹲在云霖身后的花圃上，胸脯的位置正好能被云霖枕着。

    “我在这里很奇怪吗？”云梦一手撑着脸颊，似笑非笑地歪了歪脑袋。

    云梦不打算解释什么，她站起来从花圃旁边跳下，轻松地说：“我都说你申请那个项目不会那么简单就被批准的，任何事情都要有一个过程，你什么成果都没有，不能批准那不是挺正常的吗？”

    “所以说，老老实实地把教学计划做完，在挑战杯选拔上拼一下吧，这样别人才能看得到你的水平。”云梦来到云霖面前，那笑容就像是狐狸。

    其实云霖并不想落下面子叫云梦帮忙，他这纯粹就是“你行你上”的意思。

    “那还是算了吧……”云霖无表情地否决了云梦的提议。

    “所以说，还是去把挑战杯准备一下吧。”云梦身后的狐狸尾巴又漏了出来，说：“我了解过大二他们的情况，学习进度被你拉下来的比比皆是，虽然你的数学不咋地，但是影响不大。你的经验至少比他们多一些。最近轻松一些，入围挑战杯是没有问题的。”

    虽然嘴上这么说着，但是云霖也想不到有什么好办法。难道真的要勒紧裤腰带去买材料回来吗？

    “啰嗦！”每次想法被拆穿云霖都有一种吃憋的感觉。

    “我知道！我又没说一定要买！”

    “……”

    又是一路打打闹闹，云霖猜不出云梦有什么心思。她貌似在怂恿他继续参加挑战杯，不过她说得有道理。但是有道理归有道理，云霖就是不想按照云梦的路走。总之就是闹着别扭。

    就在他决定要自己掏钱买材料的时候，他忽然接到了一个电话。来电提醒上显示的是：

    不仅仅是名字，连头像都显示出来了，下面还有备注：星辰电子实验室的学姐。

    带着疑惑，云霖接起了电话，电话那头传来乔安妮有些甜腻的声音：“你好，云霖同学……”

    “最近一段时间……你的学习顺利吧？”

    简单的嘘寒问暖后，乔安妮就进入了正题，她说：“我听说你想要做一个3D打印机？”

    ——为什么乔安妮会知道他想要做3D打印机？

    但就算有叛徒，云霖应该也没有大肆宣传过才对。因为……项目被拒实在是够丢人的。

    云霖沉默了，乔安妮的这提议让云霖这一瞬间怦然心动。但是……这心动来得太突然，以至于云霖觉得还是有哪里不对。

    这一声询问急促地催促着云霖回答，让他一时间忘记了思考。也许是乔安妮这突然的建议诱惑太大，云霖情不自禁地回答道：“哦……哦，好的。”
45 她很愉悦
 接受乔安妮的建议只是单纯的一时冲动，挂断电话回过头后，云霖才想到他刚才答应得太草率。事后只能安慰自己这事并没什么不好，如果星辰电子实验室愿意提供实验材料和环境，这也没什么不好。

    想着想着，云霖就前往星辰电子实验室去，乔安妮已经在那儿等着他了。

    乔安妮今天扎起了单马尾，戴上了眼镜，穿着长裤衬衫和纱纺的外套。与当初招新时候一身OL装的职场印象相比，更有学长的模样。

    云霖弱弱地打了个招呼。

    他下意识地扫了星辰电子实验室一眼，原本担心他从电子创新社灰溜溜地回来会被这里的学长们嘲笑，结果他发现他根本就不用担心——因为大家都在忙自己的事情，根本就没有人鸟他。

    “哦，云霖，欢迎回来！”学姐赶忙放下手中的活儿，笑眯眯地邀请他坐到她旁边。

    乔安妮就先开了话题：“云霖，前段时间你在电子创新社里怎么样？”

    “强迫做自己不喜欢的事情当然会累的。”乔安妮说：“如果做自己想做的东西，会觉得多少时间都不够用，怎么会觉得累呢。”

    接下来两人闲聊了一段时间，大多是乔安妮“关心”云霖在电子创新社里的生活，云霖觉得怪怪的，但是哪里奇怪他又说不上来，只能干干地附和着，等待进入正题。

    可能不学电子的人听不懂，但只要乔安妮知道云霖说的是什么就好了。

    倒是云霖说着说着，就觉得哪里不对。后来才发现是乔安妮的脸上泛起了点点红晕，眼里的光芒有点……奇怪。

    “呃……”

    云霖浑身不自在。

    “电子创新社里就是那样呢，他们的领导总是为了拿奖争取荣誉给大家布置任务，有很多有想法的同学都被压制了。”

    他喉咙蠕动着。

    “哦……哦！”云霖赶紧从背包里把装着两份材料的文件袋拿出来。

    不过……乔安妮似乎是越看越喜欢的样子，她脸上有抑制不住的愉悦。

    怀揣着期待和紧张，云霖看着乔安妮一页一页地把申请书看完。她越看越兴奋，最后站起来双手扶住了云霖的肩膀，把云霖吓了一跳。

    乔安妮才不管云霖是什么想法，她说：“云霖你的方案写得非常不错啊！设计上和制作上的一些细节都有考虑到，程序流程也不像是新手的。3D打印机的方案我看过，这不是从网上抄的。”

    “电子创新社那边是那个叫宏源的人审核的吧，他就是个傻逼，狗眼看人低了，云霖你想做3D打印机的话，就来星辰电子实验室吧。我会去帮你准备好材料的！”

    云霖兴奋了起来，站起来说：“真的可以吗！”

    “好的！”云霖用力点了点头，但很快，他就发现了一些不对的地方：

    “嗯，是这样的，我们这里和电子创新社不一样，他们有学校拨款，我们没有。”学姐坐了下来，这会儿她脸上没有那么兴奋了。“拉项目”这个词语貌似不怎么光彩。

    “创业技术支持公司？”云霖愣了一下，他快速思考，就问：“那这不需要有什么代价吗？”
46 大学生的利用价值
  乔安妮一直在等机会，等着能把云霖拉回星辰电子实验室的机会。

    说起来，电子创新社的新生挑战赛让她有点意外。在她看来，云霖那时候应该没有能力挑战电子创新社的学长，结果云梦把他当成了加入电子创新社的绑定条件，也把他带进电子创新社了。

    得知这个消息的时候，她才发现她小看了云梦的手段。

    不过就算云霖加入了电子创新社，乔安妮也没有死心。在继续物色有潜力的新生拉拢他们加入星辰电子实验室的同时，也期待着机会把云霖拉回他们实验室。

    军训那会儿，云霖在他们星辰电子实验室学习，乔安妮就基本摸清了云霖的性格。

    云霖不仅对电子产品很热爱，而且很有天分。再加上他是想象力天马行空的那类人，虽然看似常常有安于现状的意思，但只要给他机会就会蹦起来。所以说电子创新社那种为了拿奖而让学生努力的地方，可能不是很适合云霖。

    每个人都有自己习惯的环境，有些人就是喜欢与别人竞争，享受击败他人的快感。有些人与世无争，只想满足自己的兴趣爱好。有些人，可能会更想要自己闯出一片天地。

    云霖是这样——至少在乔安妮物色到云霖的时候就是这样。

    事实证明云霖没有辜负她的期望，他在电子创新社呆了一个多月就去申请项目了。对于有庞大关系圈的乔安妮来说，想知道云霖想做什么项目，然后怎么被拒绝的，轻而易举。

    所以她就借着这个机会把云霖拉过来了。

    “如饥似渴的小男生都很容易上钩嘛。”

    看着云霖认同她的建议，乔安妮十分愉悦。

    她虽然嘴上说星辰电子实验室的理念是自由创作，但是社团发展需要人才，云霖这种十分有潜力的学弟，她最喜欢了。

    不……应该说是他们星辰电子实验室最需要了。

    云霖这段时间的成就在乔安妮看来十分喜人，在电子创新社的新生挑战赛上他就脱颖而出——当然首先要排除云梦那个例外。接下来他在电子创新社里学习的进展也十分快，一个多月就完成了基础学习，天分和努力均有。这样的好苗子，科技大学电工院除了云霖就没有别人了。

    ——哦，当然云梦那是个例外。

    总之，现在云霖这条充满潜力的虎纹鲨鱼就要上钩了，乔安妮已经认定云霖就是他们实验室的人。毕竟除了他们还有谁能帮他找到愿意赞助大学生学习研究的企业呢？

    现在看起来云霖对“拉项目”还有一些不理解，但是没关系，她只要解释一番就好了。

    “……我们星辰电子实验室的学长们主要都是靠拉项目来实现自己理想的。刚才我说了，现在的很多企业缺人才缺技术缺创意。他们乐意帮助大学生学习，为了技术储备和人才储备。”

    “云霖你不用担心，用了他们的赞助并不意味你以后要到他们公司工作，他们以后可能会邀请你，但是你是可以拒绝的。”

    “他们要你的技术和源代码，有一些甚至是为了让你熟悉他们的芯片、传感器和仪器，目的是让你学会用他们的东西，这样以后你就算到别的企业工作，你也能用他们的芯片和传感器开发产品。”

    “你能基于他们的平台给你的公司开发出销量好的产品，他们就能获得大量订单，这就是这些公司免费资助你的利益链条。”

    “当然有些公司的目的也不是为了培养你学会用他们的芯片。他们可能会用资助的名义，让你使用他们的新产品给他们测试bug。有些公司需要你提供使用经验。有些公司可能只要你的产品、代码和设计方案。有一些公司是更直接地希望你能帮他们共同开发。”

    “也就是说，他们不是无偿。”乔安妮说完，看着云霖陷入了沉思，就指着她桌上的作品，“你看我现在在做的这个家庭植物环境监测器，他的传感器、MCU来自不同的公司，都是我申请来的，其他学长的器材也基本是这样。用我们科技大学的电子社团名义去申请，很容易就能申请到。毕竟……我们科技大学还是比较出名的嘛。”

    “云霖你需要的话，我可以教你申请。而且，只有我们能申请，院办实验室那边和大公司签协议了，只能用他们大公司的东西，所以反而不方便。而我们就要自由得多了。”

    乔安妮给云霖放了一个电眼。

    她说了那么多，觉得自己说清楚了其中的利害关系，虽然这其中有一些思想导向性。但她相信云霖独立思考后，会做出选择。

    云霖思考了好一会儿，再问了一个问题，说：“那……学姐，如果我接受了你的建议，我接下来……算是你们的人，还是能回电子创新社？”

    云霖的考虑有些意外，但也在情理之中。

    不过这个问题，乔安妮原本是要避而不谈的，但是云霖既然问了，她只能回答：

    “恩……你也是可以回院办实验室的，但是我不清楚他们知道你用我们星辰电子实验室的名义申请器材，在他们的实验室里做东西，他们是什么想法……”

    她顿了顿，“刚才我也说了的，院办实验室他们和一些大公司有协议……”

    乔安妮一脸歉意，关键的词避而不谈。

    虽然她的回答有些含糊，但是关键意思明显——表面上说：如果电子创新社知道云霖用星辰电子实验室的名义向其他公司申请到器材，那么他们不欢迎云霖在他们的实验室里做东西。

    但是深一点的意思就是：在电子创新社里不能随便申请器材，规矩也严，还是他们星辰电子实验室好。

    毕竟，学姐就是希望云霖能加入他们星辰电子实验室，创造成果，吸引更多的人。

    云霖思索着，现在他不能给出乔安妮确切的决定。他的犹豫，让乔安妮有点意外。

    她居然没有能说服云霖立刻就答应她离开电子创新社？

    虽然有点打击，但这是好事。说明云霖能独立思考，这样的成员更有前途。也值得乔安妮去努力拉拢他。

    但是乔安妮不能容许云霖思考太多，因为她知道刚才她说的都是片面之词，有煽动性。

    所以趁早让他答应好了！

    乔安妮眼珠一转，倾身向前，用大姐姐的口吻谆谆教导：“云霖，刚才我说的那些都是真话，你去问谁都一样的。不要犹豫太多了，遵循自己的想法，开心就好。你在院办实验室不开心，不如就来我们这里吧。其实我们这里没什么不好，该有的都有，也可以去报名参加各大比赛，何必吊在院办实验室里呢？”

    乔安妮的这一席话就像催化剂，让云霖选择了放弃思考。他似乎下定决心了。

    看着云霖下定决心，乔安妮有了种胜利者的满足感——她终于把一个未来之星吸引到她的社团里了。

    就等云霖开口点头答应加入他们星辰电子实验室。

    然而这时，云霖的电话突然响了起来。
47 煮熟的鸭子飞了
 今天来星辰电子实验室收获不小，云霖第一次从学姐口中了解到了“拉项目”这种说法，了解到星辰电子实验室和电子创新社的一些不同。心中有了一道杠杆，他知道自己应该何去何从。

    在乔安妮催促云霖加入他们星辰的时候，云霖还是觉得自己还有一些考虑欠妥，但是最终还是想做3D打印机，不想再拖延，到时候有什么问题再想办法解决。

    学姐这么漂亮，看上去也不会把他吃了……

    嗯，如果学姐能把他吃了那好像也不错……等等，云霖还是觉得他能先吃了诗雨晴会比较好。

    总之这些都不是问题，不想别的，乔安妮这边对他的态度就比电子创新社要好得多，光是这个态度，就能说服他来星辰电子实验室这边。

    虽然设备确实比电子创新社要少很多的样子。

    就在他准备答应乔安妮的时候，他的手机突然响了起来。

    云霖下意识地捞起了手机，来电显示上显示的是诗雨晴。诗雨晴的电话来，他怎么可能不接？

    “啊，稍等。”云霖对乔安妮抱歉一声。乔安妮微微点头。

    得到许可后，云霖就转过身接起了诗雨晴的电话。

    “小晴~”

    “云霖你现在在忙吗？”那边传来诗雨晴略显甜腻的声音。

    “没，没在忙。”这种时候就算云霖很忙，他也会说不忙。不过就是给乔安妮听到后，影响可能会不太好。

    瞧瞧那位学姐，虽然脸上保持着笑容，但还是能看得出云霖在她面前对别人说“他不忙”而不开心。

    她还在等着云霖的回复呢。

    云霖显然没有那种自觉性，他的心全部放在诗雨晴那边了。他问诗雨晴：“怎么了，有什么事呢，想要出来玩吗？”

    “没有啊，只是有个好消息想告诉你。”诗雨晴微笑着说。

    “什么好消息呢？”云霖问。

    “你猜？”

    “我想想，是不是漫画投稿成功了？”

    “哦，漫画投稿啊，还有一段时间呢。”

    “不是？那就是说你又买了一件新衣服想给我看？”

    “最近穷死了，差点就吃土了。”

    “那难道……”

    云霖就这样无视了乔安妮，在电话里和诗雨晴打情骂俏。看着云霖在她面前秀恩爱，乔安妮就更加不舒服了。她轻轻地干咳了一声，示意云霖注意一些形象不要那么放肆。

    这会儿云霖才发现这样不太好，赶紧哄诗雨晴说：“好了小晴别闹啦，快说是怎么了。”

    “其实是关于你的好消息。”诗雨晴终于不卖关子了。

    “关于我的？”

    “嗯，你不是说想做个3D打印机吗？”诗雨晴有些兴奋，说：“我和云梦最近在那边的雕塑学院问了一些学长，雕塑学院正好想要尝试用3D打印机做模型，不过预算不够。听你们能做出来性能优良的3D打印机后，想听一听你的想法，跟你定制一台。”

    “欸？！”这会儿，云霖一下子就愣住了，“这是什么情况？”

    云霖正准备答应乔安妮加入他们的星辰电子实验室，然后去找一些大学生技术支持公司“拉赞助”呢，怎么云梦和诗雨晴就帮他找到另一个3D打印机的买家了？！

    听诗雨晴的口吻，似乎是有人给他钱，让他做3D打印机的意思。而且需要的是能投入实际使用的成品，不是试验品……

    这挑战难度更大一些，但……好像更令人兴奋来着。

    “是这样的，他们有一万元人民币的预算，要的是一台能够打印30cmX30cm大小物件的3D打印机，精度要求是……”诗雨晴顿了顿，就放弃了解释，“总之我不懂啦，云梦来跟你说。”

    “云梦？！”

    诗雨晴的意思是云梦就在她身边。云霖得知这条消息后，全身都像要炸毛了一样。

    随后，听筒里传来的声音证实了他的猜测。

    “哟，崽，你现在没什么事情吧？没什么事情就快点来西南美院这边，人家的学长想跟你谈一谈。”云梦的声音元气满满。

    云霖的内心在抽搐，“你们……都干了啥……”

    “你别在意那么多。”云梦轻描淡写地说，然后小声在他耳边说：“我看了看他们的需求，再看了看元器件网上的报价，大概两千块钱就可以达到他们要求了，有钱又能满足你的欲望，你做不做？”

    “这个……”

    云霖顿时心动了。一万元的酬劳，材料成本只要两千，也就是说剩下的8000元都是他的？

    但是……他才正准备答应乔安妮来星辰电子实验室。

    诗雨晴这个节骨眼上打电话来，云霖也不知道该说是幸运，还是不幸。

    再稍微聊了一下，云霖最终还是做出了决定：

    他掩着电话的麦克风，讪讪地对乔安妮说：“那个，学姐……我有点事情。”

    “嗯？”乔安妮眯起了双眼，忍着十分的不悦。

    “去拉项目的事情……可以缓一缓再说吗？”云霖目光游移。

    “是什么事那么急呢？”乔安妮要了解个究竟。到底是谁在她就要大功告成的时候把云霖给拉走了？！

    “嗯……这个，嗯，女朋友有事找我。”

    “女朋友？云梦吗？”

    “不……不是。”

    “好吧。”乔安妮歪着脑袋笑了笑，无奈地说：“不理解你们这些小情侣，快去吧。想要去找企业拉3D打印机的项目，就来找我好了。”

    “嗯嗯嗯嗯，那抱歉啦学姐！”云霖一脸歉意地对乔安妮点头哈腰。然后再在电话里答应说他马上过去，然后就拎起背包，瞅到桌上的计划书的时候，还没有忘记把计划书拿起来塞到书包里。才屁颠屁颠地离开了星辰电子实验室。

    云霖的这一套动作乔安妮都看在眼里。当云霖走后，她就拧起了嘴巴，哼了一声：

    “到底是谁啊，煮熟的鸭子飞了。”她不开心地双手抱胸坐了下来。

    她能肯定，刚才那一通电话可能是来自竞争者的，云霖的表情从少年少女说情话时的幸福，转变成惊讶，然后再到犹豫。期间，云霖还看了她几眼，那时候，乔安妮就知道：原本云霖心中倾向她那边的天平，已经不再向她那边倾斜了。

    越想她就越是不甘心，于是她眼咕噜一转，看到了卡座旁的围巾和太阳镜，就做出了一个决定。

    ——尾行云霖，看看他要干什么去！

    明明这么一个好苗子都到她嘴边了，岂能就这样放他走？！

    乔安妮可咽不下这口气。
48 这真的这是碰巧
 挂掉电话，云梦把手机还给了诗雨晴，然后端起茶杯啜了一口，悠闲地的看着午后阳光下的园林。

    “运气真好呢，只是来碰碰运气，没想到真的能拉到项目，雨晴你们学校真是壕。”云梦放下茶杯，抚着耳廓后的长发，向前倾去。

    “那是云梦你厉害吧，你能说服雕塑学院的学长们让你们帮他们制作3D打印机。”诗雨晴双手撑着下巴，看着云梦。

    云梦今天少有地的好好打扮了一番——还特地找诗雨晴帮忙参考化妆去了。诗雨晴越看就越是想亲她一口。

    当然了，今天诗雨晴也好好地的打扮了一番。

    听说雕塑学院管的外勤和项目的都是留着长发和胡子的大老爷们，身为女生的她们，就得要好好利用她他们的娇柔形象，这样才能对男生施加智力-25%的debuff，更好地的说服他们。

    “他们什么都不懂，装成行家忽悠他们一番不就行了。”云梦撇了撇嘴。

    “不过这是云梦你帮云霖找的单子，等会儿云霖来的时候他没问题吗？”诗雨晴懒洋洋地的担心着。

    “没问题，他这段时间研究3D打印机很起劲，忽悠忽悠外行是没有问题的。”云梦看着诗雨晴担心云霖的模样，有点嫉妒。

    诗雨晴看到云梦脸上微酸的变化，就努了努嘴说：“云梦总是那么了解云霖呐，居然还帮他找项目来，我是他的话，幸福死了。”

    “他啊，他还想着要怎么摆脱我呢，这单子，刚才电话里我听他的感觉，他还不是很乐意。”云梦趴到桌子上，似乎很心累的样子：“那孙子，一到大学就那么多想法，越来越难伺候了。”

    “云霖和你一样傲娇，虽然嘴上说不愿意，但他肯定会很感激的。”诗雨晴也趴了下来，对着云梦的双眼。

    “算了吧，也不打算让他感激，我是为我自己好。”

    云霖对于云梦和诗雨晴来说都是很重要的人，所以两人在为云霖操心的时候很有聊头。

    记得那天诗雨晴开导云梦，让云梦去试着支持云霖的理想后。云梦就开始琢磨着要如何帮忙云霖争取到3D打印机的项目了。乔安妮说所说的那些向企业申请材料用于“学习”的方式云梦并没有考虑过，但是她也知道电子创新社只和几个大公司有合作，以电子创新社成员的名义去申请会有些困难。为此她苦恼了许久。

    她他也有找过老师和学长，让他们给她批一些材料下来给云霖。后来她觉得云霖会咽眼不下这口气，就决定算了。

    云梦不是很喜欢他人的施舍，云霖肯定也一样。

    所以云梦就决定主动寻找可能需要用到3D打印机的单位用于，她第一时间就想到了西南美院。这里绘画的时候常常会需要素描道具、模型。听诗雨晴说，他们的模型都需要采购，是一笔不小的开销。而3D打印机拥有可定制和成本低廉的优势，云梦若是从这个切入点说服他们，或许可以争取到订单。

    于是云梦就和诗雨晴去游说西南美院的雕塑学院弄一套3D打印机来玩玩了。

    这其中磨嘴皮子付出的艰辛只有她们两人知道。

    云梦佯详装社团拉赞助的外勤人员，通过诗雨晴和诗雨晴她老师黎尘的关系，找了雕塑学院的一些有想法的老师，磨了好多嘴皮子。利用自己的美色让对方智商减半，把她的社团主力——云霖忽悠成一个天才，才成功得到了对方的肯定。

    一路游说下来，云梦不知道是自己偶尔卖点萌让雕塑学院的老师变傻了，还是自己忽悠能力太厉害。总之，项目拿到了就好。

    现在，她们就等作为“主力”的云霖，来和对方的负责老师谈谈了。

    云梦相信云霖对3D打印机有足够的研究。至少忽悠外行人足够了。

    时间过得很快，没多久就看到云霖在远处招手跑了过来。似乎看到云梦和诗雨晴相互趴在桌子上聊天，有点不爽。

    “啊，云霖你来了！”诗雨晴赶紧站了起来。

    云梦懒洋洋地的看着他。

    “嗯……是，是啊。”云霖擦着汗说：“你们是什么情况呢，怎么一声不吭地的就说找到了一个项目 。”

    “惊喜！”诗雨晴拉住他手说，然后看着云梦说：“还不是我们知道你想做3D打印机，但是又没有赞助，所以顺便帮你的。”

    “欸……这个，有点受宠若惊。”云霖还没有从“惊喜”中回过神来。

    今天先是被电子创新社拒绝了3D打印机的材料申请，在星辰电子实验室看到光明，正准备大干一场的时候回收，诗雨晴就打电话来告诉他说她们已经帮他搞定了这个项目。

    短短的一天还没有过去，今天发生的和事情就像是过山车，云霖的脑袋里是懵的。

    所以云梦就捕捉到了云霖的不正常，从椅子上，正经地的绕着他晃了两圈。云霖莫名地的看着云梦在他身边绕圈圈，终于忍不住了，问：“你干啥呢？！”

    “崽啊，你在懵逼。”云梦最后停在云霖面前，大眼睛咄咄逼人。

    “你突然给我说你帮我拉到了这项目，谁不懵逼啊！欸还有，有人做3D打印机老大你怎么不早说呢！”云霖特想说他差点就答应了乔安妮加入星辰电子实验室的事，不过还是憋住了。

    然而云梦依旧细腻地的看到了他收住声音的动作，拆穿说：“你刚才肯定去别的地方了，嗯……我想想，去星辰实验室那边了？”

    “……”云霖嘴唇蠕动，一副誓死保守秘密的模样。

    不过云梦不打算追究他，就说：“算了，反正你去哪儿都一样，这个单子，你会接下来吧？趁现在还没有人去跟你抢单的时候，赶紧自己去争取了！”

    “哦……哦。”云霖依然觉得机会来得太快有点不真实，他没准备好。

    过了半响，他才问：

    “喂，小晴，云梦，你们是怎么找到有人想要3D打印机的？”

    “碰巧。”云梦轻巧地的回答。

    “因为我刚好听说雕塑学院的学长想要3D打印机，恰好云霖你想做，我们就去帮你联系啦。”诗雨晴晃着云霖的手，但目光情不自禁地的瞥了云梦一眼。

    因为她知道实际上是她和云梦去主动说服对方的。并不是所谓的“雕塑学院的学长刚好想要3D打印机”，但是考虑到云霖运力的自尊心，云梦让她撒了个谎。

    诗雨晴不是善于撒谎的女生，说出那句话的时候心里没底。

    不过，云霖并没有发现端倪。稍微再了解了买方的信息后，就出发去洽谈了。
49 感觉像是被卖了
 接下来就看云霖的表现了。虽然之前猴急地叫云霖过来去和对方负责的老师接触，但他们到了雕塑学院的时候，负责这件事的老师还在上课。

    还有多余的时间，三人就又找了一个地方坐下来，云梦打算趁着这时确认云霖对待会儿要谈的3d打印机方案了解到了什么程度。

    “打印头定位你打算怎么办？用码数盘？还是用线性滑阻？还是用激光？”

    “他们要求的精度比较高，这种精度的打印头可以买到，所以重点就是打印头能不能精确定位了。你的想法是什么……”

    “……”

    “崽啊，你这是在想啥来着。”

    云梦在确认云霖构想的方案，结果说着说着云霖就走神了。云梦像生气的猫咪一样把手中的资料往云霖的脑袋上敲去。

    “啊，哦哦，这个啊，我看看！”被敲打后的云霖赶紧去思考云梦的问题。

    云梦鼓了股嘴巴。

    云霖这崽，到底在想什么？

    云梦微微眯着眼，打量云霖。眼里闪烁的精光，好像要把云霖扒光了一样。

    不过云霖好像已经习惯了被云梦用眼神强♂奸，稍微思索了一会，就回答云梦刚才提的问题：

    “我想试试看三个传感器都用上，联合反馈……”

    “或者寻找有没有配合步进电机步进的码数盘，有的话买一套回来计算步数，再搭配其他任意一种位置回馈的办法，就能……”

    云霖的想法不失为解决3D打印机打印头定位的一种方式，云霖果然没有辜负她的期望。云霖还在继续阐述他的想法，但是云梦就没有再听下去。

    她又在意起了云霖的几次走神。

    与云霖见面到现在，云霖已经走神好几次了。云梦确定他不是在思考3D打印机细节解决方案，他在纠结其他的事情。

    但是他在纠结什么呢？

    换在以前，云梦能很轻易地猜出云霖的心思，但是今天云梦却摸不明白云霖的心思，有一种无力感。

    这孙子，好像藏地越来越深了。

    这是一个危险的信号，预示着云霖很快就会脱离她的掌控。

    突然，云梦脑袋上也被东西敲了东西，她赶紧回过神。

    “喂，云梦你想啥呢，有没有在听我说话啊喂！”云霖横着眼，手里还抓着卷起来的报告书——刚才云梦正这样敲了云霖的脑袋。

    “我在思考人生。”

    “你思考个头的人生啊！”

    “你还年轻，你不懂……”

    “……”

    不得不说，云霖虽然总是愣神纠结别的事情，但至少他对这个项目比较上心。云梦也就不再强求那么多，先让云霖把这个项目拿下来。

    小打小闹后，雕塑学院负责3D打印机的老师就下课了。他打电话联系了云梦和诗雨晴，随后就在工作室里接待了云霖。因为云梦在之前就和这位老师谈好制作高精度3D打印机的事了，云霖来后，双方谈得很愉快。

    云霖作为“主要负责人”，很快就和老师确定下了技术要求。

    云梦在一旁看着，时不时给出一些“自己的看法”，让云霖不要狂妄自大地承诺一些他办不到的技术。云霖也没有辜负云梦的期望，他和这位老师谈笑风生，讨论技术细节的时候，也没有超出他的能力范围。以至于云梦都没有能提出多少意见来。

    ——有点像我当初工作进入状态时的样子。

    云梦甚是欣慰。

    雕塑学院的老师听云霖侃侃而谈，也对他抱有信心，说云霖“才大一就敢于创业”什么的，云霖整个人尴尬癌都犯了。

    云梦在一旁微笑着，深藏功与名。

    确定相关的技术要求后，接下来要签书面协议。听到“协议”这两个字的时候，云霖就又一脸懵逼。

    他根本就不知道协议这件事！

    不过云梦早有准备，她淡定地挤开云霖，说：

    “你走开，接下来让我来。”

    云霖嘴角抽搐，就被云梦挤到了另外一边去。

    这貌似亲密的肢体碰撞让对面的老师呵呵地笑着，让云霖一身鸡皮疙瘩。

    换在科技大学里，云梦早就习惯这样挤兑云霖了。不过这时她才想起来她在西南美院，在这里，云梦不需要对一群单身狗宣布自己有男朋友的事实。于是她就把屁股一扭，把云霖赶出一个身位，淡然地和老师确认协议上的相关条款。

    云霖被挤得差点摔下椅子，后来索性站起来，拧着嘴巴愤愤地看着云梦。

    旁边的诗雨晴和对面的老师都笑出声。

    就云梦依然保持淡定。

    咳，破事没必要多说，说正事。

    协议已经拟定好框架，云梦只需要在框架上填些数字，把协议补完毕，双方签字盖章摁手印，协议就正式生效。

    协议上说明，雕塑学院先支付3000元定金，云霖需要在明年3月1日之前完成实物，期间允许一些不可抗力因素的延期。成品交付，通过雕塑学院的验收后，云霖就可以拿到剩下的7000元。现在是11月，也就是说，云霖还有大约四个月的时间去完成3D打印机。

    其实云梦觉得云霖一个月就能完成了。当初她做3D打印机的时候，就用了一个月半，那时候的她还是个基础不牢固的菜鸟，大量时间用于走弯路。现在云霖的基础牢固，虽然技术指标高一些，但是他肯定能更快。

    就这样，云梦把云霖给卖了——在他毫不知情的情况下。

    事后云霖耿耿于怀。

    “我怎么觉得我好像被你卖了？”云霖看着协议书，虽然对其中的内容没有异议，但是还是一脸不爽。

    “怎么能说卖呢，你还太年轻，我只是作为一个长者，带你体验一下接项目的感觉。”云梦泰然自若。

    “呿。”云霖把嘴巴一歪，看向一边去，他眼神有点复杂，想说点什么，但瞥了云梦一眼后，什么都没说。

    不过云梦没注意到云霖表情的变化，诗雨晴却看到云梦又在装老成，开心地笑了起来：“云梦你别老是这样，我会忍不住笑的！”

    这时候，云梦怎么还会太在意云霖的表情变化呢？

    她只做了一点微小的工作，不过现在看来，也已很值得开心。

    “笑一笑有什么不好。”云梦吐槽诗雨晴。

    “这样就不淑女了！”

    “噫……但是我觉得你笑起来也很好看啊，啊……慢点，这里有个坑。”

    ……

    云霖一脸不爽地看着云梦和诗雨晴打情骂俏的样子，没有说话。不过就算思绪复杂，他也没有忘了，在诗雨晴没有注意到地面上的凹陷时，挺身先挡在了她面前。

    少女与少女与少年走在路上，气氛一如既往地微妙。

    然是他们或许没有注意到，有一个人戴着墨镜和围巾的身影，站在远处，紧紧地盯着他们。
50 有点像是败犬
云霖接到3D打印机的单子之后，虽然总是在咕哝着自己被云梦卖了，但最后还是老老实实地回到实验室里上网准备材料。

    而云梦嘛，她原本想和诗雨晴出去玩的，奈何诗雨晴晚上有课，诗雨晴也觉得在云霖努力的时候在外面浪怪不好意思的，所以云梦最后也只能回到电子创新社去。

    到了电子创新社的实验室里，云梦反而不知道要干什么了。

    云霖一边在淘宝上向3D打印机部件的商家咨询详细的部件性能参数，一边抓耳挠腮地翻着CAD的运用手册。

    云霖遇到了云梦当初学习时遇到的麻烦：基础知识储备不够。云霖这段时间只有学会用绘制电路板的软件，但是要求淘宝上的商家帮忙做3D打印支架，需要CAD图。

    云霖原本想要用口述的方式说明尺寸的，结果后来还是败下阵来。

    “也许你还要考虑一下刚性震动，连接处的稳定性处理。以及温度变化带来的热胀冷缩的影响。”云梦撑着脑袋，在一旁嬉笑着添油加醋。

    云梦因为太无聊了，就只有去磕碜着云霖玩。

    当然也不能说无聊，至少云梦在给云霖出谋划策。云梦虽然不是什么大牛，但是在做这些小创作的方面，已经算是老司机了。她能多考虑到云霖没有考虑到的地方。

    就比如说刚才提到支架结构的稳定性问题。

    “还有啊，虽然热熔头的散热有考虑到了，电机的散热问题，还有可能的信号屏蔽问题也要去琢磨一下哦。”

    “噢对了还有，注意接地，接地是很重要的，否则会出现很多神奇的问题。”

    “还有……”

    还没等云梦想到新的可能出现的问题，云霖就终于忍受不住了：

    “啰嗦！我自己来！你给我安静点！”

    云霖嚷嚷着，但是云梦知道她提的问题云霖肯定是听进去了。

    “好好好。”云梦赶紧闭嘴，看着云霖的侧脸。

    他现在很紧张，云梦刚刚说的那些“要注意的问题”绝对引起了他的注意。不过云梦知道，其实这些问题就算现在没有想到，以后都还是可以补救的，就是……可能会丑一点，可能会要再加一些传感器和多写一些程序来弥补。

    原本云梦只是吐槽云霖玩，现在她倒是希望云霖能求她想一点解决的办法。

    自从上了大学，云霖就很少像在高中那样，和她一起学习一起攻略难题了。他虽然天天泡在实验室里学习，但是他都没有再找云梦交流。

    云梦知道这是什么一种情况——在大学里，学自己感兴趣的东西的时候，大多都是以自学为主。只要没有遇到难题，她可以无限制地自学下去，恐怕云霖也这样。

    云梦还记得她当初在大学的时候，遇到不懂的，基本上都是上各大论坛解决问题，很少会去请教老师。她觉得……如果请教老师，就像是否定了自己的能力，所以就一直别扭着非要自己蛮干。

    ——虽然她很清楚有一个好老师在关键的时候为自己答疑解惑能极大地加快自己的学习进度。

    所以说，云霖能和当年的自己一样独立自主地学习，云梦应该甚是欣慰才对。然而事实上，云梦却总是觉得哪里不对。

    可能是高三的时候管了云霖一年，现在到了大学，云霖就不用约束了。到现在她还没有适应过来。就像是新闻上报道的某些高三学霸高考完后不知所措一样。

    当然……更可能是，她看不懂云霖的想法。

    高三时候的云霖被她教导一番，就是很单纯的一根筋想要攻略诗雨晴，想要考上个好大学。要走的路子也很简单，学习、约会，那时候云霖的生活尽在掌控。而到了大学，好像一切都失控了。

    他突然说想做点东西，不想一直埋头苦学。

    又比如今天，他在纠结云梦不知道的事情。

    在几天前云梦还认为云霖依旧牢牢地掌控在她手中，直到云霖摊牌说他想拥有自己的大学生活。

    那时候云梦才反应过来云霖已经偏离她的轨道很远，这时候……似乎就已经很晚了。就算后来改变了调♂教云霖的办法，但是……这办法能不能成功呢？云梦根本不知道。

    科技大学不是她以前读的大学，她在大学里学习的经验，在科技大学里恐怕根本就不管用。未来无法预见，现在没法掌控，心有余而力不足。

    ——所以，能不能让云霖在平时遇到困难的时候想到她呢？

    想到这里的时候，云梦就一惊。刚才她提出的一些“技术细节”去刁难云霖，怎么有一种求他问她问题的感觉？

    不对，这不对啊！

    感觉有点像是败犬！

    想到这，云梦就一阵恶寒，赶紧把目光收回来，打开了自己电脑上的matlab写系统模型，不过写着写着，她却又产生了一种逃避的感觉。

    但是她也没有办法，事到如今，也只有走一步看一步。

    ……

    那天晚上，云霖虽然全盘采纳了云梦的“好心提醒”，但自始至终都在自己思考，没有主动提问。

    云梦也在思考今后的方向以及和云霖的关系，但是……并没有什么结果。

    直到夜深，差不多要到回宿舍休息的时候。云梦停止了挣扎决定回宿舍，她收拾好东西，起身伸了个懒腰，然后推了推旁边的云霖，说：“崽，还在纠结？还不回宿舍？”

    云霖在笨拙地使用CAD画图，听到云梦的催促，无表情地点了点头：“哦。”

    然后身体还牢牢地钉在椅子上。

    看样子今晚上他不完成CAD图是不会罢休的，和以前云梦在实验室一样。云梦只能叹了口气，摇摇头，说：“别搞太晚，否则身体像是被掏空，那样咱俩都不好了。”

    似乎这话有点微妙，旁边卡座上的一个学长愣愣地看了云霖和云梦许久。

    其实云梦只是想说不希望云霖把身体给搞坏了而已，万一到时候她回归到云霖的身份生活的时候，得到一个体质不怎么样的身体，她接受不能。

    “哦！”云霖还是目不转睛地盯着屏幕，点了点头。

    云霖这样认真云梦也没办法，她撇了撇嘴，对云霖招呼一声“我走了啊！”，就离开了实验室。
51 宿舍里的日常都很无聊啊
 宿舍里还是一如既往的安静，大家都在做自己的事情。

    不过云梦看着自己书桌上堆着的几包东西，面颊有些抽搐。

    “云梦你的老姘头又给你送衣服来了，今天我领快递的时候快递看我们是一个宿舍的，就叫我帮你拿了。”看到云梦一脸疑惑，那边的魏纶就解释道。

    说完了，就开始吐槽：

    “梦梦你到底有多少个对象啊，你整天和你们班那个叫云霖的男的在一起就算了，还和隔壁西南美院的一个女生卿卿我我的。看微博上，好像以前还和星海财大的一个妹子也是老相好……“

    “我觉得我越解释就越乱。”云梦坐到椅子上，叹了口气。

    “也只有云梦会像明星一样被那么多人关注了。”似乎云梦回来后就给宿舍里的女生们增添了八卦的话题，李胜男也掺了进来。她一副委屈的模样：“不是说理科大学里女生会被很多男生追吗……我怎么就没有那种待遇。”

    每次和云梦对比，李胜男都觉得自己受到了极大的委屈，人比人气死人。

    云梦没法理解少女心，但是看李胜男的样子，她也觉得她挺可怜的。她那一身筋肉放在男生的身上很好，但是如果是女生身上的话……

    现在她埋怨的模样就像个金刚芭比。

    云梦祈祷未来她喜欢上的男生能够安全。

    相比云梦的沉默，魏纶就毫不留情：“你没有那种待遇正常，不过我也想让那些男生消停一点，他们除了找女生就不会干什么了。看我，我这样打扮了他们也都来找我拍拖，有病！还说不介意用搞基的方式和我交往。恶心！”

    魏纶的打扮虽然比较男性化，但其实底子是个美女，身材也是窈窕的那种类型。观感上，有些像是俊美型的那种奶油小生。不过身材会出卖她。

    每天晚上都能听到魏纶吐槽男生们的行为，云梦有一次无意间听到魏纶的遭遇，让她现在都还印象深刻。

    魏纶那时候是怎么说的来着？哦，有一个男生，他说他就是喜欢魏纶这样打扮像男生的女生。因为那个男生其实是个基佬，但为了避嫌，就要和看似男生实则女生的魏纶交往。魏纶为此很伤脑筋，然后就埋怨着：“那人咋不女装呢？！”

    嗯，这句话很有冲击力。

    相比之下，李胜男就单纯得多了。她像个小公主一样抱紧了拳头，对着屏幕上韩剧节目的欧巴露出期盼的笑容：

    “我想拍拖啊……”

    “其实你把你这一身肌肉去了，再好好化妆一下，我和你拍拖也不是不可以。”魏纶瞥了她一眼，然后耸耸肩：“但是这种事情恐怕不太现实。”

    “哼！信不信我把它们锻炼掉！”

    “我觉得那会有更多恶心的肌肉吧……”

    “……”

    看魏纶和李胜男又进入到了日常，云梦就笑了笑，继续检查萧筱送来的货物去。

    在平时，萧筱送货来后，云梦都要拆包穿在身上试一下，随意自拍一两张照片给萧筱评头论足一番。顺带也接受魏纶和李胜男的指点。但是今天云梦就决定算了，一般来说，萧筱亲自发来的衣服不会有什么问题。而且，换衣服也挺浪费时间的。

    待会儿云梦去联系摄影协会的免费劳动力帮她拍一组平面照，发回去给萧筱，然后等着领工资就行。

    虽然萧筱肯定会闹腾，但是云梦她在西川，山高皇帝远，她才不怕呢。

    但是就在云梦随手把清点过的包裹放到一边的时候，突然感受到一道期待的目光凝固在她身上，手上的动作立刻僵住了。

    “呃……”那是她的对床胡艾茶在巴巴地看着她。

    她又对她的新东西产生好奇了。云梦一直是那么认为的，她也试图和胡艾茶交流过，不过胡艾茶总是回避她，不是很好交流的样子。

    这让云梦很苦恼，她觉得她不能总是迁就胡艾茶，但是就这样无视她的期待有点于心不忍。

    农村来的同学，可能不善于和他们城市人交流，又对城市里的新鲜事物感兴趣。只有靠云梦这种博爱仁慈的五好少年来引导她熟悉城市里的生活。

    想到这儿，云梦就把放到一侧的包裹打开，拿出里面的衣服，试着套在身上。

    这一瞬间，她觉得胡艾茶得到了极大的满足。云梦索性就把换衣服当成自娱自乐。

    最近压力有点大，对着镜子卖卖萌自娱自乐有助于身心健康。但是这好像在不经意间吸引了某个女色狼的注意力，无视掉了刚才还打得火热的李胜男，色眯眯地看着云梦换衣服。

    明明她也是女生，胸虽然小了点但是身材也不错，但她就是对云梦的身体很感兴趣，流着口水盯着云梦的胸脯和臀。

    云梦觉得自己好像被基佬盯上，不过她并没有毛骨悚然，反而用“更具男性魅力”的眼神瞪了回去。最开始几天云梦被魏纶这女色狼骚扰的时候还有些尴尬，后来她决定用“绅士”的目光和魏纶互相伤害的时候，发现魏纶在这时候意外的害羞。

    这不，魏纶下意识地就把自己的胸脯捂了起来。

    明明是个可爱类型的女生，“富有男人味”地笑起来之后，有一种莫名的帅气。魏纶对男生十分抗拒，但是每次看到云梦这样微笑的时候，就毫无抵抗力。

    “云梦你这样看我，我会害羞的。”魏纶把头撇到了一边。

    “你刚才那样看着我我也会害羞的。”云梦不慌不忙地把裙子套上，然后摆了一个自认为“敬业”的动作，用萧筱送来的某自拍相机对着镜子自拍了一张。

    相比云梦的淡定，魏纶就双眼放光：“既然大家都这样，那就是心有灵犀，我们去约会吧。”

    “不要。”

    “为什么啊……”

    “我不想劈腿。”云梦又熟练地多拍了几张照片，然后说：“反正不行就是不行！”

    “呿，男人有什么好。”每次说到这里，魏纶好像都会有一声嫌弃，再接下来就不说话了。

    云梦也乐于安静，但是一般这时候，李胜男总是不解风情地插一句嘴下来，说：“男人婆，人家云梦是个正常的女生，和你又不一样，你瞎参合什么？”

    “你闪边。”魏纶白了她一眼，就点开QQ，找一个妹子聊天去。

    看起来似乎魏纶对李胜男这话很有意见，不过云梦也就笑了笑。她是正常的女生？这大概不太可能吧。

    没多久，云梦就把萧筱送来的新衣服试完。看着越来越满的衣柜，她撇了撇嘴。

    再这样下去衣柜迟早会撑爆的！

    坐回电脑前，距离洗澡睡觉都还有一段时间，虽然平时很忙，但是云梦也会看看动漫啥的——虽然她似乎都有看过。不过，她看到了QQ聊天弹出了电子创新社社长董明浩的窗口。窗口上面写到：

    「云梦你有空吗？有些事想问问你。」
52 来自社长的勾搭
「啊，有空，社长你请说。」

    云梦快速在键盘上打字回应道，这是公式化的回复。

    自从加入电子创新社，董明浩就常常找她聊天。云梦不是很清楚董明浩是不是常常关心别人，这一个月来，他隔三差五地就来关心她的学习情况，说着诸如「有不懂就问我」，「学习上有什么困难可以找我帮忙」之类的话。

    在社团实验室里也是，隔三差五地也来问问情况。

    不过……还看不出他有攻略她的迹象。

    当然也有可能是他藏得太深？

    总之云梦对此表示无所谓，不管董明浩怎么攻略她，到时候她直接拒绝就是。

    所以这位社长的关心云梦就恭敬不如从命，每次都会客气地回答，偶尔也问一些问题，不过遗憾的是……云梦并不需要他帮忙。

    虽然她觉得她在知识水平上还欠了不少，但目前还用不着别人的帮忙和指导。这些日子，云梦都在试图恢复以前的知识，找一找手感，然后再做一点东西详细评估自己的能力。

    当然这都是她自己在学习上的计划，重点当然还是要“关照云霖”，具体要怎么做，走一步看一步，现在不是纠结云霖的时候。

    云梦既然加入了电子创新社，那么电子创新社的社长就算是她的上司，能做到社长这个位置的人，云梦不敢小看他——尽管她在社会上混过一次。

    大学生哪有高中生好忽悠？更何况科技大学水还挺深。所以云梦一般都对董明浩保持“上下阶层”的基本礼仪。

    很快董明浩就回复云梦：

    「最近学习怎么样啦？」

    董明浩对她“学习”的关心云梦已经习以为常了，她更觉得这像是一种搭讪。不过没关系，云梦可以装傻理解成学习汇报。

    「在用matlab梳理拉普拉斯变换和傅里叶变换，然后打算用两天把Z变换复习一下，然后就找一个信号系统实际编程处理一下。」

    很快董明浩就回复：

    「研究得这么细致呢，其实并不需要研究得那么深。我们电子信息工程专业偏应用，只需要知道怎么用就好了，又不是搞高精尖的科研和理论开拓。」后面跟着一个装逼的表情。

    看董明浩发了那么一大段话来，云梦不知道他有何用意，她懒洋洋地回复：「那也得了解」

    不过云梦回复是这样冷淡，却忍不住嘀咕：

    “董明浩这货是来装逼的？”

    董明浩说的其实没错，不是搞理论和专门研究算法构架、只是想做产品的，只用知道分析方法和数学工具用于应用就足够。但是以后硬件同质化的时候，唯有靠细节和软件算法取胜，所以研究分析算法很重要。当然。云梦现阶段没有打算进行太深入的研究，董明浩的回复就像是废话一样。

    然而董明浩没有看出云梦的冷淡，热心地给她说着一些信号与系统需要注意的小细节。云梦一边看动画一边瞅着聊天记录，不定期地打着「嗯嗯。」这样敷衍的话。

    董明浩口头上说“云梦你是我们见过的最有潜力的新生之一，所以被寄予期望”，但实际上是怎么回事云梦都懂。

    不过，董明浩毕竟是高材生，云梦不敢小看他，有时候觉得他的“热心提醒”有点作用，于是就记下来自己思索去。

    但很快，董明浩似乎就察觉到云梦在敷衍他，聊了一会儿后，就进入了正题：

    「云霖最近一段时间怎么了？好像对学习不是很上心？」

    动画正到精彩处，云梦过了一会才看到董明浩的消息。这消息让她有点惊讶。

    董明浩原来也会关心云霖吗？

    以前董明浩询问云霖学习情况的时候，基本是在实验室里关心云梦学习情况的时候顺便问云霖的。在QQ上问云霖的情况还是第一次。

    感觉有点奇怪。

    云梦想了想，决定推锅：「云霖应该在实验室群里的啊，你找他问不就好了？」

    董明浩发了个尴尬的表情来。过一会儿才回复说：「一般初学者难以评估自己的真实水平，云梦你挺有经验的，而且也带着云霖，所以感觉问你会比较好。」

    问我比较好？

    云梦表情一滞，暂停了动画稍作思索，就觉得董明浩的提问有点隐情。

    想想看，前些天云霖跟她摊牌后，学习上就松懈了一些，而且今天他还去交了一个3D打印机的方案，虽然被拒了。但不排除会有人汇报给董明浩。

    云梦决定从实招来，说：「云霖的单片机基础和PCB制作基础基本没有什么问题了，他最近想做3D打印机」

    本来云梦还想说云霖接到了一个3D打印机的单子，但一想到电子创新社的“规矩”，她决定藏着不说。以她的经验看来，越正规的机构越反对员工以个人名义在外面接项目。所以，云霖接到了西南美大雕塑学院的项目的事情，她决定不说。

    这事情，也得提醒一下云霖，不过现在她决定先澄清。于是就回复：

    「云霖他打算自己买材料。」

    也许是云梦突然加了一句话的原因，董明浩的回复慢了些许，不过就算这样，他发来的信息也不过是这样：「哦，原来是这样啊」

    他似乎还想问些什么，“对方正在输入”的消息在提示框里闪烁了很久。终于在云梦认为董明浩可能在用脸滚键盘的时候，他终于把消息发来了。

    「我问了一下，云霖今天早上申请了3D打印机的材料，好像是被拒了」

    「所以他就自己买材料了」云梦泰然自若地回复。

    「……欸，我觉得这样会不会太冲动了一点。毕竟他还没有做出过什么实物……」董明浩加上了擦汗的表情。

    这家伙似乎不是很相信云霖的能力，但加上那表情后有些耐人寻味。

    「你相信他就好了」云梦也不想多做一些什么。

    过了半响，对方终于不再问下去了。

    「好吧……有你帮他，应该是没问题的……」

    「那学长还有什么事吗？」

    「没了」

    ……

    结束了和社长短暂的交流，云梦琢磨着也差不多要洗澡去了。哦对了，在洗澡之前，还得要给云霖发一条信息提醒他不要说漏嘴了他做3D打印机是一个项目，否则电子创新社那边大概会不好解释吧。
53 朋友，我们来个交易吧
 当云梦与社长董明浩的聊天结束之后，董明浩就在自己的卡座上抓耳挠腮。

    他面前有六面屏幕，一面屏幕装代码，一面屏幕装上位机测试程序，另一面屏幕上用于干其他的事情。就像刚才，他就在那块屏幕上和云梦聊了聊傅里叶变换和拉普拉斯变换的学习重点，当然……顺便也问了问云霖的情况。

    这倒不是他关心成员的学习情况，相比之下，他关心云梦是真的。对于他来说，云霖的死活与学习程度和大二新入社的普通成员一样，强者就强，弱者就弱，优胜劣汰，能给电子创新社争光的总会有。

    而今天，他收到了一个很久没有聊过天的“徒弟”的消息，那位“徒弟”想和他进行一笔交易，然后他就心动了。

    是什么交易呢？

    他和他的徒弟的聊天记录赫然出现在屏幕上，就在他和云梦的聊天窗口旁边。

    那个聊天窗口上写着的备注名是：

    ——12电科-乔安妮

    没错，找董明浩商讨朋友交易的就是乔安妮。其实作为电子创新社的社长，董明浩并不是很想理会乔安妮。当初的乔安妮“叛出”了电子创新社，还带了电子创新社的一些人出去到她的星辰电子实验室去了，这到现在看起来还像是电子创新社的耻辱。

    想想看，一个女生因为大一不能加入电子创新社，自己创了一个社团，到了大二加入电子创新社后，直接就拉走了十几个人到她的星辰电子实验室里去，这就是赤裸裸的抢人。以至于那时候的管理老师和社团高层脸绿了很长一段时间。

    那件事最终不了了之了，电子创新社除掉了他们的社员资格——这是仅有的报复。在当年，有人想要用其他的办法让星辰电子实验室的众人后悔“叛出”电子创新社，结果电工院院领导知道这件事后，出面调解。

    结果输家还是电子创新社，因为学院决定让两个社团在以后的各大赛事上竞争。意思就是说，原本电工院应该完全掌握在电子创新社上的电子信息类的比赛名额，要被别的社团竞争。

    这说起来……是很窝囊的。

    星辰电子实验室开了个好头，电子创新社社员们创立并且传承的“对外子社团”还有不少，例如机器人社、无线电社之类的，万一有在这些社团活动的电子创新社成员到时候也来个造反呢？

    董明浩当上了社长，自然希望自己的一年任期里不会出现什么岔子。但是他和乔安妮好歹还有一段“师徒旧情”，所以平时也没有和乔安妮闹得那么僵。

    当然，可能是他觉得乔安妮他们没有什么本事干翻电子创新社。她们口口声声说获得很多企业的支持，但是强龙压不过地头蛇，更何况电子创新社还有业界龙头企业的支持，也不怕乔安妮他们的企业关系。

    乔安妮今天是来说交易的，不为人知的交易记录如下：

    乔安妮：「学长，有一个交易，不知道你感不感兴趣。」

    董明浩：「你的社团能有什么东西和我们交易？」

    乔安妮：「学长你们的社团当然看不上我这种小地方了，我说的是私人交易。」

    董明浩：「私人交易？你想怎么样？」

    乔安妮：「你对云梦很感兴趣是吧？」

    董明浩：「她是我们社一个十分有潜力的新人，感兴趣是必然的。」

    乔安妮：「你这么说我也没办法，但是你不考虑一下与她发展出更深的关系？」

    董明浩：「什么意思？」

    乔安妮：「比如成为男女关系那种。」

    在这里，董明浩的回复时间与乔安妮的回复时间间隔十分长。

    然后董明浩如此回复道：「云梦很漂亮，是个男生都想和她做男女朋友，不过她有喜欢的人了。」

    乔安妮：「说的是云霖？如果我让云霖离开她，让她对云霖失望，你觉得怎么样？」

    “交易”的具体内容大约就是这样，看到这句话的时候，董明浩承认乔安妮抛出的筹码他很心动。甚至还有些昏了头脑，在思索了不到十秒钟后，就鬼使神差地回答了：

    「似乎不错」

    消息发出去后他就有点后悔了。因为乔安妮只是说把云霖从云梦身边支开而已，而并没有说要帮他攻略云梦。不过后来想了想，他可以在乔安妮想办法把云霖从云梦身边支开的过程中，慢慢让云梦依赖他……

    而乔安妮也有这样的想法。她说：「让云梦对云霖失望是需要时间的，这段时间你要怎么做，学长你心中有数。」

    看到这里，董明浩不得不佩服乔安妮的行为方式。或者是该说……女人都那么可怕吗？

    于是说到这里，两人的交易就算达成了。

    董明浩有些好奇乔安妮要云霖做什么，乔安妮说：

    「我喜欢那种类型的小鲜肉，想把他拉到星辰电子实验室来。」

    但，乔安妮虽是这么说了，董明浩怎么可能会相信这事有那么单纯？

    想了想，他就自认为猜到了个大概：云霖其实是很有潜力的苗子，乔安妮的星辰电子实验室最近都以招新生发展为主，所以她需要云霖这个有潜力的新人。至于为什么不要云梦？女人的问题，董明浩不理解。

    总之，云霖走了可能对电子创新社产生一些损失，但是这也无妨。因为云霖本身就是计划外的产物。走了对社团会有一点损失，但是对于董明浩个人来说，可能是走了一个情敌。

    越想就越是觉得这交易划算。于是董明浩就开始配合乔安妮施行计划。

    乔安妮想先收集一些情报，云梦和云霖都在电子创新社，身为社长的董明浩很方便了解他们的所作所为。

    她最想知道的就是云梦和云霖下午做了什么。虽然她尾行了他们，但她只看到云梦和云霖还有一个女生坐在一起聊天，看样子是有在聊云霖的计划书。她几乎可以确定，云梦对云霖的想法进行了干涉，但是是什么情况？她不明白。

    所以她就来和董明浩交易了。

    不过可惜的是，董明浩发现他并不能从云梦口中问出点什么来。看着屏幕上自己打出的“没事了”的字样，他整个人尴尬癌都犯了。

    最后，他只能告诉乔安妮：

    「云霖打算自己买材料做3D打印机。」
54 诚实的回答
  云霖打算自己买材料做3D打印机？

    虽然这并不是不可能，但是乔安妮觉得：他们星辰电子实验室能提供向大学生资助企业申请材料的机会，为什么云霖还要自己出钱买？

    乔安妮确信这件事绝对没有那么简单，云梦肯定骗了董明浩。所以，云梦就肯定不会透露出她做了什么了。

    也许可以问问云霖？

    想到这儿，乔安妮就敲开了云霖的QQ，发了一条信息：

    「云霖同学，有空吗？」

    结果这条消息就像石沉大海，过了好久都没有回音。这是因为云霖还在实验室里努力研究CAD制图，和自动化机床制造中对付热胀冷缩的办法呢。

    原本乔安妮想打电话问问云霖，后来让董明浩看看云霖在实验室做什么后，乔安妮选择作罢。

    她知道，如果云霖学习正入迷的时候，去打扰他，恐怕会让人家讨厌。将心比心，乔安妮也是这么认为的。于是她干脆就先把这事放一边，自己学习去了。

    当然了，乔安妮也有想让董明浩帮忙问问云霖怎么会想着自己花钱买材料，但思前想后，觉得怎么都不妥，就作罢了。

    万一董明浩表露出关心云霖学习的意思，让本来在电子创新社里不怎么受待见的云霖感动到了呢？她的目标可是让云霖为她的电子创新社效力……

    就这样到了第二天，乔安妮挑了个上课时间，用>

    「云霖，昨天考虑得怎么样了？要不要我们实验室帮你申请企业学习资助计划？」

    今早上云霖正在上电路分析课，这课程对于电子专业类的学生是很重要的基础课程，云霖在云梦的叨念中和在电子创新社的学习中，认识到了这节课的重要性，所以在这堂课上格外认真。

    以至于下课的时候有一种脑子运转过热的感觉。

    但是才刚放松下来刷刷微博，就看到了乔安妮发来的信息。顿时就感到一阵头疼。

    其实昨晚上他有看到乔安妮的信息了，但是那时候云霖没想到要怎么对乔安妮解释他的跳票，再加上那时候他不想分心做别的事情，所以就暂时放到了一边。

    然而，这个问题是没有办法回避的，总会有不得不向乔安妮解释的一天。

    于是云霖就回复说：「学姐。这个就不需要了，昨天下午忽然发生了一些事情，情况有变，对不起……」

    乔安妮当然知道发生一些事情了，她还想知道发生了什么事情呢。于是她就发消息问：「怎么了？」

    怎么了？

    当然是他运气好恰好碰到雕塑学院有一个3D打印机的单子，然后他碰巧就接了呗。

    协议签了，钱也拿到了，感觉就像是在迷迷糊糊中被卖了。但是云霖也没有后悔的余地，看着屏幕上乔安妮的「怎么了」三个大字，他一声叹息，就在屏幕上打字说：

    「因为突然有了更好的项目，所以……就不需要去申请了。」

    打下这句话的时候，云霖还没有发送出去，突然就感到鼻子一痒，熟悉的发香传来，是云梦突然靠到他身边的缘故，吓了云霖一跳，下意识地关闭屏幕上的聊天窗口。

    “你你你干嘛？”云霖向后一仰，警惕地道。

    “崽啊，我看你有点犹豫，说，刚才你在和谁聊天？”云梦眉毛一挑，一手叉腰，一手撑着桌子，微俯下身体。

    云霖感受到了一股巨大的压迫感，不仅仅是云梦此时居高临下看着他带来的压迫，更有云梦胸脯带来的压迫感。不过云霖挺过了这种压迫感，他说：“啊，我在和一个卖家聊天啊。”

    云霖不知道怎么的就把刚才聊天的内容掩盖过去了，其实他觉得给云梦知道其实也没什么关系才对。

    反正他都和云梦摊了牌。

    不过，已经撒了谎，云霖就不打算说实话了。

    “和卖家聊天？”云梦狐疑地看了他一眼，感觉不能从云霖的嘴里问出点什么来，就撇了撇嘴，坐回椅子上。也没再多问什么。

    云霖再小心翼翼地瞅了云梦一眼，就继续“和卖家聊天”去。

    QQ聊天窗口上的那一段文字还没有发出去，云霖干脆就摁下了发送键。

    消息在屏幕上变成纸飞机飞向乔安妮那边，很快那边就回复说：

    「更好的项目？什么更好的项目？」

    「嗯……是西南美大雕塑学院的项目，他们想要做一个3D打印机，然后我女朋友就叫我去争取一下。结果拿到那个项目了……」

    云霖在输入到“我女票”的时候，换了很多个措辞，有直接说是云梦的，有说是朋友的，要不还有干脆就啥都没说的。最后还是决定把“我女朋友”打上去。毕竟，这是诗雨晴帮他找到的项目。

    虽然云梦貌似插手了不少……

    屏幕对面沉默了许久，最后发回来了这样的回复：

    「这样啊，有钱赚还能做自己想做的东西，挺好的啊。有什么不懂的话，也可以找我请教」

    这么久才回复，学姐会不会生气了呢。

    不过不管是谁被跳票，都会生气的吧？

    云霖叹了一声，回复：「谢谢」。

    消息发送出去，差不多到上课时间了。

    接下来的几天风平浪静——当然只是云霖是这么认为的，在他看不见的地方，暗流涌动。

    乔安妮知道云霖在外面接到一个项目了，而董明浩那儿了解到的是：云梦说云霖打算自费购买材料。两个人的说辞截然不同。相比之下，乔安妮相信云霖不会说谎。毕竟刚入大学的雏鸟嘛，基本上都没有什么心机，尤其是像云霖这种带着一股劲就不会转弯的那种。

    当然，云梦说谎或许可以理解，因为电子创新社那边不给用个人名义接项目。昨晚上乔安妮都没有想到电子创新社还有这样的限制，让董明浩去问云梦？人家会说嘛？

    相信问云霖也是同样的答案。

    但是她就不同了，得到云霖这小鲜肉的学弟正确答案，乔安妮有一股满足感。

    看来她对学弟的吸引力还是挺大的嘛！

    然而这些都不是重点，重点是乔安妮极度怀疑西南美大的雕塑学院的那个3D打印机项目。一般来说，科技大学周边学院需要定做什么产品的时候，在之前都会发布消息走漏风声。这一次雕塑学院要3D打印机来得如此突然，让反应比电子创新社更快的星辰电子实验室（自认为）都没有发现，实在是让乔安妮觉得不对。

    尤其是云霖说是他“女朋友”帮他拉来那个项目的时候。

    也就是说，那天下午，云梦与和云霖在一起的那个女生，才真正知道实情。

    而且，云霖的项目肯定不是“碰巧”遇见的！

    一定不是！
55 星辰电子实验室的客人
这是一个周末，乔安妮泡在实验室里研究她的植物环境监测器。

    任何喜欢折腾电子的人在制作自己想要完成的电子产品时，都会沉迷于开发中无法自拔。乔安妮虽然这些天在为云霖的事情操心，但平时还是以泡实验室为主。

    在她卡座边上的便签栏里，贴着大大小小的好几张便签，其中有一张便签就是他今天的计划：

    「下午，去西南美大雕塑学院问情况。」

    然而，现在已经是下午了，乔安妮还没有动身。

    “把这个温湿度的数据再测准确一点就走！”怀着这个念头，乔安妮折腾了一个早上。她的症状就像是懒癌、拖延症，而且还要更可怕。因为有懒癌和拖延症会让人内疚，但是调试自己的作品，像吸毒一样欲罢不能，而偏偏还没有人会去帮忙“戒毒“。

    直到实验室的门铃久违的响起，乔安妮才从沉迷于调试中拔出神来。

    星辰电子实验室采用IC卡门禁系统，系统是几个学生联合起来做的，美其名曰能防盗打卡、楼宇对讲。然而事实上，这套系统虽然完善得很厉害，但最后还是被当成钥匙来用了。

    星辰电子实验室的每个成员都有门磁，大家都靠刷门磁进来，基本不用门铃。平时光顾星辰电子实验室的人也不多，所以就更不会有什么人会摁门铃了。

    大周末的，会是哪个傻逼没有带门磁来啊？

    实验室里的各位都不爽的，懒洋洋的没有人想去开门。

    “叮咚，叮咚！”但是门铃声还在继续。有人受得了，但是乔安妮就受不了了，她踹了一脚旁边的小伙，说：“柚子，开门去！”

    “……”在逛21ic论坛津津有味的小伙子不爽的瞅了乔安妮一眼，乔安妮正撇着嘴巴盯着他，似乎不想得罪她，小伙子还是拖着长音，“好好好好好！”的点着头，起身开门去了。

    他压根就不想用视频监控看看外面是谁，因为他觉得摁门铃的肯定是某个忘记带门磁了的傻逼。

    他打开门，就想转身回座位，然而余光惊鸿一瞥，目光仿佛就受到了万有引力的吸引，瞬间就移到大门外。然后虎躯一震，脚踝一趄，整个人就傻傻的向后摔去，撞倒了椅子。

    “雨……鱼……孕……晕……”他嘴巴张开，语无伦次，眼里兴奋的光芒似乎能化为实体。

    这兴奋的模样，让人不禁担心他会不会休克猝死。

    少年为何如此兴奋？是因为他看到了女神。

    从九月份开始，科技大学电子工程学院里就出现了一位电工单身狗们向往的女神，她貌美如花，又才华满溢。

    日本人喜欢用“XXX年一遇”这个词汇来形容女生的美貌，最近“XXX年”的这个数值达到四万，那位让大家神往的女生，被冠以这个名誉，恐怕没有人会反对。

    天下漂亮的女生何其多，但是会表现自己的女生可不多，尤其是在电子科技大学这所江湖人称“金鸡村男子职业学校”和“金鸡村大雷音寺”的学校里，就更为抢眼。

    但是这还不够，这位女生在国庆后，还大张旗鼓的挑战电工院本科学部的学霸聚集地——电子创新社，以超过大部分高三学生、乃至大四学长的能力，被电子创新社破格收为社员。

    当然，让大家颇有微词的一点，就是她有一个貌似总是躲着她的男朋友。

    不过，这并不妨碍大家hua幻想n’xiang她以后能成为自己的女朋友。

    当然，只是期待就好了。电子创新社的宅男们只敢把她放在手机壁纸上，不定期的yy一下。

    能与他近距离的站在一起都是奢望。

    毕竟，人家头上有着光环，是天之骄子。她加入到了电子创新社里，一定会得到优待和特殊照顾，全方面的享受整个电工院乃至整所大学的学习资源。与他们这种申请材料和器具不成，最终只能愤愤离开电子创新社的人根本不在一个世界里。

    所以，他们根本就没有人想到过她会出现在星辰电子实验室。大概……只有她的那个让人无法理解的男朋友会想着跑来这里了。

    然后，她来了。

    很明显，以上说的就是云梦。

    这位开门的小伙子发现门外站的是云梦，兴奋得不知所措。

    他的巨大反应，让大家忍不住循声望去，然后大部分男士的目光就被云梦牢牢吸住，移不开了。

    “那是云梦？”

    “云梦？！”

    “天呐，我没看错吧！”

    ……

    小小的星辰电子实验室立刻热闹了起来。云梦皱着眉头，她虽然已经习惯了走到哪里都被人盯着的样子，但是像星辰电子实验室这样夸张的，还是第一次见。

    她脸上仿佛写着：这里的男生都还好吧？

    不过，她并不是来找这些男生的。她的目标十分明确，乔安妮在看到来着是云梦的时候，就挑起了眉毛。

    身为女生，还潜意识的把云梦当成竞争对手的乔安妮在看到是云梦来的时候，也呆住了。不过她的呆愣么可能有男生们那么夸张，她很快就恢复了镇静，秉承“星辰电子实验室对外联络员”的职业素质，微笑着站起来，欢迎说：

    “欸？云梦，你怎么来了？”

    她这亲切得，好像和云梦是多年的好朋友一样。

    云梦也摆出了职业性的微笑，说：“哦，是这样的，今天我找学姐你有事呢。”

    “是这样啊，那先进来坐吧。”乔安妮迎上去，把云梦领进门，然后就把她带到实验室旁边的会客室里去。

    “好的！”云梦恭敬不如从命。

    两个女生始终维持着“善意的微笑”，消失在了众位宅男里，然后外面的实验室就像炸锅了一样，众人议论纷纷。

    “你们说云梦来我们实验室是要做什么呢？”

    “会不会是要加入我们实验室了？”

    “如果是这样就好了！”

    “不不不，你们要知道，大姐头最近对云梦的男票很感兴趣，云梦不会上来撕逼了吧？”

    “去去去，你别乱说，也许她们俩一开始就是朋友呢？”

    ……

    外面七嘴八舌的议论，而在会客室里，乔安妮打开了窗，让阳光落到桌子上。坐到云梦的对面，微笑着。

    然后她就率先提问：“云梦同学，请问你来我们实验室有什么事吗？”
56 两个女人要撕逼
  面对乔安妮的提问，云梦波澜不惊的微笑着。

    从来到星辰电子实验室，云梦就感受到了乔安妮身上散发出的一股竞争的味道。

    这种味道实在是太熟悉了，就是企业单位里=人与人之间的关系看似平和，但是背地里却充满竞争的味道。

    乔安妮这是在和她竞争什么呢？

    云梦认为乔安妮心知肚明。

    ——她肯定知道我是冲着云霖来的。

    没错，云梦就是冲着云霖来的。

    带云霖去签西南美大签雕塑学院的3D打印机协议的时候，云霖的犹豫让云梦很在意。所以她就小小的调查了一下——很简单，云霖在实验室里根据网络上的开源3D打印机上位通信API构建通信代码的时候，她从云霖的身边悄悄的把他的手机摸来，打开QQ看了看聊天记录，就把目标锁定了。

    不是云梦吹嘘，她在研究代码的时候，很容易就把旁边发生的事情无视掉，恐怕到了世界末日也不会分心。所以云霖也具备了这样的良好品质，云梦把手机摸到手的时候甚是轻松。

    轻松得让他不禁怀疑这会不会成为一件坏事。以后云霖做什么时候，一不留神就被人从身边拿走了重要的东西，这不是好现象。

    不过这不是重点我，重点是云霖手机上的聊天内容。

    云梦一开始就怀疑云霖的犹豫是不是和星辰电子实验室有关，因为整个科技大学，除了她和电子创新社，能给予云霖犹豫的机会的，就只剩下星辰电子实验室了。

    当初乔安妮想要拉拢云霖进星辰电子实验室时所作出的努力云梦还历历在目。

    果然，打开云霖的手机，在QQ聊天历史记录里，云梦很轻松的就找到云霖和乔安妮的聊天记录。很显然，乔安妮给过云霖一个通过向企业申请大学生科研基金的机会，也难怪云霖会犹豫。

    自己调教的“自己”正在被奇怪的女人拐骗，云梦怎么会能咽的下这口气？

    虽然说通过企业申请到实验材料并没有什么不好。

    但是云梦就是不爽云霖被人挖走，不仅仅是因为电子创新社里资源丰富，云梦也希望云霖能在电子创新社里出一些风头，她相信：电子创新社的领导老师会看到云霖的潜力的。
所以，云霖已经在电子创新社里混的那么努力了，怎么能因为乔安妮的拐骗而半途而废？

    于是，她今天就找了过来。还稍微打扮了一下——听萧筱说，女生在撕逼的时候，合适的打扮会带来更强的气场。

    瞧瞧现在，云梦穿着一身有贵族气息的小西装，稍微画点淡妆，她觉得她就压了穿着普通外套和裤子的乔安妮一头。再比胸部，她就更加自信了。

    ——欸，这种自信有点微妙……

    回到正题，面对萧筱的提问，云梦直接了当的回答：

    “学姐，我是来谈谈云霖的事的。”

    “云霖的事？”学姐似乎很惊讶——但是这是装出的，十分明显。

    对方想要装傻嘛，全是套路。云梦也不承让，直接说：

    “云霖跟我说了，你知道他想做3D打印机后，就找到他，说可以帮他申请到企业资助，代价是要到星辰电子实验室。”

    她翘起二郎腿，目光直刺乔安妮的双眼。

    乔安妮保持微笑，不过没有说话。

    云梦今天来得太突然，她一直都没去想过应付云梦直接找上门来的办法，所以面对云梦这种直戳重点的问法，她一时间不知道怎么回答。

    乔安妮不回答，云梦也不说话。两人就这样相互微笑，用自身的气场角力。

    现在是云梦占据上风，乔安妮得要扭转局势。但是拖太久可不行，这种谈判，就需要一鼓作气。五秒后，她索性就点头承认了，装出一副人畜无害的模样，说：“这个嘛，确实是有这样一回事。”

    “但是，这样也是为了云霖好啊。”乔安妮眨了眨眼，无辜的说。

    装傻充愣再站在道德的高地，也是一种耍赖的套路。

    云梦微微扬起下巴，“原来是这样啊，我替云霖感谢你的好意，你提供的办法给了云霖一条新的选择道路。不过，云霖自己努力得找到了更好选择，所以就无法接受学姐你的邀请了。”
 既然乔安妮是好心，那么云梦就顺势感谢回去。顺便再进入正题，说说云霖并不需要她帮忙。

    当然，这可能没有什么用。

    不过云梦就是来探个究竟，如果确定是乔安妮在拐骗无辜纯洁的云霖，那么云梦就要在以后采取一点对策才行。

    她说：“云霖在电子创新社里虽然严格，但是他有他的办法实现他的想法。而且云霖在电子创新社里努力过很长时间，正渐渐得到领导老师的认可，学姐你这样希望云霖到你们的实验室学习，这恐怕不合适吧？”

    尽管保持恭敬，但是云梦的语气有些强硬。让刚才还在愉悦打太极的气氛，一下子就进入到了紧张的状态。

    乔安妮双眸微眯，便也认真起来回复云梦了：

    “我觉得并没有什么不合适。”

    她理直气壮的说：“云霖想去哪，想做什么，这取决于他的判断。而且我和云霖谈过，云霖在贵社里的学习生活状况并不像你说的那样满意。我们这里自由、开放，而且与电子创新社处于同一个平台竞争，我觉得我们这里很适合他。”

    云梦也理直气壮的质问：“既然如此，那么贵社拥有高级实验平台吗？拥有满足高要求硬件制作的器械吗？拥有储备足够的非民用级的传感器和元件吗？拥有学校各大重点实验室的技术支持吗？”

    答案是没有。

    云梦知道星辰电子实验室没有，所以就敢理直气壮的问。

    但是乔安妮一点都不心虚，她毫不避讳的说：“那些设施虽然没有，但是不代表没有。云梦你说的那些真正学习上能有多少次用到？更何况，让人留下深刻印象的创作，也未必需要你说的那些器材。只要有心，没有什么办不到。”

    “嗯，学姐你说得没错。但是有比没有要好。”云梦微笑着。

    “但是过分的约束会压制一个人的发展。”乔安妮似乎觉得有些说不过云梦，但也不示弱，学着云梦微笑。

    看来乔安妮是不打算松口了。

    云梦不想浪费时间，就下达了最后的通牒：

    “我会让约束消失的。而且，云霖是我很重要的人，我会为她的未来负责。而学姐，希望你不是为了实验室的发展而堂而皇之。”
57 一言不合
 该说的都说了，甚至还下了通牒，云梦认为她没有继续呆在星辰电子实验室的必要了。

    她的目的已经达到——确定是乔安妮在拉拢云霖，然后再给乔安妮一些浅显的劝诫。至于乔安妮有没有听进去，这是云梦所不能控制的。

    “总之，我要说的就是这么多了，希望学姐你能珍重。”

    云梦把话落下，就站起身：“如果没有什么事的话，我就要先离开了。”

    也不知道是不是云梦撕破脸皮了的原因，学姐干脆也不客气了。她站了起来，叫住云梦：“慢着，等一下！”

    “学姐还有什么要说的吗？”不知怎么的，云梦觉得乔安妮激动起来有些像是败犬。

    “云梦你说的话很漂亮，我们星辰电子实验室在实验设施上确实是比不过你们，我也不否认我是希望云霖加入我们，为我们做出更好的作品。但是我有一个问题想问你。”乔安妮不像是要耍赖的样子，她反而生气了起来。

    云梦有些意外。

    见云梦撕破脸皮了，她干脆也不再保持矜持。

    只见乔安妮质问云梦说：“你凭什么为云霖的未来负责？？”

    然后她继续道：“云霖自己的未来应该是他自己负责。你们电子创新社就喜欢这一套，总是说他们自己的研究方向有前途，你们说得可能对，但那又怎么样？未来是每个人自己去把握的，不是别人给的！”

    她满是敌意地注视着云梦，继续说：“就算我自己单干跌倒了，那也是我自己的选择，我不后悔。”

    “我有经历过所以很清楚，离开电子创新社后我才觉得我是在做我自己，云梦你肯定不明白，不过你也不需要明白。不过我相信你会有明白的时候，你现在在院办实验室里还能受到优待，等以后，你想要做自己的东西的时候，你就会知道他们是怎么说教你的。”乔安妮居然露出了一副“长者”的表情，似乎又有些怜悯。

    云梦皱了皱眉头，打断了她：

    “所以……学姐你想表达的是什么？”

    这是要表达她还要再怂恿云霖吗？还是说，只是单纯的发表自己的愤怒？或者说……只是借用自己的经历来炫耀？

    可能是她太激动了语无伦次吧。对于乔安妮拿出一副“过来人”的模样，云梦觉得有点好笑。可能乔安妮多多少少有些阅历，但是要说“长者的经验”，云梦觉得她更有发言权。

    “没有什么。”乔安妮撩了撩自己的头发，说：“你可以认为我在撒泼，我就是看不惯你们这种自以为是、帮人家规划人生的人。”

    啊，这真是纯粹的撕破脸皮了呢。

    云梦干脆就笑笑，不想正面回答：“学姐你怎么认为都无所谓，反正我要表达的就是之前说的那些。请你不要为了贵社的利益，怂恿云霖到你们的实验室去。如果要对我说教的话，请还是算了吧。”

    说着，她干脆就不再理会乔安妮的脸色了，转身径直就走。

    云梦的傲慢让乔安妮捏紧了拳头，不甘示弱，在云梦把手搭在门把上的时候，就对着她的背影说：“我们星辰电子实验室永远对云霖开放，我相信他最终会选择我们这边！”

    “或许吧。”云梦回过了头，干脆也挑衅地说：“云霖的3D打印机项目是我帮他争取的，学姐你应该会去调查，不过现在不用麻烦了，现在我就告诉你咯。”

    “你能拿出来给云霖的诱惑，我也都拿得出来，所以学姐，如果你非要对云霖展开攻势，我会奉陪。不过我劝你还是算了吧。因为，这样大家都很累的啊。”说完，云梦懒洋洋地笑了笑，然后打开了房间门。

    只见打开门的一瞬间，门外“呼啦”地一下就扑进来了好几个男生——他们像叠罗汉一样叠在一起，脸上的慌张掩饰不掉之前鬼鬼祟祟的神色。

    还好云梦躲得快，她下意识地向后跳了一步，就躲开了这群偷听的逗比们，然后一头黑线地看着前方滚在地上的“一坨”男生。

    一群人嘿嘿嘿地笑着，挣扎着努力从地上爬起来，更像一坨蠕动的肉团了。

    云梦抽搐着嘴角，象征性地说了声“拜拜”，就优雅地从一群男生让出来的缝隙间，走了出去。留乔安妮一个人在房间里满脸阴云。

    送走云梦，星辰电子实验室的一群男生立刻从地上爬了起来，对乔安妮一阵点头哈腰后，就赶紧回到自己的位置上。但是，刚才会客室里两个女人的争吵，不免让大家在私底下议论纷纷。

    “喂，喂！刚才大姐头和云梦在说什么？”

    “他们啊，在抢男人呢！”

    “结果呢？我看好像是大姐头输掉了？”

    “你都知道了还说什么，嘘！”

    “玛德也就是说那个叫云霖的，连大姐头都迷上了？”

    “谁知道呢。”

    “那家伙，到底是何方神圣啊。大姐头那么漂亮，也……”

    就在两个男生聊得正起劲的时候，忽然一只手就拍到他们卡座的电脑上。

    “砰！”

    “……”两人住嘴，抬头一看，是乔安妮不友善的脸，眼神能杀人。

    “啊哈哈，大姐头，我们什么都没说，什么都没说！”两人打完哈哈，就赶紧做自己事去。

    乔安妮“哼”的一声回到位置上，翘着二郎腿。她原本打算下午把她的“植物环境检测器”再调试得更准确一些，现在完全没有心思折腾了。

    她对云梦耿耿于怀，其实如果云梦只是单纯让她不要再拉拢云霖就好了，哪知道说着说着，就变成人生理念的激烈碰撞。至于她到底是不是为了实验室的利益而拉拢云霖，乔安妮自己也不知道了。

    她现在就是咽不下这口气。

    她的想法和观念被云梦蔑视和抨击，然后还被她挑衅。

    这样一来，就不再是实验室利益的问题了，而是乔安妮她自己和云梦的冲突。

    “能咽的下这口气我就跟你姓！”乔安妮把翘起的二郎腿往地上一跺，她决定好了：“既然你不想让云霖走，我就偏要让云霖到我实验室来！”

    所以说，这就不是云霖的事了。

    这纯粹，就是两个女人的竞争啊！
    58 实验室的后半夜
  电子工程学院，地下一层。

    因为是周末，所以电子创新社里人满为患，云霖也呆在电子创新社里，至于云梦到星辰电子实验室里去找乔安妮理论，他完全不知情。

    “云梦这家伙跑哪去了？”看着同一个卡座旁空着的座位，云霖总是忍不住要嘀咕一下。

    不过最终他的3D打印机诱惑更大，他很快就把云梦给抛在了脑后。

    前些日子云霖在网上买齐了3D打印机的材料，今天材料就陆陆续续到货了。从早上到下午，云霖就已去快递网点收了十几个快递，他位置旁很快就堆起了一个快递盒子的小山包。

    而从包里拆出来的、来自全国各地的配件，正整齐地摆在桌面上准备接受测试。

    云霖早就准备好测试程序和工具了，杜邦线和面包板连接元器件，接入单片机。利用以前就写过的代码或元件商提供的测试代码，烧入单片机里驱动新到的元器件。测试这些元器件可能得要用上一两天的时间，不过云霖并不嫌累。

    抚摸着高扭矩的电机，还有比例减速齿轮，云霖有一种在抚摸自己孩子的满足感。

    有和云霖关系比较好的学长看到云霖弄回来了这些“高级货色”，有些惊讶，然后接下来的问题就一定是：

    “这些都是你买来的？”

    这时云霖会自豪地回答：“当然。”

    尽管这些将要组成3D打印机的元器件最终会连同成品一起送到西南美大的雕塑学院里去，但是制作的过程完全由云霖操刀，他会让这些元器件变成一台高精度的炫酷的3D打印机。

    “你要自己做3D打印机？”

    然后又有学长了解云霖买回来的元器件参数后，就问：

    “制作一台普通的3D打印机用得着用这么贵的东西吗？”

    对于这个问题，云霖自信地回答：

    “因为一开始就是奔着高精度去的。”

    然后，云霖要做3D打印机的事就在电子创新社里传开了，忙着的学霸还在忙着，而有些闲的家伙就开始议论纷纷。

    “我说啊，那个15级的云霖，居然自己买材料回来弄3D打印机，还说要做高精度的，这是不是太狂妄了。”

    “难说哦，谁没有学了一点皮毛就觉得自己天下无敌的时候呢？”

    “我总觉是不是要好心提醒他一下？”

    “还是算了吧，谁去扮黑脸啊。”

    “也对，也许一段时间后他碰壁了就学乖了。”

    “……”

    周边都是对云霖不是很信任的声音。其实云霖也知道——他这初学者就挑战一个稍难的作品，可能会有些不知天高地厚。不过越是这样，云霖就越是想把这个3D打印机完成。

    少年眼里写着狂热，好像沉浸到了他自己的天地里。

    他现在只有一个目标，就是让买来的这些元器件全部动起来，然后整合成一个大系统。

    42型步进电机很快就能按照云霖设定的步数转动。

    距离感应器略微调试后，就能精确地测试出精确到0.1毫米的长度。

    霍尔传感器精确地捕捉到电子带动的齿轮运动的每一个细节。

    ……

    要进行的工作还有很多，云霖在座位上一坐就是一天，身边的人来来往往，他除了必要的解决一些生理问题，屁股都牢牢贴在实验室的椅子上。从太阳落下到月亮升起，实验室的同学从熙熙攘攘变成三三两两，到后半夜，电子创新社里就只剩下十几个挑灯夜战的学长和云霖在一起努力了。

    云霖在测试完LCD显示器后，就伸着懒腰打了个哈欠。

    他似乎有点困了。

    一系列的测试让云霖发现了自己有不少小问题，那些问题纯粹都是经验太少所致。比如电机控制模块没有与控制器接地，LCD显示器商家提供的代码基于其他平台的新品，需要云霖移植等等。测试的工作根本就没有想象中的那么简单。

    除此之外，云霖还要测试电源、储存器、Arduino主板，还有电源模块。他还打算继续测试下去，虽然已经凌晨三点半了，但是这似乎并不是问题。

    测试过程中能够发现很多自己的问题，并且从中纠正，精神就像是打了鸡血，亢奋得停不下来。至于身体上的一些疲劳，云霖觉得他去卫生间弄一把水，泼在脸上，很快就能清醒过来。

    顺便还能再用外卖app，找一些24小时营业的商店，送咖啡或者是红牛来提提神。

    “就这样定了！”

    云霖站起来准备活动活动筋骨，而就在他站起来时，余光瞥到了桌椅旁边云梦的座位上，顿时就被吓了一大跳！

    ——云梦正坐在她位置上，穿着一身像是大小姐般的小西装裙子，手撑着耷拉的脑袋，斜靠在座椅上睡得正香。平时云梦总像个男生一样雷厉风行，就算可爱，但是身上那股被男生附体了的气息，让她好像和“安静”沾不上边。就算平时聚精会神认真学习的时候，若是偷看她，也会让人产生一种“偷窥被发现”的错觉。

    云霖大约是第一次见到云梦睡着的样子，没有了平时的防备，也没有那“母猩猩”的危险感。安静得就像是个高档的充气娃娃，还是很精致的那种。

    “我靠，这母猩猩是什么时候来的！”短暂的惊疑之后，云霖就小心翼翼地荡到云梦身边，小心翼翼地从各个角度观察她。

    这一天，云霖丝毫没有意识到云梦来到实验室，好像云梦就是突然出现在这里的。

    他一阵匪夷所思。

    而且先不说云梦是什么时候来的，还有个问题就是，云梦怎么就在实验室里睡着了？

    前些天云霖也在实验室里爆肝，云梦也在一旁做自己的事情，但是时间很晚了的时候，她就自己离开了。所以，今天在实验室里睡着，这……实在是有些不可思议。

    云霖摸着下巴，思索着种种可能性。

    难道是云梦又想迫害他？

    到也不对啊。

    云霖自认为他今天很努力，也没有突发奇想做别的事情，云梦应该没有理由逼迫他学习。

    越想越是没有头绪，云霖围着云梦身边打转，忽然，他一个不小心，踹到了桌，“咣”的一声发出声响，整个人的身体就失去平衡，朝前面的云梦扑去！

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”
59 一次失败的装死经历
  意外！这绝对是意外！

    在即将摔向云梦的那零点几秒间，云霖的脑袋飞速运转了起来。

    几乎是可预知的，他肯定会摔到云梦的身上和她来一个亲密接触。

    从生理冲动的角度说，云霖非常期待接下来发生的接触，毕竟，作为一个男生，谁潜意识里不渴望和萌妹子亲密接触呢？尤其是在人家毫无防备，而自己偏偏还摔得有理有据的时候。

    但是用理智去思考，云霖知道他一旦扑上去，享受与美少女接触的一时之快后，接下来可能就会被揍成猪头。别看云梦睡着的时候软乎乎的样子，但毕竟……她还是一个骨子里藏着和自己一样的男生灵魂的母猩猩啊！

    云霖觉得他没什么暴力倾向，虽然有时不知道自己脑子崩坏的时候在做什么。所以云霖不承认云梦有和他一样的灵魂。

    等等！

    现在不是纠结云梦和他是否一样的时候。这种时候，就应该要想想是一不做二不休直接吃云梦豆腐一把比较好，还是先做出规避姿势保持无辜，然后再和云梦解释。

    这一瞬间云霖想了很多，然后……云梦的脸越来越近了。

    但是他依然没有作出决定，这时候，想要再改变身体的动作，已经来不及了！

    “哦哦哦哦哦哦哦！”

    喉咙里的惊叫还没停止。既然无法改变将要发生的事情，那就只有绷紧神经去迎接即将到来的福祸。

    但只见……

    云梦那双轻闭着的双眼突然睁开，眼里映出云霖惊恐的面庞。

    然后……

    “噗！”

    “哦！”

    云霖腹部猛遭重击，刹那间眼球和嘴唇爆凸，整个人痉挛了起来，“哦哦哦哦哦！”恍如便秘般的呻吟后，少年如同死鱼一样的就趴倒到了地上，吐着舌头，翻着白眼，好像死掉了的样子。

    ——就在刚才，云霖的惊叫唤醒了云梦。就在他准备要扑到她身上一瞬间，云梦就把云霖当成要非礼她的流氓，条件反射的就一拳往云霖的腹部打去。
上腹部是人体的弱点之一，那里神经敏感，脏器集中，如果遭遇大力冲击，会让人瞬间痉挛窒息——如果再狠一点的话，大概还会脾脏破裂导致大出血休克之类的吧。

    云梦的腹击让云霖的身体一滞，趁着云霖还没倒在她身上的时候，顺势就站了起来向后退了两步，然后才发现身下翻白眼的是云霖，意识到她似乎做了一件不该干的事。

    “……云、云霖？！”

    她赶紧蹲下到云霖旁边，手忙脚乱的把云霖翻过身来。

    这时候的云霖想死的心都有了。

    虽然刚才那一拳也算不上很痛——可能是引起了身体的自我保护把痛觉给屏蔽了，但是那一拳下来的窒息感绝对错不了。被云梦翻过身后，随着胸腔开阔，呼吸畅通，他感觉整个人都活了过来。

    但是眼角的余光看到了云梦担心的模样，耳边传来云梦担心的身影。

    “喂，喂喂喂，崽你还好吧？”

    “还能缓过气来吗？”

    “崽啊，你出什么意外，我的人生就完蛋了啊！”

    “有什么赶快说啊喂，快来看看这是几？”

    ……

    云梦的关心看上去没心没肺的，不过云霖觉得这符合他的风格——需要关心人的时候，如果像电视剧里说出一本正经的关心的话，他觉得很肉麻。

    看着云梦就要变得心急如焚的样子，云霖突然觉得自己换身都舒畅了。

    是啊！浑！身！舒！畅！

    想想看，云梦以后还要用他的身份来生活呢，万一她不小心搞死搞残废了，也就相当于云梦的未来就要完蛋了。虽然云霖不会真的把自己搞死搞残废，但是用搞死搞残废来威胁云梦，让她变成小绵羊服服帖帖的岂不是很好？

    想到这里，云霖仿佛看到了未来，就连在他眼前比着数字的云梦好像都变成了待宰的小羊羔。一切都美好了起来。少年脸上浮出一丝傻笑，然后嘴角流下了口水。

    这一幕被云梦捕捉到，她不由得悲鸣一声：“完了完了，那一拳没有打傻吧？”

    “先打个120吧。”云梦说着，就满桌子翻手机。

云霖听闻，顿时一惊，赶紧就“哎哟哎哟”的捂着肚子装模作样的打滚起来：“好痛啊，我要死了……”

    云霖可不希望云梦大动干戈的叫来救护车，那样事情就玩大发了。所以就想随便意思意思表示他的神志还正常，哪知少年的演技还不够出众，滚了两下子，他自己都不相信自己“快要死了”，赶快收敛一些，然后夹紧屁股。

    “欸……好像，好了点。”云霖眼神乱飘，然后紧张的、小心翼翼的观察云梦的反应。

    结果这一紧张起来，好像胃真有点痛了。

    “……”

    完了完了，早知道老实承认挨了一拳就好了。

    云霖后悔了自己装傻的举动。

    云梦沉默了两分钟，云霖的角度也看不到她是什么表情。只听云梦似乎在自言自语：“看样子还能动，问题不大，先扛到校医室急诊去吧。”

    说完，她就一手搂住云霖的肩膀，一手搂住云霖的腿弯，一用力，轻松的就把云霖抱了起来！

    实验室里，注意到云梦和云霖的大动静后前来围观的学长们，被云梦把云霖抱起来的场面吓得瞠目结舌，目瞪口呆。

    谁也没想到一个娇小的少女居然用公主抱的姿势，抱起了一个180cm身高的高瘦男生，而且看上去还很轻松的样子。

    网络上整天都有人吹嘘自己是女汉子，围观的各位同学保证，她们在云梦面前绝对什么都不是。

    作为当事人，身体突然悬空的云霖也目瞪口呆。已经长大那么长时间了，他早就忘记以前在被老爸抱着撒娇的感觉，就算被人搬运的时候，也是拉着四肢阿鲁巴，或者是扛在背上什么的。

    他知道云梦有这力气，但这并不是重点。被扛起来的一瞬间，除了惊讶之外，云霖感到的更多是满满的羞耻感。

    ——哪有男人想要被公主抱的啊？

    这羞耻比云梦那一拳还要有杀伤力，被云梦抱起不到一秒，他就挣扎着跳了下来，赶紧远离云梦。

    然后，他就感受到了云梦双眸里射出的危险目光。

    她好像在说：你完了！我就知道你没死。

    云霖一阵哆嗦。
60 你居然不想上我！
 眼看云梦变得越来越危险，云霖决定转移话题，当成刚才什么事都没有发生的样子。

    他揉着肚子，抬头看天花板，装模作样地说：“啊，今晚的月亮真圆啊！”

    不对，实验室里看不到月亮！

    于是他马上改口：“呃，老大你是什么时候来的？怎么不回去睡觉？”

    说完话，云霖马上就后悔了。他不知道云梦是什么时候来的，那岂不是说他“目中无人”地无视掉云梦，这样肯定会被暴打吧？

    听说女生都很在乎这件事。

    不过他显然是想多了，云梦可不是正常的女生，她撇了撇嘴，给云霖一个白眼，拉过自己的椅子，打着哈欠翘着二郎腿坐下来，说：“出去办了一点事情，然后和雨晴逛了一下街，就来找你了。”

    一边说着，云梦一边找出手机，看了看时间，然后老脸一红——白皙的脸蛋一下子就变成了驼红色。

    云霖猜想，云梦一定是发现她不小心一觉睡到了后半夜，感到羞耻了。不过他似乎没有资格说云梦，他自己不也是一直在测试硬件到了后半夜肚子饿了才发现不对吗？

    他揉了揉肚子，干脆也拉过椅子坐了下来，看着云梦出糗。挨了一拳的肚子也不是那么难受了。

    上腹这位置说起来奇怪，遭受重击后很容易就让全身失去力气，但是恢复得也快——大概是因为腹部有不少脂肪，并且身体内脏本身就有一定柔韧性的原因吧。

    坐回原位，场面有些尴尬。

    实验室里也恢复了安静，短暂的闹剧后，学长们又开始挑灯夜战。没有人在的区域灯光已经灭掉，偌大的一个实验室空荡荡的，好像有一个会把人吸进去的漩涡。

    说起来，电子工程学院的地下室还经常会有一些类灵异现象呢。

    云霖抓起鼠标晃悠着，屏幕上是刚刚保存好的测试工程文件。他突然不知道要做什么了。

    换句话说，经过刚才的闹剧后，他忘了他想要做什么。

    下意识的他看了看云梦，忽然发现云梦也在半皱着眉头看着他。突然，他感觉好像有什么事件要爆发了，他得找个话题支开要爆炸的事件。

    正瞅到屏幕上的代码，云霖灵光一闪，就决定用一些技术上的话题扯过接下来的危机。

    “老大，这个……”

    “云霖！”

    然而，就在他开口说话的一瞬间，云梦就打断了他。

    “欸？”云霖心脏一抽。看看云梦，她眼睛半眯了起来，像是只危险的狐狸。云霖不知道云梦想说什么，总之，就是很危险。于是他就赶紧指着屏幕上一处被屏蔽掉的代码，说：“那个老大……在这个工程里，我用我自己写的串口通信协……”

    “别特么的给我岔开话题！”云梦摇着旋转椅面对他，抱在手臂上的手指一上一下地点触衣裳，“你之前是想干什么？”

    原来她想起了某个被云霖支开了的话题。

    “啊？哪个刚才？”云霖装傻。

    “少他娘的装傻，我把你当兄弟，你刚才是不是想上我？！”云梦手指点触得更加厉害了。

    云霖身体一紧，“没有！没有！”

    云霖敢打一百个包票，他对云梦绝对没有想法。

    “我只是不小心摔倒的！”

    “这理由有点牵强。”云梦眉毛一扬。

    “总之随便你怎么认为吧！”云霖一脸悲愤。

    他觉得和女人扯嘴皮子最累了。

    等等！

    把云梦当成女人也不对啊！她根本就不算女人！

    不过“任人宰割”的话已说出来，云霖不想再辩解了。反正……云梦再怎么样也不会把他撕掉。

    他死鱼模样地躺在椅子上等死。

    只见云梦一副恨铁不成钢的表情，叹了口气。

    云霖心想，接下来肯定又是一堆“崽啊崽啊”的谆谆教导——她一定又要传授人生经验了。

    事实证明，云梦果然是在传授人生经验，不过内容嘛……一下子就让云霖涨红了脸。

    “居然连我都不敢上……你还敢对其他女生出手吗？唉，难道我毕业了还是个处的宿命没法对抗吗……”云梦泄气地喃喃自语着：“我觉得我有新的工作要做了。”

    “啥？”云霖一脸懵逼。“啥啥啥宿命？啥新工作？”

    他有不好的预感。还有，云梦刚才那一句“连女人都不敢上”是什么意思！

    意思是云梦并不排斥他他想上她妈？

    这是云霖想都不敢想的。

    然而云梦没有理她，她自言自语地不知道在说着什么，云霖零零碎碎听到了诸如“撸”、“发车”、“开房”之类的词汇，额头上黑线弥漫。

    把这些词语合起来，他发现云梦在密谋一个可怕的计划——貌似想让他尝一尝“禁果”的味道——这就是云梦所谓的“新工作”。

    云梦如果只是单纯的不在乎他刚才的“失礼”，那么云霖会很高兴，但是云梦居然在失望他没有趁虚而入？！

    这都是什么跟什么啊！

    忽然，一阵香气扑鼻而来。回过神，是云梦朝他倾身过来，脸蛋就在眼前。距离之近，让她藏在皮肤下的毛细血管好像也能清晰地看见，那双大眼睛更像是有旋涡一样。

    “干什么？”云霖赶紧把滑椅向后移了一大步。

    “你刚才真的没有要对我出手的意思？”

    “没有！”云霖下意识地回答，但很快就后悔了。

    “啧……”云梦恨铁不成钢：“完了完了，这崽难道对女人没反应了？”

    “反应你妹啊！”云霖终于崩溃的站起来，把椅子桌子碰得“咣当”作响声，涨红着脸对云梦大喊：“谁会对你这母猩猩有反应啊！”

    实验室里众位学长的目光又汇聚过来，不可思议地看着云霖和云梦，大家都是成年人，都知道云霖说的是什么意思。

    只见云梦慢条斯理地拍拍椅子，让云霖坐下来，语重心长地说：“好好好，阿爸我也不为难你。”

    “……”云霖的心情终于缓和了些许。

    然而没过两秒，云梦就挤过来，熟练地在云霖的电脑上打开淘宝，输入某个关键字，回车后，浏览器上一大列的商品。

    “买个这个来练一下吧，虽然不能摆脱处男，但我觉得会对以后很有用。”云梦给云霖投去一个神秘的微笑。

    “这是什么。”云霖向电脑屏幕看去。

    然后嘴角持续性抽搐。

    淘宝的网页上，显示了一堆杯状物体图片，但那可不是普通的杯子。

    “这是什么。”云霖思维在受到激烈的碰撞。

    “关键字上不是写着么，买个回来试试吧，当初我还是你这个年纪的时候，就有尝试过了。”她扬了扬眉毛，“这有益于身心健康。”

    屏幕上的浏览器里，搜索页面关键词显示着的是“XX杯”。

    云霖仿佛听到脑子里传来个崩坏了的声音，顿时狂暴的站起来就把椅子掀到了一边，“你走！你快走！我要好好学习！你快走！”

    “别啊，崽。虽然有点羞耻，但是每个人都有这个时候啊！”

    “我的意思不是这个！”

    “哦，那也不能走，我突然想起来还有事和你说来着。”

    “那你倒是说啊！”

    终于，午夜的小插曲结束后，进入了正题。

    “哦，是这样的，我今天去了星辰电子实验室。”
61 睡不着的时候要怎么办？
 “啊？”听到星辰电子实验室这个名字，云霖有些发怵：“你去星辰电子实验室干什么了？”

    云霖怎么可能会忘记当初乔安妮对他抛出的橄榄枝？

    他只想到了一个可能，云梦察觉到了乔安妮有找过他。如果云梦找乔安妮撕逼云霖倒是无所谓，但重点是他没有把这件事告诉云梦。归根结底，他当初不告诉云梦就是希望给自己留个后路，毕竟鸡蛋不能都放在一个篮子里——这还是云梦对他的“谆谆教导”之一。

    所以，云霖得要想办法好好解释他为什么想要“把鸡蛋放在两个篮子里”了。他很清楚，云梦是很反对他离开电子创新社的，就算上次他对云梦摊牌说想要离开电子创新社，虽然云梦说着支持，结果他到头来还是乖乖留下来了。

    虽然说，因为3D打印机的事，他又差点想离开……

    不过现在有个安逸的环境做自己想做的东西，离不离开电子创新社倒也无所谓。电子创新社虽然给他布置了学习计划，但那不是死命令，最后的几个综合系统电子设计的计划，云霖拿出同等水平的自己创作的物品出来，也能说服领导。

    就比如……他正在做的3D打印机。

    闲话不多说，云霖就是不明白在他认为离不离开电子创新社都没关系的时候，云梦突然说她去找了乔安妮，这是什么意思？

    他等待着云梦的回答。

    云梦酝酿了一会儿后，就说：“我叫乔安妮不要去找你麻烦了。不过我认为她不会善罢甘休的，以后她如果还找你，你自己悠着点，不要上当受骗了。”

    “啊？上当受骗，啥意思？”云霖有点懵。

    过了一会儿云霖才梳理清楚逻辑，原来云梦在说乔安妮给他抛出橄榄枝是在骗他？

    “乔安妮肯定说过给你条件做3D打印机，不过代价就是加入他们星辰电子实验室，对吧？”云梦打了个哈欠。

    “……是啊，但是那时候我也不知道找谁做3D打印机。”想到申请3D打印机材料的时候碰壁，云霖还觉得有点委屈，“学姐那边能帮忙，我当然要去。”

    “唉，崽啊。”云梦抚了抚自己的鼻子，似乎想要推眼镜，摸到鼻梁后，才发现她根本没戴眼镜——这应该是她还是云霖时遗留下来的习惯。

    没有眼镜装逼不成，她干咳了一声：“不要为了一点蝇头小利就放弃未来。就算你在星辰电子实验室弄到了3D打印机的申请项目，你以后怎么办？”

    “星辰电子实验室你有待过，他们的设施你也知道，远远不如这里。你做3D打印机还好，以后要做更深入的研究，星辰电子实验室恐怕不能满足你。”

    “而且，乔安妮也不是那么好心，天下没有免费的午餐。她很缺人，缺人做东西，所以他们实验室拿不出成果。拿不出成果，就意味着他们只能默默无闻，她看好你，是因为你年轻，有潜力，以后替他们实验室卖力，可以让他们实验室发扬光大。但是，这样的后果就是毁掉你以后通往高精尖的创作道路……”

    “……”

    云梦每次教育云霖的时候都有说不完的话，云霖有点不耐烦了。

    他以前觉得老妈很啰嗦——在云梦没有出现的时候，现在云梦出现了，他只觉得云梦啰嗦。

    她简直比老妈还老妈。

    “好好好，道理我都懂，我也没说我要去学姐那里。”终于，云霖受不了了，打断云梦，说道：“现在我不是呆在这儿做东西吗！”

    “……”云梦双眼微眯，发现云霖说得似乎有点道理，于是就作罢：“行行行，反正我该说的都说了，乔安妮那边我会对付的。好好做好3D打印机，最好再拿下挑战杯的校选名额，这样以后你申请项目就会简单得多了。”

    “知道了知道了知道了。”云霖依然不耐烦。

    可能云梦说得有道理，但是云霖不想去想那么多，包括星辰电子实验室的事也不想去思考。

    现在当务之急就是把这3D打印机给完成了。

    似乎云梦也意识到了云霖正在不耐烦中，索性也不说了。但她换了个话题：“还有崽啊，乔安妮让你去星辰电子实验室的事，你干嘛遮遮掩掩的不说？”

    欸，这个问题……云霖就更不想回答了。

    他就装傻说：“哦，啊……我忘了。”

    “……”云梦的眼神对云霖诉说着“你尽TM的瞎扯淡”。

    云霖知道装傻不能，努力想要怎么用柔和的方式解释“不把鸡蛋放在一个篮子里”的想法。

    但没想到，云梦居然没有再追究下去。她站了起来，说：“好了，我该提醒的都提醒了。最近乔安妮叫你做什么你都别答应，用脑子好好想想，没有好的环境，以后能起飞吗？”

    “好好好！”又来了又来了。

    云霖叹了口气。

    “那就这样，回去休息吧。”这时，云梦又打了个哈欠，“就算明天没课，也该回去睡觉了。”

    “不要，arduino的板子还没调好。”云霖现在状态正好，让他睡觉他是肯定不愿意的。

    “不要也得要。”云梦从椅子上站了起来，一边整理东西一边说：“熬夜对身体不好，现在只是开始，以后需要熬夜的时候你会发现撑不住的。刚开始的时候最好不要那么拼。”

    说完，她也整好了东西，又是谆谆教导：“亲身经历，让你别后悔。”

    “测完这个arduino板我会回去的。”云霖还是十分不愿。

    他可能不知道，类似的话任何一个IT男都应该说过，而且他们也知道，这句话常常不会变成现实。

    云梦当然懂，于是就白了他一眼，说：“这会没完没了的。”

    然后来到他身边，居高临下地看着他说：“你走不走？你不走我扛着你走哦。”

    云梦的眼神很危险！

    云霖一哆嗦，赶紧向后靠去，然而后面就是书桌，他无路可退。

    “你你你想干什么！非礼吗！”他紧张地说。

    “没有啊，只是很友善地带你离开。”云梦露出了一个危险的表情：“如果云霖你很累了走不动的话，你可以选择被我扛回去或者抱回去，当然你也可以选择自己走回去。”

    她一边说着，一边揉着细嫩的拳头。

    云霖干笑着，极力狡辩：“没测完arduino的板子我睡不着的！”

    “哦，没关系，还记得我们之前在说什么吗？我教你，睡不着觉的时候，撸一管，就能睡着了。”云梦一边说着，一边看向云霖的胯下。

    云霖顿时感到胯下一紧，赶紧并拢双腿：

    “这是什么鬼办法啊喂！”
62 我跟你开玩笑的
 就在云梦的“色情小话题”要在实验室里扩散开的时候，云霖选择了离开。

    他得要把云梦这个毒瘤从身边带开。总不能自己受影响了，还要影响到附近的学长学习。

    瞧瞧隔壁那排卡座上的一个鸡窝头学长，他惊讶地嘴巴张得老大，酡红的脸蛋呆滞，手上的电烙铁都快要戳到手指头上了。

    “啊♂！”

    他的惨叫让云霖内疚不已。要知道，300多度的电烙铁戳到手指头上，一戳就是一个大水泡。想想就很疼——虽然电烙铁是戳在那位学长的手上，但云霖觉得那也是戳在自己的心头上。

    就这样，云霖离开了实验室。

    半夜三更的校园是一片沉寂的黑色，但是天空格外纯净，没有人类活动的光污染，夜空展露出了原本的模样。

    星河闪耀，月半如牙。

    路灯藏在树冠中，洒下澄黄的光芒。云霖和云梦走在夜半的小道上，像走在二人的小世界。

    “啊~~~”云霖打个哈欠。走在半夜校园的道路上，原本嚷嚷着不困的他，还真有点困了。

    被云梦一折腾后，他也没什么心思去测试他的arduino板了。这让他有点不服气，于是就抱怨起了云梦：

    “你今天吃错药了？怎么尽整一些荤段子。”

    “没有啊，我是在教你失眠的解决办法。”

    云梦很天真地回答。

    “……谁信啊！”

    “信不信由你咯，反正当年我是那样解决的。”

    “喂喂喂，现在孤男寡女在路上说这种话题真的好吗！”

    说完，云霖突然感到一个暧昧又有些好奇的目光扫来。

    “怎么，你害羞了？”云梦似乎有点愉悦。

    “……我们换个话题吧。”云霖面无表情地拒绝回答，但是他还是忍不住吐槽云梦：“喂，我还是觉得你是不是吃错药了啊，你应该知道你披着个妹子的皮吧，难道你还真的想……真的想……”

    “欸嘿？真的想那啥？”

    “算了还是不说了……”

    某个词语还是难以启齿，但这就让云梦感到无趣了。她“呿”了一声，说：

    “你也还信？我逗你玩的。”

    “丢你蕾姆！”

    尽管知道结果就是这样，但是云霖心中有一万只草泥马奔腾而过。旁边就是人工湖，云霖极力控制着把云梦拎起来转一圈扔到人工湖里的冲动。

    他确信他若是突然袭击，肯定能做得到。如果是云梦那小只的身材的话。

    而云梦浑然不在意。

    她的关注点在云霖的骂街上：“崽啊，最近你是不是被裴正龙那广东佬感染了？”

    “……”

    没错，云梦说的是事实，每次回到宿舍都能听到裴正龙和别人语音打游戏时的粤式骂声。但是云霖不想和她说话。

    相比之下，云梦总有话说不完：

    “不过说实话，压力太大了撸一管，真的能减压，这些天看你那么努力，我送一个飞机杯给你吧。”

    说着，她又摸出了手机，在屏幕上戳着什么。云霖相信，云梦一定去搜索飞机杯去了。

    必须得阻止。

    “还是算了吧，我觉得你消停一点就好了。今晚上污得我好不习惯。”云霖无感情的说。

    “女孩子污一点有什么不好。”

    “你这是要把直当成女生了吗！”

    “难道你就不能保持一颗吐槽的心吗？”

    “我……”

    算了，根本就吐槽不起来。

    云霖认为他平时挺能吐槽的，但是在云梦面前，姜还是老的辣。

    云梦又打了个哈欠，哈欠有一股神奇的魔力，会传染，连带云霖也跟着打了一个哈欠。但就在这时，云梦的身体突然一趄，朝云霖这边倒去。下意识的，云霖就伸手要把她接住，但可惜，与云梦的接触只是蜻蜓点水。

    云梦向前一仰，蹦跶了一两下就恢复了平衡。

    回头一看，原来是云梦打哈欠的时候，没注意到排水口的缝隙，让高跟小皮鞋的鞋跟卡到了缝隙里。

    “……啊，真麻烦。”云梦叹了口气，去把高跟鞋捡起来，直接扶着云霖的肩膀，把鞋套上。

    隔着外套都能感受到云梦手上的柔滑，云霖有点不自在。于是就把注意力转移到云梦的脚上。这时他突然发现，云梦换了一双鞋——虽然还是日系校园风的皮鞋，但是鞋跟高了许多。

    难怪他觉得看云梦的视线有点不对。

    但是他记得，平时云梦不会穿高跟鞋的才对啊——除了去帮萧筱拍照片的时候，为了拍照效果才会穿上。

    “你怎么穿了这双鞋，你不是说讨厌踩高跷的感觉么……”

    “还好吧，其实也没什么讨厌的，就是脚累一点。”云梦套上了鞋子，蹦跶了两下。“萧筱说去找女人撕逼的时候，身高高一点会有气势。”

    “欸，我觉得你穿这鞋对乔安妮也毫无优势。”

    云霖一不小心就吐槽出来了。

    当然后悔也是接踵而来。

    “naive，我说的身高优势是在于腿长，腿长胸大就是战斗力。”

    “为什么你会那么清楚啊！”

    “你以为我想这么清楚啊！”

    ……

    可能是因为两个人有个相同的灵魂，所以一旦吐槽起来就会没完没了。直到看到云梦的宿舍楼，话题才稍微正常了一点。

    “我突然想到，你去星辰电子实验室回来，有什么事情直接说不就好了吗？为什么呆在旁边像空气一样等我到现在？”

    云霖突然想到一个关键的问题。

    “不想打扰你呗。”云梦给他甩了一个白眼，很理所当然。

    忽然，云霖吐槽不出来了。

    胸腔被奇妙的感动充满。半响，他才把视线移到别处，别扭地说：“呿，这么麻烦干什么，有事就说又不会死。”

    “反正也不是很重要的事情，等一等也不会死。”

    云梦也无所谓地说。

    这时，到了云梦的宿舍门前，云梦不给云霖回答的机会，小跑两步，回头说：“我回宿舍休息去了！”

    “哦。”云霖心情有些复杂，看着云梦走向宿舍。

    云梦的背影还是那么小巧诱人，就在这时，她又回过头，严肃认真地再一次强调：“记得好好休息！”

    “好好好。”云霖又是不耐烦地回答。

    似乎得到云霖明确的回答后，云梦就满意地在舍管阿姨处登记，进到宿舍大院里了。

    现在只有云霖一个人，一阵风吹来，让云霖从莫名其妙的失神中回到现实。

    他向宿舍走去，一边走一边嘀咕：

    “那母猩猩，最近是不是有点不对劲？啊，好像就是和她摊牌了之后才不对劲的。”

    越想越奇怪，想不通，云霖索性就不想。

    云霖的宿舍距离云梦的宿舍很近，其实就是斜对门的距离。校方知道有不少学生喜欢熬夜跑实验室，所以科技大学的宿舍没有宵禁。回宿舍晚了，在门卫处登记一下就好，并没有什么惩罚。

    但是……

    “欸，舍管大爷呢？”云霖看着空无一人但却亮着灯光的保安室嘴角抽搐。

    来到学校那么久，云霖是第一次在半夜回宿舍，对关闭的宿舍门不是很习惯。

    不过宿舍门被关起来并不是问题，学校的微博和论坛上有人吐槽，男生宿舍的舍管大爷夜班都是躺床上大睡的。想要回宿舍？翻门回去——反正门也不高，是很常见的那种电子推拉门，残疾人都能翻过去。

    所以说，要翻门回去吗？

    云霖叹了口气，他是第一次干这种“亏心事”。

    但已经到宿舍门口，他不得不做。

    小心翼翼地踩在门上，找翻身过门的落脚点。但不知道为什么，他突然又想到云梦。想到她今天去警告乔安妮，然后为了“不打扰他”而在他身边当了一晚上的隐身人，少年眉头又皱了起来。

    “她这肯定还是把我当儿子养成了吧。”云霖嘀咕着，把脚放下来找另一个落脚点。

    但也许是心不在焉，脚底突然一滑，云霖向门一侧摔去。

    “唔啊啊啊啊！”

    虽然门不高，但在心理没准备的情况下踩空，也怪吓人的。

    只见云霖扭着腰身，平沙落雁式着陆——当然脸和屁股都没和大地亲密接触，但是，这似乎很需要用腰来保持平衡。结果，云霖腰部不堪重负，发出了“咔嚓”清脆的声响。然后便是云霖的呻吟：

    “啊，我的腰！”
63 是时候要开始做东西了
“阿毅，你说云霖这货是怎么了？”

    第二天中午，云霖起了床，撑着腰像孕妇一样一瘸一拐的去卫生间刷牙洗脸。裴正龙看着奇怪，就操着他那口粤式普通话问武何毅。

    武何毅好像总有玩不完的游戏，但每次在他打游戏的时候不管问他什么，他都能搭得上话，而且还不影响游戏的操作。

    “云霖？他昨晚上四点钟才回来吧。”他一边操纵游戏角色穿梭在敌人的弹幕里，对怪物发起攻击。一边气定神闲的说：“而且我记得他还是闪着腰回来的，结合时间以及他的状态，你觉得可能是什么呢？”

    “怎么了？”

    “一般是和女生啪啪啪去了。”

    “啊，好羡慕，难道是云梦吗？”

    “我想是的，因为如果不是的话，就没有别的可能了。”

    “……猴腮雷啊。”

    “……”

    就在他们扯皮的时候，云霖也从卫生间里出来了，听到这两人一唱一和，嘴角抽搐：“我只是翻墙闪到腰了，你能能不能别那么八卦。”

    “诶诶欸，兄逮啊，某摇解释啦，我们都懂，都懂！”

    “……”云霖不想说话。

    他连解释的力气都没有了，他撑着腰坐到椅子上，发出“啊♂”的呻吟，然后僵硬的转过身对裴正龙说：“龙兄，作为一个舍友，我很有必要跟你好好交流一下我们彼此的认知问题。”

    “交流啥啦，云霖都说你不要解释啦，大家都知……”

    “不不不，我也不打算解释。”云霖根本不给裴正龙说话的机会，打断他道：“我只是想说：龙兄，还有何毅。你们两个，不要听风就是雨，如果报道有了偏差，不对……”

    云霖撑了撑眼镜，灯光在镜片上反射出洁白的光芒。他纠正说：“如果到时候别人理解有了偏差，你们可是要负责的。”

    “……”裴正龙一愣，就转过身拍了拍武何毅，说：“阿毅，你有没有觉得云霖刚才那神色有点像云梦？”

    只见武何毅双手离开键盘，把云霖当成动物似的沉思了一会儿，就点了点头，承认道：“是有点神韵。”

    “……”云霖嘴角抽搐，突然觉得不知道该说点什么好。

    想了想，云霖就直起腰杆，说：“反正我跟你们说，我昨晚上翻墙回宿舍的时候不小心扭着腰了，你们要是觉得我说得太绝对是骗人的，我也没办法。你们呐，就是要想搞个大新闻是吧……”

    “啊，其实我只是开个玩笑，也没打算把你批判一番。”裴振龙赶紧赔笑着解释。

    武何毅倒是自然的转换了个话题，说：“我柜子里有狗皮药膏，自己拿去帖一下呗。”

    两人这么一说，云霖突然觉得自己刚才是不是认真了一点。想想也是啊，前些天和云梦摊了个牌，然后又为了接到3D打印机的项目心力交瘁，最近脑子里也塞满了3D打印机的实现方案，日常的娱乐变得不是很多。

    不过，他似乎没什么怨言。

    一切都是自愿的。现在他才想起来云梦以前说过的话：到了大学，就会发现高三时的爆肝学习根本算不上什么。

    现在看来，似乎确实如此。

    “啊，谢啦。”于是云霖撑着腰站起来，看了看时间，准备下楼吃饭，然后直接到实验室去。

    哦对了，他还要顺便去小卖部拿快递，承包快递收发的小卖部老板发短信来告诉云霖：他有快递到了。

    看看淘宝上的购物信息，这是今天新到的一批比较重要的3D打印机部件——丝杆和电源。一个能为步进电机和3D打印头提供电源，一个是保证3D打印机能够平滑、精确移动的关键部位。

    去问武何毅要了他的狗屁药膏救帖在腰上，云霖就对两个周末在宿舍玩电脑的死宅挥了挥手，说了声拜拜，就撑着腰走人了。

    一路上，云霖总觉得路人纷纷向他投来了“傻逼“的目光。其中有些人眼里很明显的写着“这小子是不是肾亏了？”的猜忌。那会儿，云霖终于理解裴正龙和武何毅为什么以为他昨晚上去啪啪啪了。

    因为那种运动用腰，腰用多了会肾亏嘛……

    现在的年轻人，怎么那么污！

    抨击着这个社会，云霖吃了中餐，领了快递，好不容易来到了实验室。

    云梦已经到实验室了，她又在用matlab仿真系统，matlab这种软件对于云霖来说还有点高深，他还没到详细学的时候。瞅了云梦一眼后，就呻吟着坐下来。

    听到云霖痛苦的声音，云梦上下打量了他，就问：“你咋了？”

    “睡觉扭着腰了！”

    “……昨晚上撸的姿势不对导致的？”

    为什么所有人讨论到腰的时候总是会想到污浊不堪的事！

    云霖纯洁的心灵本能的排斥社会的污浊之气。

    所以，他不想解释自己的腰怎么扭了。反正没人信吧？

    云霖绝望了。

    还好云梦在敲代码，没再追问下去。休息了一会，云霖就坐定，拆包检查快递。首先拿出来的是三根打磨精细的带着螺纹的“金属杆”，杆子上有个精密的滑动构件。这玩意叫滚珠丝杆，用于把旋转运动转化为直线运动，是3D打印机的重要部件。

    另外一个包裹是稳压电源。虽然买现成电源回来有失电子创作者的尊严，但既然课题是3D打印机，那电源就暂时不去钻研了。要知道，电源看似简单，但实则相当高深。高档的电源，一个可值几万块钱。

    检查无误。云霖就要开始测试了。

    少年吧精神都集中到了测试部件上，腰好像也不痛了。

    心无杂念，全神贯注，眼中没有其他的东西。

    云霖沉浸到了他的小世界里。

    那股狂热好像灼伤了他旁边的一个学长，那也是个大二年级的男生，在得知云霖自己买了3D打印机回来单干后。期初也有些许不信。直到云霖愈发认真的测试，让电机、减速齿轮、霍尔传感器以及拉杆的转动原件完美的联动起来的时候，他忽然有了一股危机感。

    这个学弟不是不知天高地厚，而是人家确实有那样的技术储备，更有完整的作品制作方案。

    而作为一个大二年级的学生，他却没有这样的冲劲。

    也许不应该小看这个被云梦“捎带”进来的“吃软饭”的学弟？

    上进的学生不会嫉妒，对云霖有些许惊讶的同学们，或许都要努力一下了。

    巡视实验室的老师，见到云霖渐渐组装起3D打印机的联动雏形后，有点惊讶，然后也有点期待了起来。

    社长董明浩在默默关注云梦的同时，也注意到了云霖的作品进度，眼里异闪连连。

    至于云梦嘛，看着云霖如此顺利的样子，连进行自己的仿真试验都顺利了许多。

    而当事人，对身边人看法的变化，浑然不知。
64 少年和少女约会的事
 这天下午，利用步进电机、丝杆、驱动器、MCU、电源，以及找实验室借来的伸缩架搭建起来的简易三维联动台架雏形初现。

    丝杆上为“打印喷头”预留出来的安装卡扣，随着简单的程序指令有规律地运动，就像活过来了一样。

    当然这在一些已经涉及更高级的机械自动控制领域的大三大四学生看来，利用步进电机和丝杆控制的三维移动并不值得夸耀，但是看到自己的作品成功联动起来后，云霖有了极大的满足感。

    机械部件都能动起来后，接下来进入3D打印程序的编写、调试就不远了。

    当然，这只是开始，让机械动起来并不难，后面的调试才是真正的有难度。

    不过这并不妨碍云霖获得个好心情。

    腰不酸了，腿也不疼了。

    甚至他连昨晚上叨念的arduino主控板也不打算测试了——今天的测试是用简单的51单片机开发板。不过这没关系，以后有的是时间去折腾arduino。

    明明昨晚上还要死要活的想留在实验室测试arduino主控板，今天却决定放一放，这心态变化连云霖自己都不知道是为什么。

    也许是因为高兴吧。

    大家都喜欢在完成了某个工程节点后出去庆祝一番，和别人分享自己的成果，云霖也不例外。

    至于是和谁出来庆祝，很明显，云霖选择找诗雨晴。

    用上厕所的借口避开旁边的云梦，到走道上打电话给诗雨晴。诗雨晴晚上很清闲，再加上有些日子没和云霖出来约会了，她很高兴地就答应了他。

    出去约会之前，云霖回实验室实验室，云梦见状，就吐槽他：

    “哟，崽你今天不通宵了？”

    “劳逸结合，昨天你说的。”

    云霖厚着脸皮呛回去。然后他背上书包，转身就走了。

    去和诗雨晴约会的事并不需要和云梦禀报，但是云梦肯定会打破砂锅问到底。与其被她缠着，不如走得干脆一点。不过云霖才走了两步，立刻就被身后传来的声音呛到：

    “惹雨晴不高兴了，我跟你急！”

    “……”云霖一个趔趄。

    这家伙是怎么知道的？！

    ……

    “嗯？我可没有跟云梦说哦，是云霖你的意图太耿直了吧？”诗雨晴捏着筷子，撑着脸颊轻笑着：“而且如果是云梦的话，你做什么她都能知道。”

    “……”云霖并不否定云梦就是他肚子里的蛔虫，他尴尬地看向路边，装作什么都没有发生。“虽然这么说也没错……”

    嗯，就像是每天被扒光衣服看了一样。

    而且不管怎么样，也不应该埋怨诗雨晴透露行踪。于是他就说：“我就知道小晴不会乱说。”

    “说不说都一样，而且也要照顾一下云梦的心情嘛。”诗雨晴撩起一块烤肉放进嘴里，露出享受的表情。

    “也是呢……”云霖打着哈哈。

    这时，诗雨晴忽然放下筷子，倾向身前问云霖：“欸云霖，你的3D打印机做好了？今天看你发了的小视频，那个机器看起来很厉害的样子。”

    这是云霖十分乐意回答的问题，刚才还有点不好意思的他，立刻就挺起胸膛：

    “这只是个雏形而已，只是能动起来，到能用还有很长时间。”

    “嗯……不是很明白，总之就是觉得很厉害。”诗雨晴有点崇拜的样子：“还是觉得你和云梦在研究的东西都好高大上。”

    “真正有了解了之后，就会觉得我们是电子元器件组装工呢。”云霖虽然在自嘲，但似乎有点飘飘然。

    电子这学科要求掌握的知识，说难也不会太难，但说简单也不会简单。

    电子信息工程这种应用学科，需要掌握所有电子信息行业的知识。通信、无线、传感器、微电子之类的都会去了解，但不需要精通。因为它只要求开发者会使用他们的产品，了解其基本原理，然后把元器件结合起来，做成造福人类的产品。

    所以说，云霖自嘲他是组装工好像也没错。但这其中可有学问了——他们这种组装工让那些元器件统一协调地运作起来，消除元器件之间积累的误差，精确地实现功能，这得需要大量的知识储备。

    这些话题和诗雨晴说得多了，她变得像个好奇宝宝，一有机会就询问云梦和云霖他们在做的电子产品。

    “欸，不过我还是觉得，云霖你做的那个3D打印机，真的可以把模型打印出来？”诗雨晴迫不及待地想要看到效果。云梦和云霖总是说他们学的专业很有趣，但是诗雨晴还不知道哪里有趣。

    她只觉得很高大上，但没有看到效果。不像她，课间花一两个小时，慢慢画出承载着自己喜欢的故事的漫画，发到微博上，得到很多人点赞，她有成就感。

    她今天看到了云霖让机器雏形动起来的视频，迫不及待地想看到最终效果了。

    “打印机都是打印图片的吧？怎么能打印出立体的东西？”她问。

    她只知道3D打印机能打印出雕塑出来，但对于艺术生来说，打印过程不是很好理解。

    “3D打印机不用墨水，用的是塑料丝，把塑料丝融化后，挤出来堆积成设计好的形状，全程自动控制，使用者只用设置好初始的参数后，就可以放着不管了。一段时间后，就会出成果。像雕像啊，塑料工具什么的，都可以打印。”云霖手舞足蹈地解释。

    也不知道诗雨晴是否理解，总之他眼里的少女在笑着：

    “好像说得什么东西都能做的样子。”

    “只是用来观赏装饰的话，3D打印机确实是什么都可以做！简单的对强度要求不大的日用小工具也可以做！”

    “欸，越来越想看是怎么做的了。”

    “嗯，做出来之后，先打印一些东西送给你，再去给雕塑学院交付！”云霖承诺道。

    “真的？到时候那边的学长会不会有初夜被夺走的感觉？”诗雨晴掩着嘴微笑，眼里的期待越来越浓。

    “这是什么比喻啊喂！”云霖被逗乐了。

    “第一次都很珍贵嘛。”诗雨晴脸色微红。赶紧转移话题说：

    “那个云霖，最近和云梦没有什么摩擦吧？”

    “摩擦？”

    “嗯。”

    “欸，这个……”

    云霖不知道要怎么回答。这些天对云梦的感觉有点微妙。

    或者是不习惯吧。

    在跟她摊牌之前，在她的“指导”下学习的时候反没这感觉，但最近云梦又是帮他跑项目，又是去警告乔安妮不要“破坏他的前途”之类的，觉得自己好像被她给捧起来了。

    有人在背后帮助自己固然很好，但是……他很不自在。

    这种感觉是什么——像是女王变成了倒贴的好心妹。

    而且昨晚上还为了不打扰他在他旁边睡着……

    想到这些林林总总，云霖就一阵怪异。

    “摩擦是没有……就是，感觉她好像有阴谋！”
65 总有人不理解
“阴谋，为什么会觉得有阴谋？”诗雨晴“噗嗤”的笑出了声，双眼弯成月牙。

    在情人面前的少年，纠缠着的思绪现实中了魔法，一下子就解散开了。

    云霖虎着脸说：

    “你想想啊，一只整天把你摁在悲剧里摩擦的母猩猩，突然对你好起来了，你觉得有没有阴谋？”

    “这种感觉啊，就像是平时的好基友突然勾引你一样，怎么都不自在，对吧？”

    “噗嗤。”诗雨晴继续笑出声，这会云霖的吐槽让她还用手掩住了嘴巴，肩膀一抽一抽的。

    “我好像理解了呢。”诗雨晴好不容易平复了笑声，极力认真说：“其实我知道的哦，那是因为云梦要支持你闯一番事业了哦。”

    “蛤？”

    ……

    类似的话云霖也从云梦嘴里听到过，不过他还是不相信。

    云梦没有任何阴谋的“支持”他，这完全不符合她的利益！

    “云霖你不是说会自己努力，不辜负她吗？”诗雨晴的笑容还在脑海里，她还说：“云梦她就是相信你不会辜负她呢！”

    ——虽然云霖确实有对云梦“负责”的承诺，不过那更像是脑子发热一时的气话。

    “你们男人就是思维跳脱喜欢胡思乱想，不要想太多啦，云梦肯定没有什么阴谋。”

    “当然也许会爱上你呢？前天跟她出来玩的时候，总是在操心你，我都嫉妒了！”

    诗雨晴的安抚继续在脑海中缭绕，尤其是说云梦操心他的时候，云霖不由得恶寒了一下。

    他绝对不会认为那是云梦的“爱”，诗雨晴说云梦操心他，在云霖看来，那就是折腾！

    总之，兵来将挡水来土掩就是了。

    和诗雨晴聊了一晚上，心情愉快，为了实现“做东西给诗雨晴送礼物”的愿望，接下来的几天云霖都很有干劲。

    先是五金店买来合适的铝合金，根据新到的零件材料修改CAD图上的数据，借用电子创新社的机床切削铝合金件，一天时间下来，云霖座位旁边就出现了一个长款都约有半米多铝合金框架盒子。
微调各种支撑角度，确保机器三维方向垂直——当然这在期间重做了一些小的支架暗扣。

    最后确定3D打印机结构稳定，已经过了两天的时间。

    “比想象中的要累，不过还是比较顺利的。”云霖看着座位边的那个有有模有样的“3D打印机框架”，又是一阵成就感。“总算是自己完成了一个像样的东西了！”

    “摸着你的良心说话。”旁边的云梦白了他一眼。

    “滚开！是你自己凑着脸皮过来告诉我的！”云霖指着云梦嚷嚷的拒不承认，但是脸上还是一阵发烧。

    “我怎么记得我以前应该是有知恩图报的良好品德的啊。”云梦很伤心的样子。

    “自……自己帮自己的事情，那算什么帮！”

    “喔~~~~原来崽你是这样认为的啊。那我做的这点微小的工作还是很有效的嘛。”

    “哼！”

    “……”

    云霖才不会承认在他完成“3D打印机框架”的时，每次遇到困难云梦都会鬼头鬼脑的“指点”两句。但要知道，云霖是想要自己完成3D打印机，被云梦提醒了，他还算是自己吗？

    然而声音固有被动收听属性，云霖不听也得听，然后觉得云梦说得有道理，最后还是按照云梦说的去做。

    这种感觉好像又被云梦摁在地面上摩擦了，云霖怪不爽的。

    但是在其他的学长们看来，云霖的进步就有点快了。

    “这才一周多吧？那小子的3D打印机就能用了？”

    14级年级组——也就是大二年级组，同是电子信息工程专业的一个学长看到云霖的“框架”后，心里很不舒服。

    他们的位置就在后排。虽然是大二，但其实他们的学习计划和云霖大同小异，不同之处就是，他们有“较为扎实”的基础知识，所以从“辈分”看来，他们都认为要比云霖高一等。

    更何况，云霖还是被云梦“捎带”进电子创新社的。要知道，当初是从电子工程学院年级7个专业、200多号人里竞争加入的电子创新社，能加入进来的，都是各专业的拔尖者。

    所以，他们都有点看不起云霖。

    但是在他们还在按照实验室的计划做东西的时候，云霖就整出了一个“大家伙”来，实在是让人意外。

    “云梦肯定去帮忙了。”另一个14级的学生看了云梦一眼，有些哀怨。
  对于云梦的能力，他们是服气的。要知道，挑战赛的时候，大家都在围观，云梦直接打趴了两个13级的学长，这赤裸裸的事实，让他们无法忽视。

    于是这样大家就更不怎么服云霖了，另一个学生就调笑道：“有本事你让云梦跟你在一起啊。”

    “……”然后大家就沉默了。

    换个话题，另一个脸上很有自信的学长说：“云霖他那东西，估计也就是把买回来的器件装好，让他们能简单动起来吧。程序和调试才是关键，我不觉得他能做得怎么样了。”

    “也是啊，给我组装起来也可以。”

    “说不定用的还是网上开源的代码回来自己改改IO就用了。”

    “这说的也没错啊。”

    “豪哥那边做的波形发生器，全是自己写的，这才是真材实料。”

    “这也是啊。不过你听说没，云霖还想参加挑战杯校选？”

    “还是算了吧，他那能行啊。”

    “胖瑞你能行啊？”

    “至少我不会不知天高地厚。”

    ……

    尽管这只是学长们小声的交谈，但还是会传到云霖嘴里。他瞥了瞥他们，又看了看屏幕上的代码，捏紧了拳头。

    他很不爽，但是不爽归不爽，心中的激情却燃烧得更旺盛了。

    “到时候实验室老师说得算！”

    云霖很自信，因为他不会去抄网络上的代码，更不可能按照网上的开原方案自己买硬件回来拼接。因为，这个愣头青做方案的时候，就是没怎么参考，按照自己的理解，一股脑的做下去了的。

    网络上确实有不少3D打印机的开源代码，但3D打印的解决方案太多。云霖这种用步进电机+失步监测+激光测距补偿+减速齿轮组提高扭矩的方案，他至少还找不到。

    “呿。”他不屑的哼了一声，继续做东西去。

    少年又多出了一个努力的理由。

    66 学习一紧张就忘事
 云霖要去证明自己了，接下来的几天时间他会很努力。

    他得要确定各种传感器联动正常；

    让所有传感器的数据融合起来反馈电机控制；

    精度校准；

    热熔头挤出机控制；

    ……

    3D打印机这种东西，原理看着简单，但是要整合成一个系统，就有些难度了。想要做好它，得要付出一些心血，对于初学者来说更是如此。

    不过，云梦相信云霖能在挑战杯开始前把3D打印机做好。

    云霖很忙，云梦也没有闲着。

    云梦加入电子创新社可不是单纯陪云霖的，她也有学习的项目。高中时期，没有机会钻研喜欢的东西，一年多下来，云梦快要抑制不住自己体内的洪荒之力。

    加入电子创新社的前两个月，她把封印了一年多的知识全部唤醒，接下来就是展示实力的时候了。

    云梦选择制作简易VR显示设备，在云梦的印象中，VR——虚拟现实是今后几年的发展热点。市面上已经出现了一些比较成熟的产品，但是并不妨碍云梦去研究。

    当然，云梦研究的可不是黑客帝国那种脑后插管，进入到虚拟世界里的那种虚拟现实。神经连接的设备基础的理论都没有摸清楚，短时间内根本就不太可能实现。所以，云梦想要折腾的VR设备，其实就是“VR眼镜”。

    利用眼前虚拟的画面欺骗使用者，让使用者误认为自己置身于另外一个世界中。要完成这种效果，需要设备拥有极为高速的图像处理能力，还有相关设备检测使用者视线的移动、让使用者眼前屏幕显示大于大脑信息的反应速度。

    世界上有好几家VR设备公司在为之努力，几百人的团队才在接下来的一年里开发出勉强能用的VR设备——这是云梦记忆里的情况。所以，云梦一个人难以实现VR设备。

    不过……不试一试怎么知道呢？至少可以从现有的多种方案里，找一种方案来测试可行性。毕竟很多成熟的产品都是从实验室里走出来的。

    当然了，云梦也有为未来的就业考虑。虚拟现实这种技术涉及到很多高端的技术，一边创作一边学习，未来找工作的一定很有竞争力。

    就这样，先写项目申请书，然后申请到零件材料，然后就开始研究。

    云梦虽然之前没有拿出过什么成果，但是她有不少次和社长董明浩以及电工院的一票领导谈笑风生，领导们都知道她有真材实料，所以给云梦批材料的时候相当迅速。

    既然领导们都抱有期待，那么云梦自然不能辜负他们啦。

    她知道，当初她带云霖加入电子创新社的“交易”里，就有要给电子创新社做贡献的承诺——虽然没有明说。

    有了零件和材料，就该马上开始研究了。

    首先要把新零件测试通过，电子创新社和大企业签约有“人才培养计划白皮书”。这白皮书里内容有很多，不过其中就有大企业愿意提供最新产品给电子创新社折腾——这是很多普通学校没有的福利。

    所以云梦就得到了市面上买不到的零件。比如——5.5英寸的刷新率超过144mhz的oled屏幕以及相关的控制芯片、高性能的DSP芯片、高精度高速率的陀螺仪芯片等等。

    这些对于云梦来说都是新东西，就算她他从2018年回来，也没有怎么接触。

    芯片的API和及储存器之类的要重新了解，代码要重新构建，甚至要洗刷思维方式。不过，困难都是可以解决的。

    第一天的时间阅读全英文版的技术手册，了解芯片的基本内部结构和寄存器使用方法。接下来的三天时间，基于官方代码，让元器件实现基本功能。再用三天的时间，尝试利用自己的理解，自己操作芯片，并且在代码里加入一些自己的东西。

    云梦遇到的难题比想象中的要多。但是这没关系，没有什么问题是通宵解决不了的。如果有，那就再通一个宵。

    云霖虽然也很狂热地的在做他的3D打印机，他也有通宵。但没想到云梦似乎比他还要疯狂，当他完成今日计划的时候，发现云梦在身边聚精会神地的敲代码，满脸的不可思议。

    ——这母猩猩前些时间还说身体是革命的本钱来着？！怎么她也熬夜了？！

    为此，云梦义正言辞地的对云霖说：

    “老子身体素质比你好，而且我也就只剩下4年的时间，以后就以你身份生活了，跟你不一样！”

    “你说得好有道理啊，我都不知道要怎么反驳了。”

    云霖无力反驳，只能任其发展了。

    不过这有点好处，云梦也开始爆肝之后，云霖平时“被教育”的次数少了许多，他终于能好好地的沉浸在他的世界里搞研究了。而且，跟着云梦一起爆肝的时候，还莫名地的有干劲。

    这好像……是高三的时候和云梦一起努力的感觉。

    “自己”都那么拼了，那他凭什么不那么拼命。

    当“两个人”似乎都有同一个目标后，就不再有冲突，在电子创新社的实验室里相处，微妙的和谐。

    但是云梦一认真起来，就忘记了某些事情。

    ——比如乔安妮。

    前段时间去找乔安妮批判了她一番之后，云梦就有预感到乔安妮会继续对云霖穷追不舍。但是她一忙起来，就把乔安妮给忘了。

    而身为“真正女人”的乔安妮，怎么可能会忘记这件事？

    云梦勇闯星辰电子实验室之后的几天，乔安妮平时除了完善她的“植物监测器”之外，就在寻思要怎么出一口气。

    女人很记仇，乔安妮也不能例外。她和云梦的矛盾，不是云霖能不能加入电子创新社的问题了，她就是想出这一口恶气——不管怎么样都要把云霖挖到他们星辰电子实验室来。挖到就是胜利，云霖能不能给他们实验室创造成绩，这另外再说。

    那天后，乔安妮就想趁着云霖回宿舍休息的时候，发消息怂恿他。

    但她发现：她根本打不通云霖的电话，短信也没有回复，QQ、>

    按理来说，云霖应该不会不理她——尤其是在她多次从QQ、微信上敲他的时候。这时候乔安妮就判断，云霖的通讯工具全部把她给屏蔽掉了。

    这不是云梦干的，就是云梦唆使云霖干的。

    虽然可以借别人的电话和聊天软件找云霖，不过……这也同样会被屏蔽。

    所以，乔安妮决定一步到位——找个机会，直接去面见云霖！
67 喂你一口狗粮
 乔安妮清楚直接去找云霖是行不通的，因为云梦有很大几率会在他身边。

    乔安妮在电子创新社里有朋友，她朋友告诉她云梦和云霖这些日子都泡在实验室里，只有少数的情况才会独自出去，具体是什么情况呢，乔安妮的朋友没法分析出来。

    毕竟人家也不可能长时间地盯着云霖和云梦。

    不过这则情报至少透露出了一个消息——云梦和云霖会不定期地分开。乔安妮抓住了这个关键点，她又找到了董明浩，让他注意云霖或云梦的动向，若是两人的其中一人离开实验室，立刻就打电话告诉她。

    于是，就在云霖完成3D打印机基本框架的那天晚上，云霖一个人离开了实验室，董明浩立刻通知了乔安妮。乔安妮得到消息，立刻就叫个狗腿子追出去跟踪云霖，然后用仿佛与生俱来的化妆技巧，十分钟就画好了“见汉子妆”，穿上一件美美的裙子就出门堵截云霖。

    乔安妮在科技大学里是个小有名气的美人，性格强势，善于交际，在姣好身材和漂亮脸蛋加持下，她有不少的追求者。上至某些有钱的官富二代，下至一些满怀期待的勤快的屌丝。所以她一点都不缺跑腿的和搞消息的。

    这次帮忙尾行云霖的星辰电子实验室里的一个狗腿子，因为不爽云霖“能获得云梦的芳心”，所以就和“想要出一口恶气”的乔安妮产生了共同利益——两人都想把云霖从云梦身边掰开。

    但那天晚上乔安妮并没有和云霖谈上话。

    因为……她看到了一个不可思议的景象：

    云霖居然和西南美院的一个漂亮女生牵着手，有说有笑的，偶尔还帮着那个女生打理头发。那笑容，和那温馨的小动作，分明就在说：云霖和那个女生，极有可能是男女朋友的关系！

    在学校的风云人物微博里，曾经就有人说云梦的男票云霖在外面找有小三。可惜这并没有引起广泛的讨论，那天晚上乔安妮亲眼所见，才确认了这则消息的“真实性”。

    乔安妮确认了：云霖喜欢的是那个女生，而云梦，她只是在用“强权”维持她与云霖的关系而已。

    这样一来，她手上就多出一个筹码了！

    可惜这筹码拿在手上没多久，乔安妮就吓得把这筹码扔到墙角去。

    得知云霖真正喜欢的人是他身边的那个女生，乔安妮就带上一个“狗腿子”，假装情侣与云霖“偶遇”，以借机对云霖灌输“不要总是被云梦牵着走”的想法。然而，她在接近云霖和那个女生的途中，就被他们“小两口”的一段恩爱吓得掩面而逃。

    那时候云霖牵着那个女生的手，两人聊着学习上的事情。聊着聊着，那个女生突然提到了乔安妮：

    “云霖，我听云梦说有一个女人在缠着你哦。”

    “没有啦，你听她乱说。其实只是一个友善的学姐想来帮我忙而已，我应该跟你说过的，那个学姐是星辰电子实验室的乔安妮学姐。”

    “哦，是她啊。那就没错了。”

    “没错？云梦跟你说了什么啊……”

    “那个女人想把你从云梦身边抢走。”

    “云梦乱说的吧。”

    “才没有，云梦说了她想要让你离开你现在的社团，加入到她的社团里给她卖力。我认为那种女人啊，是为了自己利益乱勾引男人的那种，我很讨厌。”

    “欸？小晴你吃醋了？我只喜欢你，不会对学姐感兴趣的！”云霖刮了刮那个女生的鼻子，宠溺的说：“而且，我只喜欢你。”

    “我不管，你只能爱我或者是云梦，云梦都为你付出那么多了，你绝对不能跟那个女人走。”

    “好好好，我知道了~”

    “然后呢？”

    “拉钩~”

    “拉钩上吊，一百年不许变……”

    ……

    两人甜蜜的笑容和勾起的小拇指，让乔安妮顿时感觉她被喂了口狗粮。感受着这浪漫，她旁边那位临时男友“狗腿子”居然也想牵起她的手。结果直接被乔安妮一脚下去，踩得他杀猪般的一声惨叫。

    那一瞬间，乔安妮就远离了她的“狗腿子”十米远，扣上小檐帽。假装与他不认识。

    要知道，那狗腿子的惨叫声会引来很多人围观的！

    “这傻子，现在我们在跟踪云霖啊，被发现了要怎么办？！”

    乔安妮有点慌。

    而后来的事实让乔安妮发现她多虑了。云霖和那个女生还在甜蜜之中，根本就没有对那位狗腿子先生的惨叫产生任何反应。

    直到周围的目光平息了下来，看着云霖和那个女生远离，乔安妮长叹了一声。

    “白忙一场了，还得到一个不好的消息。讨厌……”

    她到大学两年多来，几乎没有遇到过这种挫折。凭借自己的美貌、身材和社交技巧，得到了那么多男生的青睐，却在云霖身上栽了跟头。

    尤其是刚刚差点栽了大跟头！

    她怎么都没想到，云霖身边那个女生在和云霖谈恋爱的同时，竟然还与云梦有如此深厚的友谊。身为“小三”，她居然还帮云梦说话？！

    贵圈真乱！

    回到宿舍，乔安妮还对那个女生说的话耿耿于怀。

    “说什么我是为了自己利益乱勾引男人的那种女人？这明明就是利用自身优势的一种办法而已。”乔安妮拒绝承认这是恶劣的行径。

    “当小三还立牌坊，明明就是一个碧池。”

    乔安妮嘀咕着，不满地诽谤诗雨晴——不过没有人听得见。

    “不过，云梦、云霖还有那个女生，他们三人到底是什么关系啊？！”乔安妮很是疑惑。

    不得不说，想到那时候的场景，她心有余悸。那时候，她差点就迎上去和云霖“偶遇”了，万一她说明了自己的身份，直接被那个女生冷眼相待怎么办？

    乔安妮相信，云霖会相信那个女生的话，相信她甚至超过云梦，就别说她这个被排斥在外的学姐了。

    所以，趁云霖外出约会的时候与他见面，这根本行不通！

    “得要换一种办法！”

    乔安妮皱着眉头，很快，冰雪聪明的她，就想到了新的法子：

    “干脆就让董明浩随便找个借口让云梦去开会吧！”

    这样的话，云霖就是孤身一人了……
68 请你开个会
   12月初的一个周末。

    银杏的树叶渐黄，仿佛把天空、地面都染成了黄金海洋。

    来自西伯利亚的冷空气南下，爽朗的秋日将会把气候的接力棒交给冬天，天气渐凉。

    有人讨厌寒冷，干冷的空气让皮肤和嘴唇皲裂，为了保暖还不得不套上厚重的外套，本来就不苗条的身材，就要变得更加臃肿了。

    不过自信的帅哥美女们可不会这么认为，因为在他们看来——天气的变换，就意味着可以换上为冬天准备的新衣裳。

    可惜，云梦对为了冬天准备的新衣裳并不热衷。

    衣服嘛，只要能穿来保暖就好了。

    但是远在星海的萧筱就急得像热锅上的蚂蚁，因为云梦最近沉迷于搞实验不可自拔，她寄给云梦的冬装拍都没拍。尤其是听说云梦还熬夜久坐不好好保养皮肤身材的时候，她差点就想从星海飞过来把云梦调教一通。

    现在还没有，但如果云梦再这样任性的话，她真的就要飞过来了。

    云梦的电脑上跳出了萧筱发出来的消息：

    「婊砸，你再不拍照片过来，爸爸我立刻打飞的过去把你摁在地上摩擦，小样儿，你生活费就不想要了？」

    这句话后面还跟着一个“吔屎了梁非凡”的表情。

    看上去怎么都是一个抠脚大汉发来的消息。但如今世道，网络上妹子言行像是抠脚大汉，一般用卖萌语气和卖萌表情的，一半是死肥宅，四分之一的是可爱的男孩子，八分之一是恶趣味的变态，剩下的八分之一才可能是天真无邪的萌妹子。

    平时，云梦不会回复此类信息，但是如果是萧筱这样的金主，她不得不回：

    「今天我把我的显示屏调通，明天我就找摄影协会的帮我拍你送来的衣服。」

    她叹了口气，撑着下巴，快速搓动鼠标滚轮。屏幕上，一份全英文文档的页面在快速滚动，时不时还出现一大篇的表格，和玄学的函数曲线。

    云梦还在发愁要怎么控制传入显示器的数据，官方的驱动代码虽然可用，但那只是实现了基础。如果运用合理的压缩算法，还能让显示器的动态刷新率上升一个等级。

    嗯，这种技术上的问题还是先暂且不谈吧。

    萧筱很快回复了她：

    「小婊砸你这句话能信吗！上周你也这么说，结果呢？结果呢？」

    「哦对了，小婊砸上次不是约定好了，如果你不交皂片就来果照两张，外加叫我爸爸吗？！」

    “……”云梦想起来了——好像真的有这么一回事。

    不过她气定神闲地抬起手机，拉过旁边的零食果盘，拍了两张照片发送出去。

    「喏，果照。」

    想了想，她又补充一句：

    「爸爸！」

    这样承诺就完全兑现了。至于把萧筱叫爸爸，这虽然有点无节操，但是云梦平时的生活费和学习开销，还真是萧筱提供的。只要萧筱开心，叫她爸爸又怎么了？

    不过，这种敷衍式的回应必定让萧筱爆炸：

    「婊砸！」

    「草拟粑粑！」

    「爸爸我马上打飞的过去把你摁在地上摩擦！」

    「……」

    各种粗野的词语从萧筱的聊天窗里弹出，云梦都快要看不下去了。

    欸，萧筱你让我叫你爸爸，又对我说草拟粑粑，你矛盾满满啊……

    她能想象到萧筱在家里裸着上身、乱着头发毫无淑女形象地发狂。然后云梦觉得……她这样做会不会过分了一点？

    万一萧筱真的坐飞机来押着她拍照怎么办？

    再说了，貌似她的拖延症也许会给萧筱的淘宝店带来一些负面影响。

    “嗯，明天还是去把照片给拍了吧……”

    云梦觉得她明天有必要去把萧筱送来的衣服穿上身，去拍一组展示照。那可是工作，不得不做。

    但是，她还是很想研究手头上的项目啊。

    “啊……选择真艰难。”

    叹了口气，云梦敲打键盘，安抚萧筱说：「好好好，明天我就去拍，不拍你就飞过来，我等着你互相伤害。」

    回车键，把消息发送出去，云梦抚了抚用于缓解眼疲劳的眼镜，端起水杯喝了口水。

    就在这时，光线暗了下来，有人接近，云梦抬头一看，是董明浩。

    “社长，有什么事？”云梦赶紧问。

    “哦，我想看看你把那快144mhz的oled屏调得怎么样了，VR组的那帮人也在弄。”董明浩笑了笑，然后说：“你们要不要去讨论一下？”

    “讨论？”

    “嗯，相互交流学习经验嘛，这样对大家都有好处。”

    “现在吗？”云梦站起来看了看大四那边的卡座，也对VR感兴趣的三位学长一个都不在。云梦之前就与他们有过些许交流，那三个学长都是一个宿舍的人，一拍即合就决定做个VR设备玩。他们是很厉害没错，但是……他们现在不在啊。

    这要开啥会来着？

    “不是现在，下午。我和董老师说了，他也想来研讨一下。云梦你准备一下，下午到电工院233那个小会议室去。”董明浩诚挚地邀请说。

    “啊？要到那啊……”云梦感觉有点奇怪。

    “需要用投影仪。”董明浩解释。

    “笔记本不行吗？”

    “嗯……这个也算一个社团政治任务，要拍点照片，所以就麻烦一下啦！”

    “……哦。”

    就这样，云梦就答应下来了。董明浩满意地离开，本来这应该只是个正常的带着些许宣传色彩的会议，这在大学里很常见，但问题就出在董明浩。

    “这家伙，表情也太满意了吧？”

    就像是有预谋一样！

    云梦眉头微微皱了皱。然后她撇过头看了看正在一旁埋头苦干的云霖，总觉得好像有什么被联系起来了。但是这又经不起细想——董明浩和云霖有个啥关系？

    总之，那就是第六感的警告。

    先不管为什么，把想做的事做了再说！

    于是云梦就把VR显示屏放到一边，拿出摄像头模块，接入单片机，进入github扒下一个硬件结构相同的摄像头驱动代码，扔到工程文件里编译一下，调通过后，那个摄像头模组立刻就能用了。代码稍做改动，甚至还能用来QQ视频呢。

    云梦就是想要这种效果——拿来监视云霖。

    她总觉得她下午去开会的时候，云霖这边会发生一些事情。

    她莫名地相信自己的第六感。

    她把临时做出的监控用摄像头藏在盆栽附近，测试能在手机端上看到录出的画面和声音，下午，她就去赴董明浩的会去了。
69 好快好大好技术
  「我让云梦下午到电工楼233会议室开会，大概两点半开始，你抓住机会。」

    「如果你有办法让会议时间拖得久一点，我会很感激的哟宝贝~」

    收到董明浩的消息后，乔安妮第一时间回复他。

    “隔壁社长效率还挺不赖。”乔安妮啧啧两声，就静待下午会议开始。

    这会儿乔安妮觉得她是肯定能见到云霖的了，她打算穿得低调一些去电子创新社，用某个狗腿子帮做的指纹手套和门磁潜入他们的实验室，直接找云霖。

    电子创新社的门禁系统是电子创新社里自己的一个团队折腾的，比星辰电子实验室的那玩意要高级多，技术直接被某公司买去了。不过也正是因为如此，测试时留下的伪造指纹手套比比皆是。

    她不担心电子创新社里会有人认出她来，电子创新社那种地方都是书呆子，一屁股坐下来就黏在座位上埋头苦干，很少会关注身边人的来往。更不会关注刷指纹和门磁进来的社员。

    冰雪聪明的乔安妮早就有了充足的准备。

    下午，她画了个低调但是耐看的妆，戴了副装饰用的眼镜，把常常披散在肩上的长发拢起来盘好。仅仅是改变打扮，就让她突然间好像变了个人，这是善于打扮的女生特有的力量。收拾好东西，带上伪造的指纹信息和门磁卡，就出发了。

    很快来到在电工院地下一层的电子创新社实验室，用伪造的指纹和对应的门磁卡，轻松进到实验室里。

    一切都和预想中的一样，实验室里没有人鸟她。但这本应该是计划中的一环，却让她有点小失落。

    “果然，今天的打扮还是太低调了啊。”

    乔安妮还是喜欢享受男生们色眯眯的目光，当初她选择科技大学这所和尚庙就有这样的想法。

    叹了口气，她四下搜索云霖，很快就看到了正在摆弄3D打印机的云霖。乔安妮眼尖，从云霖的3D打印机的运行情况，就看出了云霖的3D打印机的完成情况。

    ——已经在进行系统的综合调试了！

    云霖正在调试机轴移动的精确度——利用3D打印机画一条线，观察线的长度、厚度等等，以此来判断整机的状态。如果各项参数达标，就会进入更高级的综合调试等等。

    “好快！”

    “好大！”

    “好技术！”

    乔安妮不由得轻掩着嘴感叹着，面色微红。

    乔安妮看过云霖的3D打印机工作计划，从11月下旬到现在12月初，两个星期的时间就已经完成大半。这对于折腾了多种电子产品的老手们来说，都未必能完成。

    30cmX30cmX30cm的3D打印机的大小有半米见方，比起大多数“做来玩”的3D打印机，要显得大了许多。大，就意味着整机结构设计会变得困难，因为电机出力的问题，调试起来也会有难度。

    而云霖现在的3D打印机测试运行情况，展现出了一股稳定成熟的风范。乔安妮没能看到云霖在电脑上操作什么，但3D打印机干脆利落的动作，让乔安妮不禁感叹。

    这是技术状态优秀的情况下，才能拥有的表现。云霖年纪轻轻，就展现出了老司机的水准，天赋值得称道。

    “真不愧是我看上的男人！”

    乔安妮越来越觉得死嗑云梦，把云霖拉拢到她的实验室是极为正确的决定。

    她已经联想到这位小鲜肉带星辰电子实验室起飞的景象。想到这儿，她就迫不及待地向云霖走去。

    然后，向来眼观四路耳听八方的乔安妮立刻就发现哪里不对！

    ——云霖桌子旁边的一块开发板通着电，顺着开发板上的接线寻下去，乔安妮就看到了一个熟悉的模块。那是OV5640摄像头模块，与旁边通电着的开发版是配套的学习模块。因为是初学者专用的学习用品，所以它的相关代码有很多。

    但这不是重点，重点是模块用于方便初学者观察状态的指示灯一闪一闪，根据乔安妮自己使用的经验，她知道，摄像头正在启动中！

    相隔十几米，她仿佛能看到芝麻大小的摄像头镜片上，映出云梦的哂笑。

    “可恶！”乔安妮下意识地就转回头去，捏紧了拳头。

    “那小婊砸难道在用摄像头监视云霖？！”乔安妮有点慌，她也不知道为什么会有点慌。在她看来，云梦不过就是一个小婊砸，她才不怕她，但是……现在她就是有点力不从心。

    女大学生的思维飞速运转起来，她在决定要不要硬着头皮去找云霖。如果云梦的摄像头只是一个唬人的摆设，那么她就能和云霖谈很长时间了，在那期间，她可以删掉云梦摄像机上的视频文件，劝诫云霖要“有自己的想法”之类的。但……如果云梦的摄像头支持远程查看呢？

    乔安妮记得在论坛上看到过类似的开源代码。她知道有这种代码，那么云梦会不知道吗？

    她不确定，但不确定就与危险是差不多一个意思。万一被云梦逮着，她以后想拉拢云霖就更困难了。更何况，这里是电子创新社，当年她和电子创新社起冲突的那件事余波应该还没过去，听说电子创新社的那帮死宅把云梦当宝，没准那碧池一声令下，这群男人就会把她挂上绞刑台。

    但是……好不容易有一个和云霖单独相处的机会，就要放弃？

    乔安妮在犹豫，她悄悄看了云霖一眼，却看到云霖拿起了手机。他在接电话！

    “糟糕！被发现了吗？”

    乔安妮猛地一惊，赶紧回过头。

    她感受到了云霖的目光扫来，疑惑了一会儿，就转回去了。

    听声音，把精神力释放出去，感受周围的变化。好像……并没有什么鸟变化。

    也许云梦那小婊砸没有发现她是乔安妮。

    女大学生庆幸了一下，但几乎可以确定，刚才她的出现一定引起了云梦的警觉。也就是说，云霖已经被监视着了——如果她现在去强行拉走云霖，那么云梦必定会从233会议室下来。科技大学稍微关注云梦的都知道，那个明明一米六都不到的小个子，有极为出众的运动能力。到时候要跑，她压根就跑不过她！

    “可恶！”乔安妮暗啐一声，只能愤愤离开实验室。

    但是，她又心有不甘。

    “怎么能就这样走了？！”

    她咬着下嘴唇，突然间，她看到了一个标志，灵光一闪。

    她看到的标志是：

    「男洗手间」

70 感觉有点可疑
 “我建议不要折腾他们的协议和控制了，直接跑标准的dp串口是完全兼容的。在dsp上下功夫，把标准的dp口视频输出格式输出到屏幕上就好。”

    “这是推官方推荐厂商的用法，稳定可靠。他们连自己的协议都不相信，我们也没必要用，再说了，我们是做VR，不是研究他的协议。”

    “但是啊各位，S公司的这块屏幕的素质远超对外宣传的标准，它的手册你们也看了。虽然现在还是实验室技术，但万一后这种技术成熟了，那么我们就站在当前技术的前沿，以后不管是就业还是创业，都……”

    “……”

    电子工程学院，233号房会议室里，同学和老师都相互发表意见。讨论激烈的时候，与会的学生根本不需要顾忌老师的面子，有话直说。

    除了年轻的老师，上了一些年纪的老师有些招架不住年轻人活跃的思维，接受新鲜事物也没有年轻的时候那么快。所以，他们现在虽是老师，但也不敢说对VR项目了解情况优于年轻人。

    现在讨论的内容是技术选择的问题。年轻人在对VR显示屏性能的极限探索上受挫了，认为继续研究下去性价比不高。但是老师们却希望学生们研究新技术，嘴上说着是站在时代前沿啊，或者是实验室就要勇于创新啊什么的。不过，他们拿不出什么能帮助学生解决问题的办法。

    可能这是为了社团的成绩做的考虑吧。

    啊，这样想会不会太消极了呢？

    毕竟有一些老师确实希望学生们能挑战一下的，并不是大家都那么消极。

    云梦她比较崇尚用显示器的ic的总线直接驱动显示器，而不用经过其他的标准视频接口转换。因为她觉得，通过对程序算法的合理优化，能进一步提高显示器的刷新效率，减少拖影。

    所以，她在楼下实验室里装的摄像头虽然是可以看云霖的直播，但她根本没去看。

    开会的时候，还是讨论问题比较重要。

    但是一番讨论下来，云梦有点失望。

    她想用显示屏IC芯片的自己的控制协议，想看看学长们有什么看法，顺便交流心得。结果他们最后还是打算用公版的ic接口，那么接下来就没有讨论的意义了。

    至于云梦说要研究透那个显示模块，大家的结论是：新手嘛，不知天高地厚，心比天高是很正常的。

    当然，他们不会明说，毕竟云梦是个萌妹子，基佬们不喜欢她，但也不会得罪她，要不那是自找麻烦。

    不过，云梦从他们骄傲的话语间，就能看出他们的想法。

    接下来的讨论就有点索然无味了，使用国际组织规定的视频接口没有错，成熟的产品都应该用成熟的技术，云梦不会鄙视他们。但是既然是实验室产品嘛，为什么就不拼命一下呢？

    她没心思听其他与会者的讨论，就拿出了手机。这时她才发现诗雨晴刚才有发消息给她。诗雨晴她发来很多图片，图片内容是她截的云霖在实验室里抓耳挠腮的图。

    她就根据云霖的一些逗逼表情，速写了一些表情包。这足以证明：诗雨晴玩得很开心。

    早上，云梦调试好了用开发版和配套摄像头做的监控系统后，就把监控的app发给了诗雨晴。诗雨晴也可以连上挂在实验室电脑上的服务器，就能看到云霖在实验室里的景象了。

    其实云梦起初的想法就是让诗雨晴开心一些，但一想到她是在借着自己的手看“男朋友”，还发图片来恶搞，云梦就觉得怪怪的。

    头上的绿帽子什么时候才能摘下来啊……

    她叹了口气。

    “怎么了，云梦你无聊吗？”

    突然，身边传来董明浩的询问。

    董明浩举行这次会议本身就醉翁之意不在酒，实验室比较重视VR的项目，所以他很早以前就了解了实验室内几个想做VR的兄弟的想法。虽然有人想要咋钻研一下显示屏的控制ic，以达到更快的、更低延迟的刷新，但后面大家还是选择了常用的解决方法。

    他对大家的想法没有什么异议，选择中立和表面上的支持。但是云梦想要用更好的、难度更大的途径来解决，他可就不能那样表态了。这可能还是个机会。

    云梦疑惑的抬起头，把手机藏到裙子下面。要知道，裙子正好能盖住桌椅，有一大片的可以放东西的地方。

    ——好像有什么不对。

    总之，云梦说：

    “社长，有事吗？不能玩手机？”

    “欸，不是这样。”

    董明浩小声的靠近云梦，他想说点悄悄话。但是云梦下意识的把身体撇到一边。

    这一瞬间，董明浩尴尬癌都要犯了。

    不过他毕竟是能当上社长的人物，很快就坐正，掩着嘴说：“其实啊，我也觉得他们说用dp口协议来传送画面，我也不是很赞成的。那块屏幕，如果用它自己的内部协议，能让刷新率达到200hz，用dp控制到144hz，多浪费啊。”

    “理想主义总是会败给现实主义。”云梦摇了摇头。

    “呵呵，没有理想那不就和咸鱼一样吗？”董明浩轻声笑了起来。

    “不过学长，你有什么想法吗？”

    “最近研究了一下，想法还是有的。

    “是什么情况？”

    “嗯，这样，我们先来梳理一下……”

    “……”

    城里人套路深，云梦上钩了——至少董明浩是这么认为的。

    他特地准备了这个场合和VR的话题，就是想和云梦名正言顺谈论技术上的问题。长时间思维的激烈碰撞过后，大家就会成为好朋友了。然后再一步一步的让云梦变成他的小绵羊。

    平时在实验室里，虽然看得到云梦，但是那里一点都不方便和云梦搭讪，今天有这机会，他怎么会放弃？

    因为要在同一张草稿纸上写写画画，两人坐得有点近距。但是，这只是形式上的而已。命名少女就在身边，但是董明浩完全没有办法“意外”的与她产生身体上的摩擦。这种怪异的感觉让他有点不自然。

    但是……闻到云梦的发香，近距离的看着她的面庞，身心都荡漾了起来。

    可惜，这对于云梦来说，她的微小动作。都是下意识的反应。

    董明浩身为社长，本身个人能力就很强大，云梦与他短短的几分钟畅谈，居然学到了些许东西。

    董明浩根据技术手册解读显示屏的使用方法，他专业英语似乎很强，电子专业的词汇，出现在手册上合适的地方，可能有不同的解释。董明浩就用自己的解释，把一些容易引发歧义的地方告诉云梦。让云梦感觉自己隐隐约约的抓到了一些门路。

    本来讨论应该会很火热，但突然她感受到了一阵不寻常的炽热的鼻息，她下意识的赶紧后撤两三步。才发现：刚才她和董明浩离得有点近。

    董明浩的尴尬癌又犯了。

    “啊……抱歉。”董明浩赶紧坐远一些。

    “没事。”云梦淡淡的说。

    也不知道怎么的，接下来虽然还在讨论技术上的问题，但是话题有点讨论不下去的感觉。

    不一会儿，董明浩就没什么可说的了。

    云梦转着笔，思考从董明浩的“教学”中学到的一些姿势，董明浩不敢打扰她，有点不知所措。
71 命运就是这样
会议还在继续，但是云梦认为她没有听下去的意义，决定回实验室去了。

    这得要和坐在旁边的董明浩打个招呼。

    “社长，我想回实验室去。”

    “啊，回去？这样不太好吧……要不……”

    董明浩想劝一劝云梦，但看到她微微不悦的样子，下意识就改口了：

    “好……好吧。”

    董明浩一直在想：要用什么话题和云梦聊，他不希望云梦离开。但是……空有一身本领但不知道怎么撩妹的他，在关键时刻，还是一如既往的脑子卡壳。

    ——其实就算他有撩妹本领，对云梦也没啥用。

    得到社长的肯定，云梦就拿起包包，悄悄离开了会议室。

    然后，她解放了。

    呼吸到新鲜空气，和诗雨晴用手机聊天也用不着躲躲藏藏的了，少女整个人都轻松了起来。

    自从有了云霖的“直播”后，诗雨晴就停不下来了。从云梦去开会到现在，已经画了十多幅云霖的表情，从沉思到抓狂，再到实验数据不匹配时的咸鱼模样，看着……就感觉很羞耻。

    因为云梦觉得这就像是自己的真实写照啊！

    ——至少是当年的。

    「雨晴你下午不上课吗……这样真的好？」

    「有什么的，讲色彩理论这老师太逊了，没听头。」

    诗雨晴发来一个顽皮的表情。

    云梦不知道该说什么好。

    她得制止一下诗雨晴，她一边朝实验室往回走，一边打字发消息说：「我开完会要回去了，摄像头的那块开发板我要用。」

    「要不能录像了嘛？」

    诗雨晴发来一个伤心的表情。

    虽然只是表情，但是云梦却一下子就脑补出了诗雨晴伤心的模样。有点于心不忍了。

    “这个小妖精。”

    「以后有空再做一个给你玩。」

    云梦安抚着诗雨晴，很快就到了地下一层的实验室，才下楼，就撞到了出门了的云霖。

    “噫，你干嘛？”云梦一愣。

    “上厕所。”云霖无表情的说。

    “哦。”

    “等等，我也去。”

    尿急这种事情，就像哈欠一样也会传染。云霖这么一说，云梦突然也想去上厕所了。于是她就小跑两步，跟上云霖的脚步去。

    ……

    云霖上厕所，这本应该是十分正常的事，但是对于某个不服气的女大学生来说，这可是她等待了许久的机会。

    乔安妮付出了莫大的努力，就为了等云霖出来上厕所。她肯定，云霖上厕所的时候，一定是独自一个人的，至少在男厕所里是这样。趁着这个机会，拉住他，带他出去外面谈话。

    以她的魅力，云霖不可能会拒绝。

    为了这个时机，乔安妮在一楼的楼梯口附近等了许久。电工院的卫生间就在电工院左右两个角，那同时也是楼梯口。负一楼的电子创新社占据了左侧的一半地盘，他们的大门就在左侧楼梯口，所以大家都会去那儿上厕所。

    在一楼，就正好可以看到负一楼的卫生间。

    乔安妮的角度能看到负一楼下男卫生间附近，她靠在栏杆上，等待云霖的出现。

    在等云霖的期间，不少上课下课的同学都注意到了乔安妮，这奇怪的女生注视着厕所，特别奇怪。那些目光让乔安妮芒刺在背，整个人都不好了，但她只能假装淡定，把自己想象成在做一件大家都办不到的事情。

    但是……这并不好受！

    虽然保洁阿姨能把学校的卫生间搞得十分干净，但光是看着厕所门，好像都能闻到那一股味道。

    至于是确实有味道呢，还是只是心理作用呢，这就说不清了。

    总之，乔安妮只能忍下来。

    就算后悔，也要忍下来。

    这是考验意志，既然选择了等待云霖上厕所的机会拉他出来，那么不管风吹雨打她都得等下去！

    事不过三，前两次企图面见云霖都失败，这一次必须成功。

    “革命就需要钢铁般的意志！”

    乔安妮捏紧拳头，流着泪。就算想到了其他的办法，想要放弃，但她心中有一口气，就要忍下去。

    这连她自己都感动了。

    嗯，既然无聊，就慢慢化个妆好了。反正女人路边补妆是很正常的事……

    用粉饼拍拍打打，再把眼线描了又描，眉毛一根根的慢慢修理，也不知道过了多久，她终于看到了个熟悉的人从角落里走了出来，是云霖！

    来了来了！终于来了！

    乔安妮眼睛一热，眼泪都要溢出来了。她已经很久没有那么感动过。

    她理解了经历九九八十一难后，取到了真经的西行取经人心中的喜悦。

    这位女大学生赶紧从地上站起来，拍拍屁股晃着腰肢从楼梯小跑下去，开怀地笑着对云霖挥着手，然后张开嘴，大声打招呼……

    然而。

    “云……”

    云霖的霖字都还没能说出来，她就看到了她不想看的场面。

    ——云梦居然从云霖身后跟过来了！

    几乎是下意识的，乔安妮扭头就往回跑去，也许是转弯太急，她还甩飞了一只小高跟鞋。

    云霖一边朝厕所走去，一边想问题，忽然听到似乎有人在叫他，疑惑地朝声音传来的地方看去。

    “好像有人叫我？”

    “是叫我吧？”

    云梦白了他一眼。

    然后两人都朝声音传来的地方看去，只看到地面上有一只小高跟皮鞋。

    “也许我们都幻听了吧。”

    “大概是吧。”

    讨论完，两人就一言一语地进了洗手间。

    “喂，这里是男厕所。”

    “我进男厕所有问题吗？”

    “……你现在是女生啊喂！”

    “这里又没有别人，有地方蹲着就行了。”

    “……我有那么随便吗？”

    “大概，有。”

    ……

    光着一只脚躲在楼梯的拐角处，乔安妮不甘心地失意体前屈，以头抢地。

    “为什么我要跑！”

    “这小婊砸怎么还在！”

    乔安妮不甘心，非常的不甘心。她没想到云梦居然真的在开会的时候用摄像头盯着云霖，也没想到云梦连云霖上厕所都要跑下来。

    “这小婊砸，究竟是把云霖抓得多紧！”

    “难道云霖不管什么时候出来，她都要看着他吗？”

    就连上厕所也看着！还一起进男厕所！

    乔安妮抓狂着，但是她又毫无办法。

    看着云霖从卫生间里出来，云梦从旁边的女厕所里甩着手跟上了云霖。看着他们两人双双回到实验室里，乔安妮只感到一阵无奈，从地上爬起来，靠着墙坐了下来。

    其实乔安妮多虑了，云梦才没有一直盯着云霖，她不过就是不想在实验室里待着，才回实验室顺便上厕所而已。

    但不管有多么巧合，乔安妮没能单独的、在云梦不知情的情况下和云霖好好谈谈，这是既定的事实。

    “我这到底是在干什么啊？”

    “为什么我会怕那小碧池！”

    两天瞎折腾都没有结果，乔安妮愈发不甘心。

    “哼，这次不成，我一定还有办法的！”

    乔安妮铁了心，豁出去了。
72 给自己的礼物
乔安妮发现，这些天命运总在和她作对。

    ——要不就是云霖身边的人在和她作对。

    她想尽办法，就是没有办法单独约到云霖。

    她帮云霖买了快递，想借着他取快递的时候来个“偶遇”，但怎么想到云霖身边也有狗腿子，连续两次了，她用此机会让云霖单独出来的时候，他身边都跟着舍友在身边习习蛤蛤。乔安妮认识他们，他们是星辰电子实验室的“挂名”社员，偶尔会到实验室做点东西，平时更多还是宅。

    他们一个叫武何毅，一个叫裴正龙。俩八卦男。

    如果她当着面去找云霖，那么第二天这消息估摸着就会被扩散到全班了吧。

    乔安妮孜孜不倦，乐此不疲，隔三差五就上网买一些5元包邮的小玩意给他。然后取快递的时候和他来个偶遇，可惜的是，两个星期下来，快递送了四件，却都没“见面成功”，最多的……也就只是打个招呼而已。

    要么她就让小伙伴狗腿子们去人为制造意外让云梦和云霖暂时分开。

    她先让董明浩找云梦开个会。结果最近在做VR眼镜的云梦对其他的会议不感兴趣。董明浩那不懂约妹子的、没有情商的、只知道管人和搞实验的破烂社长，乔安妮就不指望了。

    然后乔安妮打算找点人半夜把云霖套麻袋拖走，结果那几个可怜的狗腿子被打得鼻青脸肿回来。问那是为什么——他们全被云梦给殴打了。毕竟，云霖的宿舍和云梦的宿舍不远，把云霖套进麻袋的时候，短短几步路下来，云梦立刻追上他们。

    然后她想趁着云霖和诗雨晴约会的时候找机会，结果她和狗腿子都不给力，云霖警觉地发现似乎有人跟踪后，立刻甩掉了他们。

    至于去男厕所或者是男生宿舍门口这些地方蹲着云霖的那些方法……还是算了吧，自从上次蹲厕所门口后，乔安妮就再也不相信守株待兔了。

    她把直面云霖当成了个长久战略，刚开始还热衷，到后来就渐渐没感觉了。

    简直就像是……咸鱼一样。

    命运啊，一直与她作对，而乔安妮毫无办法。她有时候干脆在想：实在不行，就直接去找云霖，如果云梦在他身边，就和云梦正面对峙去！

    临近期末，期末考试将要来临。期考后，就是电工院为下学期开学后的挑战杯比赛而进行的校内选拔。那时候大家会聚集在一起切磋一场。到时候，星辰电子实验室和电子创新社的成员会直接pk——不是两个社团之间的pk，是两个实验室里的人的pk。

    举个栗子，两个社团的人可以相互组队，然后队伍与队伍之间进行pk。当然，组队的范围不仅仅是两个实验室的成员，其实整个电子工程学院的学生都可以。不过一般来说，没有在实验室里积累过足够经验的学生，都没有竞争力。

    当然这些都不是重点。重点是乔安妮从小道消息中知道：电子创新社里一些能力较强的学生，可能不会带云霖这个“新人”参加比赛。就算有一些能带云霖参加比赛的，能力也不见得很强。

    而乔安妮他们的星辰电子实验室参赛的队伍实力很强，但是人数可能还不够，去年就出现随便拉两个酱油来充数的情况，所以，今年他们完全可以给云霖留位置！

    云梦那时候又能拿出什么手段呢？

    拭目以待吧。

    乔安妮策划着要如何与云梦开始新一轮的竞争，而云霖和云梦都在忙活他们自己的事情。

    云梦在研究如何发挥VR显示器的最高性能。她已经基本上能发挥出显示屏面板的最高性能了，还有一些小bug在处理。她还需要一些时间，至于要多久嘛，她也不清楚。

    云霖在对3D打印机进行最后的校准——他已经成功打印出了小巧的几何形物品。接下来就要试验打印雕塑成品。打印大构件需要很长的打印时间，一个20x20x20cm3左右的雕塑，就需要一天的时间来打印。这种长时间打印很考验系统的稳定性。

    而验证系统的稳定后还没完，云霖还可以尝试加快打印的速度，最后能做到什么程度，云霖自己都不知道。

    两人各自忙活着，终于在元旦的时候收到了他们给自己做的礼物：

    云梦通过VR显示屏的控制IC寄存器中持续稳定地读出了200hz左右的稳定刷新率，并且屏幕的刷新率还能根据画面输出帧率进行调整。

    ——这就意味着，云梦发挥了这块显示器的显示极限性能。

    消息被想要和云梦交往的董明浩知晓，然后这件事就传达到了老师和VR团队队员的耳中。

    “哇，云梦他做出来了啊？”

    “厉害，不过只是用软件读出刷新率不是很靠谱的吧？”

    “快去抱大腿，快去拉入伙。”

    “你看看你们，人家师妹都折腾出来了，你们居然选择咸鱼”

    “喂，这性质不一样吧。我们研究的方向不是显示刷新率。”

    对于云梦的成果让学长们有些诧异。也不知道是在表示佩服，还是感受到了后来者追上来了的危机感。不过他们怀疑云梦的数据的正确性，这可以理解。

    云梦自己也怀疑自己的数据，因为软件读出来的数据，不如验出来的数据可靠。大多数人没有看到足够清晰的表面实验现象，就都会怀疑。

    她自己也一样。

    若是实验现象和实验数据不符合，那么云梦就可以发现一个需要解决的bug。如果实验现象和实验数据符合，那么就证明了云梦成功。

    成功与否，云梦都看得很开。

    “那么，就用高速摄影机验证吧！”云梦提出了这意见。

    “好！”大家都没有异议。

    在一些普通的大学，可能根本就不会配有高速摄影机这种设备，但是电子创新社就有，它帮助同学们验证了很多肉眼看不到的现象。

    跟踪此事的领导老师也想知道云梦的成果真实情况，很干脆地同意了使用高速摄像机。

    要动用高速摄像机了！这消息传到了很多人的耳中，很多人都围观了过来。架设好摄像机，调整参数，只要云梦播放测试mode，就会启动高速摄像机，以每秒1250张照片的数据，拍摄下显示屏的所有变化。

    显示屏是否能达到云梦所说的200hz刷新率，很快就能见分晓！
73 轮到你去装逼了
 打开高速摄像机，调整好曝光设置，检查云梦的VR显示屏刷新速率的试验就要开始了。

    云梦在大家面前写了个测试程序，只是很简单的自加：当显示屏完成一次刷新后，屏幕上的数字就会刷新一次，如果高速摄像机在1250帧内，拍摄下云梦的显示屏上完整无间断地显示完1-200数字的图片，那就证明云梦通过控制显示屏ic的方式，让显示屏达到了硬件设计最高刷新率。

    云梦的代码不会有猫腻，因为大家都看得懂，那是一个极为简单的自加循环函数。所有围观的社员都是证人。

    电子创新社小师妹的第一次成品秀，让很多宅男都放下了手中的活来围观。社团组织部也适当地布置了投影仪，让大家待会儿都能看到云梦的成果。这对于某些人来说，是公开处刑，不过如果是云梦的话，她很在大家面前证明自己的能力。

    如果成功，得到成就感爽过吸大麻。

    那可是一种享受的过程。

    云梦很自信，但是遇到了这种证明自己的时候，她也有些紧张。

    云霖也来围观一番，云梦是未来的“自己”，她究竟能做到什么样的水平呢？云霖很好奇。

    当然，云霖不仅仅是好奇云梦的能力，他更想给自己设立一个目标——超过云梦！

    “好了，准备开始。”

    随着云梦配合操作高速摄像机的学长最后设置了曝光参数，正式的测试就开始了。

    “学长你说开始我就开始。”云梦坐在单片机开发板边，开发版上有Start一个大大的触摸屏按钮，只要学长宣布开始，云梦立刻就按下去。

    学长没说话，给了云梦一个“OK”的手势，示意云梦准备。云梦点头，那位学长立刻就用手指头示意倒数起来。

    3

    2

    1

    “好，开始！”

    云梦摁下start键，那边学长也操控着高速摄像机开始录像。单片机立刻全功率运转起来，它用dps模块快速生成一幅幅画面，通过软件的控制，把图像送入VR显示屏中。

    摄像机下，云梦的显示屏上闪烁出一坨白色的光芒，乍看上去好像是一片雪花，但眼力稍好的，能看到那片雪花里藏有数字。

    短短的两秒，大家屏住了呼吸。

    然后随着学长说的一声“咔”，云梦摁下stop键，VR显示屏上颤动的“白团”定格成一个数字：068.

    但是这不是最重要的，最重要的是读取高速摄像机里的数据，分析拍摄的图像中的1250帧中，是否有连续的1到200的数字。

    “好，我把图片读出来一个一个看咯！”

    拷贝文件的时间似乎很漫长，短短几秒钟的录像，高速摄像机就创造了几个G的数据量。很快，学长就把数据拷贝到电脑里，打开专用的测试程序，选择逐帧查看。

    照片很暗，几乎只有云梦的VR显示屏发光的轮廓，不过这已经足够看清上面的数字了。

    找到开始出现“000”的那张图，然后逐一往下翻找，大约翻了三张图后，“000”字样的图片变淡，有了“001”字样图片的虚影子，再往下翻，“001”字样的图片就清晰起来。

    按照云梦的程序设定，这就意味着显示屏刷新了一次——就在高速摄像机1250帧的头4帧左右的时候完成的刷新。

    看到开头，几乎就能看到结尾。

    接下来的“002”次刷新，“003”次刷新，基本上都保持着每4帧一次刷新。平常人看着感觉很无趣，但对于了解相关意义的电子学生来说，这就意味着：显示器稳定地在5ms内完成了一次刷新！

    后面的100多次刷新验证起来就没有什么悬念了，在高速摄像机的大约第1250帧左右，就看到了200这个数字。

    “这毫无疑问，云梦的显示屏达到了200hz的刷新率，大家都是证人，没有人有异议吧？”检查完结果，董明浩就让已经开始议论纷纷的大家安静下来，郑重宣布。

    毫无疑问，云梦的研究大成功！

    不管在软件上，还是在硬件现象上，都成功了！

    随着一些起哄男生拍手鼓掌，祝福声纷纷倾到了云梦身上。

    少女微笑着，轻轻说着“谢谢”，脸上有掩饰不住的喜悦。

    也在搞VR眼镜的同行学长们，激动得不顾一切地挤上来，希望云梦能教他们实现原理和代码，好像就是他们自己也研究成功了一样。

    云梦没有拒绝，她之所以要发挥出VR显示屏的极限性能，除了想要证明自己，也想要证明给这些曾放弃开发它极限性能的学长看。他们前来求教，她乐意之极。

    而且她也知道，成功发挥硬件全部性能只是刚开始，接下来还有稳定性测试，兼容性测试，压力测试等等，她一个人也许完成不了那么多内容。如果有人共享成果，何乐而不为呢？她可不敢保证她能比大四的师兄强，要知道，这不过是术业专攻方向不同，让自己做出了点别人不想做的事而已。

    看着云梦被众星拱月般地环绕在学长中央，云霖也轻轻拍着手。

    他不知道云梦研究的这项目有多大难度，但是他知道这不简单。然而云梦办到了，告诉了云霖他所拥有的潜力。

    明明被庆祝的是云梦，但云霖仿佛也像是被打了个鸡血：

    “这母猩猩能做到的事，我肯定能做到！”

    云霖感慨万分，他随后回到座位，看着自己的3D打印机，也有满满的成就感。

    尽管他没有云梦那么高调地在众人面前展现自己的成果，但是他自己知道——他的3D打印机，通过了长时间打印的压力测试，稳稳地打印出了雕塑学院学长用电脑软件雕刻出的耶稣头像。尽管因为打印精度为0.05mm的关系看上去有点瑕疵，但是这在完全可以接受的范围内，只要有心，用砂纸稍微打磨一下，那便是一个精致的雕像。

    “那么，我也应该要去交货了。”云霖站了起来，双手叉腰。

    不过他很快就发现了个问题：

    “这铁疙瘩tm要怎么拿！”

    云霖的3D打印机不仅仅大，重量也不可小觑，云霖虽然能把它提起来，但完全不敢保证手扛的过程中，会不会破坏紧密的机械结构。

    “哟，崽，要去交货了？”就在这时，云梦的声音从后面传来。

    “做好了不去交货吗！”云霖给了她一个白眼。

    “怎么，扛不动？”

    “我又不是你这母猩猩……”

    云霖嘀咕着。不过，他瞥了瞥云梦，有点后悔他说的话。

    ——因为，他其实还真想让云梦帮个忙啊！

    似乎心有灵犀，云梦恶劣地撇嘴，就回过头，大声对那边的社长喊道：

    “社长，借个手推车，云霖的3D打印机做好了，要送到西南美大的雕塑学院去！”

    这声音，就像是要对大家宣告云霖的作品成功那般。

    云霖被吓得一哆嗦。

    “卧槽！你说那么大声干什么啊喂喂喂喂！”

    这货一定是故意的！
74 出厂验收
云梦的那一声招呼，立刻就引来了大家的关注。

    云霖的3D打印机很大，大约是电子创新社最近做的最大的民用3D打印机之一了。大部分同学路过走道的时候，都会看到云霖的3D打印机。

    虽然3D打印机并不是什么新奇的事物，但是他如果带上了“云梦”的光环就不一样了。要知道，在大家的印象中，云霖是云梦的男朋友，他是云梦加入电子创新社时“捎带”来的大一新生，大家对云霖的水平都未抱有太大的希望。

    不过，这位没有经过大一打基础就加入电子创新社的新人的作品，还是引起了大家的关注。

    因为，刚才云梦说——它要送到西南美大雕塑学院！

    也就是说，云霖的这座3D打印机不是他自己花钱做来玩的，而是……一个项目？！

    要知道，自己的作品只用自己负责，自己花钱、自己设计制作，最后做出的成品效果好与坏，也都是自己的事情。但是如果是给别人做的东西，那就要为整个产品和项目甲方负责。

    也就是说，云霖做出来的3D打印机有一个底线：那就是要符合项目的交付标准。

    再看收货方，是西南美院的雕塑学院。虽然在座的大家都不知道西南美院的雕塑学院在全国是什么水平，但可以肯定：有西南美大这个牌子的学院，肯定不会差。

    这就意味着，他们给云霖签的3D打印机项目，标准绝对不会低。

    两个实验室的老师细细琢磨云梦那句话的意思后，面色就严峻了起来。云霖看在眼里，有点绝望。

    之前，在云梦的胡说八道下，大家都认为云霖是自费买材料做3D打印机玩的。现在暴露了，他要怎么解释这是一个借用了电子创新社的名誉接下的一个项目？！

    所以，在之前他就是打算偷偷送过去的，云梦这么大声一招呼，那不就暴露了吗？

    就在云霖不知所措的时候，云梦突然就扯住了他的衣领，把他的脑袋往下一拉。就悄悄地在他耳边说：“崽啊，待会儿好好表现，我帮你助攻！”

    少女身上特有的气息喷到云霖的耳廓上，这本应该是个享受的时候，但云霖却挣开了云梦，“助攻你……”

    “妹”字还没说完，云梦就用两只手指堵住了他的嘴唇，意味不明地眨了一边眼。做了个“少废话”的口型。

    少女粗暴地对待少年，对于云霖来说是个超不爽的事。但在旁人看来，刚才两人的交互就有些许的暧昧。

    野蛮女友和小白脸的组合嘛——喂了实验室单身狗宅男们一嘴狗粮。有人见此场面，激动地掩面而去。

    云霖没心情关注各位学长表情的风情万种。他满心都是“完了完了”的声音。

    不过他看云梦那样子，好像明白了——她早就准备好了套路？

    事到如今，只有走一步看一步了。

    实验室的领导老师先严肃着脸走了过来，问云梦云霖：“什么情况，这3D打印机是要送到西南美大的？”

    “欸……这个，这个。”云霖不知道该要怎么回答，犹豫地看着云梦。云梦使劲地给他使眼色。

    但是……姑奶奶，你这是要表达什么意思啊喂！

    领导老师的目光愈发严肃，好像随时会洞穿云霖的灵魂，于是云霖索性一咬牙，就豁出去了。

    “嗯……嗯！这是为他们雕塑学院做的3D打印机，要求打印大小30立方厘米，精度零点零五毫米，现在机器已经达到设计要求……”

    云霖坦白了，反正这些领导要开除他，他也没有办法，大不了他就去星辰电子实验室。

    不过说完话，他就看到云梦暗暗地给了他一个大拇指。

    欸？这又是什么意思？

    云霖有点摸不着头脑。

    同学们听完云霖的项目描述，有的吃惊，有的意外，有的敬佩，有的怀疑。不过领导老师就只有一脸的严肃：

    “我听说你这不是自费做试验吗？”

    “应该有人说过，我们社要私接项目，得要申报。否则能力不达标就乱接项目，会给我们蒙羞。”

    “怎么现在又说是西南美大那边的项目了？”

    两个老师咄咄逼人的目光让云霖有点不知所措，他瞅了瞅云梦，云梦给他甩了一个“你放心”的神色。好像得到许可似的，云霖就挺直了胸膛，开始一本正经地胡说八道：

    “那个……老师，这个，我不懂得实验室有这个规矩……”云霖的目光有点闪躲。他根本就是知道有这个规矩的——当初签合同的时候不知道，但后来才知道。

    “所以……我有朋友告诉我雕塑学院想要做3D打印机，我就去试着争取一下了……”他努力解释着。

    解释完，他又看到云梦给他树了个大拇指。

    然后云梦就帮腔说话了：“那个，老师，云霖新来还不知道我们社团有那个规矩，在知道的时候就已经晚了，他想完成3D打印机，所以就一直没有说……”

    “不过，云霖的3D打印机技术指标完全可以拿到西南美大去交付，完全没问题的。”

    女生带着些许嗲气和祈求的声音，对领导老师们的内心有天然的软化作用。

    带头的老师眉头上的“川”字舒缓了许多。他摇了摇头，回头对董明浩说：“小董，你来先验收一下。这3D打印机做是做出来了，最后交付的时候，我们还得要把关一下！”

    老师的言外之意，就是如果云霖的3D打印机通过了实验室的验收，就能拿去西南美大雕塑学院交付。

    云霖松了口气，然后就期待了起来。

    这是他实实在在做出的第一个产品，现在看着，都还有些许不真实。

    但是他对他的3D打印机很有信心。

    董明浩叫人拿来游标卡尺和装着测试打印模型的U盘，让云霖载入程序使用3D打印机试打印。虽然云霖已经有打印出成品，但是大家还是要看实际的效果。

    云霖并不吝啬演示。

    他点着头，把U盘插入电脑，载入开源的3D打印程序，稍做操作后，3D打印机就开始工作起来。
75 庆祝
  3D打印机平稳的运转，很快就进入到打印预位，等材料挤出机预热完毕后，打印机就正式开始工作。

    云霖的3这次选用的是白色的3D打印塑料，打印喷头——挤出机把200多度的乳白色粘稠液体挤到打印基板上，电机就驱答打印平台在三维方向上，按照电脑规划好的打印路径工作了起来。

    测试打印的素材有一个三角形，一个螺旋纹路，一个正方体，一个半球弧免。主要测试了3D打印机的点、线、面、层积等等性能。云霖当然懂得这个测试素材，而且他在测试3D打印机的时候，也打印过许多次。

    这是领导老师的考验，他一点都不虚。

    看着自己的机器良好稳定的表现，一举一动间，散发着工业的美感。云霖愈发的自信起来。

    领导老师蹲下来，仔细观察3D打印机各个构件运转的情况，眼里迸发出认真而诧异的目光。有时候还微微点点头，表示赞赏。

    这是认可的表现。

    “同学，你叫……”终于，一个老师扶着眼镜问云霖。

    不过还没等云霖回答，旁边的云梦就帮他回答了：“他叫云霖。”

    这感觉，怎么就像是老妈在介绍自己的崽一样？！

    云霖感觉不是很爽。

    “哦哦哦，云霖啊，15级的新同学，你以前有做过什么作品吗？”

    “就是做了些学习清单上学习的那些。”云霖如实回答。

    “很好，很好，很不错。”似乎是某个资深老教授的老师给他竖起了一个的大拇指，然后看了看还在工作的3D打印机，说：“这3D打印机运行状况我看良好，有专业的风范，身为一个初学者，能做到这种程度，实在令人惊叹。”

    “这打印机，完全是你自己做的？”

    “欸……这个肯定有上网参考，不过，这是引进、吸收、再创新的过程，在这个过程中，学到不少的东西！”

    得到老师的肯定后，云霖的紧张渐渐的荡然无存，取而代之的是兴奋。

    “嗯，详细跟我说说设计方案？”
“好！”

    在领导老师的期待中，云霖相信的诉说了自己的方案，还打开了代码文件，CAD文件给老师观摩。

    旁边也有其他的学生围观，看着云霖和领导谈笑风生，大家的心里都有些复杂。有人觉得钦佩，有人略有不服，有人有紧迫感，还有人感到了莫大的危机。

    钦佩的是觉得云霖真厉害，大一刚刚进来就做出了这么完善的3D打印机，而且看他和领导讨论的模样，分明就是有真彩私聊的样子。而看看自己，还按照学习大纲上玩单片机小车，这差距和等大。

    有人不服的是他们觉得自己也能做出同等水平的3D打印机来，不过就是后悔他没去做而已，琢磨着准备在下个学期要和她竞争一下。

    至于有紧迫感和危机感，这自然也源于“云霖是学弟都比自己强了点”的原因。一些大三的学长发现一个大一年级的学弟貌似都快要追上自己了，他得要努力。一些大二的学长，发现自己貌似被一个大一的学弟给比了下去，以后的各种竞赛要怎么办？

    总之不管别人怎么想，云霖在和领导老师谈笑风生中，3D打印机也完成了测试模板的打印。

    螺旋纹圈，正方体，椎体——这些打印出来的小东西精巧得像个艺术品，老师用游标卡尺量了量尺寸，观察了细节，最终给出了肯定的答复：

    “这3D打印机，可以去交付了！”

    “yes！”得到肯定，云霖兴奋的捏紧了拳头。旁边的云梦，也给他竖起了一个大拇指。

    领导老师也很是高兴，因为他们的社团又出现一个少有的天才了，这对他们以后争取更多的成绩可是莫大的好处。带头的老师红光满面的拍了拍云霖肩膀，说：“小伙子，不错啊。要继续加油，挑战杯校内选拔准备开始了，一定要加把劲入围，我们看好你！”

    说完，老师就举着云霖的例子，教育了周围的一圈学长们，说着什么要向他要学习之类的官话，说完，手推车也借来了。

    接下来，就由云霖和云梦把这3D打印机送到西南美院的雕塑学院去。

    ——哦对了，老师还怕手推车在一些不平整的道路上会颠簸，想了想，干脆就找人开了一辆车，让车载着他们和机器一起到西南美院雕刻学院去。

    在大家的目送中，云霖和云梦出发了。

    抵达雕塑学院，雕塑学院的负责老师前来接货物，一番调试和安装后，云霖教会了那老师使用3D打印机的办法。不过口头教学终究没用，他承诺回去会补充个使用手册发出来。

    然而雕塑学院的老师并不怎么在意。得到了一个打印教学器材的好东西，他们来不及高兴。直夸云霖的产品达到一流水准云云，让跟着他们来的电子创新社领导更是开心。

    而云霖，这家伙就差点被夸上天了。
当着雕塑学院老师的面，3D打印机被用于打印了一个榫卯结构的构件、一个圆形钱币、一朵小花。雕塑学院的老师们格外满意，于是就确认验收了这台3D打印机，很快就找财务确认，给云霖打了剩下的钱财。

    看着自己的产品，看着银行卡里的软妹币，云霖今天简直飘飘然。

    晚上，他约上诗雨晴，和云梦一起在外面找了一餐好吃的，庆祝今天的成功。

    被子里倒满饮料，云霖率先举起了杯子：“来，先干杯！”

    云霖好久那么豪迈了，他高兴了一天。

    当然云梦和和诗雨晴也挺高兴的。

    云梦也举起了杯子，高兴之余，也打算说一些劝诫的话：

    “崽啊，虽然做成了个东西爽过吸大麻，但是你也不要太飘飘然哟！这不过是个开始。”

    诗雨晴就没考虑怎么多了，她说：“祝贺，撒花，以后云霖你要变得更厉害哟！还有，期末考试准备要开始了，期末加油！”

    “好！一起加油！”

    “啊对了，也要庆祝云梦，云梦你的研究项目不是也通过验收了吗？”

    “是呢，那雨晴你有没有什么奖励呢？”

    “奖励啊，来，亲亲一个~”

    “小晴，我嫉妒了！”

    “不急不急，都有哟！”

    “……”

    三人一起碰杯，今晚上，少年少女们脸上洋溢着丰收的喜悦。

    然后，他们玩累了静下来的时候，云梦和云霖看了看接下来的考试安排表，身体一下子就紧绷了起来
76 红牛续命
“欸，崽。”

    “啊？”

    “问你个问题，考试你复习了没？”

    “……”云霖觉得云梦就是在明知故问。这些天的时间他都在调教3D打印机，哪有什么精力去复习。

    再看看云梦，她也神情凝重。云霖就知道——她肯定也没有复习。两人相视一眼，彼此从对方的眼睛里读出了同样的意思：怎么办？

    考试安排表上显示：元旦放假完的第二天要考大学英语2，第三天要考大学物理，然后到高等数学，再到思想道德修养、计算机技术基础、电路分析基础、物理实验考核等等，然后就放假了。

    云霖和云梦在课堂上多多少少是会认真听课的，作业也会写，如果考前突击复习的话，他们肯定能及格。

    但……如果只是混个及格的话，那就和奖学金评定之类的沾不上边了。

    奖学金，那可是钱啊！科技大学每个班都有百分之五的一等奖奖学金的名额，在尚不能用学习成绩外的奖励评定奖学金的大学一年级时期，成绩就是衡量奖学金花落谁家的标准。

    而且，一等奖奖学金可有3000元软妹币，这可是个无法忽略的数额。

    现在复习，还来得及吗？

    “怎么了？云梦云霖？”诗雨晴见两人面色突然凝重，好像被吓到了，表情也跟着严肃了起来。

    “欸，这个……”云霖和云梦面面相觑，然后难得的意见统一：“我们……下周就要考试了，但是我们没有复习？”

    “不是吧！都准备考试了还不复习吗？！”诗雨晴被吓了一跳，然后就责怪起了他们：“肯定是实验室泡多了，把考试的事情给忘掉了吧？挂科补考是不好的哦，你们快点回去看书！”这时候的诗雨晴反而像是老妈一样教育着他们。

    云霖和云梦一齐搔着脑袋，连动作频率都是一样的。诗雨晴看着这两个活宝，哭笑不得。

    虽然因为云霖和云梦忙着泡实验室的原因，诗雨晴这些天很少和他们出来玩，只能天天泡在画室里画漫画，然后回到宿舍里在床上臭美打滚。

    但她知道挂科是很严重的事情，可由不得她任性。于是，在诗雨晴的催促下，云霖和云梦双双回到宿舍里，找到课本和笔记，一齐跑出来找地方看书去。

    不管是哪个学校，复习看书的首选之地就是学校的图书馆，那儿逼格神高，又有温暖的空调，谁都喜欢那儿。

    然而两人走到图书馆门前，看门的大叔就对他们摇了摇头：“两个小崽哟，图书馆位置满了，你们另寻他处吧！

    “这是标准结局！好吧，既然图书馆看不了书，那就找自习室吧。不管是哪个大学，都会开设有自习室，不管是常规的自习室，还是通宵自习室，只要是个能有看书气氛的地方都可以。然而让云霖和云梦又有点绝望的是：好多个带有暖气的、通宵的自习室位置都被霸占完毕——有些学生就算没来看书，也会把自己的书本垒到位置上，宣布这里是自己的领地。自习室没法用，那……就只能用教室了吗？然而教室晚上是没法使用的，因为学校响应节能减排的号召，在教室没有课程安排的时候，教室是不会通电的。虽然可以进去，但大晚上的，没有光看什么书呢？

    “那……就找个学习书吧吧！”云霖想起了高三那会儿，天天和云梦去的奶茶店。

    提供看书复习的奶茶店科技大学也有，但是这些地方并不能通宵。云霖和云梦都认为：他们需要用两到三个通宵的时间复习，才能恢复到考高分的备考状态。

    至于通宵对身体和精神的伤害？在准备考试的这几天就不在乎了吧。如果撑不下去了，就用红牛续命。

    可惜算盘打得好，他们并不能找到一起通宵看书的地方。走在校道里，突然，云霖看到远处学习大门的

    “7天便捷酒店”的字样，突然灵光一闪，说：“对了，老大，实在走投无路了，我们就去外面开房吧！不用太贵的房间，就弄个单人间，在里面搞，那肯定没问题。”

    “……”然而云霖的建议迎来的是个冷冰冰的目光。细细品味自己的话，云霖才发现哪里不对。

    一男一女去开房，这……好像有点暧昧。——虽然他认为他和云梦不会发生什么。

    “去实验室吧，虽然那地乱了点，但至少有桌子有灯光。”云梦叹了口气，最终做出了决定。

    实验室因为有学长在测试创作作品的原因，可能会比较吵，但是云梦说得也没错。

    因为在找不到安静的能通宵的地方之前，也就实验室最合适了。而且说不定，学长们也在爆肝复习，没心思做实验呢？

    就这样，云梦和云霖就暂时在实验室安家了。泡面和水买好，红牛是必备。

    再带个枕头，准备实在撑不住的时候趴一下。这都是云梦准备的。当云霖看云梦搬来了如此大的阵仗后，整个人都恍惚了。

    不过，这确实是云梦当初在大学里考前突击时的经验之谈。

    “大学生啊，都有一种神奇的力量：一个学期的学科，只需要考前两天，甚至是一个晚上的复习，就能通过考试！”

    “虽然说，我们是力求考高分……”而后的几天，云霖就肯定了云梦准备的必要性。

    已经是大学生了，就不用像在高中时期那样有规律地规划作息。高考需要大量的练习和积累才能考得高分，但是大学可不是这样。

    老师上课的时候都会划重点，听课的时候也会讲重点。把重点部分的习题和例题都看一遍，那么考试肯定能得高分。

    这就意味着他们不需要过大的积累，复习量也轻松得多。几天的通宵下来，他们甚至都忘了回宿舍洗澡。

    云霖的头发就像是鸡窝，浑身散发着方便面的味道。云梦的头发没有了打理，显得乱糟糟的，因为熬夜神情憔悴，好像一下子变了个人。

    ——不，应该说云霖和云梦都变了个人，像是身体被掏空。不过随着最后一科的考试结束，两人相互口头对了对答案后，就都彼此露出了欣慰的笑容，然后击掌欢呼。

    ——90分，妥了！
77 比赛前夕

      期考结束之后，云霖就在床上装死睡了个天昏地暗。舍友们见状，纷纷感叹：

    “云霖这家伙又怎么了？说起来，好像元旦过后都没有见他回过宿舍。”

    “考试的时候不是就见了吗？”

    “这也没错唉。不过说起来，云霖那些天到底是干了什么呢？”

    “想想看，云霖回来的时候一脸憔悴，好像纵欲过度，而且嘴里还喃喃着好像身体被掏空之类的……？”

    “哦哦哦！答案简单明了。”

    “就是连续几天晚上交公粮了吧？”

    裴正龙和武何毅双双抚着下巴点头。然后立刻收到了云霖从床上砸下来的东西，还伴随着他快要爆炸了的大吼：

    “你大爷的交公粮！你们除了啪啪啪之外就不会想别的事了吗？”

    吼完，云霖继续躺在床上挺尸。

    “……”

    了解过云霖习性的小伙伴们都知道云霖要面临抓狂的边缘了，索性就先闭嘴，然后把注意力放到云霖从床上砸下来的东西：

    是个杯子状的玩意，软软的，下方还有像是蚌壳一样的东西。

    “哦！”

    “哦哦哦哦！”

    两个男人相视一笑，发出了意味深长的声音。

    ……

    当然，事后其实也没发生什么。只是云霖发现他不小心把藏在床底下的飞机杯给砸下去的时候，差点想拉开窗户跳下去。

    这他娘的多羞耻啊！

    尽管这宿舍里大家都是男人。

    ——云霖砸下去的飞机杯是云梦送的。还记得云梦和乔安妮撕逼回来的那天晚上，云梦和他讨论了一些污污的事，之后就给他买了个飞机杯。当然是先斩后奏送礼的那种类型。在云霖拆开那莫名其妙的包裹时，还被精美的礼品包装惊艳到了。

    只不过拆开包装的时候，云霖有想死的冲动。

    而偏偏云梦还让卖家在包装盒里留了话：

    「烦恼的时候，没有什么是挊一发解决不掉的，如果有，那就两发。」

    然后云霖就把包装销毁，把那玩意当成垫子，塞到枕头底下就完事了。

    把飞机杯的事情暴露后，云霖也不知道该怎么解释，反正飞机杯就是扔出来了。还好舍友小伙伴们都是性情中人，飞机杯这种事情嘛，大家聊得很畅快。云霖醒来的时候，直呼不认识这帮人。

    但是大家就生活在同一屋檐下，云霖想躲也躲不掉。有时候还被调戏说有云梦还要什么飞机杯之类的，云霖保持沉默。

    就这样，休息了一天。

    第二天，宿舍里的小伙伴就陆陆续续地离开学校了。

    期考结束就代表放假。不管考试成绩有没有及格，先回家玩个假期再说。反正到时候到学校的教务系统上查询到成绩后，再考虑要不要准备补考。

    而云霖还不能走那么快，因为接下来还有电子工程学院的挑战杯队伍选拔。选拔将在学校的所有考试都结束后进行。先考完试，就能先复习。

    挑战杯校选的流程很简单，就是考试和考核。考试是考电子制作的基本知识，考核就是考创意。挑战杯这个比赛，挑战的就是大学生团队的创新能力，有时候创新甚至大于电子水平。所以，考核也是这次挑战杯校内选拔占分比很大的一项。

    参与校选拔之前会要求组队，要3到10人组成一队。而事实上，不管是哪个学校都会塞满10人。毕竟人多力量大嘛，而且，也能让有能力的学生以后都能理直气壮地在自己的简历上写下获奖的信息，那对就业有很大帮助。

    组队之后，就会以小组为单位进行竞争。考试统计小组总分，评委老师判定小组的创新能力。最后入围校选拔的队伍，就在开学之后进行挑战杯的比赛——创作产品。

    不过，这些以后的事情都要有个开始。云霖就要从找到队伍开始参与挑战杯。没有找到队伍，以后都是空谈。

    但是找个队伍何其难？

    哪个队伍都希望成员是精英，而真正的精英一开始就抱团起来了。大二的学长们，要不是精英队伍自成一组，要么就去抱其他更高年级的学长的大腿，云霖暂时不知道要如何选择。

    “队伍的事情，到时候再说吧。现在高年级的那帮人，都忙着考试，跟他们讨论组队的事情可能还早了点。”

    食堂里，云梦对云霖说到：“我会想办法让你跟我一组，实在不行的话，让老师协调一下。”

    “跟你一组？才不要。”然而，云霖直接就拒绝了？

    “想要跟别人？这也不是不行，反正你3D打印机做出来，通过考核，大家都看到了，应该都知道你能力了。”云梦无所谓地说，然后看着他的眼睛，说：“但是崽啊，你知道找你组队的人的实力吗？”

    “这个……找谁是强者有那么难嘛？”云霖哼了一声，有点不服气。

    “一看就是不知道，所以咯。乱来的话是没法从小选拔突围的。”云梦继续教导。

    但是云霖却一脸的无所谓：“那又怎么样，自己的实力是什么样就是什么样呗。”

    听云霖这么一说，云梦扒饭的动作就愣住了。嘴角还挂着一颗米粒，跳着眉毛看着云霖。

    “干干干干干干干啥！”云霖被云梦那双眸子盯得发毛。但是他肯定知道云梦的意思了：她一定是觉得自己没有突围的干劲而不爽了吧？

    没错，云霖其实就是没什么干劲。

    挑战杯——他从一开始就不觉得这个比赛有多重要，虽然云梦总是在耳边唠叨。所以，他其实也不是很愿意参加的。

    要参加，估计也就带着“玩玩”的心态去吧。

    但不知怎么的，面对云梦的双眼，他有点心虚。下意识的，他就义正言辞地说道：“之前我们就有协议的啊！你别乱来啊，我说过我会好好干的！你不要侵犯我人权！”

    看着云霖似乎有些心虚的样子，云梦“呿！”了一声，然后白了云霖一眼：“好好干的话，那至少就要拿出激情和实力吧。”

    “……这不用你说我也懂！”

    一瞬间，云霖发现嘴上说的话和心中所想的对不上号了。他一直认为他对挑战杯不是很上心，但却没想到，嘴上却说了有要拼一把的意思的话。

    结果……还是要好好地参与一次挑战杯吗？

    云霖搞不懂在想什么。

    于是，挑战杯校内选拔的日子就到来了。
78 让云霖来我们这吧
 在学校正式宣布放假后的那一天，挑战杯的校内选拔如期开始了。

    早上9点，礼堂。

    大约能容纳300个人的演出厅里，聚集了100多号人，他们有人淡定的坐在位置上看书复习，有人在互相攀谈。

    现在组队的名单还没有报上去，已经有一半人决定好了组队的名单，剩下的，要么在寻求强强联手，要么在寻找大腿。

    说起来，组队参加挑战杯这种事情有点不友好，因为那是对友谊的考验。

    两个好朋友，可能会因为能力的不齐而友尽。想想看，其中一人很有能力，希望加入强大的队伍突围拿奖。而另外一人，可能能力不足，正想着抱自己好友的大腿呢，结果就被一脚踢开。

    这肯定是友尽的节奏。

    就比如云霖和云梦，他们的处境就有点尴尬。

    有很多高年级的学长希望云梦能加入他们，但是云梦始终坚持着一个原则：必须得要捎带上云霖。这就让人家有点为难了。

    毕竟，人家就是看上了云梦的实力，才希望她能入伍的。云霖嘛……不是说他不行，只是他相对来说，确实是嫩了点。

    当然，也有一些队伍也可以接纳云梦的这条件，但是……在稍微了解了他们的能力后，云梦就不怎么想和他们联手了。因为他们的实力不怎么强。

    云霖觉得自己就像附属品一样被云梦拉来拉去，他没有任何发言权。

    说好的要自己去找队伍呢？

    云霖自己都没底。

    他虽然对自己的实力比较有信心，但是他对别人的队伍没底气。

    在电子创新社里呆了一个学期，云霖根本就没认识多少人，毕竟，大部分的时间他都用于学习了。哪像其他年级的学长们，要么在自己班级里有小团体，要么就是在电子创新社里淫浸多年，对电子创新社里的大部分人有一定的了解，积累了一定的人际关系。

    云霖做的3d打印机在社团里直接展示过，他的能力毫无疑问的被大多数人肯定。但毕竟云霖做出了3d打印机只能证明他能够掌握了方案设计和基本的传感器使用方法，以及对积累误差的控制。有大二的学生基本具备的能力。

    但是……这并不能证明他掌握了最重要的算法和程序构架等等。所以，他这能力，最多能做个打下手的。而大部分人都能打下手，有能力的队伍都让好基友帮忙打下手了，怎么也轮到了云霖。而愿意和云霖组队的，那么大家都是“打下手的”水平。

    云霖倒不是觉得自己有多强，他也没带着必胜的心态来参加比赛。想拿好的成绩是肯定，但这也要讲求实际：他一个大一的新生，第一次参加这里的国家的比赛，想要拿到好的名次大概有点不可能吧。除了抱大腿。

    作为大一新生，云霖有的优势就是“加权分”比较高。

    待会儿笔试考的是同一张试卷，但是不同年级的参赛者是有不同加权分的，比如一年级的云霖能拿到2.2分的加权分，大二年级是1.7分，大三是1.3分，大四1分。最后的总成绩是卷面成绩乘以加权分。也就是说，同卷面分数下，大一的云霖最后的总分能比其他年级多了一截。

    这看着云霖很有优势，但是不可忽略的是——他们考同一张试卷，试卷里有大一到大四的所有课程，只上了半年学的云霖……能做一半出来就了不得了吧？

    要知道，云霖就算做出了一半内容，总分也能超过全答对的大四年级学生……

    但这并没有用，因为他的高加权分虽然能拔高队伍总分，但是那只会影响出线。最终能否在挑战杯的省、国赛中得奖，还要以团队的作品说话。

    所以，本身创意、能力就不够的队伍，就算出线了，也不能得好成绩……

    更何况，这些比赛里可能还有一些黑幕呢？

    终于，被云梦拉来拉去的云霖受不了了，他说：

    “所以说，老大，你想要拿奖就去和跟你做VR眼镜的那些学长组队就好了，我自己找个队伍。”

    说完，他叹了口气：“我第一次参加这类比赛，积累经验就好了吧？”

    “反正都是积累经验，拿奖岂不是更好。”云梦瞥了他一眼，咄咄逼人。“没有人愿意要我们，那我们就找一个还算靠谱的、可以打下手的队伍组队就好。我来带他们。”

    云梦说着，身上爆发出了一股掌控者的气势。

    “……欸，带他们……这有那么简单吗？”云霖一副疑惑的模样。

    要知道，现在队伍里有点能力的都想当队长，云梦虽然是有能力，但是很多人都不希望自己被低年级的学生领导吧？

    除了那些感觉自己实力不足的，想抱大腿的。

    “那就先加入，后面再夺权！”云梦舔了舔嘴唇，浑身散发着危险的气息。

    云霖一哆嗦。

    虽然他知道云梦做得到，但是这也未免粗暴了些。更何况，云霖他有自己的想法。

    不知道他哪来的勇气，云霖甩了甩手，停了下来，对云梦说：“所以老大，还是算了吧？”

    “什么算了？”云梦的眉头皱了起来。

    “我觉得我的实力，拿不到挑战杯的奖，抱大腿蹭别人努力得来的奖，我不喜欢。”云霖直截了当的说。

    他一直想说这句话，所以就趁着这个机会说出来了。可能是因为之前就有和云梦摊牌过，也可能觉得自己十分在理，他居然没有紧张感，就像是在说一件很正常的事。

    “老大你应该也不喜欢抱大腿得奖吧？”云霖问。

    云霖认为，如果云梦是他的话，应该会有一样的想法。

    “……”果然，云梦沉默了。但她很快就义正言辞的抨击回来说：“我有能力就好了。反正我们实际上是一个人，那哪算抱大腿。那算自己努力。”

    云梦好像说得好有道理，云霖反驳不能。

    但是……那是歪理啊！

    云霖心中怪不爽的。

    云霖又“唉”的一声叹了口气。

    就在这时，云梦跳上了桌子，站高想看看还有没有什么队伍没找过。一般来说，组队好的，或者是正在组队的同学都会聚在一起。云梦身高拼不过这里的老大爷们，只有站高点才能快速寻找目标。

    但就在这时候，身边传来了一个声音。

    “不用找了，云梦同学。你理想中的队伍并不存在。”

    云梦和云霖纷纷扭头过去，定睛一看，是乔安妮。

    “让云霖来我们这吧。”乔安妮笑盈盈的说。
79 要像个男子汉
  云霖有一段时间没有见到乔安妮了，他依稀记得那会儿云梦严正警告他不要和乔安妮接触，对此他还颇有微词。

    乔安妮学姐那儿有什么问题吗？！她的星辰电子实验室里有基本的实验设备，做最基本的电子创新根本就不成问题。而且，她那儿的资源，看上去也不会少的样子。

    再说了，虽然乔安妮确实是想要让云霖给她的实验室出力，但是人家实验室提供了地方和设备给自己创新，那么自己也不可能无条件使用人家的资源啊。

    在当时，道理云霖都明白。如果乔安妮再给他抛出什么橄榄枝的话，他指不定就答应了。

    不过，自从在电子创新社里把3D打印机做出来后，云霖的观念有所改变。原本一直觉得电子创新社不适合他的他，渐渐地发现电子创新社里也不是那么难待下去。

    现在，乔安妮突然出现，然后就让他加入他们的队伍，实在让云霖意外。

    “那个……”看着乔安妮带着些许诱惑的、坚定的目光，云霖有点慌。

    但是在云霖回答之前，云梦就抢在了前面，对乔安妮说：“学姐，你这样趁火打劫可不厚道。”

    “这可不是什么趁火打劫。”乔安妮撩了撩头发，说：“我这不是看你们遇到困难，来帮你们了吗？”

    “这就不需要了！”云梦一手抓着云霖，一手伸出来晃了晃，坚定地拒绝。

    “云梦学妹你不是希望云霖能拿到奖嘛，不用担心哦，我们团队去年在创新杯入围了校选拔，然后拿到了全国三等哦。”乔安妮一边说着，一边瞅着云霖，说：“今年，我们怎么说也要杀到全国赛里，争取拿到更高的荣誉。”

    全国三等奖里的“三”字看上去不是很诱人。但是，当年才大二年级的乔安妮他们能拿到全国三等奖，就说明他们已经有了极高的水平。因为，要进入全国评奖之前，得要杀出省赛。要知道，有很多相似的大学，都以突破省赛进入全国为荣。

    所以，乔安妮他们已经很厉害了。今年不出意外，一定能拿到更好的成绩。

    “那我承认你们有能力，但是那又怎么样呢？”云梦哼的一声撇过了头：“电子创新社那么大，能力强的学长和学姐肯定也不少，要让云霖单独加入你们？这可不行。”

    “而且，让云霖加入你们，那岂不是就是说，他被你们星辰电子实验室招安了？”云梦直截了当，咄咄逼人。

    “云梦同学，云霖想去哪里，这是云霖的意愿，你这样说，是不是就侵犯云霖自由的权利的？”乔安妮也不甘示弱，一脚踩在座椅上，犹如汉子一样直接与云梦对峙。当然，还不忘对云霖甩去些许媚眼。

    “他是我男票，当初他表白的时候就说过要听我话的！”云梦也想学乔安妮一样一脚踩上座椅，但她发现自己的腿貌似没有那么长，索性就换种方式，双手抱胸坐下，身体也爆发出了一股气势来。

    “就算是又怎么样？每个人都有选择的权利，根本就……”

    “……”

    就这样，两个女人在大庭广众之下吵起来了。

    云霖在两个女人中间被扯来扯去，像是耳朵左右两侧都放了一只鸭子。

    当然这还不是最重要的，两个女人吵架引来了不少人围观，当大家知道学姐和云梦在“抢”他的时候，都投来了意味深长的目光。那些目光好像带着声音，他们在说：

    “我靠这个小白脸居然让乔安妮和云梦大庭广众之下撕逼？！”

    “这人是要脚踏两条船的节奏吗？”

    “有了云梦还勾引学姐，天呐！”

    “为什么云霖这家伙那么有女人缘啊混蛋！”

    “云霖有那么大的价值让两个女人抢吗？！”

    “……”

    云霖脑袋上迸出了“#”字的青筋。这时候，两个女人似乎转变了争夺的方向，不再相互撕逼，而是一左一右地对云霖聒噪了起来。

    云梦说：“不要听乔安妮这女人的话，她是在毁你前程。”

    乔安妮说：“云霖你的未来要自己把控，难道你就那么甘心被云梦压在身下吗？你可是男人！”

    “……”

    再然后，两个女人的争夺就上升到了人身攻击。

    云梦说：“学姐，之前我就警告过你了，你却还找上门来，这样的行为很像小三。”

    乔安妮说：“云梦，你别以为我不知道你在云霖手机上屏蔽了我的号码QQ和微信，而且你还没有告诉云霖是吧？这种行为很碧池。”

    云梦针锋相对：“因为学姐你那天很像是败犬，我猜你会骚扰云霖。你再骚扰云霖的话，对他的学习会产生很大的困扰。”

    乔安妮龇牙咧嘴：“你才是败犬！”

    “……”

    就要没完没了了！

    终于，云霖爆发出来：“停停停！”

    他大喊：“老大，学姐，你听我说！”

    他的大喊仿佛是定音锤，让空气都凝固起来。所以，他耳边安静了。

    但是，云梦正用“你敢跟乔安妮走我就杀死你”的目光看着他。而乔安妮双眼是闪耀着“云霖你要像个男子汉”的光芒，仿佛那样能给云霖自信。

    然后，云霖就选择了“要像个男子汉。”

    因为，他赞同乔安妮的意思——要像男子汉一样做出自己的选择，不被云梦左右，也不被乔安妮左右。

    他心中有了答案，虽然得到这个答案的时候他自己都没有经过思考。就像是脑子里划过一道闪电，然后就知道自己该要选择什么了。

    但是，这在一念之间做出决定的感觉，让云霖感到一阵畅快。

    而且，也让他生出了找到了自己人生道路的感觉，好像自己的世界都不再存在迷茫。

    可能做出的选择有些冲动，但有时候，冲动带来的并不是鲁莽。那也许是自己考虑了很久，就潜藏在心中的答案。

    只见云霖深吸一口气，在众人的目光之下，一字一顿地回答说：“我呢，其实已经有自己的想法了。”

    乔安妮眼睛一亮，云梦双眼微眯。

    云霖泰然自若，他抬起了手，指着一个正围观看热闹的精瘦蓝运动服学长说：“我打算加入那个学长的队伍，和他们一起奋斗！”

    “？？？”

    “！！！”

    这一瞬间，云梦和乔安妮的脸上写满了“懵逼”两个字。
80 出乎意料的决定
  欧派——这位身材精瘦的、穿着蓝色运动装的学长的嘴巴张成了O形。

    作为一个大二的加入电子创新社的社员，他认为自己是个咸鱼。这一学期的学习下来，一开始入社信心满满的他，感到了心有余而力不足。

    他有很努力地学习和搞实验，但大概天分就是不如别人。看着很多同年级的同学走完了实验室的“入门课程”，做出了点自己的东西，而他，废了好大一把劲才把“电子入门”给弄清楚，最后给自己做来玩的产品，也不过是一个没啥技术含量的电子闹钟而已。

    这就是落差啊！

    再看看一年级的云霖和云梦这一对鸳鸯。

    云梦就不说了，在挑战赛中大出风头，前段时间又攻克了大四学长都不敢攻克的、否定了的课题，这天分和自己一对比起来，欧派简直绝望。

    云霖看上去是一个刚入门的菜鸡，但偏偏这刚入门的菜鸡，在社团里沉默了大半学期，突然在一个多星期前完成了一个学院项目级的3D打印机，而自己……啥都没做成。

    这次挑战杯比赛，欧派打算参加来碰碰运气。他的队友都是和他水平差不多的难兄难弟，他们不指望能在全国拿奖，就是觉得拼一拼校选拔出线还有希望。毕竟，他们虽和强者对比看来有点平庸，但绝对落不到“弱”的行列里。

    为此，他们看到云梦和云霖在寻找队伍的时候，还厚着脸皮地邀请他们加入。结果云梦带着一副老司机气势盘问了他们的作品和知识情况后，就毫不留情地把他们给抛弃了。

    ——那简直就是必然的事情嘛。

    毕竟他只是个路人甲。

    欧派很有自知之明。

    但他怎么都没有想到，他就想看两个美女抢云霖娱乐娱乐而已，居然直接就被云霖点名了？！

    欧派张大了嘴巴，心中响起了一连串的“卧槽”声。从一声到四声，这个词语精妙地表现出了他心中剧烈的波动。

    先是疑惑，虽然云霖指着他这边，但他认为云霖可能指着旁边的人。当确定云霖就指着他的时候，整个人就惊讶了起来。然后他就懵逼了，再然后，他就害怕得手脚冰凉。

    云霖为什么选他？

    这个问题现在已经不重要了。重要的是，云霖放着两个漂亮的女生不选，而选择了无辜的他，乔安妮和云梦的追求者，岂不是会把他给杀掉？

    看看云梦，看看乔安妮，这两个漂亮的女生在短暂呆滞后，就带着浓浓的杀气，把目光投了过来。

    “excuse me？？？”情急之下，欧派就装傻充愣起来。指着自己，侥幸地确定道：“那个，同学，你说你要加入我的队伍吗？”

    此话一出，大家的目光就又都汇聚到了云霖身上。

    只见云霖十分肯定地点了点头，说：“没错，就是学长您的队伍！”

    听到这答复，欧派腿软地差点就摔下来了。

    新一轮的风暴又要开始了，他这一路过打酱油的，怎么就莫名其妙地卷进去了呢？

    短暂的两秒沉默，之前撕逼的两个女人，立刻又开始聒噪了起来。

    先是乔安妮：“云霖，你这是什么想法，来我这里，怎么都比去别人那边好吧？”

    而云梦咄咄逼人地问：“崽啊，你确定你还正常？！”

    面对两个女神，风暴中心的云霖像是个男子汉，挺直腰板，肯定地说：“对，我就是想和那位学长的队伍奋斗，靠我自己，与大家一起努力。不用老大你和学姐的帮忙。”

    乔安妮漂亮的脸蛋阴晴不定，事情发生这样的变化，乔安妮是完全没想到的。她不知道要怎么把云霖给劝回来。

    乔安妮又看了看云梦，她想从云梦的表情变化中读出她的心中所想。

    云梦此时眯着眼，就像猫一样危险——当然这是对于乔安妮来说。

    只见云梦瞥了欧派一眼……不是她的胸，是姓欧名派的学长，然后又看了看云霖，突然就露出了胜利者的微笑。

    乔安妮顿时慌了。

    只见云梦也指着那位精瘦的蓝色运动服男生，说：“我决定了，我也加入那个学长的队伍！”

    “？？？”

    “！！！”

    空气再度凝固。欧派学长一哆嗦，浑身无力，一屁股坐到了旁边的椅子上。云霖嘴角抽搐，不知道该说些什么。只有乔安妮一副气急败坏的模样，指着云梦说：

    “你……你你你你耍赖！”

    “这可没耍赖，公平竞争。”云梦继续保持着胜利者的姿态。

    然后乔安妮就上前一步，扶住了云霖的肩膀：“云霖！你不是说你要靠自己吗？云梦也加入到那个人的队伍里了，你觉得你还能靠自己吗？”

    “呃，这个……”

    云霖现在是骑虎难下，他已经说要加入欧派学长的队伍了，现在再说退出来，这岂不是就太尴尬？

    至于云梦说也要加入，这完全是云霖没有想到的。

    是云霖太年轻太单纯，果然姜还是老的辣。

    但就算很不满，云霖又能有什么办法？

    面对乔安妮带着点血丝的双眼，他干笑着，选择沉默。

    就在这时，电子工程学院的领导们上了讲台，用话筒让大家按照自己选择出来的队伍就坐。他再给十分钟让大家做出最后的决定。乔安妮还想再争取，但是……有领导在场，乔安妮和云梦云霖再扯嘴皮子，明显是不可能了。

    云梦“哼哼”地翘着鼻子抱住云霖的手臂，朝欧派学长他们走去，再一手拉起莫名其妙被卷入一场争夺中的欧派学长，一声“请多指教”后，就坐到了他们团队中间。

    乔安妮只能狠狠地看着那一对“狗男女”走远，而她，毫无办法。

    欧派在两女争一男的事件冲突中没缓过神来，于是云梦就主动代理了他的队长职务，把欧派他们队伍的队员名字全部登上。

    ——因为有了他们的加入，他们的队伍正好十个人。两个一年级学生，八个二年级学生。这样的配置，在没有有经验的学长带领的情况下，想拿奖，就有点困难了。

    不过事到如今，只能走一步看一步。

    而且，谁说队伍里没有有经验的老司机？

    云梦觉得事情越来也有意思了。
81 树立个目标
 确定好组队的名单，接下来就开始考试。

    考试进行两个小时，考试结束后，下午就会进行团队面试考核。

    考试并没有什么好说的，就是试卷发下来之后，云霖看着试卷上的内容，直感到一阵头晕。

    用通俗易懂的话解释就是——试卷里的每一个字云霖都看得懂，但是连起来就完全看不懂了啊喂！

    每当这种时候，云霖都会四下看看别人的反应。然后他就放心了：

    除了一些三年级、四年级的学长和部分厉害的二年级学长立刻开始动笔答题之外，大部分的二年级学生都在抓耳挠腮。

    当然了，云梦肯定是拿到试卷后提笔就写的那类人，这些题目似乎难不倒她。

    云霖只能硬着头皮写下去。

    还好，仔细动动脑子，他发现：这些题目也不是没法写嘛。

    于是，两个小时后，云霖就把一张他自己都不知道写了什么的卷子交了上去。当然，其实也没有那么糟糕，云霖如果运气够好的话，也许还能拿到个四五十分。

    再看看旁边的队友学长们，他们都唉声叹气，似乎答得都不是很好。

    而这时，交完卷的云梦就站了起来，像黑社会大姐头一样坐到桌子上，翘着二郎腿，笑眯眯的问大家：

    “各位学长，考得怎么样呢？”

    虽然她嘴上称呼大家是学长，但却有一股无法抗拒的气势。

    此话一出，大家就更唉声叹气了，不少人持着悲观的看法：他们可能连校选拔都通不过了吧？

    云霖理解他们，这考试就是个下马威，把本来就不是很自信的他们吓得腿都软了。

    不过云梦却一副无所谓的样子，她双手抱胸，哼哼的说：“我写了大概80分的题，运气好点的话，可能还有九十分。乘上加权分，我一个能顶三。学长们也不用担心，你们也知道，这考试考了整个大学的知识，难是必然的，不过你们的加权分也不低，只要正常发挥，加上我的分数，总分肯定在平均之上。”

    云梦这么一分析，大家似乎都觉得有道理了。

    绝望的学长们，眼里燃起了一丝希望。

    “是啊，学妹说得对啊。”

    “可能我们还有希望！”

    “云梦学妹太厉害了。”
  ……

    看着云梦又在装逼，云霖在一旁嘴角抽搐，但不知道怎么的，话题莫名的落到了云霖的头上。

    “欸对了，学弟，你写得怎么样？”

    “能拿多少分？”

    “你的系数也高，能拿30分，也能顶别人队伍一个半人了！”

    ……

    毕竟云霖做出了项目级的3D打印机，在这群没做出什么值得炫耀的创作的学长眼里，他也是个学霸般的存在，是个可以抱的大腿。

    “欸，这个，可能……30分到四十分这样吧！”云霖目光闪躲的回答。对比云梦那能拿80分的高傲模样，云霖觉得他实在是拿不出手。

    他尽力了，在短短的半年里，他粗略了解了模电、数电、电路分析、一些基本的微机原理和基本的编程算法。像是后面的一些比较高级的什么矩阵、信号处理、各种看不懂的变换证明，他完全没法写。

    但没想到，他估算的成绩又让学长们一阵惊呼：

    “哇，跟我估的分一样！”

    “牛逼了，云霖你才大一，加上系数分，果然一个顶一个半！”

    “有希望，可能我们能出线！”

    ……

    突然被大家赞扬，云霖有点飘飘然。再看看那边的云梦，她咧嘴一笑，整齐洁白的牙齿似乎闪烁起了一丝光芒。

    然后云霖又感受到了乔安妮的目光，他们星辰电子实验室的团队独自坐在教室一边，她在看着云霖他们，嘴角翘起了一丝弧度。

    似乎是……云霖他们没有辜负她期待。这位学姐的表情里还夹杂着一些其他的讯息，就好像是……某个大boss认可了他的死对头。

    学姐不会是觉得我们有资格跟她们竞争了吧？

    猛然间，云霖冒出了这样的一个念头来。然后再向乔安妮看去，乔安妮没再注意他们，和她的队员讨论其他事情了。云梦似乎也感受到了乔安妮的挑衅，她看着那边，脸上浮出了不服输的笑容。

    之后，云梦让欧派队长组织讨论了下午团队面试的办法，大家就各自散开吃饭去了。

    云梦借欧派队长的名义，让大家在吃饭的时间，好好想想有什么作品创意。下午的团队面试是重要的环节，要知道，有很多时候，电子产品看的不是技术难度，而是创新的想法和实现目标的方案。挑战杯就是为创新和解决问题而生的电子比赛，所以，想法和方案或许会比技术更重要呢？

    学校外的小吃街。
 因为放假了的缘故，这条平时人满为患的小吃街冷清了许多。

    拉面店里。

    云梦和云霖面对面的坐着，云霖在埋怨着：“我说老大，我想自己努力一下，你突然参合进来干什么？”

    “啊？我也是自己选择的队伍啊，我才不是要管着你哦。”对于云霖的埋怨，云梦装傻充愣。

    “……”云霖面无表情。

    “信你就有鬼了！”

    “你应该相信。”云梦慢条斯理的说。然后她换了个话题：

    “你那怎么看都是冲动型的选择。”云梦白了他一眼，“我们这队伍，实力还不好说，那些菜鸟感觉有点潜力，但又感觉有点咸鱼的倾向。如果我是你，要自己努力的话，肯定争取自荐到一个靠谱的队伍里。”

    “好好好，我知道了……不过我还是觉得，我这菜鸟就不要期待太多吧。”云霖揉了揉太阳穴。

    “有自知之明是好的，但没有梦想就和咸鱼一样。”云梦优雅的吞下一口面。然后说：“反正现在已经成定局了，那就争取拿个好的成果吧。我会想办法带这群菜鸟拿个有点面子的奖回来的。”

    “老大，你现在是大一新生的身份，说要带他们，这样真的好嘛。”云霖瞥了云梦一眼，吐槽道。

    “今天他们不是服服帖帖的？虽然表面上我是大一新生，但事实上我是他们的长者，他们都还很naive。”云梦自信的说。

    “欸……好吧。”

    “那个，崽啊。”突然，云梦就神秘兮兮的问云霖道。

    “啊？怎么了？”

    “我们树立个目标吧？”

    “什么目标？”

    “这次挑战杯的成绩。”

    “老大你想怎么样？”云霖一副“随你便吧”的模样。

    “就把乔安妮他们团队干翻怎么样？”

    “what？！”

    82 压榨学长
 “怎么，选择干翻乔安妮她们你有什么意见吗？”看着云霖吃惊的模样，云梦双手抱胸，一副“大兄弟你有意见就说”的模样。

    “我说老大，学姐他们怎么说去年也是入围了全国赛的队伍，我们这除了你，都是刚加入实验室的菜鸟，怎么可能在比赛里赢过他们！”

    云霖觉得云梦一定是膨胀了。

    没错，一定是太膨胀了——因为他很清楚，他们在“硬件”组成上就不如乔安妮。虽然能坐享电子创新里强大实验条件的福利，但是电子制作必须要的基本知识水平和动手经验，他们明显是完败于乔安妮他们的队伍。

    也许面对去年还和他们一样是大二年级的乔安妮队伍，云霖觉得他们还有机会去比拼一下。那时候的乔安妮他们肯定和现在的他们差不多，虽然知识水平和动手经验可能会强一些，但至少大家还在同一个起跑线上。

    而现在，有比赛经验，又多了一年学习时间和动手时间的他们，与云霖他们不在一个起跑线上。

    他们在前面十米处！

    “这不是一个等级的竞争，这不公平！”

    所以云霖眼镜的光芒一闪，得出了一个结论：

    “所以老大，你这是在开玩笑。”

    “不不不。”然而云梦一脸纯真地摇了摇头，说：“我可没在开玩笑，我是认真的。”

    “……”

    如果不是担心会被云梦打死的话，云霖想把眼皮底下的拉面拍到云梦那张装纯的脸上。

    只见云梦说：“我都说了，挑战杯这比赛，有一定的创造力因素在里面，有时候，一些简单巧妙的方案就能解决难题，未必需要很高深的知识理论。所以功底不是很重要的，重要的是，我们要有一个能想出用简单方案就能解决问题的人。”

    “老大你这是在说你自己吧！”

    “啊，崽你这样直白地夸我我会不好意思的。”云梦面颊一红，抚着脸蛋。

    “……”云霖嘴角抽搐。然后他就狂暴了起来。

    “我什么时候会那么厚脸皮了！”

    云霖十分肯定——他绝对没有云梦这样自恋！

    “现在没有以后就会有了，当你成为社团的顶梁柱后，就会产生这种优越感。比如会觉得自己超~~~厉害什么的。”云梦一点都不害臊。

    “我觉得这是没可能的。”云霖打断了云梦，伸出手拒绝云梦继续说下去，用一副死鱼眼盯着她。

    “总之，我会带他们的。”无视云霖的死鱼眼，云梦清了清嗓子，说：“而且，我大约能猜到今年的挑战杯出题，毕竟，我好歹从2018年来，虽然时空管理局说我的出现会导致蝴蝶效应发生，题目会改变，但出题的方向我相信改变不大。”

    听云梦这么一说，云霖顿时产生一股吃憋的感觉。

    “你……这是作弊啊……”

    “这不是作弊，挑战杯的题目一般是根据当前科技潮流出的题。”云梦开始了长篇大论：“最近的一些科技界的报道，都很明确地指出了最近阻碍电子产品发展的最大矛盾，是续航的问题。在电池没有突破发展的前提下，节能就是重点。今年挑战杯必定有节能类的题。”

    “而且，肯定所有题目里，节能都可能是加分项。这就要求我们……”

    听云梦老司机猜题目是很有意思没错，但是……这些都是纸上谈兵！

    云梦空有方案和作弊式的“预测”，他们的“队员”知识和经验水平就是跟不上，这可是个硬伤。于是云霖就打断了云梦，说：

    “老大，虽然你说的都很有道理，但是……你要怎么相信我们队里的学长做得出来你想要的方案？”

    云霖的疑问换来了云梦吊胃口的微笑：

    “哼哼哼！崽啊，这不就简单了。交给我就好！”

    “欸……”

    看着云梦信誓旦旦的样子，云霖觉得：他可能得要为队伍里的学长们默哀了。

    ……

    果然，吃饱饭后，云梦就按照比赛报名表里的信息，一个个的打电话给队伍里的学长们，那语气，那笑容，甜得发腻。

    瞧瞧她是怎么说的：

    “喂，你好，是皮谷学长吗？我是云梦~”

    “嗯嗯，学长我想请你帮个忙，好不好嘛？”

    “是这样的，欧派学长让我跟你们说，让你们中午一点半到电工院405教室集合一下，说一说你们的想法。”

    “嗯，嗯！对的，谢谢！”

    “么么哒~学长一定要来哦！”

    虽然听不到电话那头学长在说什么，但云霖已经能想象到对方在听到云梦这甜得发腻的声音后，丧失思考能力，连连点头。可怜的学长们，估计屁颠屁颠地准备出来了吧？

    也是呢，这种仿佛偶像一般的呼唤，哪个男人不心动呢？

    只是可怜的队长欧派，好好的一个青年，被云梦迷得神魂颠倒后当枪使。

    “唉，世道炎凉，人心不古啊！”

    云霖在心中长叹。

    不过云霖没想到的是，云梦居然会如此大规模地使用撒娇攻势，看得云霖见鬼了一般。

    这偶像一样可爱的妹子是未来的我？

    未来的我会对男生撒娇？

    别开玩笑了！

    云霖绝对不承认这是未来的他！

    直到云梦打完电话，看到云霖一副见鬼表情，往他头上拍了一巴掌，才让云霖从惊魂甫定中回过神来。

    “崽啊，你刚才魂不守舍的是要干啥？”

    “没，没什么！”看着云梦又回复母猩猩的模样，云霖的心脏好受了一些。

    尽管他还是感觉见鬼。

    看了云梦的手段，云霖能想象到学长们在云梦的卖萌攻势下，心甘情愿地熬夜爆肝学习、攻克技术难题的样子。

    ——那是邪教般的场面。

    但不得不承认，信仰是一种可怕的存在，它可以成倍地提升团队的战斗力。如果云梦要这样压榨那些学长，说不定……他们还真能把乔安妮他们给比下去。

    这是个值得高兴的事情，但不知怎么的，云霖的心中，弥漫着一股淡淡的忧伤。

    再休息了一会儿，玩了玩手机，时间就差不多到了，云梦拍了拍云霖的肩膀，提起包包，带头向电工楼走去。
83 团队面试
 来到电工院教学楼的405教室时，队伍里的学长们已经到齐了，他们正在热烈讨论中。

    云梦看到这一幕，甚是欣慰。

    她的努力没有白费。

    看到云梦和云霖出现后，学长们眼里纷纷都闪出了光芒，兴奋的和云梦打招呼。

    云梦把学长们聚起来的目的不仅仅是希望学长们能提前讨论下午团队面试的要点，更是想来宣布她所确立的目标。

    “那个，学长们，你们觉得我们可能闯入全国赛吗？”

    一上来，云梦就以极高的起点询问大家。

    全国赛，这是要在省内比赛中拿到一等奖后，才能参加的比赛。而且，就算队伍拿到省内赛的一等奖，也未必能进入全国赛。因为，队伍必须要拔尖才有可能挤进去。

    通常来说，每年每个省的挑战杯决赛名额只有五六个，虽然平时都是被科技大学霸占了大半，但是，让他们这些电子新手去和老司机单挑，还是有些困难的。

    但是既然云梦说了，大家也拉不下脸皮说“不”。

    于是大家都纷纷附和着：

    “可以啊，可以啊，有学妹陪我们一起努力，当然可以！”

    “我觉得可以试一试！”

    “梦想是要有的，万一真的进全国赛了呢？”

    ……

    大家虽然嘴上这么说，但似乎还有些不自信。云梦顺理成章的就为他们加油打气了起来：

    “我觉得学长们不用那么悲观啦。应该带着我们一定能进入到全国赛的信念去努力，就一定能进全国赛！”

    “只要努力的话，就一定能行的。学长们一定都是很有才华的，怎么能不证明自己呢！”

    “我想进入全国赛，我会努力的。就算知道希望渺茫。”

    “但是不试试看怎么知道呢？”

    说完，云梦就灿烂的笑了起来。这天真的模样，就像是不谙世事的喜欢幻想的少女。

    云霖在一旁看着，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
 云梦短短的几句话甚至还经不起推敲，但却让那一群学长的目光里都燃起了火光。云霖仿佛能听到他们的心中的声音：

    ——他们要是守护云梦的笑容！为了自己的梦想，也为了云梦的梦想！

    这有多夸张啊！

    云霖以前不怎么相信会有男人会被与女人迷得放弃独立思考，现在，他确认：这种事情真的存在。

    这些学长可能以后不会为云梦卖命，但至少近期他们在没有遇到挫折的时候，一定会死心塌地陪着她爆肝学习！

    云霖可是有过这种尽力的……

    云梦这碧池，真可怕啊！！

    我才不要成为碧池！

    云霖打了个抖，用“众人皆醉我独醒”的目光，批判着眼前邪教一般的场面。

    瞧瞧看，学长们纷纷的献着殷勤，说：

    “对啊，没错啊！不努力怎么可以？我要带上开发板回家！寒假里把模电、数电还有大三的科目全部弄清楚！”

    “学妹说得没错，对！努力是必须的！”

    “以后有什么不懂的话，还希望学妹指点一下哇！有学妹这么厉害的女生带我们飞，怎么能不进全国赛！”

    ……

    云霖摇了摇头。

    短暂的“邪教引导”后，大家就开始互相交流下午面试时注意的重点。虽然说交流，实际上更像是云梦引导大家的思考方向，偏偏她还人畜无害的笑着，云霖在一旁看着，愈发的觉得云梦的手段恐怖。

    不过，看着云梦和这些学长们打成一片，云霖反而觉得自己好像成为了局外人，似乎不属于这个团队了。

    这感觉有点怪怪的。

    下午的团队面试采用抽题作答的形式，比赛组委会准备了30道题目，让各个小组抽取。抽取到题目后，给大家一个小时讨论时间，然后再按照抽签的顺序，依次上台讲解方案。

    每个人都必须要参与，面试的老师会问到团队里的所有人，目的就是防止团队里只有一个人出了力去想方案，而其他人没参与。

    根据往年的比赛经验看来，面试题目种类涵盖了各种电子科目，从电源，到信号发生器、信号采集器，到数字处理类的题目、控制类的题目等等都有。

    今天早上一共报名了15个队伍，一共139人参赛。每个队伍有两次抽题的机会，然后从中选取自己优势的项目来面试。
 比赛是基本公平的，虽然有一些运气的成分在里面，但重点还是抽取到题目后的那一个小时。

    讨论的时间永远是不够的，很快就到了去礼堂集合的时间。

    在云梦的建议下，大家围成了一个圈，把手叠在一起，大喊了一声“加油！”，然后就踏上了征程。

    ……

    来到礼堂，人数到齐后，抽签立刻开始。

    女生有特权，学长们把抽签的权利交给云梦。

    轮到云梦的时候，已经有五支队伍抽过了题，他们拿走了什么题云梦并不清楚。但云梦没有什么好怕的，直接从抽签箱里摸出了两张纸条，摊开一看。

    一题是“高频信号发生器”，一题是“支持均衡器调整的甲类功放”。

    云梦和大家稍微讨论了之后，就选择前一题。

    因为模拟电路中放大器的题目看起来简单，但要做好很难，尤其是用于音频的功放。如果这题目不难，世界上就不会有“音乐发烧友”这种存在了。

    而高频型号发生器，对后期的调试要求比较高，如果只是做方案的话，那就简单得多了。云梦猜测老师们的问题重点肯定会是后期调试上。

    拿到题目，云梦和学长们围起来讨论选用的方案，同时讲解大家可能都没注意到的细节，以便应对评委老师们的提问。

    在这时候，云梦俨然不再是个学妹，而像是个身经百战的长者。

    娇小的身体散发出来的气势，没有人敢怀疑。

    其实有可能的话，云梦想选择控制类的题目，因为那才是她的强项，选择信号类的题目她也是迫不得已。

    但因为有过研究，所以她拿捏方案的时候，也是游刃有余。

    讨论中，时间过得很快

    很快就轮到云梦她们面试了。

    由云梦来讲解方案，老师们很是满意。后来提的几个问题，大家都答了上来——或者应该说，因为云梦有预料到，所以大家都有了准备。

    整个面试过程中，没有出现大的瑕疵，整体氛围轻松愉快。

    然后，面试就结束了。

    
84 第十三组，入围
 接下来是别的团队表演的时间。

    云梦队伍的小伙伴们就已开始谈天说地，但是云梦没理他们，台上的队伍在对老师们讲解团队的方案，云梦就在本子上把他们的方案记下来。

    不知怎么的，看着云梦记方案，云霖心中痒痒的，干脆也找了本子和笔，也把别人的方案记下来了。

    渐渐的，云霖才发现：

    原来这次团队面试更像一堂公开课，大家的都展现出了自己的奇异思维，老师针对性的提问，总能引人跟随思考。短短的两个小时，云霖学到了很多平时课堂上、网络上都未必能找得到的问题解决办法。

    团队面试结束后，云霖意犹未尽。他忽然感到一道略显暧昧的目光，把头瞥过去，才发现是云梦撑着脸颊看着他，手指敲着脸颊，饶有兴致的。

    “干嘛？”云霖下意识双手环胸。

    他突然感受到了危险。

    过了一秒，他才发现这是错觉。想把手放下，但又不知道放到哪里。

    “没怎么。”云梦撇了撇嘴。

    “？？？”云霖满头问号。

    “我就是对着你yy一下我以后的生活而已。”云梦继续撑着脸颊。

    也许是这句话表达有歧义，就算云霖知道云梦在YY以后是“用他的身份生活”，也被他联想成“以后和他在一起的生活”了。然后感觉背后的寒毛都立了起来。

    说起来，最近怎么总是会胡思乱想呢？

    云霖拍了拍脸颊，等待挑战杯校选拔组委会宣布晋级的结果。

    参赛队伍15支，一共能有9支队伍进入挑战杯的省赛。一般来说，晋级的队伍都是以三年级和四年级学长主导的队伍。像云梦他们这样由二年级和一年级菜鸟主导的队伍，几乎是没有机会的。

    先不说水平能力差，还有赛事组委会也会权衡利弊，多给一些高年级的、没有拿过奖的一些学长机会。所以，最后的结果到底会怎么样，谁都不敢保证。

    之前还在闲谈的学长们都安静了下来，看着正交头接耳的领导们，最终的结果，会在他们那儿确定。

    虽然会形式上的统计出每个队伍的最终总分，但要知道，面试环节里，打分是评委们的主观分。

    “老大，你今天这行不行？”忽然，云霖等不及了，就问云梦道。

    “不知道。”云梦难得的给了个不是特别肯定的答案，她说：“看面试，大家水平都差不多，嗯，我们比一些纯新手要好多了点，如果领导们不潜规则的话，肯定没事。”

“潜规则……”云霖下意识的就看住了云梦。

    “干啥？”云梦瞥了他一眼。

    “没……没什么。”云霖心虚的转过了头。其实他只是在猜想云梦会不会去玩潜规则这一套什么的……想想她的作风，感觉好像干得出来。

    但云梦毕竟是云霖肚子里的蛔虫，云霖在想什么她全知道了。

    她没好气的说：

    “放心，我只会潜规则你。”

    “……抖。”云霖又打了个哆嗦。

    就在这时，一声麦啸叫，负责主持的董明浩上台了。

    “同学们，我们的挑战杯校选拔已经结束，现在由我来宣布成绩，和晋级的队伍。”

    “总分第一，第七小组，总分155.7分。”

    “第二，第四小组，总分152.3分。”

    ……

    参赛队伍有十几个，每个小组都被授予了一个编号。每次公布一个小组的得分后，都会有一群人欢呼起来。没有被念到的队伍，保持安静。

    云梦她们这一组是第十三小组，董明浩一路宣布下来，很快就到了第5名。

    “第五名，第八小组，总分143.2分。”

    话音一落，立刻就有一个小组的成员们兴奋的站了起来。

    “yes！”

    “好！过了！”

    “……”

    第八组，就是电子星辰实验室乔安妮他们那一组的序号。因为他们在和电子创新社竞争，所以，他们的欢呼声格外嚣张。一些与他们有旧怨的学生，直接投去不爽的眼神。

    不过乔安妮他们才不在意，或许他们有自己的骄傲，已经习惯了。
倒是云梦和云霖感受到了一道挑衅似的目光，一看就知道是乔安妮投来的。云梦和云霖他们不想和她争，但是乔安妮可是十分不爽云梦的。

    “闯过校选拔只是开始而已。”云梦撑着脸颊，用淡漠的目光回敬乔安妮，好像眼睛会说话。

    乔安妮见状，抽了抽鼻子，“哼”的一声就撇过头去。

    讲台上，宣布还在继续。第六名过去了，第七名过去了，第八名也过去了。董明浩都没宣布到第十三组的情况。

    所有组员们都紧张了起来。过了第八名，那就只剩下最后一个出线名额了啊！

    虽然一开始大家都不很期待能入围，但是云梦邪教般的鼓动起他们后，现在每个男士都内心如火，除了云霖。

    不知道怎么的，云霖无法对这挑战杯校内选拔赛激动起来。他坐在这里，感觉游离于外，像个旁人一样，注目大大家的兴奋和沮丧。

    这是为什么呢？

    云霖懒得去想。

    很快，董明浩就宣布了第九名。

    “第九名……”

    董明浩似乎知道这个名额的重要性，故意顿了顿。

    大家的心都悬到了嗓子眼上，云霖依然淡漠。

    “第十三组，总分136.0分。”

    随着他的话音落下，云霖身边的学长们都爆发出了欢呼声，比之前所有队伍的欢呼都响亮。而看着他们的人，目光也更加复杂。

    没有入围的羡慕嫉妒恨，入围了的表示钦佩。

    因为他们是一群大二和大一组成的队伍！这在学校挑战杯的校选拔中，是少有的例子。

    云梦没有跳起来，云霖也没有跳起来。

    云梦只是欣慰的笑了笑，好像松了口气，又好像知道这是“钦定”的结果。

    云霖只是假装的拍了拍手，他还是没有胜利的实感，但是却多出了一点违背良知的感觉——感觉好像自己被包养。

    余下来的名次宣布就没有意义了，董明浩就像在念一串数字。

    然后领导上台，他先祝贺通过校选拔的队伍，再安慰没有入围的队伍再接再厉，又说了一些诸如“你们都是学校的骄傲”、“学校会大力支持你们”、“你们都是祖国栋梁”之类有些假大空的讲话。最后宣布了一下寒假回来后的比赛日程，大家就散伙了。

    85 你有什么不满的？
 散会后，就是自由活动的时间。

    红光满面的欧派队长对兴奋的队员们提议说：“既然我们闯过校选拔了，就去吃一餐饭庆祝一下吧！”

    “好！”没有人有异议。

    云梦也没有异议，她还要在饭桌上鼓动这群菜鸟们，让他们在暑假里好好复习。

    晚餐就选择一家价格亲民的馆子解决了，女生有特权不用AA付款，云梦享受这种特权。就云霖有点心理不平衡，他知道云梦骨子里是个汉子，而她却不交钱，简直碧池！

    饭桌上各自闲聊，云梦总是试图引导大家要在寒假里多多学习、多多修炼，不要有一点成就就小尾巴翘上天什么的，大家都还too young、too simple。不过一个话题总是重复那么多遍也没啥意思，很快，就有人问云梦为什么才上大一就那么厉害了。

    答案云梦早就准备好。

    “因为高三之前在美国，那时候就可以自己学了呗。”

    云梦是这样解释的，反正在座的没有人长时间在国外生活的经历，瞎编乱造完全不是问题。

    饭局上还有人想喝酒，不过云梦拒绝了。云梦并不清楚自己的酒量，万一喝醉了，说了奇怪的话，那该多不好。

    ——尽管她知道云霖能够一件啤酒不倒，但是现在她是女生，力气也比云霖大，但酒量这事情，还真不好说。而且，云梦也不觉得酒比果汁好喝。

    于是大家就作罢。

    话题都集中在云梦的身上，云霖又觉得他好像是个局外人。

    九点半左右，大家就散伙了。

    “你先回宿舍去，我还有点事。”离开餐馆，走了几步路，云梦就对云霖说。

    “你要干啥？”然而，云霖一脸警惕：“我也有事，不打算回宿舍。”

    “……”云梦像猫一样眯起了眼。

    “……”云霖也像猫一样眯起了眼。

    然后云梦就一爪子拍到云霖头上说：

    “小孩子回宿舍整东西去！明天下午的飞机呢！”

    再然后云霖不甘示弱，也一爪子推到云梦胸上。

    “女孩子大晚上的不要出来乱晃！回去护你的肤去！”

    “女生的事轮不到你来指指点点！”

    “我也犯不着现在就回去捡东西！”

    “哟嚯！崽你翅膀硬了想造反是不？！”

    “死母猩猩有种你打死我啊！”

    两个人摩擦出了剧烈火光，像两只猫咪打架一样互殴了起来。

    那边的学长看到了这边云梦和云霖的动静，好像一言不合就秀恩爱，感觉被喂了一口狗粮，忍不住感叹：

    “唉，现在的情侣……秀恩爱的方式越来越奇怪了。”

    ……

    很明显，云梦和云霖绝不是在秀恩爱。他们这是在撕逼。

    表面上说着一些不知所以的借口，其实两人心中都清楚，他们俩都想找诗雨晴！

    云梦有点心累，今天虽然还算顺利，但是意外太多。

    云霖有点心累，今天他觉得自己没啥存在感，像是被包养，心里难受。

    云梦没有宣泄的对象，她的舍友都回家去了，宿舍里只有她一个人，也没有什么能交心的朋友。

    云霖没有宣泄的对象，他的舍友也都回家去了，宿舍里只有他一个人，同样也没有什么能交心的朋友。

    所以，他们当然想找诗雨晴了。

    诗雨晴的考试在前几天就考完了，她没有离开学校。她要和云梦云霖一起回去，所以就等到了今天，她现在也许正在宿舍里练画呢，昨晚上还说等云梦云霖他们校选拔入围后，出来吃饭。

    但是他们彼此都是为了吐槽对方而去的，怎么能容忍对方也在诗雨晴身边？

    一轮扭打下来，结果还是云梦有“长者风范”地先让着云霖。当然，云梦是绝对不可能放任云霖一个人去找诗雨晴。尾行那是肯定的，只要云霖不乱来，她都无所谓。

    至于为什么放云霖先去找诗雨晴嘛，那是因为云梦能在云霖和诗雨晴约会之后，与她呆更长时间。

    ——去她宿舍里和她睡一张床就好了。

    放走云霖，云梦马上溜回宿舍换了一身黑色的行头，这样才能藏身于黑夜中。萧筱送给云梦的深色的衣裙都比较中二，是一套风衣。换好衣服后，云梦马上风驰电掣地赶往云霖和诗雨晴会合的地点，一路上有些许碍事的小石墩之类的，学校与学校之间也有围墙的阻隔，为了赶在云霖之前，云梦不走寻常路。

    于是这天晚上，还留在学校的学生们都发现一个黑色的身影像超人一样飞跃学校之间的铁艺栏杆，“嗖”的一下就消失在眼前，只留下树叶攒动的沙沙声。

    西川市大学城的不可思议传说又多了一条：

    电子科技大学有人会武功，在放假后的夜晚，就会抑制不住体内的洪荒之力，出来练习轻功。

    作为当事人，云梦才不会管自己的做法有什么影响。

    当云梦赶到云霖和诗雨晴常常碰头的地点的时候，云霖已经到了，诗雨晴把头发扎成自己喜欢的样式，素颜从宿舍下来。

    一见到云霖，她就拉住云霖的手，虽然这很常见，但是云梦一不小心嘴巴都鼓了起来。

    他们在说笑着，然后朝校园深处走去。

    云梦约莫能猜到他们在说什么，肯定是在相互表达几天没见的思念了。

    云梦也想表达啊！

    情侣们说悄悄话的地方肯定是小树林了。每所大学都会有这样的小树林，西南美大里也有。看着云霖和诗雨晴牵着手说说笑笑，云梦强忍着就要喷薄而出的洪荒之力。悄悄地跟随他们进入到了小树林里。

    有人看到了这一幕，满头问号。

    找了偏僻的位置，云霖和诗雨晴坐了下来。云梦就藏在树后，微微皱着眉头。

    小树林里很安静，云霖和诗雨晴聊天的内容云梦听得很清楚。

    云霖肯定是说过今天发生的事情了，他在抱怨：

    “唉，本以为能靠自己和别人合作，结果云梦又参合了一脚进来，这得要到什么时候才是个尽头。”

    “参合进来就算了，给我点事做也好啊。今天的感觉，像是被包养。打酱油的话，我还不如退出好了。”

    诗雨晴似乎早就知道云霖对云梦颇有微词了，她往云霖身上一靠：“不会的话就旁边看着学，那也是收获。”

    “这不是云梦说的嘛。”

    “没哦，这是我的老师说的。”诗雨晴换了个姿势，看着云霖，然后问：“所以云霖，有没有学到什么啊？”

    “也、也没什么。”云霖好像在嘴硬。

    “怎么，感觉你好像有什么不满？”

    “肯定有。”

    “是什么呢？”

    “答应我不告诉云梦我就跟你说。”云霖撇过头，对诗雨晴笑。

    “嗯……好。”诗雨晴皱了皱眉头，然后就笑了。

    然后，云霖就向诗雨晴的耳边靠去。
86 此处应有本子
云霖那货究竟说了什么？！

    云梦伸长了耳朵想听清云霖在说什么，但是他们距离太远，云梦什么都听不到。

    看着云霖那下定了决心的模样，云梦分外焦急，恨不得马上杀到云霖旁边，把耳朵贴到他喉咙旁。

    可惜这并不现实。

    于是她想干脆冲上去直接掰开云霖让他当面直说。但她知道，如果这样做，云霖肯定不会说。还不如让云霖告诉诗雨晴，也许诗雨晴以后还会转告她呢？

    结果是理智战胜了冲动。

    云梦按兵不动，但这一时间云梦想了很多：

    “云梦这货是不是知道我在尾行了故意说悄悄话？”

    “还是说这崽纯粹就是想和雨晴调情？”

    “难不成是这煞笔只是想表达一点神秘感？”

    胡思乱想着，云梦终究没有确定的答案。云霖觉得她也加入欧派的队伍不爽，云霖觉得他被包养，云梦都懂。但是……他最关键的，到底是和诗雨晴说了什么？

    云梦云里雾里。紧紧地盯着云霖呵出白雾的双唇，企图猜出他说了些什么。

    但是她没有头绪。

    云霖不过说了两三句话，就微微严肃地从诗雨晴的身边移开。诗雨晴微皱着眉头，但很快就化为微笑，向云霖靠去，仰起头，也在他耳边说悄悄话。

    围巾遮住了她的嘴，只能看到点点呵出的蒸汽。

    但是她的双眼，好像在包容并理解着云霖。

    目光聚焦在诗雨晴的唇瓣上，云梦“咔”的一声就把身边一碗口粗的树枝折断。

    但是云梦不能让这树枝落下，她吧因为她树枝落到地上弄出更大的动静来……

    然后，她就这样撑了两个小时，看着自己的女朋友和“过去的自己”秀恩爱，精神恍惚。

    好不容易到了11点多，诗雨晴该回去休息了。云霖很识趣地把诗雨晴送到她宿舍楼下，再牵着手抱抱什么的，就分开了。

    云霖一步一回头地离开，好像以后再也见不到诗雨晴一样。

    但特么的明天他们就一起搭飞机回星海啊喂！

    云梦恨得牙痒痒，因为她和诗雨晴刚说好了，等云霖回去的时候，就让诗雨晴打电话给她。云霖这拖拖拉拉的是在浪费时间！

    两分钟感觉变成了两年，云梦终于接到了诗雨晴的电话。

    之前就说好了的，云梦要去诗雨晴宿舍帮她整理行李。但是接到了电话，云梦肯定不能马上飞到诗雨晴的身边。她假装答应诗雨晴她马上从实验室出来，然后立刻跑到附近的教学楼附近，找一面镜子，把自己身上都整理了一番，确认一身行头完好后，就装作没事一样到了诗雨晴的宿舍楼下。

    “欸，云梦那么快？”诗雨晴看到云梦，就小跑了上来。

    西川的冬天不算是特别冷，但是看着诗雨晴搓着双手的样子，云梦还是有点心疼。

    “想着云霖那傻逼，这么晚了带你出来喝西北风，就不想浪费时间了。”云梦顺理成章地就黑了云霖一把。

    “不过我感觉云梦的手也挺冰的……”

    “啊，没感觉。”

    “总之先回宿舍去吧！”

    ……

    诗雨晴的宿舍里。

    暖风空调开了起来，两人脱掉了外套，只剩下简单的内衫。云梦的内衫是高领毛衣加黑色的小裙子，能勾勒出身材，还有些许装饰的小花纹。诗雨晴是保暖内衣和加绒的衬衫，还有个小马甲。这是她喜欢的打扮。

    云梦双手叉腰，看着诗雨晴的房间，不知道该表达什么。

    明天就该要乘飞机了，诗雨晴还有很多东西都没有捡好呢。

    “云梦对不起……今天下午画画又入迷了。”诗雨晴坐在床上装可怜说。

    但是云梦怎么会让诗雨晴道歉呢？

    她也坐上床，诗雨晴的床上堆了很多张练习用的稿纸。云梦推开稿纸坐下来，习惯了似的说：“反正也习惯你这小妖精偷懒了。”

    “这……这不是偷懒啦。”诗雨晴不知道什么时候在云梦面前脸皮越来越厚了，这笑容让云梦无法反驳。

    “是努力~”云梦若有所思，然后她就拿起了诗雨晴床上堆积的努力成果，稍微看了看，然后一脸阴云。

    “这是什么……”

    床上的稿纸上有诗雨晴在练习画人体透视的图片。每一账画，都是从奇怪的角度看女孩子的身体，总觉特别色情。

    而且，那张脸……云梦总觉得在哪里见过。

    ——虽然融入了漫画的画风，但那看着怎么都像是自己啊！

    只见诗雨晴“哇哇哇”的一下子就扑了过来，把床上的所有稿纸都笼到了手里，一副“不给你看”的样子。然而，她这剧烈的又有些可爱的反应，把答案告诉云梦了。

    “雨晴……你又拿我画本子！”

    “这、这不是本子！这是艺术！”诗雨晴抱着画红着脸嚷嚷着，“因为云梦的身材好又可爱，所以情不自禁地就把云梦给当成模板了！都是云梦太可爱的错！”

    “……”云梦忽然觉得诗雨晴说得好有道理，她竟然没力气反驳。她揉了揉太阳穴，说：“雨晴我觉得，你画了这么多，都要能出本子了。”

    “欸，这想法不错欸！”

    “……”云梦嘴角抽搐：“这不行！绝对不行！”

    她才不想被诗雨晴当成小黄本的主角！

    “跟你说着玩啦！云梦是我的，谁都不给看。”诗雨晴把手里的画放下来，从后面往云梦的肩上靠去。

    “这还差不多。”

    云梦心满意足了，不过她又想到了点什么，说：“不过雨晴，你总是拿我来画本子……不对，拿我来练人体透视，以后画风固定了，每本漫画都有我的影子怎么办……”

    “我就想这样啊，要把云梦当成女主角。”

    “噫恶恶恶~~”云梦一阵恶寒，索性就不在这话题上纠缠，捏了捏诗雨晴的脸，说：

    “宝宝你快点捡东西，都快十二点了。明天下午两点的飞机，十一点左右就得出发了，到时候你又睡懒觉。”

    “好好好。”

    诗雨晴连连点头，和云梦聊着画画上的一些琐事，开始与云梦一起收拾东西去了。

    差不多凌晨一点钟的时候，诗雨晴的行李装满了两个箱子。这还是在她决定“有些东西回去再重新买”的情况下整出来的心理。让云梦不由得感叹女生的行李的可怕性。

    当然，云梦没资格说诗雨晴，她衣柜里的衣服和桌上的瓶瓶罐罐不比诗雨晴少。

    不过她可以不用带那么多东西回去。萧筱会送她衣服，至于什么护肤品之类的东西，用萧筱的就好了。

    捡好东西，两人就上床睡觉。

    云梦早就决定好了的，今晚上就睡在诗雨晴的宿舍里。两个人睡一张床，缩在同一个被窝里。

87 寒假
诗雨晴的高档宿舍的床比云梦他们普通宿舍的床要宽一些，足够两个女生各睡一半。但是云梦并不打算和诗雨晴平分这张床。

    两人靠在一起，借口能让被窝更暖和一些。

    不过终究还是想享受两个人黏在一起的时候分不开的感觉，这就是喜欢啊。

    两人都蜷着身体，面对面地说悄悄话，就像平时晚上睡觉前侧躺在床上，用手机相互闲聊一样。

    正好是聊到云霖的话题。

    “刚才和云霖压马路的时候，我总有一种感觉。”诗雨晴半闭着眼小声地说，嘴角挂着一丝微笑，好像在回忆那时候的场景。

    “什么感觉？”云梦的双眸仿佛是黑夜里的水晶。

    “感觉云梦你好像一直在后面看着。”诗雨晴睁开了眼睛，满眼笑意。

    “……那，那是你想我了吧。”云梦有点心虚，把眼睛移开。

    “是云梦想我了吧？”

    “是啊，当然想你了。想和你出来玩，真后悔让云霖先和你出去。”云梦咬牙切齿。

    “云霖还没有和我一起睡过觉呢，你哪里亏了！”诗雨晴伸出爪子，色色地在云梦的胸上捏了捏。

    云梦一个机灵，赶紧推开她的手，然后戳住她的腰反击。

    一时间，被子里两个少女扭着身体打闹了起来。

    好一会儿才冷静下来。

    “欸雨晴。”云梦问诗雨晴：“云霖和你说了啥？那家伙当初争着和你约会的时候简直想造反。”

    “没什么，又在跟我抱怨你又插手他想做的事了呗。”诗雨晴若有所思，“云霖说他原本想出其不意随便加个队伍混混的，没想到你也跟着进来了。”

    然后她埋怨着说：“云梦你总是和他黏在一起，感觉你们是真爱。”

    “还不是让你以后和他在一起的时候，那家伙有点出息。”云梦严肃着脸，然后叹了口气：“否则他就太没有上进心了。”

    “我觉得还好吧。”诗雨晴笑笑说：“云霖还是很努力的，就是没有云梦那么成熟。”

    “所以我就只能避免那家伙走弯路咯。”

    “这样的话，云霖明明很厉害，但是光芒都被你盖过去了，他会不会自卑？”诗雨晴有点担心。

    “欸……”云梦愣了愣，说：“这我会注意的……”

    云梦的回答又有点心虚。诗雨晴喜欢云霖，所以会真正地担心云霖。而她调教云霖，似乎……只是为了她自己以后的生活？

    好像是这样，又好像不是这样。

    她自己都搞不清楚为什么会执着于让云霖获得好成绩了，也不明白为什么在这问题上不敢面对诗雨晴的目光。

    “睡觉睡觉！都那么晚了！谁再说话谁就是小狗！”于是云梦干脆躺平身体，把被子理了理，闭上了眼。原本她还想从诗雨晴的嘴里撬出云霖到底和她说了什么悄悄话的，现在干脆懒得问了。

    每次和诗雨晴聊到关于调教云霖的话题，都会有那么些不舒服。于是索性就不说，享受和诗雨晴在一起的欢乐就好了。

    诗雨晴也笑了笑，然后朝云梦趴了过来，靠在她身上，也闭上眼睛，睡去。

    ……

    第二天早上十点两人才起床，他们的飞机是下午两点，按照城市堵车的尿性，他们中午就要出发了。出发之前还得吃东西，所以出发的时间还得靠前一些。

    云梦的行李还没收拾，想到这儿，云梦就赶紧从床上蹦了起来，匆匆忙忙洗漱，然后顶着一头还有些纷乱的头发就出门了。诗雨晴也跟着云梦出去，依照诗雨晴往常的习惯，她出远门都要好好打扮半个小时以上，不过，为了跟上云梦，她也干脆化身疯婆娘。

    还好假期已到，学校的学生不多。

    云梦扛着两个和她身体比例不相配的行李箱，一路风驰电掣回到宿舍。路上还有一些学生吃力地拖着行李箱在冬日下步履艰难，看着云梦健步如飞，大家都一副见鬼了的表情。

    回到宿舍，云梦才开始捡东西。而诗雨晴就在一旁把玩萧筱给云梦寄来的化妆品，试着用来化妆。

    相比云梦帮诗雨晴捡东西时温柔认真的动作，她给自己整理行李就是一副暴力的模样，看得诗雨晴都心疼。

    不过好在她还是赶上了出发的时间。叫出云霖，拉着自己的行李箱，然后各自再帮诗雨晴拖个箱子，就出发了。

    午餐随便找个连锁快餐店解决，打的士到机场，领取登机牌，稍微聊了一会天，就开始登机。没多时，飞机离开了西川市，向他们的老巢飞去。

    云霖和云梦约好了人来接车——是陈丞。

    陈丞原本去年8月份就要去留学了，但因为蒋玲莉他留了下来，帮着蒋玲莉也申请到了马里兰大学，然后决定他们等今年1月去报道。他们还能在国内呆几天，此时不见，更待何时？

    下飞机，领了行李，到接待大厅，大老远就看到陈丞一身骚包，旁边站着不知道什么时候喜欢上了lolita装的蒋玲莉。不知道为啥，总觉得他们两人越来越般配。

    见到云霖一行人，陈丞上来就给他们来了一个熊抱，然后他想拥抱云梦，结果云梦和蒋玲莉同仇敌忾地都送了他一个拳头。

    余下的时间就是开车回市区去。

    行李就先扔陈丞家，然后陈丞豪气十足地请他们吃了一顿据说一颗牛肉丁都值两三百块钱的晚餐，相互了解几月未见的情况。顺便看陈丞和蒋玲莉浮夸地秀恩爱。

    晚餐没有吃太久，八点半陈丞就送云霖他们回家了。毕竟家人都等着他们。

    先把诗雨晴送到家，再把云霖和云梦送到他们小区门口，约好接下来几天该要怎么浪，就各自回家去。

    云霖回到家，老爸老妈就嘘寒问暖，当然免不了问他和女朋友发展到什么程度了，有没有考虑生宝宝。

    云梦回到家，就被披头散发的、穿着睡衣的萧筱扑倒，差点就被扒光衣服——美其名曰检查身材有没有在大学一学期的时间里走形。

    以后几天的假期生活，除了疯玩、赚钱和与诗雨晴约会，就是泡在家里努力提高自己的姿势水平，以求开学时的挑战杯比赛有一战之力。

    虽然有春节，但云梦觉得春节好像跟她无关，反倒是春节那几天萧筱要回家，她轻松得好像能上天。

    就这样，两月寒假过去，又到了开学的时候。
88 给你发挥一下
 收假回学校都是令人忧伤的时候，可爱而美好的假期没有了，又要投入奋斗和学习中。可能只有一些矫情的情侣会觉得收假回来是一场团聚的盛会，因为狗男女们异地相隔两个月后，终于又能拥抱在一起了。但毕竟情侣们秀恩爱的场面还是会刺激到单身狗，于是就有人不甘心地诅咒他们：

    “呿，祝你们寒假里头戴绿帽。”

    名为金鸡村大雷音寺，又名为金鸡村男子职业技术学院的科技大学里，弥漫着单身狗的清香。

    其实吧，云梦觉得：如果两个情侣真心喜欢对方，那就早点来学校团聚不就行了吗？就像一些常年混迹于社团实验室的学霸们一样，这个寒假就只过春节，其他时间都泡在实验室里搞研究。

    如果有可能的话，云梦也想带云霖在假期里泡实验室，但是考虑到她的生活费问题和以后学习的经费问题。云梦还是决定假期打工，多赚点钱。因为她很清楚，每年的暑假都有全国大学生的电子设计大赛，很多大学都会用暑期集中训练，那时候云梦就没有休息打工的时间了。

    而且，寒假有春节，春节打工工资三倍呢。虽然云梦不缺钱用，在学校里每个月只用拍一两组照片就能得到萧筱的“工资”，但是钱这种东西……还是多多益善吧。

    顺便……也拎着云霖出来让他继续在社会上练一练。

    一来到学校，放好行李，整好宿舍，首要任务就是到实验室里搞搞卫生，然后投入到挑战杯的准备中。往年挑战杯比赛都会在每年三月份放出专项竞赛的题目，也就是开学不久后。

    所以，战斗准备要开始了！

    等待题目的这几天，云霖意外的老实。每天下课后，就到实验室里翻翻资料，遇到一些有趣的算法题目就自己琢磨着尝试做一做。云梦不用操心他，她反而有点意外。

    然后……她想到了放假回去的前一天晚上。那时候云霖在诗雨晴耳边说了点悄悄话，那么……那时候他究竟说了什么呢？

    后来约诗雨晴出来玩时，云梦有尝试从诗雨晴那儿旁敲侧击，结果，失败！

    诗雨晴好像忘了那天晚上云霖有跟她说过悄悄话似的，云梦又不能肯定地。

    说云霖肯定和她说了什么，毕竟那时候的云梦在尾行。

    云梦只能作罢。不过，诗雨晴还是给了云梦一些建议，说：

    “云梦你还是给云霖一些表现的机会吧，总感觉……云霖很优秀，但都被你压下去了。”

    “给他表现的机会吗……”

    云梦若有所思，觉得有点道理，就琢磨着是不是该让云霖表现一下了。

    于是就在开学的一周后，挑战杯组委会的专项竞赛题目公布了出来，果然和往届一样，电子信息类的题目有5题，涵盖信号、控制、通信、电源和信息处理五个大项，要求参赛的队伍从中选择一题，然后以最佳的解决方案完成题目中规定的技术要求。

    比赛的时间持续三个月，确认题目后，就要准备好项目企划书递交给组委会，然后就开始作品制作，到六月中旬，就进行省级的综合测评，由专家组决定最终哪支队伍的成果能送到国家赛区。

    得到题目后，欧派队长和其他队伍的队长一样，第一时间把大家集中起来选题。

    在寒假的时候，云梦没少发福利让这帮学长努力学习，具体表现就是当某个学长在群里炫耀自己成果的时候，云梦就随便发一些福利照送出去。诸如腿照、还没有发布的试装照、卖萌照等等。有时候云霖看群的时候，发现云梦又在勾引人，就一股吃了蟑螂的感觉。

    “这碧池，难道想要色诱别人帮她得奖吗！”

    一想到自己和她在一个队伍里，就是一条绳上的蚂蚱，本来云霖在队伍里的作用就不大了，如果再被云梦用这种方式让他“躺得”一个奖状回来，云霖的罪恶感就更深了。

    不过，撇掉她的灵魂不说，光是看照片……嗯，云梦还是挺可爱的。

    如果云霖不认识云梦，他说不定也会为获取云梦的一张腿照努力。

    总而言之，云梦的福利鼓励效果拔群，学长们奋勇争先，一个寒假下来，涌现了一批值得称赞的学习成果，为挑战杯竞赛打下了坚实的基础。

    ——这话是云梦说的，一副老领导的架势。

    瞧瞧现在，看到题目后，大家就开始激烈讨论起来。选题很重要，好的题目能让大家的能力都得到充分发挥，更有可能规避掉竞争者，增加出线的几率。

    对于云梦来说，这些题目选什么都是一样的。虽然题目都有所改变，但是解决方案大同小异，云梦从未来回来，所以知道题目的出题方向，这和高考不同，因为她乐于研究。

    欧派队长希望选择信号类的题目，因为他觉得这类题目比较冷门，难度也不是特别大。

    皮谷学长希望选择控制类的题目，因为这题目最好做，能够让大家发挥自己的专长。

    史库水学长希望做信息处理类的题目，这题难度大，竞争对手可能会少。

    ……

    意见分歧有点大，云梦依然不打算发表意见。她发现云霖一旁默默地看着，一言不发，于是她就靠到了云霖的身边，说：“喂，崽你就不发表一下你的意见？”

    “什么？发表什么意见。”云霖装傻。

    “选题啊，你肯定有想法吧。”云梦戳了戳他的腰。

    “有想法又怎么了，结果还不是你来参与决定。”云霖瞥了她一眼。

    这话说得好像有点阴阳怪气的。云梦眉头微微一皱，觉得苗头有点不对。于是面色一肃，把腰一撑，说：“你厉害说服他们不就成了，我不参与决定，这些题目难度对我来说都差不多，你们觉得合适，才可能做得最好，我决定才没有用。”

    “……”云霖一副不相信的模样。

    云梦决定要用一些非常手段了。

    “给你发挥一下。”突然，她对云霖说。

    “啥？”

    “啊♂！”

    于是趁着云霖愣神的时候，云梦一招“猴子偷桃”，让云霖瞬间蹦起来喊出了声，脸色铁青，一脸缺氧的样子。

    然而，他那一声惨叫，让热烈讨论中的各位把目光都移了过来。

    “……”

    只见云梦灿烂一笑，说：“学长们，云霖有点想法想说说……”
89 这只是个咸鱼的想法
   云霖机械般地撇过头去，满眼血丝地对上云梦那长者般的笑容。

    那一瞬，云霖把所有想骂的话，都用眼神告诉了云梦。

    ——草拟粑粑！

    ——你这是想要断子绝孙吗！

    ——日你仙人板板！

    ……

    云梦就笑眯眯地照单全收了。

    想要让云霖制造一点“动静”，又不至于弄出太大的声响，“猴子偷桃”的方式最可取了。云梦下手有分寸，保证云霖能叫出吸引雄性动物的声响，但又不会对功能产生影响。

    这可是建立在对“自己”的了解的基础上才敢下的手，她才不会对自己的未来开玩笑呢。

    无视掉云霖杀人的目光，云梦又往他屁股上拍了一巴掌，说：“喂云霖，你不是要发表意见吗？有话快说！”

    这时，学长们也附和道：

    “对啊，学弟你有什么看法？”

    “你有完成过项目级的成品，一定比我们要老司机多了。”

    ……

    学长们投来了真挚的眼神，云霖不得不收回凶神恶煞的目光，变成了萌新，一脸懵逼地挠挠脑袋说：

    “欸，这个，想法当然是有的。”

    没错，云霖肯定是有想法的。不过他的想法才没有学长们那么高大上，他只是单纯地从力所能及的角度出发：

    “嗯……我觉得，控制类的题目可能会比较好。”

    此话一出，学长们立刻就炸了锅。

    “为什么会觉得控制类的好？”

    “这题目可能会有很多人竞争啊！”

    持反对意见的学长想要知道原因。

    “你看吧，学弟也是这么认为的。”

    当然，也有和云霖带有相同意见的学长帮他说话。

    云霖之所以选择控制类的题目，是考虑过的。这次的控制类题目是“仓库货物自动运输系统”，这玩意可能和立体停车场有点类似，就是能把放进去的物体自动归类到指定货架上的系统。

    这个题目有几种技术要求，一种是单纯的让运输机器自动定位运行，归类放置物件。一种是要求多个运输机同时运行，运输机自动调度，避免发生碰撞和阻塞。一种要求运输机能一机进行几个物件的运输和放置，多个运输机运行过程中不能发生阻塞和碰撞。

    这条系统实现方式有很多种，不过只要能往机器里放入需要储存的物品，让机器自动归类到准确的货架上就行。不管用什么方案实现。

    当然，技术要求越高，实现难度就越来越大。而且就算是最简单的单路运输单项放置的“仓库货物自动运输系统”就不简单了。更何况最难的“多路运输多项放置”的运输系统呢？

    云霖当然有考虑到了这些，不过这技术还是可以攻克的。

    所以他说：“我觉得，这个仓库自动运输系统很多方案实现起来不难，嗯……至少是在电子控制这方面。这题目应该拼的是设计方案和实现方式，如果这方面做得好，其实我觉得……我们才有竞争力。”

    原本他不怎么愿意发表自己看法的，现在一开口就停不下来了：

    “从我们目前的能力来讲，我们的技术能力肯定比不上大佬，其他的题目技术含量都很高，虽然那些题目做的人可能不多，但那就是实打实的技术力比拼，方案反而是其次的。”

    “所以，选择控制类的这一题，我们还能从方案上取胜，反正大家都能做出来，如果我们的方案能最经济最有效率，获胜的几率会最大。”

    “与其和别人拼技术，不如试着拼创意，技术不如人家，但是想法未必会输！”

    “也就是说，这个题目赢面大！”

    云霖把话说完，大家鸦雀无声。

    刚才还自信满满的云霖，被这突如其来的安静吓得突然不敢说话了。

    过了良久，才讪讪道：“那个，我只是随便说说……”

    然后他捂着脸喃喃自语：“果然这种办法会被鄙视吧……再怎么说，还是拼技术比较令人心服口服……”

    “不不不！”只见欧派队长上前一步来扶住了云霖的肩膀，激动地说：“云霖你的想法才令人心服口服！”

    随着他的带头表态，学长们就都激动了起来：

    “对啊，完全没想到啊。技术比不过别人那就比方案啊！”

    “我之前怎么没有想到！”

    “就是说嘛！我和云霖想法一样啊，你们就是不听！”

    “……”

    尽管还有些人表示质疑，但在云霖发表意见后，最终队伍里选择“仓库货物自动运输系统”的占了大多数，选题就定下来了。

    接下来就要开始讨论方案，然后整理成设计方案手册递交给组委会。紧接着，就是制作概念演示实物，在六月份的省赛考评中给领导们考察。

    因为要拼方案，所以最开始决定方案的时候就是关键。不过不是现在就要定下方案，在讨论开始之前，云梦让欧派学长建议大家都回去查查相关的材料，等大家心里都有想法的时候，再开始方案讨论。

    确定好了一个计划时间，大家就散会了。

    云梦和云霖坐回了自己的位置上，云霖对云梦横着眼，好像有什么话想说，但又懒得说。

    云梦喝了口水，就直截了当：“崽啊，想法很好啊，都让我吃了一惊。”

    她这是发自内心的表扬。她当初可没想到云霖会从这种角度思考问题，她和学长们一样，都陷入到了技术为先和规避强队的选题思路里，没想着“仓库货物自动运输系统”这看似会有很多人选择，但实则可以用较低技术就能实现的题目。

    “这算什么想法啊，肯定很多咸鱼都和我想的一样吧！因为觉得简单才选这题啊！”云霖觉得他完全被高看了。

    “嘛，你这么认为也不错。不过，量力而行，不去死嗑高难度的题目，选择从方案入手，这也是高几率的获奖办法。”云梦给他树了个大拇指。

    “……”云霖飘飘然。他居然用一个咸鱼的想法左右了队伍的选择，现在还觉得有点不真实。

    不过，万一选择这一道题，最后没有获奖，那他不就成罪人了？

    云梦仿佛能看到他的想法似的，对他眨了眨眼，说：“总之，既然决定下来了，就别想那么多，努力做好方案吧！”

    “好吧。”云梦说得有点道理，云霖就不再纠结了。
90 人生
  既然没什么异议，那就投入到比赛生活中去吧。

    云梦他们在确定下题目后的第三天就集中起来确定下了方案，大家一致认为要完成题目里的所有要求，而且还要高标准高质量的完成。在整套仓库货物运输系统中，不仅仅让运输机能准确地运送并放置需要储存的物品，他们还打算让效率提高、操作便捷，甚至还想降低成本。

    虽然想法是很好的，但是能不能实现才是个问题。总之，就先把方案定下来再说。

    不搏一下，怎么能拿到大奖呢？

    大家兴致满满地做出了决定，就是云梦有点头疼。身为“长者”的她，知道有时候太好高骛远地把技术要求定的太高，那么到后来会什么都做不好。小步快跑可以，但如果大跃进的话……

    想想隔壁的某个一言不合就跳舞的国家吧。

    不过没关系，天塌下来了云梦能顶着，只要最后定下来的技术要求别太天方夜谭就好了。

    于是云梦就操刀了基础方案的设计，最后决定用大量成熟便宜的常见技术来制定方案。比如，RFID射频加上地轨的方式来进行位置导航，转向方式也为轨道专项。加入类似于地铁和铁路行车的行车调度和闭塞设计。而运输车上的货物分拨和放置系统，就用到条码识别和摄像机识别标志点判断放置位置，。

    云梦认为这样的方案大家应该都能搞的定，最难的摄像机识别系统，云梦也有把握操刀解决。

    决定下了基础方案后，大家就分工下去分别设计自己的模块部分了。云梦负责总体设计，云霖负责物件放置系统，其他的诸如信号系统，行走部系统，货物装卸系统，主控制系统，室内无线通信系统，控制系统等等，都分别交给了其他的学长处理。

    大家要用接下来一个半月的时间分别解决自己负责的模块，然后再用一个月的时间进行系统联调。

    时间很充裕，云梦认为接下来可以不用那么忙。于是就稍微刺探了一下军情。

    实验室里的大佬们纷纷唾弃“技术含量似乎不用很高”的仓库货物自动运输系统。只有云梦和另外的一个队伍选择了这一题。

    不过让云梦没想到的是，选择这一题目的另外队伍，是乔安妮他们。他们好像卯足了劲就是要和云梦她们竞争一样。不过开始他们还有些高傲，乔安妮隔三差五地来云梦他们这边对他们指指点点，炫耀他们的方案，云梦相信她一定是故意的。结果后来乔安妮发现云梦他们的方案与他们自己的方案对比也不差之后，就翘着鼻子灰溜溜地回去了。

    后来云梦也了解了乔安妮他们的方案，其实乔安妮他们的方案也不差，也能实现题目的所有要求，甚至还能玩出新花样来。所以方案定下来后，最后到底谁好谁坏，就看最后比赛组委会的判断了。

    倒是云霖的反应有点令云梦意外，云霖居然对云梦对他的安排没有任何异议，做好自己的方案后，就埋头做起自己负责的部分来。而且他还做得不紧不慢，剩下的时间，都用来享受人生去了。

    ——该学习的时候学习，和云梦一样，感觉重要的课程就好好听课，其他像是大学英语、毛概之类的课程直接忽略过去了。不过为了自己的兴趣，他居然还报了个素描选修课，定期去陶冶情操。

    ——该约会的时候约会，跟云梦协商好和诗雨晴约会的时间，就好好把自己收拾干净出门去。云梦可不记得以前的他还会收拾自己，思前向后，认为是她以旁观者的姿态对云霖的形象严格管制后，云霖收拾自己也习惯了。

    ——该锻炼的时候锻炼，云霖喜欢打篮球，科技大学里男生多，打球志同道合的队友不少，云霖虽然不算是很强，但有时候云梦看到他在球场上挥洒汗水的时候，居然觉得“自己”有时候在夕阳下，汗水晕开太阳的光芒，看着还有点小帅。

    ——有时候云霖甚至还会参加一些社会活动和社团活动。比如去当一当志愿者，去扫扫大街，做一些盛会活动引导。比如会去拍拍照，甚至还会主动找云梦来做模特，尽管他说他只是为了拍好诗雨晴而用云梦当练习的试验品。

    ……

    有学习有锻炼有爱情还有兴趣，这样的云霖让云梦产生了一种错觉：

    云霖这崽好像变成人生赢家了？

    要知道放在以前，云霖总是想和云梦对着干。而云梦也总是看不顺眼云霖似的，总是找他挑刺。但是在这个学期，她找不到云霖的毛病。

    反而看着云霖变成了人生赢家后，她觉得自己好像变成了个嘴多管事[lichen1] 的loser，居然不怎么敢再强求云霖好好学习，有点心虚。

    毕竟嘛……云霖也有在努力学习，虽然报了感觉没什么用的选修课，但要拿这学分，必须得付出点时间。

    至于云霖去约会嘛，云梦虽然吃醋，但万一诗雨晴不高兴了，她也会不高兴，云梦只能作罢。

    锻炼嘛，云梦不能干涉他，毕竟以后她也想以健康的云霖的身份生活，让云霖宅着不动，那可不好。

    志愿活动和社团活动嘛，这个可以给云霖增加履历，对未来是有好处的，云梦深知有些公司也会看中这些校内的成果，所以也没法阻止。

    从旁人角度来看，云霖这简直……就是完美的男朋友的景象！

    云梦挑不出刺来，而她又是个讲道理的人，撒泼打滚就更不可能的。

    云梦有点羡慕嫉妒，对自己的生活产生了些许怀疑。

    云霖这货在享受生活，她在忙活个什么呐！

    从未来回到现在都快两年了，她始终在操心云霖，云霖总是说她像个母猩猩，现在在云霖身边，她反倒觉得自己也像是个母猩猩了。

    ——这是一种输给了人生赢家的感觉。

    于是在不知不觉中，云梦也放下了整天的操心，仿佛有点不服输似的，也去享受生活去。

    比如把常常为了赚萧筱的钱而进行的的护肤保养当成“自我养成”。锻炼也少不了，比如在篮球场上和云霖对肛。有时候也跑去参加献血和动漫社的cosplay活动。也常常找诗雨晴去郊游和短途旅游之类的。春天渐去，天气炎热了起来。

    当回过神来的时候，云梦觉得自己仿佛也变成了人生赢家。

    ——觉得好像现在的生活也挺有意思，没啥不满。

    不过，这时候，就到了挑战杯比赛项目制作收官的时候了。
91 还是有点不习惯
  六月初，电子创新社。

    实验室的一个角落里，一群人围着一个角落组驻足观看。

    那个角落里，有云梦他们小组制作的仓库货物自动运输系统就算只做个微缩的演示demo，它占据了一个房间大小的空间。还好电子创新社位置够大，专门给云梦他们找了一个角落放置他们的作品。

    那是一个有三排“货架”的“小仓库，铺设了“田”字型的轨道网络，轨道交汇处都设置有道岔，每个道岔之前都有RFID卡粘在地面。承载“货物”的运输器在轨道上有规律的运行，还会相互避让不抢道。运输器上有货物承载平台和放置平台，利用升降机构和推移机构，把货物推送到指定货架的指定位置上。同时，也能把货物取下来，每次约能运输4件到8件货物——这要视运输器装备的货运平台而定。

    这套系统利用wifi控制和收集信息，由一台中枢电脑集中调度。工作中的运输机和信号机，粗暴安装上去的单片机指示灯在不断闪烁，表示着他们在运行。

    这是一个微缩的系统，有点像是简陋的小孩子的玩具，但是大家都打包票，到时候如果要做成真正应用在大型仓库里的成品，只需要把一些机械结构等比放大，就可以投入生产。

    尽管这套系统看上去有点简陋，并不美观，但……只要能实现功能就好了！

    这帮学习电子的大二学生，能徒手搞定基础功能已经不容易，还讨论什么外观设计呢？

    前来围观成果的各位都懂得这个道理，所以没怎么吐槽系统的样子过于简陋。

    整合系统利用了一周的时间，当初设计的最基本设计指标就完成了。各项功能都能实现，余下的，就是把系统效率提高，再测试整套系统的稳定性、挑一些小bug出来，等到比赛的时候，交给评委老师们决定胜负。

    “这看上去还不错啊。”云梦喝了一口汽水，看着动起来的整套系统良好运转，翘起了二郎腿。

    “对啊，比想象中的要好，没想到初次调试就成功了。”云霖靠在卡座旁边，也欣赏着运转起来的整套系统，附和着云梦。

    队伍里的那帮学长都在把装有条形码的小箱子，不断的放到运输器上，玩得不亦乐乎。就像一群小孩子。

    不过云梦记得她当初做出的第一个基于蓝牙遥控的小车后，也玩了好几天爱不释手呢。云梦理解他们的感受，尽管这做派像小孩子，但这样高频率的测试，也不为一种测试稳定性的办法。

    但是，云霖这怎么好像波澜不惊的样子。

    云梦微微皱了皱眉头，就跷二郎腿喝饮料，装作表扬说：

    “没想到你们做的子系统都那么完善，装上去就能用，太出乎我意料。”

    似乎这样能稍微激起云霖的一些兴奋尽，云霖这太沉着的样子，反而让云梦感觉有点不自然。

    自从云霖老老实实学习，过他人生赢家的生活后，云霖就很少和他拌嘴了。在半年前，云霖应该是嚷嚷着：“这当然是废话了！又不是说我们做不到，你个母猩猩来插什么手！”这类的话。

    然而，云霖并不是这么回答的。

    云霖不为所动，他绅士的赞扬云梦，说：“整体的方案安排和管理还是老大你完成的。没有你的计划表和接口方案，估计现在也不会有这种效果。”

    “……”云霖的这番赞扬让云梦又有点尴尬。

    都已经半年了，云霖还没习惯云霖这货会说客套话。虽然听着好听，但总觉得哪里不对。

    现在想一想，好像是从上学期寒假回来的那天开始的吧。记得云霖和诗雨晴约会的时候似乎说了点什么，但是说了什么呢？

    到现在云梦都还耿耿于怀。

    ……

    晚上9点，云梦和大家对整套系统的细枝末节进行调整，就回到宿舍了。

    她有日常的拉伸锻炼和护肤保养任务，以前都是萧筱主动催她在做，现在她就自觉了许多。毕竟也是，想想云霖最近会好好的收拾自己，她不收拾自己怎么行呢？

    洗完澡，敷了面膜，云梦扎着马尾，穿着个小运动短裤，一脚撑在地上，一脚撑着上床的楼梯，这是个标准的一字马，能拉伸韧带，让腿变得修长。在这一字马拉伸的时候，云梦顺便可以看看书。毕竟，类似于毛概的这些选修课，还是要好好看看的。

    不过这个姿势未免也太撩人了一些，那边玩电脑的魏纶频频把目光移过来，随着电脑里一声“午时已到”——地方的角色开大招了，于是她就放弃了挣扎，双手离开键盘，转过椅子，趴着靠背上勾搭云梦，说：
   “梦梦~怎么这个学期你突然喜欢在宿舍做瑜伽了，上个学期都没见你那么勤快啊。”

    “可能只是心血来潮吧。”云梦把手里的《毛某东思想与中国特色社会主义理论体系概论》翻了一页，继续轻声念着其中的内容。

    云梦这不紧不慢的回答，让魏纶有点吃憋。她就赶紧换个话题：

    “欸对了，那梦梦你们在实验室里做的东西怎么样了？”

    “还好，今天进行全系统调试了，发现一些不是很严重的小问题，这几天慢慢解决。”云梦又是不紧不慢的回答。

    “……”魏纶又是一阵尴尬，于是魏纶索性就放弃治疗了，干脆就盯着云梦的屁股和腿欣赏去。

    “唉唉，虽然不能摸梦梦的大腿，但是这样看着也是享受啊……”魏纶喃喃自语着。

    这时，那边的李亚男就看不下去了，她说：“魏纶你不也是女的吗，看自己的啊！”

    听说练瑜伽能拉伸身体，把身上的肌肉弄下去，所以也学着云梦在做瑜伽，但是……这东北筋肉女汉子只能做最基本的姿势，毕竟她的身躯还是太硬派了点。

    “看自己的哪有什么意思。”魏纶嘀咕着，然后继续对着云梦的腿说：“啊，如果能摸就好了啊！好想和云梦交往啊！这样就能摸了……”

    “……”云梦瞥了她一眼，继续沉默。

    不过似乎一想到交往，魏纶就想到了点什么，说：“哦！说起来，我记得上个学期云梦你和你男朋友好像经常打打闹闹的，怎么这个学期觉得有点奇怪了？！”

    “嗯？你觉得哪里奇怪了？”这话题得到了云梦的回答。

    “感觉还没有打打闹闹的时候那样亲昵……”

    92 比赛前的一些事
“没有打打闹闹的时候那样亲？”云梦楞了一下，就把手上的《毛概》放了下来，保持一字马的姿势，却扭回了身，看着魏纶说：“这是什么说法？”

    “诶，这个……”魏纶没想到云梦会回应这个话题，她还以为云梦会不可爱的无视掉呢，一时间，她不知道该怎么组织语句。过了半响，她决定实话实说了。

    “你说，小情侣们在一起打打闹闹那不是显得很恩爱嘛，至少能显示出感情在激烈交锋。”魏纶眼睛咕噜咕噜的转了一会儿，然后耸耸肩，摊开手，说：“那像现在你和云霖的样子，觉得就像是很普通的同学关系。哦，这个不对，只能说是比较好的同学关系。”

    “哦~原来如此。”云梦捏着下巴，眉头微皱。

    “所以说，你们发生了什么？”魏纶双眼里闪烁起了光芒：“分手了吗？”

    很明显，魏纶这是想“趁虚而入”的意思。然而，魏纶这女色狼有这种八卦情绪就算了，云梦对床那边正抱着手机低着头不知道在干啥的胡艾茶同学也扬起了头。她想知道云梦是不是和云霖分手的情绪似乎比魏纶更要明显。

    云梦可以背对魏纶，而且对她的习性早已习惯。但是眼角的余光可以看到胡艾茶，她那闪闪发亮的目光让云梦浑身不自在。

    认识胡艾茶快一年了，云梦觉得她和胡艾茶说话的次数，用把手指头和脚趾头加起来基能数出来，她算是个性格怪异的同学。

    还记得刚开学那会儿，胡艾茶一副“老土”的打扮，她说她很有钱，大家不相信。不过过了一个寒假回来，大家都得相信她有钱了。

    某次她收拾东西的时候暴露出了装着一叠红色钞票的红包不说，接下来她也渐渐买了一些东西。比如……苹果手机、苹果电脑、耐克的运动鞋。恩，这是一些新潮的东西没错，只可惜是山寨的，也就笔记本电脑是真货——老款的，三年前问世的那种。

    当问起价格的时候，胡艾茶警惕的告诉大家苹果手机七千块，最好的那种。苹果笔记本电脑一万五千块，也是最好的那种……

    听到这里大家都不知道是怎么回事了。
  ——来自农村的少女被无良的商人诈骗了。魏纶这女色狼别看嘴欠，她好心的主动帮胡艾茶维权去，结果胡艾茶还不相信她用了高于正品的价格买到了山寨品，拒绝魏纶的好心，说是熟人亲戚帮拿的货。于是魏纶也没辙，就懒得管她去了。

    然后一个学期下来，胡艾茶似乎演变成了“城乡结合部非主流”的风格，试着买一些新潮的衣服回来，但是不会搭配，常常……很怪异。而且某些“前卫”的衣服太“前卫”了一些，不太适合的样子。总之，胡艾茶和大家的画风还是格格不入。

    不过，她肯定对云梦感兴趣，至于是对云梦哪里感兴趣。谁都不知道。

    魏纶曾嬉笑着调侃云梦，说她也把胡艾茶迷住了。云梦思索了一会儿，也是怎么认为的，然后就试着与胡艾茶沟通去了。可惜交流无果，云梦只有努力习惯，但是要习惯……很艰难啊。

    总之闲话扯多了。对于胡艾茶投来的略显狂热的目光，云梦选择躲避，把《毛概》拿起来继续看书，然后回答魏纶之前的问题：

    “没有啊，没有分手。”云梦回答说：“我和他好着呢！”

    “唉。”魏纶一阵失望，然后那边的胡艾茶目光似乎也阴沉了一些，然后她就继续看她手机去了。云梦偷偷瞅了她两眼，努力推敲胡艾茶的内心反应。不过……她也看不出什么名堂来。

    这时，魏纶的声音又传来，她埋怨着说：“搞不懂你们这些异性恋，以前打打闹闹的那么热闹，最近感觉没有那么亲热了，梦梦你居然说你们深入了解了。欸……深入了解？”

    “……我可没说过这句话。”云梦回过头横了她一眼，魏纶突然感到了刺骨的寒冷。

    “欸，互相了解，互相了解……”魏纶赶紧缩紧肩摆手改口，不过既然已经想歪了，想要在拧正回来，似乎不太现实。为了掩饰自己的心虚，魏纶赶紧装成人生哲人：“只有刚刚恋爱的小情侣才会整天秀恩爱，老司机情侣都会了解一个事实：不用秀恩爱，胜似秀恩爱！”

    “哦……”云梦扭回头，莫名觉得魏纶说得有点道理，但非要去深入剖析，云梦又无法理解其中的奥妙了。

    总之，现在云霖都还一切正常，就是好像觉得有大事要发生。
   ……

    时间过得很快，云梦他们的挑战杯作品经过最后的调试后，就准备要送去参赛了。

    最后测评的地点就在科技大学的一个室内体育馆里，科技大学的电工院的诸位同学能享受让他们的作品免受运输的颠簸，只用手搬轻推，就能把作品送到比赛场地里。而其他学校的同学，尤其是不是本市学校的同学，他们的作品就要承受颠簸之苦了。

    评测场地里，观众横梁上拉起了个巨大的横幅，写着“挑战杯省赛测评”。篮球场大小的场内被分割成两半，一半是“仓库货物自动运输系统”的测试场地，另一半是“其他项目”的场地。毕竟……“仓库货物自动运输系统”可是个庞大的系统。虽然它占了超大片地盘，但是观赏性也是最好的。

    一群汉子忙了一个上午，把他们的产品都装箱运到了用于评测前准备的箱子里。乔安妮他们的星辰电子实验室也把作品搬来了，时隔一段时间没见到，乔安妮见到云梦后，就是一副针锋相对的架势。

    “哟，这不是云梦吗？你们的东西做得怎么样了？”乔安妮一上来就展开扇子和云梦“热烈”的打招呼。

    云梦知道乔安妮在电子实验室里有“友情眼线”，她早就应该把她们的作品了解得差不多了。

    反而是云梦他们不知道乔安妮他们做得怎么样，毕竟他们的试验场地在星辰电子实验室里。

    云梦像猫一样眯起眼，回答：“托你的福，系统很完美。”

    乔安妮不置可否，把扇子合上，说：“那好啊，我很期待明天的测评哦！”

    然后，她就离开了。

    93 齐头并进 不分高低
   如云梦所想，乔安妮确实在电子创新社里有“友情眼线”，云梦他们队伍的作品乔安妮确实了解不少。

    不过在乔安妮看来，云梦他们的作品并不会对他们构成威胁。

    虽然云梦他们的作品能够实现题目的技术要求，但是他们的作品用的都是成熟老技术，受制于老技术的限制，让他们的作品所蕴含的“新科技”含量急剧下降，甚至某些功能的实现方法还用取巧的方式。比如用RFID卡作为信号标记。

    虽然那确实是可行的方案，但要知道……RFID多数用于公交卡、饭卡之上，用来当信号标记，实在是……有点脑洞大开。

    乔安妮他们当初确实没有想到还能这样，但是乔安妮有获取位置标记的其他方案，他们利用新技术做了一套室内定位方案，而利用了新技术的他们，在作品所蕴含的技术水平上，就高出了云梦他们团队好长一截。

    所以，云梦他们那样“投机取巧”实现作品技术要求，她表示不屑。

    她相信裁判老师也一定是这样的看法。

    很快到了第二天，测评开始了。

    早上先是其他学校的参赛队伍进行评测，因为“仓库货物自动运输系统”的演示demo是个不小的系统，所以每个队伍在安装调试系统的时候都消耗不少时间。

    不过让人没想到的是，这最开始看到题目时让科技大学的诸位觉得“简单”的控制类题目，却让不少参赛队摔了跟头。

    这道题目，看似各项原理实现起来简单，但是要把每个子系统结合起来统一控制就不简单了。几乎每个参赛队伍都能把子系统做好，但是要把他们联合起来使用，就总是会出岔子。

    比如运输器定位不准导致货物放置不成功，室内定位和运输器联动不起来之类的。

    甚至有一些队伍连基本的要求都无法完成，红着脸给评委老师展示各个子系统的完成程度。再解释他们的方案。

    一个上午下来，竟然没有队伍完整的实现题目的技术要求。

    这在评委老师们的意料之中，但还是让他们摇头。

    下午，再有几个队伍完成评测后，就轮到科技大学的队伍最后压轴了。

    乔安妮带领狗腿子们一拥而上，很快就把各个系统组件调试到位置。乔安妮他们的仓库货物自动运输系统解决方案与云梦他们科技含量上差别最大的，就是利用了脉冲室内定位。

    ……总之，他们采用的技术可以用“高精尖”三个字来概括，虽然其中也蕴含了很多成熟的技术，但是那些技术，都是当代技术前沿。

    组装好系统，他们很快就把系统调试稳定，然后直接开始演示demo。

    在定位系统和调度系统的辅助下，三架运输器很快就按照某种调度方式运行了起来。识别货物、运输货物、放置货物均一气呵成。

    头疼了一天的裁判老师，看到乔安妮他们的作品出色的运行起来，脸上绽开笑颜。他们观察了很久，甚至自己操作了好一会儿，然后就红光满面的盘问着乔安妮他们这套作品的技术实现原理。

    这套作品是乔安妮他们自己完成的，他们胸有成竹。每个回答都能让评委老师们连连点头。

    在场观看的其他学校的同学，看到乔安妮他们作品的表现，几乎放弃了出线的希望。

    因为没有人做得比他们更好！

    要知道，挑战杯的省赛，一般每个项目只会有一个队伍进入全国赛，虽然也有一个项目两个队伍进入全国赛的个例，但是那是处于两个队伍的作品都很优秀的情况才有可能的。而现在与乔安妮他们的作品同等优秀的队伍还没有出现。

    乔安妮他们的作品引起了评委老师们的极大兴趣，他们在场上待了差不多一个半小时才离开。要知道，其他队伍基本上是半小时就被要求撤场了。

    他们离开时，评委老师们还特别叮嘱他们要把作品保护好。说这话的意思，基本上就是要把作品送到全国赛的节奏了。

    下一个来测评的队伍，是云梦他们那一组。当乔安妮他们从场上下来的时候，正是云梦他们上场的时候。

    “你们加油哦！”路过云梦身边，她不忘“好心”的给云梦他们加油打气。哦对了，当然不会忘记给云霖眨了眨眼。

    但是云霖一脸高冷的模样，无视掉了乔安妮的媚眼。

    乔安妮有点不爽，心中暗暗“哼”了一声就回看台去了。

    接下来她想看看评委老师们怎么吐槽云梦他们的作品，今天一天的评测下来，乔安妮见到的参赛队伍的作品技术含量都比云梦他们要高些许，虽然没有实现技术要求，但至少，在运输器定位的方面，没有几个队伍像云梦他们那样直接铺轨道的。

    然而……评委老师们的反应，并没有和乔安妮想象的一样……

    刚开始，云梦和云霖还有他们的成员们铺设运输器的轨道，评委老师们一副毫不在意的样子。乔安妮觉得他们还在讨论他们的作品。

    但是当云梦他们把整套系统安装完毕，开始调试的时候，老师们的表情就认真了起来，赶忙拿起了云梦他们的技术方案手册翻阅了起来。不久之后，评委老师们脸上也浮现出了刚才评测乔安妮他们哪一组作品时的欣喜。

    乔安妮一脸惊讶。

    凭什么云梦他们那看上去老土的系统也得到评委老师们的高评价了？

    接下来，云梦他们和乔安妮他们一样，接受了评委老师们热烈的询问。作品也接受了一轮高强压力的考验，然后乔安妮发现了一个事实：云梦他们的作品货物运输存放效率比他们的作品更好。那是因为采用轨道运输器的方式，省去了定位的技术难度，带来了更高的移动速度。

    不得不承认，“成熟”的方案带来了很多的好处。但是乔安妮就是有点不服。

    用这些“成熟”的甚至是过时的技术，真的能让评委老师们看上？

    要知道，挑战杯之所以是挑战杯，那就是要挑战新技术啊！

    乔安妮有点心慌了。如果“一个项目一个省只能有一个名额能进入国家赛区”的潜规则还存在的话，那么云梦他们将会是最强有力的对手。

    然后评测过后的第三天，最终的比赛结果出来了。

    “仓库货物自动运输系统”这个项目，全省有两个队伍能够进入全国赛。

    两个队伍分别是：科技大学电子创新社第八小组，和科技大学星辰电子实验室一队。

    既：云梦他们的队伍，和乔安妮他们的队伍。
94 年轻人，我跟你说……
 “挑战杯”比赛又出现一省之内同个项目出现两个进入省赛作品的情况了，听说是因为某些偏远的、教育不发达的省份相同题目没有足够出色的作品，所以就让给了其他的省份。云梦和乔安妮他们队伍就享受到了这种福利，当然，他们的队伍本身就很出色，这无可厚非。

    得知这个消息后，乔安妮的心情有点复杂。

    又进入到全国赛了，而且这次没有靠其他学长的力量，是他们星辰电子实验室自己的力量进入的全国赛。如果只有他们进入全国赛，就说明他们打败了整个省的队伍，是当之无愧的No.1.

    这样足以证明他们星辰电子实验室的能力，到时候向学校、企业伸手要资助，就多出了吹牛逼的资本，然后就可以让他们实验室的设备更新换代。更可以在下个学期的招新中，吸引更多有潜力的新人加入他们。

    但是云梦他们也取得了相同的成绩，而且他们还是由一群大一大二的“菜鸟”组成的队伍，他们隶属于电子创新社。到时候，电子创新社他们也用他们的成果做宣传呢？

    要知道，云梦他们比星辰电子实验室在闯入全国赛的时候，要多出个”低年级“的头衔，这对新人们有巨大的吸引力。

    “都是因为云梦那个小婊砸！”乔安妮咬牙切齿。

    很明显，“隔壁社团”的作品能进入全国赛，很大程度上是有云梦在带领他们。但是，乔安妮是不得不服云梦，明明只是个大一新生，却没有大一新生的幼稚，反而老练得让她害怕。

    难道只是因为她以前在美国待过吗？

    想到这些，乔安妮就有些不服气了。她嫉妒了：如果自己也有云梦那样的经历，她会不会做得更好？

    现在她已大三，再开学就是大四。留给她的时间不多，而云梦……还有更大的展示舞台。

    想了那么多……比赛结果既然已经公布，乔安妮也无力控制最终比赛的结果。挑战杯的全国赛区比赛最终评选将会在期考之后进行，现在他们的作品已经封存，不能再进行技术改动了，最终能获得什么样的成绩呢？

    还是对自己的作品有信心一些吧。

    乔安妮仿佛看破红尘，决定不再纠结这事了。

    或许可以试着缓和一下她和云梦的关系？

    渐渐的，乔安妮冒出了这样一个念头来。

    ……

    就在乔安妮他们感受到巨大的压力的同时，云梦他们就根本没有想那么多。当得知他们的作品闯入了全国赛区后，一群人都高兴地蹦了起来，甚至包括云梦。

    进入了全国赛区？当然是先好好地庆祝一番啊！

    虽然云梦总是鼓励大家说”要有梦想”，但是在云梦的队伍里，真没有几个人很认真地认为他们一定能进入全国赛区。对于他们来说，能拿奖就是及格，拿了好奖就是中了一等奖，如果进入全国赛区，简直就是能高兴上天！

    就连平时装作“长者”的云梦都少见地露出了发自内心的激动的笑容。

    要知道，虽然在她的领导下，队伍一下子就闯进了全国赛区，但是以前，云梦还是云霖的时候，也只参加过一届挑战杯比赛，而且那次比赛也只拿到了个省级二等奖，与入围国家赛区还差得远着呢。

    一来是那时候她准备不足，二来是那时候的队友实力难以恭维。种种因素下，她无力回天。

    但是现在就不一样了，有过参加挑战杯的经验，再加上科技大学的这群可爱的“菜鸟”们，情况发生了巨变。要知道，她的队友们就算再菜鸟，也是经历过竞争的、在高考中取得好成绩的“优等生”，他们愿意努力学习，能力自然会比普通大学的相同专业学生要厉害得多。

    庆祝的晚餐上，云梦想感谢他们。但是他们更想感谢云梦。

    所有人都心知肚明：他们能闯入全国赛，是因为有云梦在带队。相比之下，作为队长的欧派学长，更像是个跑腿的秘书。于是，这跑腿的秘书就先端着酒杯站起来了，先敬云梦一杯。

    “首先感谢大小姐！在大小姐的带领下，我们飞起来了！”

    “对对对！感谢大小姐！”

    “大小姐万岁！”

    随着欧派的起立，大家都纷纷端起酒杯附和，除了一脸淡漠的云霖。

    因为云梦常常有“长者”那样颐指气使的气派，大家就把云梦称为了大小姐，这样的称呼一直延续了下来。从最开始好像开着玩笑似的，渐渐地真觉得她是大小姐了。

    那是出于尊敬。

    大家恭敬的样子让云梦有些尴尬。她杯子里倒着的是果汁，放在平时，她乐于享受女生可以免除喝酒的权利。但今天她却莫名觉得自己拉不下这个脸。

    再怎么说，能拿到这个奖，也不能把功劳全归于自己，否则她良心过不去。

    也许是今天高兴，云梦想了想，决定还是喝点酒，表达对大家的谢意吧。至于担心喝酒后会发生诸如酒后口吐真言，乱性之类的……那只要不喝醉就好了。

    “感谢大家的努力，我只是做了一点微小的工作而已！”于是云梦就换了杯酒，郑重地感谢道。

    “干杯！”

    随着大家的欢呼，云梦把酒一饮而尽。

    然而，原本云梦只想喝一点就够了，但是开了个头之后，就停不下来。云梦一直感觉酒劲没有上头，就慢慢地多喝了一些。她也许忘了，酒这种东西，当察觉到酒劲上头之后，就晚了。

    渐渐地，云梦也放开了胆子，最后干脆就扔掉所有顾忌了。

    相比之下，云霖反而要更淡定一些。全场就他没有high起来，他一直保持着合理的沉默，没有参合大家的欢乐。也许在他看来，有云梦在，这挑战杯的作品闯入全国赛，几乎就是必然的事。

    没有什么值得惊喜和高兴的。就像是完成了一个没有悬念的工作。

    但是……云梦为什么会兴奋起来了？

    云霖有点不解。

    而且，云梦这样喝没有问题吗？

    看着云梦脸蛋渐红，云霖有种不好的感觉。

    就在这时，云梦忽然就拍住了他的肩膀，说：

    “年轻人，我跟你讲……”
95 我只是很高兴
“干啥？！”云霖一惊。

    从刚才开始云霖就觉得云梦有点不对劲，现在感觉更不对劲了。

    喝了点小酒后她脸色有些通红，矜持老大哥的神色已经不再……哦，变成了豪迈的老大哥。与云霖对视的时候，让云霖忍不住紧了紧屁股。

    云梦比平时更诱人一些，言行举止像是个男生，但似乎又夹杂着一些微不可见的少女柔和魅人的小动作。这样没有防备又能让人放松自律心的模样，对每个男生都有巨大的杀伤力。

    如果再因为出汗而让荷尔蒙散发出来的话……

    云霖忽然有了个矛盾的想法，他想抱住她，但又想被她摁在墙角。

    “苟利国……”

    “等等等等！”就在云梦准备说大道理的时候，云霖忽然晃了晃头，让自己清醒了过来，扶住云梦的肩膀摇了摇说：“老大，老大你清醒点。说好的只喝一点酒呢！”

    “又没喝很多啊。”云梦愣了愣，然后狡辩着。

    似乎她还保持着清醒，这是好事。但是酒精带来的冲动，还是左右了她的想法。

    “其实崽啊，你知不知道，我还是你的时候，就没有闯入过挑战杯的全……唔唔唔……”

    云梦还没有说完话，云霖就条件反射地摁住了云梦的嘴巴，随后才出了一身冷汗。刚才云梦那意思，是要把他们以前“同一个人”的历史说出来。

    云霖不知道其他人听到云梦“胡说八道”后会有什么反应，但他知道，“云梦是未来的他”这种惊世骇俗的事情说出来，肯定会引起轩然大波。

    当然……也可能会当成云梦在开玩笑。

    不管怎么样，还是别说比较好。

    然而，都喝了点酒，酒精上头的各位学长们就有点不乐意了。有人立刻数落了云霖说：“云霖你怎么了吗，让大小姐说下去嘛。你和她的关系我们又不是不懂。”

    “就是，听一点黑历史有什么不好啊嘻嘻嘻嘻。”

    “就是就是，秀恩爱秀恩爱！”

    ……

    然而这并不是秀恩爱啊！

    就在云霖愣神的时候，云梦拍开了云霖的手，不满地说：“你干啥啊！”

    “……”云霖不知道怎么在这么多人面前解释。但是，他看到云梦眼里的严重不满，她的眼睛在诉说她有话想说出来，很想宣泄出来。

    不知道怎么的，云霖突然听到脑子里传来了“嘎嘣”的一声响，他心一横，牙一咬，不知道哪来的力气，忽然就搂起云梦的腰，在云梦和大家无比诧异的眼神中。把云梦当成沙包一样扛在腰部，三两下就扛出了包间里。

    然后房间里传来了起哄声和吹哨声。

    “哟！云霖害羞了！”

    “等等啊等等啊！！”

    ……

    然而没多久后，那些声音就听不见了，云霖很快就拎着云梦离开了餐馆，到了外面。而就在这个时候，腰猛然传来一道巨力，紧接着他发现自己的身体不受控制，然后天空和大地换了个方向，世界在剧烈旋转，然后，他被“啪叽”的一声甩到了草坪上。

    “哎唷卧槽……”云霖整个人都不好了。

    毫无疑问，是云梦不知道用了什么手法来了个“空中过肩摔”把他甩到了地上。

    还好是落在草地上，不怎么疼。

    他“嘶”的一声摸着脑袋从地上爬了起来，就看到云梦非常不爽地叉着腰。

    “你干嘛！”她愤愤地问。

    “还不是让你别发酒疯！”云霖也愤愤地爬起来，“刚才你差点把我们的秘密抖出来啊喂！”

    “……”云梦一愣。一阵风吹来，扬起了她的头发和略显不整的衣裙，她似乎才清醒了一些。

    “哦。”她僵硬地看向别处，也不知道脸上的红晕是原本酒后的微红还是尴尬。不过，她应了云霖一声后，就不再说话了。兴奋和冲动不在了，想说的话也就被藏在了心里。

    但却让云霖产生一种吃憋的感觉。

    他阻止了云梦吐露心声，有种罪恶感。

    他知道，当自己有些兴奋或者是难过的时候，去找人发泄倾诉，心情会好很多。压抑在心中会很难受。他有切身体会，所以能明白现在云梦的心情。

    “老大你刚才想说什么就说呗，找个没人的地方。”云霖假装自己大度，也看向了远处。

    “哦。”

    ……

    就这样，他们来到了附近不远处的小溪休闲步道上。吹着风，云梦清醒了很多，习惯性地把头发和衣服整理干净，和云霖肩并肩地走着。

    没有了酒后的冲劲，有些话也难以启齿。

    酝酿许久后，云梦才说：“今天还真是有点激动了。”

    “嗯。”云霖没有感觉。不过云梦既然觉得激动，他就静静地听着好了。

    “其实我之前想说啊。以前我还是你的时候，参加的挑战杯根本就没有进入过全国赛，只参加过一次，得了省二等奖。那时候，参加比赛能进入全国赛区，一直是我的目标之一。”

    打开了话夹子，说话就没什么顾忌了。云梦看了云霖一眼，云霖看着她。于是云梦就继续说：“本来参加工作以后，觉得这个遗憾是没有办法弥补上来了。却没想到现在居然实现了。心情激动，不知道该要怎么表达。”

    “……应该是很高兴吧？”

    “什么是应该是。”云梦眉头微微一走，瞅着云霖说：“难道你不高兴？”

    “欸……这个。”云霖一怂，赶紧打着哈哈说：“高兴，高兴！很高兴！”

    “我怎么觉得你好像没有感觉的样子，刚才吃饭的时候，就你画风不对。”云梦指着他说。

    云霖的异常根本逃不过她的法眼。

    “好吧，好吧。”看着云梦认真的样子，云霖知道辩解也没啥用了。于是他就认真地回答说：“其实啊，我觉得有老大你带队，我们能进入全国赛肯定是必然的事情。所以……感觉就像是完成了一个本来应该就达成的目标，没什么好激动的而已……”

    “……”云梦眉毛一挑，“我怎么觉得你是在损我？”

    “没有！没有！”云霖用力摇头：“绝对没有！”

    “我怎么觉得这恭维一点都不好听呢？”

    “……欸，老大你一定是多想了。”

    “我怎么会想多。”云梦回答，忽然，她拦住了云霖，把他逼到溪边栏杆上，看着他的眼睛，说：“老实说崽，你这个学期到底在想什么？”
96 有点嫉妒
“诶？我有在想什么？”

    看着眼前把他摁在栏杆上的少女，云霖愣愣的回答。

    “问你呢，你还问我干啥。”云梦送给了他一个白眼，继续盯着云霖的双眼。

    看起来云梦的酒劲还没有过去——至少云霖是这么觉得。

    但是云霖真的不知道自己有什么特别的想法，他只觉得他在做他想做的、应该做的事情而已。

    于是他认真的回答说：

    “我感觉我没有什么特别的想法啊，真的！”

    “真的？”

    “真的！”云霖用纯真的面庞回应云梦。

    “我怎么觉得你这个学期的状态挺奇怪的。”云梦嘀咕道，狐疑的松开了拦着云霖的手，靠到了栏杆上，一条一条的列举云霖的“奇怪之处”。

    “上个学期你还嚷嚷着要做自己的事，不接受我的安排，怎么这个学期就从良了乖乖的我给你安排的部分？”

    “你以前好像很喜欢跟我唱反调啊，我叫你做点事情，不给我顶撞一下就不舒服斯基。但这个学期怎么叫你做啥你就做啥？”

    “还有，我不记得我以前会去积极参加社团活动和志愿者活动，怎么你对那些东西也感兴趣了？”

    “哦还有，以前不管是运动还是学习还是整理形象都得我去鞭策你，最近你丫怎么会从良自己做了？”

    “……”

    云梦似乎还想说些什么，单她发现自己似乎概括得比较好，把该问的都问了，一时间也想不出来要怎么质问云霖。

    听着这些问题，云霖有点哭笑不得。

    “老大你是不是酒喝多了什么都想说？”他问。

    “我不排除酒精上头了什么都想说。”她义正言辞：“正好，哦老早想跟你坦白了，趁着这个机会我就说了，猜了一个学期，我累了。”

    云霖突然觉得云梦不坦率，不过想先换个，他自己好像也有这种性格，没资格说云梦。
 把云梦的疑问归纳起来，大约就是云梦觉得云霖他最近变得优秀了、变得听话了，所以云梦感到不适应。

    不过，云霖自己的变化不正好是云梦希望的他吗？

    于是云霖就回答：“那个……老大这些都是你曾经要求过我的啊，我就是觉得有道理，去做了而已。”

    “……”云梦忽然不知道该怎么应对云霖的回答，但很显然云霖的这个答案不能让她满意。

    云霖于是就想了想，说：“其实我觉得老大你有些话说得没错。比如说我还太年轻太幼稚什么的。虽然想要做自己想做的事情，但是我还没有那种能力。所以，我就就决定按照老大你的说法去锻炼自己了。”

    “这个学期为挑战杯拼命的时候，我学到了挺多的东西的，而且实验室呆的久了，见识也多。觉得自己更有底气了一点。然后觉得这种感觉挺好的，就决定去好好积累了。”

    云霖这是发自内心的说。

    “原来是这样。”云梦嘀咕着，貌似有点惆怅。

    云梦为什么会惆怅？

    云梦的表情微妙变化让云霖很不理解。他有了这点“长进”后应该会让云梦高兴一些才对，不过云梦看上去并不是很开心。

    “诶，老大，你怎么了？”于是他问云梦。

    “没什么。”云梦撇撇嘴。

    云梦不正面回答，于是云霖干脆也就接着之前喝了点酒带来的酒精，决定正面问云梦：“老大我怎么觉得你不开心的样子，这个学期我又干啥了有什么不满意的？”

    “不满意的啊？”云梦白了他一眼，说：“没什么不满意的啊。”

    她卖了个关子，然后哼了一声：“就是不满意你没什么让我不满意的地方。”

    “诶……？”云霖有点听不懂。

    不满意我没什么让她不满意的地方？

    这话绕了个弯子。如果直接说，就是云梦不满意云霖听话、出众。

    “因为我忽然觉得我不认识你了。不，是忽然觉得不认识我自己了。”云梦抬起头，对上云霖的目光，半响后，就像突然苍老了许多一样，低下了头：“我觉得云霖你现在不是我希望的状态。”

    “……”云霖愣住了。“为什么？”
  他没觉得自己有哪里做得不对。

    “我也不知道为什么。”云梦没好气的说。然后看向天空：“今晚上我喝多了，你别管我在瞎说什么。我就是想感叹一下。”

    “非要觉得有什么的话，你就当我是羡慕嫉妒恨了吧。”云梦自嘲：“我在想啊，我当年要是能像你这样，该多好。”

    “哦对了，还有。”云梦右又瞥了云霖一眼：“可能还觉得你不用我管了，觉得我没有存在的意义。再怎么说我也是你爸，结果现在我除了比你多懂点专业知识之外，好像也没比你好到哪里。”

    ”恩，说到底还是羡慕嫉妒恨。”说着说着，云梦干脆就放弃治似的给云霖甩去一个“非常不爽”的表情。

    “……“云梦这一席话听得云霖整个人都尴尬了起来。

    什么时候他居然会被云梦羡慕嫉妒恨了？

    以前都是他对云梦羡慕嫉妒恨，毕竟，如果不把云梦当成“未来人”的话，她各方面都很优秀。学习努力、目标明确、执行力强，那时候的云霖可没想到未来的他会这样。

    现在……他发现这也不是不可能，他正朝着两年前他认为没可能的方向前进。

    但是无法忽视的一点，他觉得自己脱胎换骨，似乎都是因为有云梦出现才如此的吧？

    而今天云梦说羡慕……他五味陈杂。

    他没有理由认为云梦在调侃他，毕竟云梦喝了点酒，她现在有话直说。

    他不知道怎么回应，情急之下，就蹦出了一句话：

    “其实还是因为有你出现，否则我也不知道我现在是什么样。”

    在大概算是感谢吧，把话说出来了才觉得难以启齿。不过既然已经说了，那么云霖就决定一不做二不休，感谢云梦说：

    “所以说，是我应该要谢谢云梦你才对！”

    “……”云梦嘴巴微张。然后就哼哼的撇过了头，说：“还是那句话，别想多了，我只是为我自己努力！”

    “诶……”被呛回来了呢。

    云霖摸着自己的脑瓜子傻笑，但是，他的目光，闪烁连连。
97 落幕和开始
   那场庆功宴后，学习又步入正轨了。

    距离期末考试还有两周的时间，用这段时间好好学习正好合适。

    上个学期云梦和云霖的考前冲刺效果十分不错，虽然成绩都没能拿到年级、专业的前三名，但是把各科的分数加起来，能在年级里依然名列前茅。

    ——就算不是第一，只要这个学期保持着和上学期同样的成绩，那么奖学金基本就是拿定了。再加上挑战杯大赛能够闯入全国赛的加分项，指不定他们就是奖学金评比的第一名，然后顺利拿个校一等奖学金什么的……

    当然，这首先还是要好好学习。

    有过多次爆肝学习的经历，集中精力好好学习什么的大家都已经轻车熟路了。但毕竟学的不是自己想了解的东西，时不时的海湖发呆思考人生。

    那天庆功宴后喝了点酒，事后没有管住自己的嘴巴，说了一些奇怪的话。但是冷静下来想了想，云梦发现她的胡言乱语，好像就代表了她的状态。

    她这是真嫉妒云霖了。

    除此之外，她竟然还觉得云霖不是她期盼的样子。也就是说，云霖此刻并不是她所期盼的“自己”。

    但具体是什么，她说不上来。

    反正时间还长，云霖此时的状态虽然让她感觉奇怪，但至少不差，不如……先让他自己发展下去再说吧。

    就这样，两周就过去了，云霖和云梦之间好像什么都没有发生过一样，平时一起窝在实验室里学习，各自和诗雨晴约会，让诗雨晴不禁嘲笑：每周都陪你们两个人约会，我好心累。

    于是诗雨晴的回答让云梦生出了一个想法：

    “要不雨晴我跟你出外面找个房子住呗。这样我们在宿舍里天天都是约会，你再和云霖出去就不累了。”

    没想到诗雨晴居然点头同意了。

    “下学期我和我爸说说看，他可能会同意呢。”

    这让云梦愣了好久。

    她只是随口说说，诗雨晴怎么就答应了呢？！

    如果要分摊房租的话，她的经济压力就会无比巨大喂！

    然而为了让诗雨晴高兴，她只能把打碎的牙往肚子里吞。

    很快就考完了期末考试，这会儿云梦和云霖准备充足，没有再和上个学期一样在期末的几天里熬夜爆肝，红牛续命。

    预计成绩不会太差，奖学金一定能到手了。

    考完试，挑战杯闯进全国赛的队伍们就要出发前往北京进行作品评测了。这次比赛参加的8个队伍中，有5个队伍进入全国赛，带队的老师高兴得合不拢嘴。虽然科技大学每年都有参加挑战杯的队伍进入全国赛区，但这次进入全国赛区的队伍数量平了历史最高数量。

    如果同学们的作品做得再精良一些，说不定还能捧几个全国奖回来。这是能提现学校教学成绩的最好方式。

    学校包了一节卧铺车厢，大家浩浩荡荡的乘火车到了北京去。

    没多久，大家就与全国各大队伍激烈竞争了一番。

    这一次，云梦他们的仓库货运系统就没表现得那么风光了。

    选择这题的强队有不少，他们带去参加全国赛的作品，比云梦他们用上了更先进的技术，达到了更高的技术指标。当看到别人队伍的系统测评表现时，她就感到无望。

    瞧瞧别人的队伍，全靠运输器上的传感器和精确的室内定位系统完成货物运输——不需要像云梦他们的系统那样需要铺设地轨和RFID信号识别器，也不会和乔安妮他们的作品那样，需要一些辅助手段定位，在某些时候调度策略不足，使得运输效率不高，甚至还有点小bug。

    厉害队伍的作品，既有新科技应用，又能兼顾稳定性和成本，再加上包装得完美的外形和运输效率，云梦她都不得不说叹服。

    所谓……天外有天啊！

    最后评奖的结果是意料之中的。

    ——云梦他们的作品获得全国三等奖。没能获得更高奖项的理由是他们的作品没有挑战杯的“挑战”精神，使用了太多成熟稳定的技术。而且看似成本低稳定，但实际在应用中改造仓库的时候，地轨的安装会影响员工车辆和员工进出入。缺少有人在仓库中介入时的保护系统。

    ——乔安妮他们的作品也获得全国三等奖。他们的理由就很简单了，虽然整套系统的功能都能实现，但存在些许调度上的缺陷，应用的传感器太多，系统的稳定性不佳。

    不过要知道，挑战杯的全国三等奖可不是安慰奖，这奖项是这样安排的，每个项目只能有一个一等奖，二个二等奖，三个三等奖。而入围全国赛的队伍来自二十几省份，这样的奖励比例可不高。

    只要不空手而归就是胜利，全国三等奖就已经是了不得奖励了。

    “下次挑战杯，争取拿一等奖！”

    不知道谁带的头，大家雄心壮志的给下一次挑战杯比赛立下了目标。

    放在以往，云梦肯定会用各种办法鼓动大家，但是在今天，她却没有那么积极。

    “挑战杯”的全国三等奖啊……这超越以往的成绩，让云梦有了一种完成使命的感觉。

    要知道，比赛测评的时候，现场有不少企业家在围观。能进入全国赛的队伍，每个人都是企业希望能获得的人才。他们在赛后就对大家发出邀请，而像云梦他们这样的队伍，直接有电信行业龙头企业对他们抛出了橄榄枝。

    云梦依稀记得，她还是云霖的时候，努力朝这些奖项发起冲击，除了是心高气傲的想要挑战自己的能力，更有一个目的——便是希望那时候能在大学里拿出好成绩来。这些全国竞赛的奖状，就是大企业最好的敲门砖。

    要知道，工作之后不懂的东西很多，都得学，不管什么学校都一样。但是这些奖状，能证明自己拥有强大的动手能力和学习能力。短暂的面试让用人公司看不出一个人的真实能力，竞赛奖状就是极为重要的参考。甚至比毕业证书和技能证书还要优先。

    那么，如果按照当初的要求，云梦的要求达到了。

    ——牛逼的企业任意选择。

    如果不是因为她才大一，她可能就想借着这些大企业，出闯自己的事业去。

    但是……距离毕业的日子还长。

    不过这些企业也不会就放弃他们，他们邀请他们暑期去他们的公司实习。

    可惜，这也被大家回绝。

    因为，在暑假的时候，有另外一个重量级的电子类比赛。

    ——全国大学生电子设计大赛。
98 你来拍照
 大学生电子设计大赛可是全国级的高水平电子类竞赛，就像是广大电子狗们的国家奥林匹克盛会。

    这比赛更倾向于个人能力的展示，相比“挑战杯”，他让更多的大学生为之付出努力。

    云梦当然不会放过这次比赛。要知道，在大学生电子设计大赛中拿到全国的一等奖，是她的目标之一。

    至于云霖是什么想法云梦就不知道了，但是，她当然是让云霖也跟着参加去。

    这次，云霖同样没有反抗什么，就这样参加了比赛。

    按照以往，在集中培训开始之前，参赛者就应该组好队伍了，但是电子创新社没有让大家一开始就组队。而是想让大家在学习中相互了解，在最后大赛组委会要求上报参赛队消息的时候才会进行。

    在云梦看来，组队什么的不需要思考太多。当然是让云霖和他一组了，至于剩下的一位人选，就找一个看上去靠谱的学长就好。

    大学生电子设计大赛在每年的暑假进行，大多数学校都会选择在比赛前把所有参赛队伍都集中起来进行培训。这也是云梦拒绝去大企业实习的原因之一。她懂大企业里实习的时候能学到的东西更多，不过，在她的目标之一没有完成之前，去企业里实习还是暂时放到一边。

    集中的培训能让被学校日常上课打散的时间充分的利用起来，发挥老师教授们的作用。而且，培训更重要的就是猜题。

    电子设计大赛和“挑战杯”这样为团队项目而生的比赛不同，电子设计大赛的真正比赛时间只有四天三夜。在比赛开始那天早上8点比赛题目发布的时候，到比赛第四天的晚上8点，参赛的小组必须要完成比赛所选题目的项目。

    虽然电子设计大赛的题目要求没有“挑战杯”那样强大，但是对于很多人来说，在四天三夜的时间里从无到有的完成一个作品，是几乎不可能的。所以，在挑战杯开始之前，大家会做硬件和代码的积累，争取在比赛的那些天主要完成主要系统的搭建和调试，不把多余的时间浪费在子系统上。

    而比赛前的假期，就是用来准备正式比赛时各项子系统的。

    当然了，在题目公布之前，大家是肯定无法了解题目的。那种时候就只有靠猜，根据科技潮流和需求猜可能会出的题，然后做出准备。不过比赛组委会也会给大家一些提示，比如在比赛前一个星期就会公布比赛所使用的元器件材料“许可清单”什么的。从清单里，就能猜出可能会出什么题目。

    比如前年，出现了“电子调速器”、“无刷电机”、“四旋翼飞行器机架”这些字眼，明眼人就断定了比赛题目里有四旋翼飞行器。

    比如去年，清单里出现了“激光器”、“履带车”、“陀螺仪”之类的字眼，大家都断定出可能会出个自动车类的题目，结果比赛里就出现了室内定位相关的题。

    但尽管材料清单泄题明显，清单出现的时间很晚，大多数实力不是很强的学校在材料清单出现之前都是猜错题的，等材料清单出现后，才开始研究其中的电子器件，这让他们起步就落下一截。

    科技大学作为一等一的电子信息类学校，在估题这方面不会含糊。所以猜题很重要。

    云梦就算还记得今年出的题目，但是也不敢保证因为自己出现的“蝴蝶效应”让这个世界改变了多少。退一步说，就算无视掉题目，趁着假期长时间的学习机会，巩固自己的能力，争取在比赛中拿到更高的奖项，岂不是更好？

    总而言之，云梦和云霖就留下来了，这个暑假没有回去。

    萧筱那边，尽管云梦早就对她打过了预防针，但得知云梦真的一个暑假都不回星海的时候，萧筱简直要狂暴。

    对于这种情况，云梦只能尽量讨好这位老板。说她在学校里学习一样能拍摄照片什么的，不过萧筱依旧表示质疑。

    平时云梦是勾搭学校的摄影协会一干励志要被单反毁一生的学长帮忙拍摄的，她只用穿衣服化妆，剩下的拍摄交给这些“专业”人士，不管是云梦还是萧筱都省心了不少。但是现在放假了，那帮摄影学长也回去了。谁来帮拍？

    云梦想了想，决定交给云霖。

    云梦记得她以前还是云霖的时候，也玩得一手好单反，虽然没有让人感叹“毒德大学”的功力，不过至少拍出来的图片构图和曝光能看。至于后期嘛，那才是专业摄影去做的事情。

    但是……

    “喂喂喂，这种专业的事情我怎么会！”

    云霖接过萧筱从星海寄过来的相机，脸上写着“你在开玩笑”几个大字。

    “你和雨晴出去玩的时候拍得不是不错嘛，只要照片能看就行，你管那么多干啥？”云梦白了她一眼。

    “……”云霖似乎觉得云梦说得很有道理的样子，半天都说不出来话来。

    而假期也留在学校陪着云梦和云霖“学习”的诗雨晴也劝云霖说：“没关系的云霖，云梦那么漂亮，只要不是故意的，都不可能拍丑的对吧。”

    “……”这回轮到云梦觉得诗雨晴说得好有道理，她无法反驳，然后心情有点复杂。

    半响后，两人就都给诗雨晴竖起了大拇指。然后这事暂时就打算这样办了。

    “所以呢？老大你想怎么拍？”云霖先问云梦。

    “随便搞搞吧。”云梦想了想，还是觉得学习比较重要：“能看就行了，去学校附近开个房，流水线一样的拍完。不要浪费时间，大概有二十套衣服吧，五分钟解决一套，也就是两个钟头。”

    “我怎么觉得我在帮你干一件缺德的事。”云霖终于难得的吐槽了云梦一句。他知道云梦的生活费都是从萧筱那边来的，结果云梦就这样对待萧筱……会不会太不负责了一点。

    而他作为帮凶，更加不好意思了。

    “你先闭嘴。”云梦白了他一眼。

    诗雨晴也帮着云梦说了一句话：“人家云梦对自己的pose有自信，只用摁快门的话，是很快的！再不行我在学ps，还能帮云梦P图呢！”

    然后云霖就无话可说了。

    于是就在这天下午，他们站在了个主题宾馆面前。
99 旅馆
“云梦你确定要找这样的宾馆来拍吗？”

    云霖看着宾馆粉色的招牌，还有门口的安全套自动售货机，嘴角有点抽搐。

    “不要想太多。”云梦拖着行李箱，里面有萧筱发来的“新产品”。她掏出手机，查阅订房卷，说：“虽然是情趣旅馆，但是有一套布景正好适合拍摄日系偏学生向的服装，所以在没有摄影棚的时候，是个性价比还不错的。”

    在云梦的手机上，显示订购的是“日本女生闺房”主题的房间。

    嗯，那就是在漫画中很常见的房间——拥有各种可爱的壁纸和玩偶的女生闺房。

    据说喜欢日本动作片的男生很喜欢来这里和女朋友一夜春宵。

    “我没有想太多啊！但是这样会让其他人想太多啊啊啊啊！”

    云霖一边说着，一边撇着柜台那边笑盈盈的，但又有点敌意的柜台先生。

    他一定理解成他带两个漂亮的女生来玩3P了的对吧，一定是的吧！

    而且还带着相机……

    呃，要解释清楚这只是拍淘宝店的服装模特，有人会相信吗？

    “清者自清。”

    云梦抽抽鼻子，就拖着行李箱步入酒店大堂。诗雨晴给云霖眨眨眼，也赶忙跟去。

    诗雨晴跟着来说是要帮云梦后勤穿衣服什么的。但云霖相信，诗雨晴一定也想顺便来一套写真什么的，瞧瞧她现在，穿着日系的jk装，活脱脱的漂亮女大学生模样。

    “唉。”云霖掩面，只能相信所谓的“清者自清”，跟着两个女人进到旅馆里。

    没多时，开房的手续就办理成功了。

    “请收好房卡，希望各位玩得愉快！”

    前台小哥暧昧的说，明显就认定了他们的特殊关系。

    小哥很有服务意识，但是，云霖觉得这小哥在对云梦和诗雨晴感到惋惜，对他感到愤怒。那双眼睛，好像把他诅咒了几百遍一样。云霖能理解他的感觉，毕竟，有两个美少女跟在身边，对于男生来说都是很幸福的。在别人眼里都是会羡慕嫉妒恨的。

    但是，他真的不是去做奇怪的事情啊！

    他有必要解释一下：

    “啊，我们只是借用是内景拍照，才不是你想象中的那样啊！”

    “没关系！”小哥笑盈盈的说：“本店会坚决捍卫顾客的隐私，就算开房信息会进入公安机关系统，我们也绝对不会暴露您们在宾馆里的活动……”

    “……”云霖觉得他好像越猫越黑。

    “喂崽啊，还不快走，速战速决啦！”这时，耳边传来云梦的呼叫声。

    然后前台的小哥的瞳孔中，立刻给云霖多打上了一个标签。

    ——做鸭的小白脸。

    云霖整个人都不好了。

    ……

    好不容易来到客房，进入房间，就像进入到了女孩子的闺房，如果不是事先知道这里是宾馆，恐怕还真会把这房间当成可爱女孩子的闺房。

    诗雨晴似乎很喜欢这种feel，蹦蹦跳跳就扑到了床上。

    而云梦就先把箱子打开，然后命令那边的云霖：“你先测光调参数，我穿个衣服稍微画点妆，搞定之后马上就开拍。”

    “……好吧。”

    云霖应了一声，就举起相机，对床上休息的诗雨晴试着拍照。诗雨晴和云霖出去玩的时候，经常被拍照，看到镜头，就借着这少女闺房的主题，立刻摆了好几个可爱的姿势。

    刚开始拍的时候还好，渐渐的，云霖就发现自己拍照的构图变得古怪起来。

    好像……某些小电影里的姿势和构图和相机里的图片高度重合，看上去……总会有那么点感觉。

    似乎下面要顶起小帐篷。

    “咕咚”云霖赶紧吞了口口水，心中空即是色色即是空之类的话。

    好不容易冷静下来了些许，目光一撇，结果就看到那边的云梦不知道啥时候脱掉了外衣，就穿着纯色带着点可爱花纹的内衣和胖次，拿起箱子里的衣服往身上套去。

    “！！”云霖顿时瞪直了眼睛，有种口干舌燥的感觉。

    他认识云梦有好长一段时间了，与云梦身体接触时吃的福利不少。比如说裙下胖次啊，绝对领域啊，欧派什么的。肢体接触也不少，各种无意中胸脯和大腿的触碰什么的比比皆是。但是云梦只穿着内衣在自己面前，这还是第一次！

    洁白纤细，但是该有肉的地方毫不含糊的少女身躯，带起了身体本能的反应。

    直到诗雨晴发现云霖不对，把枕头朝他甩来，云霖才发现了自己的失态。

    “咳咳！”他老脸一红，赶忙回过头去假装什么都没看到。

    这时，身后传来诗雨晴埋怨云梦的声音：“云梦，你怎么能那么随意就的换衣服呢，这里还有云霖在呢！”

    “哦，他啊，有贼心没贼胆，当他是空气就好了。”云梦理所当然的说。

    然后就传来套衣服的悉悉索索的声音。诗雨晴在调侃云梦，“女人，你这是在玩火！”

    “烧起来了就灭火。”云梦也嬉笑着说。

    “但是我也把持不住了！”

    “雨晴你个小变态。啊呀……那里别碰！”

    ……

    云梦一句“把他当空气”，诗雨晴还真让云霖当成了空气，一时间两个人竟然在云霖身后打闹起来。

    云霖正在面壁，听到两个少女打闹的声音，顿感血脉喷张。

    19年的处男下来，他还没经历过这样激烈的“3D环绕”立体声，此时，他脑袋里脑补出了某个奇妙的场景。然后，裤子绷得越来越紧，好像有洪荒之力要喷薄而出。

    少年冷汗直流，不知所措。

    也不知道过了多久，云梦这碧池终于换好了第一套衣服，叫住云霖，说：“云霖，可以开始了！”

    “哦……哦哦哦。”

    云梦这是一身少女风甜美风的日系套装，露出一边肩膀的小衬衫，加上高腰的裙子，两腿修长。

    “等会儿我变换个动作，你就连拍个七八张。”云梦提醒云霖。

    “哦哦哦哦！”云霖还是有点恍惚。

    得到回应，云梦找了个合适的背景，便开始摆起pose。因为经常党模特拍照，所以时间长了云梦也轻驾就熟。表情动作到位，似乎一下子变了个人。

    云霖遵循着云梦的指示，浑浑噩噩的摁着快门。也不知道过了多久，云梦的模特服装拍照终于才结束。

    云霖有点精神萎靡，毕竟强忍着某些道不明的冲动是万分煎熬，他现在特想离开云梦这在他面前不知廉耻换衣服的碧池。

    “好了，拍完了，可以撤了吧。”云霖抽了抽裤裆，似乎还有点黑眼圈。

    “没有没有！”然而，这时的诗雨晴用一脸的期盼，灭杀了云霖的幻想。

    “云霖来帮我和云梦拍点写真照吧！”
100 解决冲动的办法

    “好……好……”云霖的双手在颤抖。

    少年心中有莫名的期待，但是又很忐忑，于是就打起了退堂鼓：

    “欸，那个，我没有拍过写真啊，这样……这样是不是不太好？”

    “没关系的，只要曝光正确的话，构图我可以来教你。”诗雨晴眼里闪烁着让人无法抗拒的光芒，“摄影构图和绘画构图遵循同样的规律，最近正好学到。”

    “再说了，刚才的那些照片云霖拍得不是很好的嘛！”诗雨晴似乎在对云霖撒娇，“云霖我知道你很累啦，等下我和云梦请你下面吃好不好？附近有一家面馆我好久没去吃了，有点怀念。帮拍照啦！”

    “呃……嗯！”少女闪烁着的大眼睛让云霖毫无招架之力，但是她摇着他的手时，手臂与肌肤的接触，让云霖有点把持不住自己。

    “好，好吧！”终于，少女的撒娇和某种奇怪的邪念，打败了云霖要逃跑的想法。

    “云霖最好了！”诗雨晴终于开怀大笑，然后蹦跶着找云梦去。

    云霖回过身，长吁一口气。

    稳住，稳住，少年！

    云霖希望面壁以让自己冷静下来，然后转过身，瞥了瞥云梦，他潜意识觉得这只母猩猩能让他冷静下来，然而一回过头，他又目睹了云梦当着他面，把衬衫脱下来的诱人模样。

    少年眼球里的血丝差点就爆出来了。

    “那啥，我先去上个厕所！”

    云霖赶紧放下相机，不由分说的跑进厕所去。

    打开水龙头，解开裤袋，用冷水拍着脸，让自己冷静下来。

    但脑子里的胡思乱想和身体里的某种冲动就是消散不去。

    两个美少女纠缠在一起的写真，这好刺激啊！

    没想到，我有朝一日也能给美少女拍写真啊！

    这时候，云霖潜意识里都不把云梦当成男人了，过了半响才反应过来：

    “难道我今天的处男就要栽到这里了吗？”

    云霖苦笑着。

    他一屁股坐到马桶上，放空大脑。也不知道过了多久，忽然，外头传来了云梦的敲门声：“崽，你在里面干什么？还没好吗？”

    “啊，哦，我在大便，蹲大的！”云霖急中生智，赶紧说。

    “……”门外有点沉默。

    就在云霖认为云梦听到他在蹲大号，铁着脸远离他的时候，忽然门把手就“咔嚓”的转动了起来。听到这声音，云霖浑身一凉，抬起头一看。云梦不知道用了什么手法，把厕所的门给打开了！

    “……老，老老大你干啥！”云霖惊恐的并拢了双腿。

    只见云梦慢条斯理的关上门，确认诗雨晴没有跟过来后，就说：“崽啊，我见你有困难，来帮一帮你。”

    “我我我我什么困难都没有啊！”云霖坐在马桶上，摁着裤子，目光闪烁。

    “是不是觉得下面很难受？”只见云梦暧昧的把眉毛一挑。

    “……没！”

    “看你这样，我就觉得很难受。”云梦双手抱胸，居高临下的看着他，然后说：“我来帮你解决吧。”

    啊？帮我解决？帮我解决什么？！

    这种情况下，时不时关注里番本子的云霖怎么会不知道云梦这“帮你解决”是什么意思？

    刹那间血液都涌到了脑袋去，头顶似乎能腾起蒸汽：

    “那个，那个老大，这样不太好，不太好啊！”

    “客气什么。”云梦翻了个白眼，说：“我俩都是一个人，并没有什么不好的。”

    正说着，云梦就拉住了云霖的手，把他从马桶上拉了起来。

    事情败露——云霖还说大便呢，现在这是马桶盖都没开，裤子也没脱下来。

    “……”云霖知道他跑不掉了，闭上眼，心脏疯狂的跳动了起来。

    难道……第一次就要给自己了吗？

    忽然有点小期待呢。

    然而下一瞬间……

    “啊♂！”

    肩膀上一阵舒爽的疼痛，让云霖情不自禁的叫出了声来。

    他睁开了眼，就看云梦又架起了他另一只手臂，一脚踩到他背上，只听“咔”的一声，浑身筋骨都欢呼了起来。舒服的疼痛又一次涌上了脑海中。

    又还是“啊♂！”的一声，把云霖惊惧之中的提问给打回了肚子里。

    然后，就在浑身的舒爽中，迷失了自我。

    “啊♂！！！”

    ……

    别误会，这其实只是一种放松按摩而已。

    至于云霖的男子汉反应，云梦当然知道，不过她可不会用“那种方式”帮助云霖“解决问题”。

    送他一套“大保健”，正好能舒筋健骨，也能驱逐他脑子里的胡思乱想，这可是一举两得的。

    这不，当云霖从厕所里出来的时候，整个人都是精神抖擞的的。

    毕竟，如果不精神抖擞的话，他觉得自己会被云梦拆散架！

    虽然云梦并不是想拆他，但在云霖看来显然不是如此。

    他最终还是屈服在了母猩猩的威严下。就像丛林里迷路的旅人遇到大猩猩时，为了表示自己没有恶意，要跪下来给大猩猩领地的王者表示尊敬一样。

    于是接下来的写真拍摄就顺利了很多。

    诗雨晴希望能当个“大姐姐”，抱着穿着单薄连衣裙的云梦摆出了许许多多“少女情怀”的姿势。亲密的身体接触是基本，还有吻额头和脸蛋之类的pose，当然，交颈而眠也没有少。

    还没有进行照片后期，拍出的照片就很唯美。

    就是云霖有一种想哭的冲动。

    虽然他没有做出什么出格的事来，但是……被云梦整得见到姿势暧昧的美少女都没了反应，他是不是要完蛋了？

    拍摄结束，回到宿舍，云霖张开双手双脚，躺在床上，愣愣的看着天花板。担忧自己的未来。

    忽然，他的手机响了起来，拿起一看，是云梦的电话。

    “干嘛……”云霖没好气的接通电话。

    “嗯，崽你今天下午干得不错。”云梦趾高气昂的声音说明她此时心情很好。

    “哦。”云霖没有动力回答她。

    “所以，我决定送你个小礼物。”

    “啥呢？”

    “已经淘宝给你下单了，过两天你自己去取吧。”

    “哦……”

    云霖毫无激情的应了一声。

    两天后，云霖就收到了快递员的电话。云霖狐疑的取回了快递，打开包装袋一看，云霖顿时嘴角抽搐。

    那是一个杯子，不过杯子不普通——他不是用来喝水的，上个学期的时候云梦和他讨论过这种杯子。

    除了杯子之外，还有云梦委托店家写的留言：

    「云霖啊，建议你适当的用这个杯子泄泄火，我帮你挑的，以前我用的牌子，包你喜欢。这样以后才不容易冲动哦！」
101 我还是想自己努力
 这貌似是云梦第二次送飞机杯来了吧？

    记得上次云梦送飞机杯来后，云霖二话不说就把那飞机杯扔了。因为那玩意的出现，他没少被宿舍里的小伙伴揶揄。云霖虽然认为自己是个逗逼，但是他在某些时候还是很认真的。嗯……比如sex之类的事情。

    云梦当然知道这件事情，这不又给他买了一个。

    至于云霖用不用嘛……

    这个云霖自己都有点犹豫了。

    这年头的男生，也应该幻想一些平时不敢幻想的事情。正巧现在宿舍里只有他一个人，干什么坏事都没关系。再联想到帮云梦和和诗雨晴拍照的时候莫名其妙的冲动，他突然想……

    是不是真的要留着这玩意，以免遇到不时之需？

    毕竟……有时候贤者模式好办事。

    就这样，云霖踌躇着把云梦的“礼物”藏了起来，至于他什么时候会用到，谁知道呢。

    回到宿舍后，云梦就把拍好的照片发回去给萧筱了——直接把相机CF卡里的东西拷贝出来，打包上传网盘，一点都不整理。

    以至于云梦后来才发现：她不小心把她和诗雨晴的“私照”都发了过去。

    然后晚上就迎来了萧筱一通抓狂的电话。

    她说着什么“婊砸你好好干活就好为什么还秀恩爱！”、“我要飞到你那儿艹你！”、“你这是在玩火！”之类的话语，总之……很嫉妒就是。

    云梦只能为此表示抱歉，然后同时纳闷：

    她什么时候成为萧筱的女人了？！

    虽然她能安逸的在学校学习有很大一部分萧筱的功劳。

    所以，适当的安慰是必须的，比如答应萧筱有空就回星海一起和她拍私照之类的。萧筱就勉为其难的原谅她了。

    至于萧筱会不会跑到科技大学来找云梦算账嘛，现在谁也不知道。

    暑假里学习的时间过得很快。没多久，电子设计大赛就准备开始了。

    组委会在比赛前一个多星期就放出了材料清单。从材料清单中，能很明显的猜出有四旋翼无人机项目，估计是自动飞行控制的那种。有平衡控制类的题目，可能是稳定平台。有雷达类的题目，用于测距和应答。还有放大器、智能车、信号发生器之类传统项目。

    云梦选择了她拿手的平衡控制类，然后回忆了今年比赛的相关题目，就着手研究了起来。

    但是……云霖可不这么想。

    平衡控制类的题目硬件上制作难度并不大，但难度最大的在于算法。云霖见过类似的作品的视频，那是个好几个机械臂托举着的平台，平台上有个小球。当机械臂让平台朝各个方向移动时，平台上的小球巍峨不动，好像粘在平台上一样。也就是说——那个平台始终保持着稳定。

    这就意味着……这道题目在控制n个机械臂的算法上需要极深的功底。

    云霖这种菜鸟……就还是别想了。

    他觉得他还不如选择四旋翼飞行器，只要能飞行器能飞起来，按照组委会的要求飞行就行。这就简单，让四个电机分别运转起来，再加上一些平衡算法就行。虽然可能会飞得晃晃悠悠，但……至少能飞。

    云霖觉得他还是能做得到的。

    但是……如果他和云霖在一队的话，他能选这题吗？

    他觉得云梦不会。

    这种情况下，就得找云梦谈了一谈了。

    当然他不是让云梦选择和他一样的题目，他想……靠自己的努力去争取这个奖项。

    没错，靠自己的努力去争取。不管是争取到一个项目，还是争取到一个奖状，只要是自己努力的结果，不管最后的结局都没关系。

    云霖很早就想这样了，只是……诗雨晴告诉他，先用平常心态做好眼前的事，等到机会来临。

    现在，机会不就来临了吗？

    是时候要努力一下了！

    努力说服云梦！

    ……

    就这样，在比赛前的五天，云霖叫住了云梦，请她吃一餐好。

    云霖请客吃饭已经不是第一次了，而且每次都有个规律，那便是有很重要的事情和她讨论——云梦十分清楚。

    所以在听到云霖要请客的时候，气氛总会变得微妙。

    但是云梦会去赴约，这种事她不会开玩笑，她会很认真的对待。

    校门外，环境优雅的西餐厅里。

    这是云霖那时受不了学校的学习计划，与云梦摊牌说要自己做3D打印机时邀请来吃饭的那家店。

    欧式特有的灯光显得昏黄，装饰古朴，这里没有浪漫，而是某种压抑感。

    云梦和云霖面对面，先点好菜，讨论学习生活中的某些趣事，好像是一对情侣的日常恩爱。

    然而，事实上并不是这样。

    好像是暴风雨将要来临的征兆。

    而且这来得太快，让人毫无准备。

    不，应该说，是它酝酿了很久，准备就要爆发了而已。

    云梦很早以前就觉得云霖有哪里不对，今天她应该能得到答案了。

    而她究竟有没有办法再说服云霖，她心里没底。

    眼看盘中餐就要吃完了，该要进入正题了。

    云梦认为自己是“长者”，所以就率先问云霖：

    “所以，这次你想要和我谈什么？”

    她礼貌性的微笑。

    “关于电子竞赛的事。”云霖回答说，他想直接说要靠自己的力量参赛，但不知怎么的，他忽然没有说出口。

    “电子竞赛的事？指的是什么事呢？”云梦歪了歪脑袋，其实她很紧张。

    只见云霖深呼吸一口气，酝酿了一会儿，就说：“我想自己和别人组队，自己挑战电子竞赛。”

    “……”云梦没有说话。

    这样的场景，似乎已经有过一次了。

    就在挑战杯组队的时候，云霖就出人意料的随便找了个队伍脱离她，她就知道云霖会再次提出同样的要求。

    这一天又到来了。

    而且云霖做好了准备。

    云梦想直接拒绝她，但她冷静了下来，决定问清楚云霖的想法——这是诗雨晴曾经对她说过的。

    “所以，云霖你为什么会这么想呢？”

    “因为……”云霖嘴唇蠕动，然后似乎狠下了心来，说：“因为……我觉得跟你在一起做事情，我觉得……我不是我自己。”
102 你看着办吧
“……什么叫不是自己？”云梦保持着礼貌的语气，但是心情很复杂。

    上个学期末挑战杯组队的那天，云梦就应该就应该猜到云霖这次还会单干。云霖先是自己选择了队伍，然后又在云梦插手进去后，找了诗雨晴宣泄。

    那时候云霖对诗雨晴说了什么？然后诗雨晴又对云霖说了什么？

    云梦不知道，但她知道肯定会爆发。

    只见云霖挺直了腰板，一开始藏在眼里的犹豫散去了些许，他直直的面对云梦，说：“跟着你一个队伍参加比赛，我不知道我的真实水平如何，你太厉害，方案技术都还是你主导，我没有发言权。所以我觉得我就像是你的附属品，没有我自己的想法和自由。”

    “你觉得是这样吗？”云梦也桌子了身体，对上云霖的双眸，提起气势说：“其实你有意见完全可以提出来，我们是平等交流的状态，如果你的建议有道理，那么按照你去做不是也没问题吗？”

    云霖摇了摇头，“呵”了一声，苦笑道：“每次讨论都是已你的结论为主，我怎么可能说得过你。本来我们能力都差那么大了……”

    “但是挑战杯的选题和基本方案不是都是你的建议吗？”没等云霖说完话，云梦就打断了她。

    “……”云霖忽然噎住。

    而云梦继续说：“我做的只是检验方案的可行性而已，那是一些微小的工作。余下的，就是团队每个人各司其职，那是大家的努力。”

    似乎看到云霖无话可说了，云梦撑住了下巴，有了些许自信的笑意。

    “是这样没错……”云霖眉头微皱，目光闪烁的看向了别处。不过很快，他又对上了云梦的双眼，说：“但是这不是我们的成果。”

    “什么叫不是我们的成果？”云梦脸上的笑容凝固。

    “就算我提出了选题建议和方案，如果没有你，我们最后到底会怎么样谁都不知道。就是因为有你的加入，我们才会取得这样的成绩，这就像是你的个人成绩，和我们无关！”云霖好像豁出去了，但是似乎是一时间没有组织好语句，逻辑在云梦看来错漏百出。

    “那什么叫我个人成绩，不管是硬件还是软件，都是我们一起努力的成果，我们每个人都出了一份力！”

    “我是有给每个人提出建议没错，但最后能有好成绩，结果还不是因为你们自己的能力够硬？如果大家都是菜鸟，我就算给出建议也没用！”

    “而且照你的意思说，你还觉得我们在挑战杯取得全国三等奖还是不应该的？你还讨厌这全国三等奖了？”

    “……”云霖嘴唇蠕动，“对，如果只是我们和学长们的个人能力，我们没资格得全国三等奖。所以得了全国三等奖我没有一点实感，不高兴但是也不讨厌。不过这和高考得到好成绩完全不同！那是借了你的能力，与我自己的努力几乎无关！”

    “上学期做3D打印机也是，虽然最后是我自己做好了它。但是这个项目也不是我自己得到的，感觉像是给你打工！”

    “所以，这种拾人牙穗的荣誉，你愿意要吗？”

    “反正我是没有这个脸皮！”
“就算你说你是未来我，我也没法接受！”

    “……”云梦如梗在喉，想反驳云霖，但她却又一次发现，自己无非还是用虚无缥缈的“未来”来安慰他。已经过去两年，这个借口可能开始有用，现在云霖肯定麻木了。

    在社会上摸爬滚打过的云梦知道，人都是现实的生物。很多老板讨论理想讨论情怀来稳住员工的情绪，这很令人讨厌。

    人啊……需要的是享受和尊严。

    她忽然理解云霖了。

    她让云霖感受不到自己努力的尊严。

    但也正因为如此，她理亏。

    这种憋屈在心中消散不去，良久后，她才假装轻松，说：“我说云霖，你是不是冷静一点，有话好好说。”

    她不经意间又用了这种方法来拖延时间。但是云霖却很认真的叹了口气：

    “好吧，对不起，我冲动了。”

    原本就已经理亏，现在云霖再这么客气的道歉，让云梦更是难受。

    好像她做什么都是错的。

    然而云梦也不能说什么。

    她用岔子拨弄着盘子里的食物残渣，试图缓解心中的尴尬。她也想组织语句揣测云霖的心情，但是她竟然也不知道该怎么组织语言，索性就说：“不管怎么样，你的意思就是想摆脱我，自己单干？”

    “……对！”云霖一脸认真。

    然后再豁出去：“你不答应我就跳楼！答应了再和上次挑战杯一样插队的话我也跳楼！要不我就捣蛋搞破坏！”

    “……”明明刚才还很严肃的在阐述自己的想法，云霖突然这么一说，画风好像一下就变了。

    这威胁怎么就像是小孩子一样。云梦哭笑不得。云梦撑住了额头，本来就复杂的心情被云霖这么一整就更复杂了。忽然觉得她除了继续套路云霖之外，没有办法说服他。

    云梦在想要怎么办，但是云霖认真又期待的目光，让云梦不敢再敷衍下去。

    “那……你看着办吧！”

    终于云梦豁出去了，但却有一种解脱的感觉。

 仿佛放下了一个包袱，堵塞的思维重新运转，连呼吸也一下子顺畅了许多。

    尽管云梦是个模糊的答复，但在云霖看来就是默许。他仿佛也卸下了包袱，笑容挂到了脸上。

    “那我想做四旋翼飞行器，找两个志同道合的学长一起做。”

    “……其实你跟我做也可以。飞行器啊……不仅不好调试，而且技术难度，也不比其他平衡类的题目难，你觉得……这个没问题吗？”云梦还心怀侥幸。

    “没问题，陀螺仪不是已经调通了吗？遥控器脉宽捕获也不是什么难事。PID的话，也有学过。我觉得问题不是很大！”云霖兴冲冲的说，但是云梦的第一个建议，他仿佛没听到一样。

    云梦有点尴尬。

    接下来，就是云霖表演的时间。

    他在向云梦解释他的方案和学习计划，仿佛是要尽最大的努力让云梦放心。

    “这段时间先用官方清单里给的MCU，让飞机飞起来可以操控，到时候再根据题目要求调整。”

    “调试工具和通信代码先用开源的产品。现在网上有一个ANO的国内团队做的代码很好，今天看了看，有不少想法了。”

    “所以呢，我打算……”

    云梦撑着脑袋，静静地听着。从云霖的这些方案里，她也挑不出什么毛病。

    挑战杯入围全国赛那天晚上微醉的时候，云梦就从云霖那儿知道了：云霖知道自己有几斤几两，知道自己还年轻，所以大一下学期的时候就好好完成了他的项目，然后再学了很多东西。

    现在云霖的能力，说不定比她当初最后一次参加全国大学生电子设计大赛时还要好上一些。

    因为她差不多把她积累的经验都告诉云霖了。

    当云霖已经决定自己和别人组队的时候，她已然不能从技术和经验上挑云霖的刺。

    ——儿子长大了……想要自己飞了！

    云梦居然有一种身为人父的感觉。感慨之后，就像父母对独自去打拼的子女送行一样，她只有一个要求：

    “遇到困难解决不掉了，找我帮忙！”

    这好像又是云梦的另一个肯定答复。

    云霖微微张开嘴，目光盈盈，最后就点了点头，感激的应了一声：“嗯！”
103 来过你自己的生活吧
 就这样，云梦放手让云霖做他想做的事情去了。

    晚餐结束，得到许可的云霖要回到实验室里钻研四旋翼飞行器的相关知识。而云梦假装去附近买日用品，离开了云霖。

    但是她其实只想一个人静一静。

    放空脑袋，仰望星空，这样心里会舒服一些。

    “云霖有主见了，也愿意呆在电子创新社了，不需要我插手太多，以后也会成长成大神吧？”云梦喃喃自语，“这本应该是一件令人欣慰的事，但是为什么会这样呢？”

    云梦叹了口气，抚着胸口。虽然之前松口让云霖“自己看着办”的时候，就已经没有负担。但现在自己独自一人行走在路上的时候，却觉得胸口有些痛。

    不知道这种感觉算不算是空虚寂寞冷？

    尽管她接下来还要让云霖别走向歪路，但她潜意识的觉得：接下来云霖不管做些什么，都不会走向歪路。

    也就是说，她的使命结束。

    而且……是真真正正的结束了。

    没有放松下来的感觉，反而觉得心头更沉重。

    感觉走的路都没有方向，漫无目的的。

    渐渐的，一栋建筑出现在她面前——那是她和是诗雨晴一租的loft公寓所在的大厦。

    上个学期期末的时候，云梦开玩笑的说想和诗雨晴一起搬出来住，没想到没过多久后，诗雨晴就真的实现了这个诺言。

    一间四十多平米的loft公寓，租金每个月两千五百块。不过幸运的是诗雨晴的父亲出得起，云梦不需要出太多的钱。就是住在别人的屋檐下，云梦有点不好意思。

    所以，云梦就包揽了水电和伙食等等杂七杂八的费用。

    看到公寓大厦，云梦就想到诗雨晴。

    在现在心中不舒服的时候，找诗雨晴不就好了吗？

    想到能抱紧所爱的人，云梦忽然就没有那么难受了。

    她拿出手机，打电话给诗雨晴：“雨晴，我回来了，想让我带什么上去吗？”

    “嗯，奶冻！”电话里传来诗雨晴欢快的声音。

    “好~”

    云梦点了点头，就到附近的甜品店里买了一份奶冻上楼去。进到公寓里，就看到诗雨晴在小厅里画画，稿子扔得满地都是。

    “雨晴你一画起画来就一点都不优雅。”云梦叹了口气，垫着脚从缝隙穿过去。

    “因为想不到剧情。”诗雨晴嘟着嘴，用素描笔撑着下巴。不过她似乎只是装装样子，看到云梦来，就放下笔，和云梦一起坐到了沙发上。

    “啊，云梦最好了！”她接过奶冻，期待的打开包装。但很快，她就发现云梦精神状态有些不对。

    “云梦你怎么看上去好累的样子，发烧了吗？”她担心的问云梦。

    “啊，没有。”云梦赶紧拍了拍脸颊：“大概是用脑太多。”

    “感觉不像。”诗雨晴放下期待着的奶冻，靠到云梦身边，近距离的看着她：“你不开心。”

    “……”云梦并不否认她的心情。正好诗雨晴就在面前，她索性就往诗雨晴胸脯上一埋，就抱紧了诗雨晴，说：“对，我不开心！”

    诗雨晴微微吃了一惊，然后也返过身抱住了云梦，担心的问：“怎么了？”

    云梦愤愤的数落起云霖来：

    “云霖那傻逼又发神经了！”

    “他居然嫌我碍事，又自己单干去！”

    “还说我们挑战杯全国赛获奖是我的个人功劳！”

    “居然说我在妨碍他展现自己的实力。啊啊啊啊！想想就生气！”

    “那小子，！到时候又要我去收拾烂摊子！”

    “明明我都已经迁就他帮着他了，他这家伙到底想怎么样！”

    “……”

    总之，云梦把所有的牢骚都发了出来。刚开始是数落云霖，但到后面，就难过了起来。

    她坐了起来，看着地面，喃喃自语：“但是……他真的不需要我来管了，他已经懂得自己想做什么事情了。忽然觉得我没有存在的意义，唉……就像老爸看着儿子长大成材一样。”

    诗雨晴静静的在云梦身边聆听，待到云梦说完，她就给云梦一个大大的微笑，说：

    “既然云霖不用操心了，那云梦你就尽情的享受你自己的生活吧！不要像是为了云霖而活着一样……”

    “……”云梦微微张开嘴，想说点什么，但是喉咙却无法发声。

    她就是为云霖——为了自己活着的啊！

    但是，她不能把这则消息告诉诗雨晴——至少潜意识觉得这不能告诉她——尽管她与“时空研究局”的协议里没有保密的条款。

    云梦强装笑颜，点了点头。

    但是云梦有心事无法告人的模样，被诗雨晴看在眼里。诗雨晴有些难过，但过了一会，她忽然主动的抱住云梦，说：“我不管云梦你和云霖有过什么样的约定，但是我不想让你云梦你和云霖难过。”

    “云梦……对不起，云霖曾经也找过我。他说他不是在做自己，就算自由了一些，也是这样。表面上似乎想做什么就做什么，但是他觉得他做的一切，都不是自己努力的成果，他不想在你的阴影下生活，他想凭自己的努力奋斗。”

    “我没敢告诉你。我跟他说，我希望他能好好学习，等有能力后再向你说明白想要自己努力，没想到……云霖会那么快就向你坦白了。”

    听到诗雨晴的安慰，云梦突然有觉得有点好笑。“噗嗤”的就笑出了声。

    “我早就应该猜到了的，什么嘛，你们那天晚上的悄悄话让我疑神疑鬼了一个学期。原来云霖对我言听计从，装出一副优等生的模样，原来只是在等待时机向我坦白要单飞。”云梦自嘲着，但不知怎么的，得知了真相，她放松了些许。

    “但是云梦你不是答应了他吗？”诗雨晴松开手，用额头靠着云梦的额头。

    “……”这个云梦并不否认。

    “那不就好了吗？”诗雨晴看着云梦的眼睛：“云梦……你应该为你自己活着。云霖是云霖，你是你，不管你们之间有什么约定，云霖有云霖的想法，我希望……你也能有你的想法。云梦你学习已经够好够努力了，来享受大学的生活吧！”

    “过上你喜欢的生活吧！跟我一起享受青春，好不好？”
104 她是我的天使
 什么叫我喜欢的生活？

    忽然要思考这个问题的时候，云梦发现脑袋空空如也。

    毕竟这两年来，她在“为了自己”而努力，云霖才是她的未来，而她，没有未来。

    一直以来驱动云梦努力动力的都是曾经的不如意，她就用“云梦”的身份改造真正的“自己”云霖。除此之外，她就没有考虑过作为云梦时的其他事。除了迫于生计帮萧筱打工当麻豆之外。

    所以今天诗雨晴让云梦享受生活，享受青春……她怎么可能知道要怎么做？

    她摇了摇头说：“我还是好好学习好了，其他的事情……嗯，好像我也不知道要干什么。”

    云梦挤出了个笑容，然后又想了想，说：“哦对了，还有陪你这小妖精。”

    “哦！云梦你肯陪我就好了，我来带你玩吧！”

    “欸……”

    云梦一愣，然后诗雨晴笑了起来，往云梦脸上亲了一口，说：“让云霖自己奋斗去，我们好好玩就好了。如果云霖辜负你的期待，我带你打他！”

    “就算这么说，我也……”

    “不准找借口！”没等云梦犹豫，诗雨晴就打断了云梦，“说好让云霖看着办就让他自己看着办，云梦你就乖乖的从了我。”

    不知怎么的，云梦被诗雨晴这虎着脸的模样逗笑。

    “噗嗤。”

    “雨晴你不要趁人之危以下犯上，老老实实做你的小妖精去！”

    “那可就要得看看云梦你的行动了哦~”

    “咿呀咿呀，这就很伤脑筋了。我好像知道我该要做什么了……”

    “云……云梦你想干什么？”

    “教育你！”

    ……

    云梦一直觉得诗雨晴就是她的天使，每到心情不好的时候，和她在一起时心情总会好起来。

    想想当初的诗雨晴，她也不是在家庭和父亲的期望下步履蹒跚的少女吗？没想到，一年后，反倒是她会来安慰云梦了。时间能改变一个人，想到高三，再想到现在，云梦有一种错位感。

    但不管怎么样，在诗雨晴身边，自己的烦心事都丢到脑后去了。

    说不定在云霖的这件事上，丢着不管，在云霖准备要“出轨”的时候再去拉她回来就行。

    总是去纠结，就会陷入桎梏的旋涡，没有答案。与其这样，就放开吧。

    云梦一直觉得放任云霖不管会违背自己的信念，然而诗雨晴说“不是”，那么就是不是。

    就像是女神的旨意一般，这个包袱，就放下了。

    那么接下来能干什么呢？

    还有三年时间，就该要回归到云霖的身份生活了，云梦也不知道她能干什么。因为她没有未来，云霖才是她的未来。

    那就该学习就学习，该玩就玩吧。

    如果对未来有什么规划，再想着法子套路云霖去。

    这么一想着，忽然就轻松了许多。

    晚上和诗雨晴一起跳健身操和做瑜伽，再靠在一起欣赏诗雨晴今日的漫画练习稿，商量着要不要把她们两人的故事画成漫画放到微博上去给别人喂狗粮。忽然觉得这样的生活也很不错。

    第二天还是要照常去实验室学习。

    知识乃是金钱，云梦是不会放弃学习的。更何况，她还有很多东西想要弄懂和研究清楚，当然……全国电子设计大赛也很重要。

    还有……她至少要对云霖保持着绝对领先的优势。要知道，云霖的进步有点大，全都归功于她以前的经验总结，如果自己不努力的话，她迟早会被云霖超过去。

    想到这里，云梦忽然就感受到了高三那会儿和云霖一起爆肝高考的压力。

    那时候啊，云霖考试总分只比她低个10分左右，可能只要自己一个失误，云霖来个超常发挥，她丧失老大的威严。

    所以她要努力了。

    但是这天，她还是比云霖晚到实验室了。毕竟男生起床洗把脸换身衣服就能出门，云梦就麻烦一点。再加上某个小妖精的纠缠，迟到是必须的。

    只是这有些不爽而已。

    见到云霖，她就元气的给他打了个招呼：“哟，崽，昨晚上研究得怎么样了。”

    说完还站在他身后拍打着他的肩膀。

    “……”云霖一副见鬼的表情。

    云梦能猜到：云霖一定有在担心她今天会意志消沉，所以做了某些准备。

    不过嘛，云梦今天很轻松。

    ——换个角度看问题，以前都是她带云霖，今天变成她“坐在马车上鞭笞着马儿跑”，感觉可不一样。

    至于云霖有没有感受到背脊冰凉，云梦才不管。

    云霖既然自己做出了选择，那他就要付出代价。而云梦，她只管推波助澜。

    “老、老大，你还好吗？”只见云霖僵硬的回过头问。

    “啊，我很好啊，十分好！”云梦坐到她身边笑眯眯的回答。

    “昨晚上的那件事，你……”

    “哦，不是都说了，你自己看着办，有不懂就问我嘛。”云梦翘起二郎腿，打开包里拿出零食，刁起个红薯条就往嘴里塞去。

    “……”云霖还是没法适应。“老……老大，你别这样，我会很惶恐。”

    “我哪样了啊？”云梦横着眼。

    “没……没哪样。”云霖缩了缩脖颈，再狐疑的看了云梦一眼，就自己研究桌面上的比赛赞助方提供的芯片去了。

    然后他心神不宁了一早上。

    毕竟云梦在不开心之后笑脸迎人，是一种反常的举动。就像上学期他想做3D打印机时，云梦把他给卖了一样。

    所以，这次云梦要怎么卖他？

    对此，云梦义正言辞的安的说：

    “没有别的意思，你想自己努力也要按照基本法……不对，按照我们基本的约定去努力。不过我的监督也是很重要的，毕竟到你要肩负你和我的未来啊，到时候有什么问题，我会表态的。”

    好像云梦表示她还会插手自己的事情后，云霖才放松了一些。

    云霖疑神疑鬼的过了一周，就到电子设计大赛开始的时候了。

    云霖找了挑战杯里两个聊得来的学长组队，他们三人将一起征战电子设计大赛。云梦就和两个准备升入大四的学长组了队——他们都是做机械设计的好手。用他们的话说：机械的部分no problem，就差个写程序的了！

    比赛将会进行四天三夜，在组委会题目公布后，所有参赛队只有在规定的时间里完成作品。时间很短，而且题目难度不低，根据以往比赛的经验，熬夜是必须的。

    枕头预备好，红牛学校有帮着准备。一切比赛所需的材料都备齐，并且所有人都在比赛开始之前养好精神。

    然后，正式开赛的那天早上8点，比赛开始了。
105 比赛与提问
  电子大赛组委会发布的题目与大家估的题目有所偏差，不过都在大家的可接受范围之内。

    参加比赛的队员们都趁着假期集中培训的时候做好了技术储备。所以就算是题目的要求有所偏差，也不过就是在最后把储备的技术结合起来实现的方式不同而已。

    因为云梦与两个“机械大神”组队，所以只能选择机械控制类的题目。这次的机械控制类题目不是机械稳定台，而是运动平台——这玩意两句话说不清楚。不过同样是用数个机械臂支撑起一个平台出来，上面有个小球。不过题目要求的不和预想一样让平台上的小球保持稳定不动，而是让小球按照题目的要求滚动。

    也就是说，这道题目在底层程序上，与当初设想的稳定平台相同，但是要识别小球的运动，和让小球按照特定轨迹滚动，这可是个难题啊。

    ——尽管题目基本要求只是让小球保持稳定、走直线和画圈而已。这可能用特定的时序程序就能完成了。

    不过，不做提高部分，这不是咸鱼吗？

    提高部分要求小球能够抵达平面的任意位置、让小球按照任意的路径滚动。这么一看，要实现这种目标，就有挑战性了。

    看到题目的一瞬间，云梦立刻就有好几个相对应的程序方案。负责机械部分和控制部分的两个学长也不含糊，就机械臂的运动原理开始激烈讨论。

    然后不到半个小时的时间，作品制作就开始了。

    在这四天三夜的比赛里，所有人都必须要争分夺秒。

    相比云梦他们的估题有点“小意外”，云霖他们看上的题目就在“意料之中”。

    四旋翼飞行器的题目，基础要求就是起飞之后到定点降落。提高的部分，要起飞后绕过几个障碍后降落。这玩意要求在室内防护网飞行，飞行的范围不大，所以GPS是不管用的。障碍识别和导航的方式才是这题的重点。

    ——当然飞行棋得要能飞起来并且接受控制。

    没有什么好说的，照着题目做就是。

    云霖他们毕竟年轻，方案选择的时候花了一些时间，甚至担心技术无法实现，还写了一些简单的程序测试。到了下午的时候，他们的主要方案才敲定了下来。

    不过在那时候，云梦的小组就完成了硬件平台基本搭建，正在进行驱动的联调。其他做四旋翼飞行器的小组，也已经在四旋翼飞行棋上装上了各种需要的传感器。而且，飞行测试区也在极有效率的搭建。

    云霖他们需要加快速度。

    第一天，方案确定、硬件平台基本完成搭建。

    当然，信号、电源、通信等等其他题目偏硬件制作的队伍不会那么快就是了。

    然后到了第二天，测试硬件系统能够完美驱动后，就开始编写调试程序。

    第三天，就该要按照题目要求完成主程序了。云梦的控制类题目的软件可不好写，这花费了她一天多的时间。

    当到了第四天，整个电子创新社里的人都像是僵尸一般，披头散发、眼布血丝、面色蜡黄——像快死了一样。

    毕竟，大多数人都连续奋战三天，一口气把作品完成到最终阶段。通常来说，比赛第四天中午之前，作品就必须得要实现设计目标了。如果接下来有时间和精力，才会进行精益求精。

    不过，云梦他们就完成题目的所有设计要求——在电子伸缩机械臂组成的圆形平台上，一个小球在任意方向受控的滚动，指哪打哪，说停就停。正太机器运作起来的时候，就像是个让人眼花缭乱的艺术品。

    这作品没有什么需要再修改的了。用校领导的话说：云梦他们的作品不能进入全国赛区，那就是评委裁判不公正。

    比赛初期是省赛，目标是进入全国赛区，只要达成目标就足够，做得再好，对于比赛结果来说，就是浪费。因为进入全国赛后，到时候还会在京城的学校再来一次这样四天三夜的比赛，那时候用新的作品说话。

    当然，好的作品用于展示是很不错的嘛。

    然而这不是云梦操心的。

    狂热的电子爱好者只对自己的作品有偏执的热爱，她只管效果。

    不过大家都对云梦刮目相看，云梦他们的题目分工中，两个负责机械的学长，一个构建起了系统的骨骼，一个构建起了血肉，而云梦用代码书写灵魂。

    当然必须要承认，小组的三个人都同等重要。但是大家更认为控制部分的代码更有含金量。而云梦，就是这套代码的书写着。

    一时间，校领导笑得合不拢嘴，而大家都对云梦刮目相看。

    云梦对此也很骄傲。

    这套代码虽然在别人看来是轻描淡写完成的，但是云梦为此付出了巨大的努力。进行了无数次建模和数据调整，最后才能够有如此效果。这比她以往任何时候都付出了更多的脑细胞，多年的学习和努力，就为了这两天的灵感爆发。

    就像是勇者战胜了巨龙一般。

    勇者是现在的自己，巨龙是曾经的自己——那是对自己又完成了一次挑战。

    整套作品已经完成，要问队员们要做什么，那肯定就是回宿舍睡觉了。毕竟三天三夜没怎么合眼，大家都累了。

    云梦当然也累了，她和另外两位学长的想法一样。

    但是就在这时，云霖找到了她。

    “老大，我想请求你指导一下我们。”他认真的，又带着点诚恳的对云梦说。

    “……”这让云梦有点惊讶。

    云霖居然会一本正经个来向她求教？

    在云梦的印象中，云霖是遇到了问题就自己埋头苦干的那类人。当然云梦也是，就算步入社会的时候也没有改变多少。

    所以，云梦都是主动观察主动出击，当云霖学习遇到问题的时候，她会在恰当的时候指点他。

    云霖这样认真诚恳的求助，这前所未有。

    不过很快她就释然了。

    当初云霖与她坦白想自己努力的时候，云梦就用“不懂就问我”的要求回应他。现在，云霖不就来了吗？

    心中有一阵温暖，然后困意都散开了。

    原来云霖也没有与她走得太远。

    “所以说，你们是什么问题？”于是，云梦就挽起了袖子，自信的问云霖。

    这个时候，在云梦眼里的云梦因为熬夜而变得有些蜡黄的面庞，忽然红润饱满了起来。她好像在这一瞬间换发了光彩。

    “是这样的，我们的惯性导航算法好像有点问题，积累误差要怎么解决呢？”

    就这样……授课开始了。
106 尽管是意料之中
不管是云梦还是云霖，他们都有这样一个性格。

    ——如果是有死党有求于他们，他们总会刻意刁难一下。

    不过现在是比赛的关键时刻，云梦就不会那样没心没肺的刁难了。

    “惯性导航这个问题……一般误差积累会出现在传感器噪声和运动噪声上，如果在程序上能找准规律的话，是可以消除的。卡尔曼滤波你们肯定用了吧？嗯……我看看，你们滤波参数不是很正确。这上位机程序的曲线可以导出来的话，就扔到matb里分析一下。”

    云梦一决定帮云霖的忙，就坐下来，利用经验分析种种可能的问题。

    不得不说，云霖他们的选题栽到了个坑里。这自动巡航的四旋翼飞行器，并不比云梦他们的运动平台简单。

    要知道，四旋翼飞行器飞起来的时候抖动大，抖动没有太多有迹可循的规律，很容易让靠运动数据积分作为定位数据的惯性导航发生极大误差。

    这误差从哪来的，有什么规律？这都是个谜。

    在云梦的测试过程中，云梦发现：飞行器不同的状态都会产生不同的震动噪声，把多种噪声叠加起来，可能出现的震动规律呈指数分布上升。这也就是说，想要消除掉这个噪声对飞行器定位的影响，有点麻烦……

    “那就想办法让噪声的数量减少吧，比较常见的方法是加配重块。或者再加一块传感器专门收集震动噪声，到时候反向消除，要不然还真的很棘手。”

    “配重块我们没有想到，但是再加传感器收集噪声平衡我们有想过，滤波算法也试过。情况是好了点，但是还是很麻烦……”

    “对，这确实是有点麻烦，得想想办法了。”

    “……”

    就这样，云梦就以外援的身份帮着云霖他们的小组分析了一下午的技术问题。

    云梦虽然不和云霖一组，但并不妨碍她助攻其他的队伍。在星辰电子实验室，互相帮扶是良好传统。反正大家都在同一个实验室里一起奋斗，只要巡查老师不在，完成作品的队伍都可以去帮其他队伍的忙。

    这不光是星辰电子实验室，在所有的学校实验室都有这种帮扶行动。当然，会主动帮人的，少部分是完成作品胸有成竹的，大部分嘛……是放弃治疗打算不拿奖，去帮朋友和强者打工去了。

    两个人一齐研究问题，好像又回到了高三那时相互努力的年代。

    然后，就到了晚上8点，比赛结束了。

所有人的比赛作品要装箱贴上封条，放到仓库，等待统一的评比。

    最终云梦还是没能帮云霖他们处理好惯性导航的噪声，不过他们通过某些投机取巧的方式，让飞行器按照规定的轨迹完成飞行。然后就把作品装箱了。

    不知道云霖他们最后能不能闯入全国赛。不过现在看来是很有希望的。

    一般来说，只要参赛队完成了所选题目的技术部分和提高部分，进入全国赛稳如泰山。

    毕竟……通常情况下是70%的队伍无法实现基本功能。15%的队伍做好了基础部分，10%的队伍在做好基础部分的同时稍微兼顾了提高部分，剩下的5%才能完全实现题目功能。

    像是利用比赛组委会指定的芯片让四旋翼飞器飞起来，恐怕就没有多少队伍能办得到，更何况是规避障碍和惯导航行呢？

    最开始，云霖和两位学长担心他们会进不了全国赛，而云梦就用老司机的口吻告诉了他们这些比赛的秘密。

    这引来一位学长的疑问：

    “云梦你高三之前不是在美国吗？怎么会对国内的电子大赛那么了解……”

    “……我听其他参加比赛的老司机说难道没问题吗？”

    云梦没好气的瞪回眼去。

    好吧，尽管云梦说得也没错，但是两位学长依然觉得……云梦好像是亲身参加过比赛的模样。

    不过云梦当然是不会承认她有参加过这比赛了。

    就这样，比赛就告一段落了。

    对于参赛的各位来说，当然是立马回去睡一觉。

    云梦帮云霖他们折腾了一个下午后，一回到宿舍里就撑不住了，倒到床上直接就睡去。虽然用“死猪”来形容云梦的睡眠深度有点不雅，但是不管诗雨晴怎么叫唤，云梦都没趴起来，后来诗雨晴索性就大着胆把云梦的衣服扒下来，给她擦了擦身体。

    至于有没有做点别的，谁知道呢。

    云霖回到宿舍里后，草草的冲了个澡，也立马滚上了床。
一天一夜后，两人才恢复往日的精神。

    但是她们又得马上投入到实验室学习中。

    如果想要得奖，如果想要证明自己，那么就得要为全国赛准备了。

    ——尽管他们都没知道成绩。但他们都有自信能闯入到全国赛区。

    电子设计大赛的省赛只不过是个开始，全国精英荟萃的全国赛区，才是主战场。

    如果一开始就有实力奔着全国赛区去的话，那么怎么会去思考自己能不能突破省赛呢？

    就这样，在一个星期后，省赛的评比在就科技大学如期展开了。

    评比继续利用学校的室内篮球场，同样被分成了好几个评测场地。不过这次电子设计大赛参赛队伍很多。所以评比分了三天进行。云梦和云霖都在第二天进行评比。

    评比没有什么好说的，抱着封条完好的作品箱子，来到评比现场，开箱给评委老师展示作品的技术特点和功能，再回答几个问题，评测就结束了。

    毫无疑问，云梦他们的作品在意料之中的取得评委老师近乎无比满意的赞叹。

    所以可以肯定的是，他们绝对是领到进入全国赛的门票。

    然后就是云霖那边。

    四旋翼飞行器的评比场地就像是个大鸟笼——为了防止飞行器失控伤人而设置的。在这里就特别有意思了……

    这里在飞行的绝对不是四旋翼飞行器，而是血滴子。

    大部分参赛队的飞行器都还不能平稳的飞起来，恐怕在这里展示的，都是第一次飞行而已。

    所以当云霖他们的飞行器稳稳的起飞，并且调整姿态按照规定路径飞行时，夺得远远的评委老师们眼里放出的光芒就像看到了上帝。

    然后，云霖他们也稳稳的进入全国赛了。
107 长时间分开

     “呼……”当从实验室的辅导老师那儿得知自己进入到全国赛的时候，云霖长呼一口气。

    第一次在没有抱着云梦大腿的情况下参加比赛，云霖对自己能否取得好成绩心里没底。不过现在看来，他是有这个能力的。

    这次竞赛的结果告诉云霖——他有能力战胜大部分的竞争对手。

    别看科技大学里参加比赛的队伍中有一半以上的闯入了全国赛区，放眼整个省，有资格去与全国各地的优秀队伍比拼的队伍，只占参赛队的5%。

    也就是说，大概只有25个队伍这样，不过科技大学占领了20个就是。

    毕竟，全省电子相关专业里，科技大学坐拥的资源超过了全省其他大学电子类专业的总和。

    所以单单站在科技大学里看自己的成绩可能是不咋的，但是如果看全省甚至是的话……

    云霖有点骄傲。

    想想看，上个学期他还是个对电子一无所知的菜鸟，在自己的努力拼搏下，能有资格和学长们组队，一起闯入象征“中国大学生电子奥林匹克”的大学生电子设计大赛全国赛区，是他的荣誉。

    不仅仅是云霖觉得不可思议，实验室里的诸位学长，和领导老师们也觉得不可思议。

    要知道，当初云霖作为云梦的“附属品”加入电子创新社的时候，没少人认为他是依附女人的小白脸。

    虽有一次3D打印机的制作证明他不是陪衬品，但也只能证明他有能力而已。

    而能证明他有别人所没有的天赋，是在挑战杯和这次电子设计大赛中。

    挑战杯可能会有人说：是云梦帮了他。

    那么这次电子设计大赛呢？

    没有人能质疑！

    虽然比赛的最后一天下午云梦有帮了忙，但放眼电子创新社的其他参赛队，至少有一半的队伍接受过“外援”的指导，云霖根本不算犯规。

    在感到骄傲的同时，云霖还松了一口气。

    那天与云梦坦白他不想笼罩在她的“庇护”下之时，他就在无形之中给自己施加了个压力。

    可能他没有意识到，当他离开云梦单干的时候，就有了个目标：

    要取得好成绩。

    ——至少要证明他有资格离开云梦。

    否则自己还是菜鸟一只，怎么有脸离开云梦呢？

    现在他放心了。

    不知道云梦看到自己的成果会怎么想呢？

    他巨想在云梦面前蹦迪，炫耀自己的成果，让云梦再也找不到借口束缚他。

    不过……那样会死的吧！

    所以，他决定备战电子设计大赛全国赛区去，摒除心中的杂念。

    虽然参加比赛不是他的意愿，但是拿个奖回来装逼，他还是很愿意的。

    电子设计大赛的全国赛在省赛结束后的两个星期进行，比赛分批进行，根据比赛的项目组别不同，前往京城的时间也不同。

    决赛的项目组别就以省赛时候的组别进行划分。

    云梦因为省赛的时候利用机械臂运动平台闯入了全国赛，所以她在全国赛区里要参加的是电子控制类项目的比赛。

    云霖省赛的时候利用四旋翼飞行器闯入了全国赛，所以他在全国赛区里参与新概念飞行器项目的比赛。

    比赛还是以持续四天三夜的方式进行，每个小组的要在京城待一个星期：四天三夜比赛，一天半休息，半天评测，半天颁奖。

    云梦他们的队伍会先出发去京城，云霖他们的队伍会在下星期后。

    他们得短暂分开两个星期的时间。

    其中有8天不能进行任何联系——因为有两人都要进行持续四天三夜的比赛，在那四天三夜里，不能和外部有任何联系。

    这好像是云霖遇到云梦以来，分开的最长的时间吧？

    换在以前，云霖一定高兴得飞天。

    但是……他高兴不起来。

    “呜呜哇哇哇哇！老大你走后，我该要怎么办啊！我在我实验室里只熟你这个大神哇，没有你我有问题问谁去！“

    “……”背着行囊准备出发的云梦一脸黑线的看着差点就要抱着她大腿的云霖。

    感情她只是个人形自走搜索引擎？

    “有什么不懂就问老师！老师没时间回答或者回答不上来就问百度，百度不行就翻墙谷歌，谷歌不行就国内电子论坛，国内电子论坛不行就国外电子论坛！如果这些都不会，你还好意思说你是大学生？！”

    “特娘娘的，老子当年也不是这么走过来的，全部便宜你这个崽了！”

    云梦愤愤不平。

    虽然她确实想让云霖继承她的衣钵，但一想到当年可能会折磨她数月的问题，现在云霖咨询她一个下午就能弄懂，她心理极度不平衡。

    但是每次云霖腆着脸皮来问问题的时候，她又不好不回答。

    怎么说她答应过云霖过云霖有困难找她，但是没想到的是，云霖在之前的省赛中尝到甜头后，后面几天一有遇到不懂，立刻就厚着脸皮找她提问。

    最开始的时候云梦还会好好的帮他思考解决问题。

    不过再连续几次嘛……

    云梦就要报警了！

    “下次再问我问题，你给我出点血才行！”

    她恶狠狠的对云霖补充道。

    但是云霖依然一把鼻涕一把泪：

    “老大，你这样不对啊老大！你说过的啊！有什么困难就找你……”

    “啊？我有说过那句话吗？有吗？”

    对于那件事，云梦决定装傻。

    反正她是口头说的，没有人录音也没有人答应。

    “有的！我已经录音了！”

    一边说着，云霖一边拿出了录音机。说：“为了记录下您的谆谆教导，那天晚上我录音了！”

    “艹拟粑粑！”

    ……

    终有一天，云梦被云霖坑了。

    终有一天，云霖终于坑了云梦一次。

    虽然录音不厚道，但是坦白的那天，云霖担心云梦反水，就试着录音了。

    ——尽管这样不厚道。

    当然了，想要云梦来当人肉搜索引擎是没错，但是这其中更有云霖某种的某种不舍之情。

    看着云梦消失在进站口，云霖忽然觉得身边少了什么似的，浑身不自在。

    下意识的握紧身边诗雨晴的手。才觉得舒坦一些。

    “我也要加油了！”

    “走吧小晴，我们先会学校！”

    云霖对诗雨晴说。
108 七天
“我说你，从云梦那里什么都学来了，好的就算了，怎么连她没良心厚脸皮的那一套也学过来了呢？”

    餐厅里，诗雨晴戳着云霖的脑门。

    “什么叫没良心厚脸皮的那一套啊，这叫不耻下问。”云霖喝着饮料，拒绝承认那是没良心厚脸皮。

    “……”诗雨晴撇撇嘴，索性不说话。

    不过半响后，她忽然想到了什么，“云霖，你觉得云梦走了，会不会很不自在啊？”

    “我就差没有原地蹦迪了。”云霖翻了个白眼。

    “是这样啊……”

    “是啊，因为没有云梦那个母猩猩，我就可以放心的和小晴约会了啊！”

    “明明就算云梦在，我们一起出去玩也没关系啊。”诗雨晴撑着脸颊，然后笑眯眯的看着云霖：“不过，云霖你不备战你的比赛吗？如果给云梦知道你不好好学习，说不定她马上就会从火车上跳下来，把你摁在实验室好好学习哦！”

    “只要小晴你不说，云梦也不会知道的哦~”云霖挑了挑眉毛。

    “可以啊，但是你要怎么让我帮你保密？”诗雨晴向云霖靠去，笑容顽皮。

    “最近我看你老是在朋友圈里发那个什么牌子的面膜，送给你好不好？”

    “虽然想要，但才不要你花钱。”诗雨晴鼓了鼓嘴。

    “那……帮你拍照咯？”云霖想了想，眼咕噜一转。

    “好像是个不错的想法哦。”诗雨晴撑着下巴，似乎感兴趣了。不过她想了想，觉得不好，就摇了摇头：“我想和云梦拍。”

    “……”这样云霖就有点为难了。

    女生的心思得要靠猜，但是想要猜的话，那可是有相当难度。

    “我想想……”云霖装模作样的轻抚下巴，拖延时间，努力会回忆诗雨晴这些天的行为小细节，也许这样可以猜到她想要什么。

    通常来说，男生能猜到女生的心思，就证明爱她啊！

    ——虽然云霖觉得这一套对诗雨晴并不管用。

    反而诗雨晴先看穿了云霖的心思，她说：“你好好的学习啦，到时候到京城比赛的时候，努力拿个好成绩回来给我！”

    “……”云霖微微张开嘴，笑了。

    他弹了弹诗雨晴的脑袋说：“小妖精，真狡猾！”

    “你要不要做嘛！”诗雨晴嬉笑着向后躲开。

    “好。一言为定！”

    ……

    于是那天云霖就和诗雨晴去水上乐园玩了一天。

    回到学校，稍作休息后，他就去了实验室——尽管已经十点多了。

    实验室里冷清了一些，没有入围全国赛区的学长们都回家享受剩下十几天的暑假去了，一部分同志到京城参加他们那项目的全国赛去了，还有一部分学长，今年毕业离开了实验室。

    电子创新社偌大的实验室里，今晚上只剩下不到三分之一的人。

    云霖来到了他位置上坐好开机。他现在还是和云梦坐在一个卡座上——尽管有一批学长毕业后腾出来了不少位置，以云霖的能力，随时可以申请到，但是他一直没有去申请。

    或者说，他根本就没有去想过申请。

    可能是这个位置呆习惯了，就懒得挪窝了。

    平时常常有他一个人呆在卡座上，并不会在意云梦有没有来。但是今天，他看到云梦空空的座位，莫名的觉得少了点什么。

    “唉，没有大腿抱了，谁才想费尽心思在网上找问题的解决答案啊。”云霖叹了口气，就继续研究四旋翼飞行器的新玩法。

    四旋翼无人机这个领域还是新兴领域，云霖不过研究了半会儿，就遇到了问题。下意识的想向旁边问去，但却发现……

    身边的座位空空如也。

    “……”

    少年尴尬的拍了拍脸颊，忽然不知道该怎么办。愣了半响，才打开浏览器，到论坛上搜索问题去。

    第二天，依旧如此。这一天，还能在网上与云梦扯皮，问一些问题，听取云梦的建议。

    就是同一个卡座上的另一个位置上，始终没有人来——哦，同小组跑来和云霖讨论技术细节的学长不算。

    但是到了第三天，云梦就杳无影讯了。

    云梦开始了和省赛一样的、持续四天三夜的比赛。在这四天三夜里，参赛的选手将会断绝一切对外的通信，进行封闭式的竞赛。

    这和省赛就不一样了，省赛的时候还能接受外援、指导老师和网络带来的福利。在决赛中，就全凭自己努力和知识积累。

    在比赛场地里……甚至连个U盘都不能带进去。

    云霖知道赛制，但是他关心的并不是比赛的情况。

    又一次想问问题的时候，身边没有人可问。打开手机，发去的语音询问，没有任何回应。往上反野，云梦最后的回复，是关于她要消失四天三夜的消息。

    这种缺少了点什么的感觉就这样一直持续了四天三夜。

    这四天啥也里，好像度日如年。

    云霖并没有过上想象中云梦不在身边的时候可以自由起飞的感觉，而是感受到了一股压力。

    算法的构成有没有问题？

    硬件上的选择谁更优劣？

    我还缺少什么储备知识？

    没有人给他个确切的、哪怕是含糊的答案。就算指导老师会指点，但是云霖却觉得它不靠谱。

    随着他将要动身出发去京城的日子，他心中越来越没底。

    不过他表面上维持着淡定，全靠和诗雨晴在一起的时候，把压力暂时忘掉。

    终于在云霖准备动身出发去京城的前两天，也就是云梦到了京城的第五天。云霖在他与诗雨晴和云梦创建的微信群里，看到了云梦发出里的一个“我不开心”的表情。

    然后盘踞在心头的阴霾，一下子就消失不见了。

    「比赛结束了？」

    「云梦你比得怎么样了？！」

    「还好吧？有把握拿什么奖状？」

    「云梦一定能拿到大奖的对吧？！」

    云霖和诗雨晴一齐把关心的话发了出去。

    过了半响，才得到云梦的回复：

    「啊，要死了。」

    「全国赛里大神好多，感觉肛不过人家」

    「我要困死了，先睡去！」

    ……

    云梦只是发来了透过屏幕都能感受到瞌睡虫的消息。

    而云霖，却在驱散了心中莫名的不爽之后，燃起了斗志。

    传说中全国赛大神多啊……那就值得尝试一下了！

    于是，云梦不在身边的第七天，云霖踏上了前往京城的火车。

    他的挑战，开始了。
109 直播
  得到云梦他们比完赛的消息不久，云霖他们就踏上了前往京城参加总决赛的道路。

    需要坐一天的动车才能到京城，为了让参赛选手在动车上复习比赛需要的相关知识，带队老师带上了许多排插，让参与新概念飞行器项目的学生们，都能在动车上开电脑进行最后的复习。可谓煞费苦心。

    当然，旅途中因此出现了一个神奇的景象——动车车厢里，有十几个大学生打扮模样的年轻人，都开着电脑，要么噼里啪啦的敲打键盘，要么就对着一堆黑绿相间的代码低头沉思。

    懂行的人都明白他们不是在做仿真，就是在看编程代码。

    不懂行的人还以为黑客大军出行，纷纷拍照发到网上，差点就搞了个大新闻。

    在车上的这点时间云霖感觉学不到什么东西，手指头在触摸板上滑动，无聊的浏览这几天整理复习的资料。时不时的抬起手机看云梦在京城比赛颁奖现场的现场直播。

    云梦昨天晚上才复活，不用想，比赛完后的她睡了一天一夜。记得省赛的时候她都没有睡那么久，毕竟国赛的比赛强度非同凡响。

    云梦昨晚上用语音传授人生经验的那一幕还历历在目：

    “崽啊，我跟你讲，能来这里参加比赛的都是怪兽。”

    “到京城后你就不用想那么多了，好好感受一下其他学校的那些大神的恐怖吧。”

    “千万不要有太大的心理负担，否则……累！”

    “记住我们才大一，以后还有时间回来参加比赛，今天嘛……长长见识就可以了。”

    ……

    云霖第一次见云梦如此消极，对获奖的期待简直就是放弃治疗。

    十分容易看得出来，京城的全国决赛难度一定高得变态。

    对手实力强劲，这本应该会让云霖感到危机感，但不知怎么的，云霖反而还放松了下来。

    “就连云梦那母猩猩都这么消极了，我还那么拼干啥？”

    “反正都拼不过，去那儿长长见识就好了。”

    提前放弃治疗的云霖没有任何心理负担。

    就当比完赛，领完奖后来一场京城一日游。

    ——按照全国赛的计划时间表，比赛结束颁奖后，有一个晚上和一个白天可以自由活动，他们是坐颁奖结束后第二天晚上的软卧车回学校的。

    越是这么想着，就越是愉悦呢。

    “云霖，你笑个啥？”这时候，云霖身边与他组队的学长突然问他。

    “哦，没事，看到一点好玩的事情。”

    说着他晃了晃手机。

    “能是什么事情呐……这时候了还不看一看传感器资料，到时候就没时间了哦。”

    “也需要适当的休息一下。刚才云梦跟我们说，她都放弃治疗了。说不定这次很难，不要有太大心理负担全力以赴会轻松一点。”

    “话虽然这么说。但是云霖你开学才大二，而我们呢，开学大三了，只剩下一次机会，得要抓紧咯。”

    学长摇摇头，继续看传感器资料。

    学长说得有道理，云霖觉得他像个人生赢家似的。

    比别人多出一次参与电子设计大赛这大学生“电子奥林匹克”的比赛机会，他还真是幸运。

    但是……这是他自己争取来的呢，还是云梦给他带来的呢？

    莫名的云霖又思考到了这种哲学问题。

    浏览手机，云梦在群里发来了京城颁奖典礼的照片。其实在电子创新社的QQ群里已经有人图文直播了，但是那儿人员嘈杂。云霖情愿看云梦在他和诗雨晴一起的三人小天地里直播。

    透过屏幕，能闻到紧张的味道。

    颁奖典礼已经进行一小会了。电子设计大赛的全国赛每个人都有奖，最底层的是三等奖，然后到二等奖，再到一等奖。还有一个奖项，是仅能有一个队伍获得的，以赞助此次电子设计大赛赞助商为名的奖杯。这才是比赛的最高荣誉。

    得到那个荣誉，即可证明自己的队伍在这个项目组中的实力为全国的No.1.

    听说，得到那个奖杯后，不仅仅有丰厚的奖金，还能得以高薪被聘请到电子大头企业里工作，熟悉基本工作后晋升部门主管，或者直接成立项目组牵头开发。又或者是可以获得这些企业的投资，开始创新创业之旅等等。

    想想很激动啊！

    云霖控制不住自己的YY了起来。

    就在这时候，云梦又发来了现场的信息。

    「三等奖发完了！没点到我们的名字，不用垫底了！」

    刚才颁奖的时候，云梦说三等奖的颁奖方式是流水线似的。点到名字的队伍立刻上台领奖，简单的领奖后就站到后排的阶梯舞台上。三等奖颁发给了四十多个队伍，占了电子控制组比赛的一半多队伍数。舞台上，就洋洋洒洒的站了100多号人。

    不过能从他们的照片里看出，大家多是在无奈的笑。笑是因为高兴，高兴他们至少闯入了全国赛，无奈就是无奈自己能力不足，只能拿到安慰性的“三等奖”。当然，也有一些发挥失常难过的，和觉得进入全国赛就觉得超过了自己预期而高兴的那类人。

    「到二等奖发放了。」

    云梦继续直播。

    屏幕对面紧张的味道更重了。

    云霖记得……云梦以前还是他的时候，最高只拿过全国的三等奖。也就是说，云梦已经突破她自己的最好成绩了。

    然后接下来的一段时间，QQ群里一片寂静。

    云霖就紧张了起来。云梦不说话，是否就意味着她已经上台领奖去了？

    毕竟……上台领奖的时候玩手机就太有失礼仪了。

    「老大？」

    云霖发消息问。

    一同守在QQ群里的诗雨晴也询问云梦。

    但过了很久，都没有看到云梦有所回应。

    「老大看来真的上台领奖去了吧。」

    云霖把消息发送出去，不知道怎么表达自己的心情。

    云梦拿到二等奖，已经很厉害很值得他羡慕了。

    但是谁不想朝着最高的大奖冲击呢？所以就算是二等奖，也会有遗憾。

    诗雨晴也说：

    「其实云梦已经很厉害了呢……」

    这算是已经提前打预防针了吧。

    然而就在这个时候。

    云梦发来了一大串带着感叹号的、一点都不优雅的消息：

    「二等奖名单结束了！！！！！！！！！！！！！最低是一等奖！！！！！！！！！！」
110 翻窗入屋
 然后……云梦他们就拿了个一等奖。

    这节奏太快，以至于云梦在兴奋的发出“最低是一等奖”的庆祝没多久，她就用语音发来了哀叹。

    “好吧，点到我们名了，一等奖……”

    “呃……”听到云梦用哀叹的语气来表达她获得了一等奖，云霖不知道该怎么表达自己的心情。

    说惋惜云梦没有得比赛的最高奖项完全没问题，毕竟度过了闯入全国赛的喜悦后，谁不想挑战大赛的最高荣誉呢？

    就像是奥林匹克运动一样，在很多人眼里，只有金牌才最耀眼。

    但是要说云梦在装逼，云霖感觉也没错。

    毕竟她得的是一等奖啊喂！

    整个电子控制组比赛只有五个名额的一等奖啊喂！

    这不管怎么看，拿到这个奖，已经凌驾于全国很多学电子的大学生之上了。而这家伙，居然在用哀怨表达她不满意！

    就塔麻的和学霸一样考试前哀怨说会挂科，结果考完试的了个九十分一样令人讨厌。

    不过不管怎么样……还说该给云梦得奖发去祝贺。

    「恭喜老大！一等奖已经十分厉害了哇！」

    不过云梦没有再回应，她应该上台领奖去了。

    切到电子创新社的群里，可以看到老师发的直播图。下面配有一行文字：

    「祝贺云梦、王五、赵六获得一等奖！」

    然后下面就被大家的七嘴八舌给淹没。

    不过简单的祝贺后，这群饥渴的男士就更多的对云梦犯花痴。

    「云梦在讲台上好可爱啊！其他人都是陪衬。」

    「这根本是一群理工男和爱豆合影的样子吧！」

    「我要娶云梦！又大神有漂亮！还强势！」

    「啊啊啊，为什么我没有能去全国赛区！」

    ……

    云霖原本只扫了一眼照片，看大家评论，他忽然就对云梦的现场照感兴趣起来了。

    拖回聊天记录，点开云梦的照片。

    照片中的一大票男生身穿T恤短裤，极少数有穿得整齐一点的，也被埋没到T恤格子衬衫的大军里。有些女生也特意打扮，但和云梦站在一起，什么光辉都被她压下去了。

    云梦似乎知道今天颁奖是很隆重的场面，所以也挑了一件有国风图案的洋装——这可能说起来有点奇怪，总之技术用丝绸和水墨风格，融合些许古装风格，最后制成lolita装模样的衣服。

    听说……这好像是萧筱设计的？

    而她脸上的笑容，看上去……还是很灿烂的嘛！

    那种发自内心的喜悦的微笑，会让人控制不住冲动，想要去守护一般。

    楞了好一会儿，动车钻入山洞，光线和声音的变化才让他清醒过来。

    然后他才吐槽：“嘴上说着不要，结果还不是挺开心的嘛。”

    ……

    接下来，路上偶尔闲聊、偶尔看书，到晚上八点的时候，就抵达了京城。

    专车接送到学校，签到、吃东西后，就已经十点多了。

    带队的老师要求大家整理好东西马上睡觉，要知道明天比赛就开始，会进行四天三夜，强度极高，就算学校为学生准备好了毛毯席子等等的准备休息，但估计大家都会嗑红牛续命，争取一切时间把作品做到最好，才不会睡觉。

    今天长途旅行舟车劳顿，本来在学校的策略上就有点抠门了，如果晚上再不好好休息，那么明天开始的比赛没有问题吗？

    云霖本来也想好好休息的，就是不知道为啥，想到云梦今天尚且还在京城，就总想去找她，听她聊一聊人生经验。虽然手机上也可以聊天，但似乎见面聊会更好。

    但是这么晚了……再跑出去不太好吧？

    再说了，带队的老师还说了要守在他们住处，不给他出外面浪呢。

    听说，这还只是基本的。据坊间传闻，老师们为了让学生不要玩手机，还自己制作了个信号干扰器云云。

    云霖觉得……这应该不会那么夸张吧？然而翻开手机一看，这手机还真塔麻的只剩下微弱的信号了。

    看样子这连电话都打不了，顶多能发那么一两条高延迟的短信。

    正这么一想，云霖的手机突然响起收到信息的提示。

    云霖定睛一看，竟然是云梦发来的消息。

    「开窗？」

    啊？

    云霖顿时懵逼。

    想要回短信，结果打了个问号点发送后，最终换来了个「短信发送失败」的提示回来，他索性就先不挣扎了。既然云梦叫开窗，那就不妨开了试试看。

    来到窗边，云霖打开了窗，左顾右盼的看了看，除了后院的一条栽着杨树的小径之外，似乎什么都没有看到。

    并没有电视剧里少年少女半夜到对方楼下丢纸条聊天的那种剧情。

    然而云霖一抬头，忽然就被一张放大了的脸吓到。

    那张脸就算化成灰云霖也认得出来，精巧的面庞，仿佛泛着紫光的大眼睛，就像自带ps的少女。

    ——是云梦。

    她不知怎么的倒着脑袋探头进来，原来她居然爬到了云霖的房顶上。

    “卧！”

    “嘘！”云梦打了个禁声的手势。

    云霖嘴角抽搐。

    这那么晚的，这母猩猩怎么就爬上房顶来找她了？！

    多亏了他有一颗强大的心脏，否则他刚才一定会一巴掌把云梦抡飞去。

    云梦对此不置可否。她把不知道放在什么地方的包装袋递进来，云霖机械似的接住，然后腾出手来的云梦就荡进了屋子里。

    “玛德，发一条短信都那么困难，老师这他娘的丧心病狂。”

    落到地上，云梦一边拍着身体，一边抱怨。

    云霖心中有无数的槽想吐，但竟然不知道要从何吐起。

    最终化成了一句话：

    “你……你这是干啥啊！”

    “明天你就全国赛了，来关心你一下。外面有老师看着，所以就用一点非常手段了……”她直接蹦到床上。

    云霖忽然觉得她说得很有道理。

    不过依然不知道从何吐槽起。

    “我说……你这到底是来关心我啥？”

    “不用关心？我听雨晴说我不在的那些天，你都快失去人生方向了。所以来跑来给你一解相思之情。”一边说着，云梦就一边从带来的塑料袋里翻出一瓶啤酒来，并解开便于行动而束上的头发。

    ”谁有你的相思之情啊喂喂喂喂！”

    没错！本来在琢磨着要不要找云梦讨教人生经验的云霖，不知怎么的在见到云梦后，第一反应就是马上想让她离开。

    “哦，没有啊，那我就可以名正言顺的让你更好的休息了。”

    “啥？”

    云霖嘴角剧烈抽搐。

    他怎么觉得比起“一解相思之情”，云梦所谓的“让你更好的休息”更加令人无法接受来着？
111 不就是睡个觉嘛
“什么更好的休息，你想干什么？”云霖一脸警惕的说。

    联想到很多次云梦推荐他的“休息办法”，云霖就浑身不自在。

    整天都是撸一管什么的，好像撸一管能休息能放松还能泻火，这比喝绿豆汤还要玄乎。

    而且，年轻人怎么满脑子都是这种事情？！

    云梦没有直接回答他，从袋子里拿出另一瓶酒扔了过去。

    “来，喝点酒。”

    云霖手忙脚乱的接住。

    定睛一看，是一种350ml灌装的不知名外国酒。

    “这是啥？”云霖持续保持警惕。

    按照云梦的尿性，这种不认识的酒里面也许会有什么类似于“电脑配件”的玩意儿。

    “一种饮料酒，酒精度数不高，不过喝下去很催眠的。醒来后就会精神满满，神清气爽。”

    云梦拎着酒罐，回忆过去：

    “记得刚工作那会儿，压力大，晚上睡不着觉，早上没精神，我就是先用这个撑过去的。”

    房间里黑着灯，云梦翘着二郎腿坐在床边，窗外城市的光辉洒在她脸上，勾出了个冷艳的轮廓。

    就像漫画里的有故事的少女。

    不过，她肯定是在一本正经的装逼。

    云霖横着眼：“你之前不是说睡不着撸一管会更好吗？”

    云梦忽然半眯下眼睛，舔着嘴唇，忽然摆撑着床摆了个诱人的姿势。

    “虽然说得没有错哟，但是那是兼顾了愉悦的状态。有时候没时间找片子和本子的时候，还是喝这个快点。缺点就是比较贵。”

    “不过没想到崽你居然还记得这句话，看来你接受我的建议了吗？”

    “不不不不。”云霖面无表情，“就你整天在我耳边叨念这件事，我不懂也懂了。”

    “还有。”他指着云梦说：“你个碧池不要在这里勾引我啊啊啊啊！”

    “小声点别那么大声，被老师发现了就麻烦了。”云梦“呿”了一声，躺到床上，撇过头说：

    “其实你要试一试也没关系。”

    “……想到和母猩猩做那种事情谁都没那胆子……”

    “不是说嘛，关上窗，被子一蒙，男女都一样何况……”

    “你能不能不要来这里说黄段子啊啊啊啊！而且谁会对你感兴趣啊混蛋！”

    “是这样嘛，帮我和雨晴拍外景的时候，不是很激动么……”

    “那……那不是激动！那，那是正常的反应！”

    “好好好~”云梦耸耸肩：“反正你也没那种胆子。”

    “这种玩笑一点都不好笑……”

    “那……”既然云霖认真了，云梦也不再开玩笑，她坐直身体刚想说正事，然后……

    “我来这是要干啥来着？”

    “……”

    过了半响，云梦才把手一锤：

    “哦，对，雨晴说你一段时间没见我有思念之情了，我就是来缓解一下你的思念之情来着。”

    “……那既然来了见也见了，我该要休息了。”

    “啊，这样真不礼貌。”云梦眯着眼：“崽啊，我怎么教你要待人有礼貌的？！”

    “现在我不想扯这个……”云霖嘴角抽搐。

    “随你便。”云梦翻了个白眼，换了个爷们一样的姿势，一边抠开酒瓶一边说：“反正来都来了，你也该把那酒喝了吧？”

    “……”云霖借着微弱的光仔细观察了一会儿这杯酒，感觉没有什么问题，就也抠开，灌了一口。

    有点像是苹果味的碳酸饮料，再掺杂了一点适当的酒味。

    一口下去，就像碳酸饮料淌过喉咙，有异常的爽快。

    这种感觉真的能睡着嘛？

    云霖表示疑惑。

    不过这玩意挺好喝的，有得见识一次这种十几块钱一瓶的饮料，云霖觉得他不管怎么样都赚翻了。

    房间里只有两个人喝饮料的声音。

    “隔~”

    “啊……”

    随着两人舒爽的声音，两瓶饮料就被干完了。

    “老大啊，这瓶酒我也喝了，你看你没事也该走了吧？这大晚上的来看望小的，小的感激不尽。”

    然而云梦回答云霖的是一个大大的哈欠，然后便是一脸的慵懒：“哦，其实我还想说点什么的来着。哦对了，想说崽你能走到这一步已经很厉害了，爸爸知道你要强，但是也要有分寸。我不强求你要拿个二三等奖什么的，放开心态……哈欠！

    还没说完话，云梦就又打了个大大的哈欠。

    云霖有不好的预感。

    她……她她她不会真的困了打算睡在这里吧？！

    总之先下逐客令再说。

    “嗯嗯嗯！我当然知道我的能力，当然知道，老大你困了，赶紧回去睡觉吧。”

    然而云梦无精打采的瞥了云霖一眼，倒头就忘床上躺去，“算了，就谁在这里吧。”

    “忘记这酒有点催眠，太困了下楼危险，就先睡这吧……”云梦仿佛忘记了云霖存在似的，一边咕哝着一边扯过床上的被子。还格外良心的留个云霖将近三分之二的位置。

    “……”云霖嘴角持续性抽搐。

    虽然他没把云梦当成女生，但毕竟云梦的皮囊是个萌妹子，一个萌妹子就躺在身边，这怎么可能睡得着！

    “哈欠！”

    等等，先收回这句话。

    云霖的眼皮忽然变得沉重，瞌睡虫占领了脑海，刹那间满脑子都是睡觉。

    “算了……”云霖没力气吐槽云梦了，瞥了云梦一眼，索性也四仰八叉的躺到床上去。

    然后……就没有然后了。

    其实这天晚上什么都没有发生。

    云梦说得没错，那饮料酒有相当好的催眠功效。

    闭上眼，再睁开眼的时候，就已经是早上了。

    有一股力量涌出来——这是得以好好休息时身体了精神积蓄起来的力量，困意全无，神清气爽。

    云霖下意识的就翻身拿手机看时间，然而一翻身，就摸到了个柔软的东西。

    瞥头一看，就看到云梦的脸蛋。

    她也醒了，无表情的看着他。

    “……咳咳。”云霖赶紧把手拿开。

    “我是不是应该学女生意思一下被男生摸胸的反应。”云梦嘀咕着坐起来，捧了捧自己的胸脯。

    “还、还是不必了。”云霖不知道把手放哪儿。

    这时他才记起昨晚上云梦喝了点酒就睡他这儿了，不过昨晚上有没有发生什么呢？

    这是个谜。

    但是云霖也不想知道。

    ——至少现在屁股不疼，两人都衣衫完整。

    “啊对了，现在几点？”

    过了一会儿，他才想到时间的问题。

    “七点十分，洗漱一下就可以准备去比赛了。”云梦像个没事的人似的起身开窗，向外观察了许久，确定没人，就向窗外翻去。“我先撤！”

    “拜……”云霖面无表情的挥了挥手。一个愣神，云梦就消失在了窗外。

    “啊对了！”忽然，云梦的脑袋又从窗户里伸了进来。

    “啊！”刚松了口气的云霖马上被吓了一跳。

    云梦倒挂着窗上，说：“昨晚忘了说，给你带的除了饮料还有我的笔记。比赛不给带电子产品和上网，但是笔记和参考书可以带进去，你凑合着用吧，说不定可以帮上点忙。”

    说完，也不等云霖回应，就“嗖”的一下消失在了窗外。

    恍惚间，好像只有屋子里留着的淡淡馨香和在风中晃悠的窗，证明她曾经来过。

    哦对了，还有桌上两瓶喝完的饮料酒，以及装在环保袋里的，一本厚皮的笔记本。
112 比赛
  电子设计大赛的比赛场地在京城一所高校的室内篮球礼堂进行。

    礼堂很大，七十多个入围的参赛队每个队伍都能分到将近20平米的作品制作场地。

    场地里有桌椅，还有可以打地铺的位置。实验仪器来自各个学校，电脑组委会统一提供，里面有各种编程环境的虚拟机，保证参赛选手能用上自己习惯的环境。

    手机和平板电脑的电子不准带进去，非要带进去的，得要进行严格检查，确定不会联网。

    在带队老师的带领下，云霖一行人通过了堪比高考的验身入场，等待比赛的开始。

    自从踏入场地开始，就意味着要与外界断绝联系了。

    还未开始，已紧张起来的气氛让人肾上腺激素分泌。

    七点五十，大赛组委会的若干领导发话后，新概念飞行器组的题目，就正式公布了！

    依然是四旋翼飞行器的题目，不同的是题目的要求有所变化。题目要求学生们的飞行器能够托举物运动。

    从最简单的托举方块，到水杯，到无支撑的直利木棒。托举飞行的方式从平飞，到直飞，再钟摆飞，难度持续加大。

    这就不像省赛一样了，它考验的不是飞行器能飞起来从A点飞到B点。而是考验飞行器的稳定性和惯性控制能力。

    要知道，大学生们制作出来的飞行器尽管能飞，但是大多数都会晃悠。从A点飞到B点很简单，但是要在飞行器平台上载物，这就是最纯粹的飞行器稳定性调教作品。

    放置方块还好，只要抖动不大基本不会掉下来。

    放置水杯就其实也还算好，就怕飞行中有水洒下来。

    而托举无支撑的直立木棒……这难度就……

    有点难以想象了。

    更重要的是，这次比赛从芯片到电机到电子调速器，统统用比赛组委会发的元器件。

    要知道，这些元器件大家都根本没有接触过啊！

    总之，都是难点。

    看到题目的时候，大家都傻了眼。不过毕竟能站在这里的都是挑战了一省学府的强队，心理素质不会太差，短暂吃惊后，立刻就投入钻研方案去了。

    他们永远相信方案的可能性。

    云霖也没有例外。

    一开始他和他的同伴就遇到了问题，他们的问题和大家的一样，都是能保证飞行器能飞起来，但是能不能稳定的托举物品。

    这除了某些大神，谁也没法保证不会遇到问题。

    先硬着头皮干吧！

    小队成员一致决定先让飞行器飞起来，立刻开始分工工作。两个人负责调试传感器，一个人负责写控制器代码。

    尽管换了新的元器件，但是大家曾经让飞行器飞起来过，用了一天时间，就搞定了组委会指定的传感器和元器件，让飞行器在测试台上飞了起来。

    接下来是调整飞行参数的时间。通过调整各种飞行参数，能够让飞行器获得一个飞行最平衡的数值。但是那是较为初级的方式，想要让飞行器飞的更加平稳，那就得需要加入高级的算法，例如深度神经网络算法等等。

    云霖和他的两个队友虽然对复杂的算法都有所了解，但他们毕竟都是一年级和二年级的菜鸟，就算听过高级算法的名讳，也未必有时间去研究。再加上不能利用网络查资料，靠记忆里和笔记里的知识，想要做下去……大概。没可能吧。

    难道他们的比赛就这样终结了？

    他们并没有放弃，在没有办法的情况下，只能硬着头皮的摸着石头过河。

    当然了，在比赛的现场像他们一样纠结的参赛队伍还有很多。但也不乏大神队伍短短的时间就让飞行器飞到了某种稳定的状态，正在场馆里的试飞区里小心翼翼的测试载物。

    那时，云霖就理解云梦当初消极的说全国赛里的对手都是神棍的意思了。

    看着别人的作品，云霖感觉胸口有一座大山压着，喘不过气来。

    再不快一点，他们就只能用只能起飞的、可能无法托举的飞行器去交差，这和“重在参与”有些区别呢？

    虽然这貌似没什么不光彩的。

    若非要安慰自己，可以瞧瞧比赛现场。一天过去了，还有一半的队伍没有让飞行器先飞起来呢。

    然而比烂一点意义都没有。

    “看来那母猩猩说这比赛不要给自己压力会比较好还真没错。”云霖忍不住自嘲。

    但是，说没压力？那就是假话吧！

    云霖不知道该要做什么，这不是他游手好闲，而是束无手无策。

    突然，一本夹在参考书中的笔记提起了他的注意、是云梦的笔记。她的笔记云霖带到比赛场地，但并没有看，因为觉得那好像“没有通过自己”努力。

    所以云霖想要等自己走投无路的时候，再和省赛一样，找云梦求助。

    那么，现在已经走投无路了，是不是可以翻开笔记看看？

    于是，他打开了云梦的笔记。

    笔记就像自己写似的，完完全全都是他的笔记，某些潦草的字眼别人看不懂，但是他……就完全没问题。

    笔记里有很多无关的内容，似乎不能帮上什么忙。但抚摸着笔记本，云霖却生出了一种微妙的信心。好像翻着这本“自己”的笔记，能够找到一些答案。

    也不知道该不该说谜之自信呢？

    接下来的三天并没有什么进展，不管加什么代码，用上什么新方案，飞行器就是那样。就连原本以为很简单的放置木块飞行都并不那么简单。若是平飞还好，如果施加左右移动之类的动作，木块还是会因为惯性和震动滑落下来。

    尽管如此，云霖过得很轻松。不是放弃治疗，而是因为有云梦的笔记在手，乐观的认为可以解决问题。

    可惜到了比赛准备结束的时候，云霖才参考云梦笔记里计算机械运动平台模型的方式，找到消除飞行器震动的办法，但想要改编成程序在飞行器上调试，就来不及了。

    比赛结束，睡了一天觉，第二天早上就开始评比。

    ——那有些令人尴尬，她们拿出来的只是一个普通的遥控的玩具四轴飞行器。相比之下，在省赛之中他们还把飞行器玩出了点花样来。

    出现这种“倒退”的情况能说明什么呢？

    结果还是他们太年轻。

    就这样，下午他们毫无悬念的得到了三等奖。
113 归程
 大学生电子设计大赛全国三等奖，最终拿到这个奖的时候，云霖心中五味陈杂。

    拿到这个奖状合情合理，他们的水平与全国三等奖的水平相符，他们拿到这个奖状是实至名归。

    好在云霖大学一年级，另外两位学长大学二年级。云霖还有两次参赛的机会，另外两位学长还剩一次。比起一些今年大学三年级，开学就大四的学长来说，他们是幸福的。

    毕竟……除非主动留级，否则开学大四年级的学长学姐们，就没有争夺大奖的机会了。

    当然，云霖并不在意这个。

    拿到个实至名归的奖是好，云霖没有遗憾。

    就是不知道……云梦会怎么看待这个成绩？

    当初云霖决定靠自己的力量比赛的时候，就暗暗给自己立下目标。

    ——至少不要让云梦失望。

    毕竟他可是要对云梦负责的。

    嗯，对她的未来负责，不是另外一种意义的负责。

    得知云霖获得全国三等奖后，云梦就在QQ群上给云霖来了祝贺的消息：

    「能进入全国赛就已经很厉害了，祝贺！」

    「今年进入全国赛了，有了参赛经验，下一次肯定就能做得更好了。要加油哦！」

    云霖并不能从短短的文字中猜到云梦的心情，云梦的话没有说得很多，想来她的心情很微妙。

    要知道，当初她直播她的竞赛小组颁奖情况的时候，兴奋得不行。

    而他颁奖的时候……

    整个群里都弥漫着一种尴尬的气氛。

    云梦是真的祝贺他得到这个奖？还是有所不满？又或者……是有别的心思？

    云霖想知道云梦在想什么，但是隔着手机屏幕，他猜不透。

    只有面对面的交谈才可能看透对方。

    忽然，云霖想快点回到科技大学去了。

    但是颁奖过后的，还有一个晚上和一个白天的自由活动时间，再加上乘坐普速客车的归程耗时，云霖得要两天后才能见到云梦。

    不知怎么的，云霖又变得不自在了起来。

    平时那个仿佛随时可以找到的母猩猩呢？

    她在一千多公里外。

    ……

    领奖结束后，带队老师带大家在京城逛了一圈，准备回旅馆的时候，找了个烧烤吧搓了一顿。夜宵上，大家自然都畅所欲言，相互庆祝。云霖代入不进他们的欢乐中，在一旁高冷得格格不入。

    有人问云霖在想什么，云霖就撒谎说比完赛精神恍惚水土不服，拒绝了大家的敬酒。

    这貌似不是很礼貌。不过他的两位队友学长知道他在餐桌上的行事风格，便也不强求他。

    当大家都喝高回去的时候，就云霖保持头脑清静。

    这是好事。

    至少……不会喝多了说出奇怪的话来。

    第二天早上睡懒觉，下午再去玩一圈，傍晚回去收拾东西，晚上就到火车站，踏上了归途。

    一行人纷纷表示没有玩够，还想再呆在这座城市里多晃悠几天，只有云霖归心似箭。

    也许心太急，卧铺车上的夜晚，云霖迟迟没有睡着。

    睡觉能让时间变快，但是道不明的情绪剥夺了云霖入眠的权利。躺在床上与诗雨晴聊天聊到很晚，诗雨晴睡去了，列车里只有车轮碾压轨道的隆隆声，和入眠旅人们的呼噜声。

    辗转反侧了一会儿，云霖突然希望云梦能和比赛前一天晚上在窗外出现，带着那催眠的饮料来。

    不过这明显是不可能的。

    “啪啪。”云霖拍了拍脸颊，想把胡思乱想从脑海中驱赶出去，但不知怎么的，那两巴掌却让云霖想起了云梦提到的另外一种入眠方法。

    ——撸一管。

    啊，在列车上还是别干这种事了吧……

    ……

    云霖记不得他是怎么熬到科技大学的了，下了车，看着这座江湖人称“金鸡村男子职业技术学院”的大学，他百感交集。

    “哟，云霖。”就在这时，背后被人一拍，云霖回过头去，竟然没看到人。愣了半响，才想起来低下头。

    云梦一身T恤加高腰百褶裙，束起马尾，与云霖一眼对视后，毫不留情的吐槽：“我说崽啊，你怎么去北京一趟回来感觉就变傻了呢。”

    云霖本来见到云梦时生出的些许感动，在这一瞬间全部崩坏。

    “傻你妹！”云霖嘴角抽搐，“我抒发一下回归母校的感情不行吗！”

    “噫，还抒发感情，怎么那么虚伪。”云梦一百个不信，然后上前一步，踮起脚左右观察云霖的面庞。

    “干啥？”

    “我在想，你会不会在京城比赛了那几天高强度思考后没好好休息，让脑细胞出现不可逆转的损伤了。”

    “你滚，我特娘的舟车劳顿累了而已！”

    当然也有和他比完赛后没睡好有点关系。

    云霖“去去去”的把云梦手拍开。

    “那你还吃不吃夜宵，雨晴等你好久了。”说着，云梦就回头看了看在那边对他们笑的诗雨晴。

    “吃！”

    诗雨晴在等他吃饭，他怎么不去？

    再累都去。

    ……

    要庆祝，就要吃个好的，云梦说她请客。

    258块钱一个人的自助餐，云梦在支付三人餐费的时候，明显能看得到她肉疼的表情。

    找到个靠窗的位置做好，一开始，两人聊着各自比赛时遇到的各种或者有趣的、或者奇怪的事情。当然也有扯到云梦大晚上翻楼进云霖房间送饮料的那件事。

    两人情不自禁互相吐槽。

    诗雨晴在一旁笑得天花乱坠。

    说来也奇怪，云梦不在身边的那些天云霖总感觉哪里不对，而云梦站在身前的时候，几天积蓄的种种不适，就好像没有出现过一样。

    甚至连为什么会不适应都忘了去思考。

    酒足饭饱，云霖瘫在椅子上抚摸肚皮。他忽然想到这些天让他没能睡好的症结。可能话说多了口无遮拦，云霖下意识就问了出来：

    “老大，第一次电赛全国就拿到个全国三等奖，还成吧？”

    他想知道云梦有什么样的反应。

    “和想象中的一样呗。”

    云梦回应很平淡，“我根本没期望你们能得什么好成绩，是骡子是马明年的电赛就知道了。不过，崽你能进到全国赛，也不错了啊。”

    说到后面，云梦一副“我儿子还行嘛”的表情。

    云梦没有和想象中的那样的不满或是尴尬，云霖感觉像吃了苍蝇。

    “就是这样的评价？！！！”

    “那你还想怎么样！”

    “……”
114 似乎有大新闻
 云梦怎么可能只用“我儿子还行嘛”这样的态度看待云霖在电子设计竞赛中获得三等奖这件事。

    其实从云霖决定自己单干的时候，她的心情就一直很复杂，伴随着担忧、欣喜、彷徨……以及一些羡慕？

    担忧云霖在比赛里得不到好成绩，毕竟云霖没有自己参加这种大型竞赛的经验。

    欣喜云霖通过他和队友的自己闯入全国赛，这说明云霖已经很强了。

    彷徨云霖已经能独当一面了，那么她就将没有多少存在的意义。

    羡慕的是云霖在大一的时候就，取得她当初在大学时最后一次比赛的成绩。

    当众多混乱的思绪充斥脑海的时候，她就会下意识的选择回避思考这些问题。

    反正……车到山前必有路嘛。

    就是云霖在问她我他取得这比赛成果怎么样的时候，触动了一下云梦心中的不爽。所以她干脆就用“老子表扬儿子”的态度表扬云霖去了。

    至少这样还能表达她的地位对吧？

    她觉得云霖做得已经很好了，能进入全国赛只是她心中给云霖的目标，拿到全国赛的三等奖，正好就正中云梦的期待。

    所以那时候她才会让云霖放松比赛，如果他期望太高受到打击，以后一蹶不振怎么办？

    其实云梦不需要担心云霖会一蹶不振，毕竟云霖和她一样，一旦明白某些事情他们办不到后，会懂得知足。

    接下来就陷入到了云霖不开心的和云梦拌嘴中。

    结果云霖还是没有看出云梦对他取得全国赛三等奖的真实想法。

    不过看上去至少是表扬和支持的态度，云霖也就放心了。

    饭局结束之后，大家就各自回到自己的住处去。

    新一轮的日常开始了。

    生活还是要继续的，这次全国电赛没有拿到最高的荣誉，云梦还得努力加把劲。她不觉得这次电赛中她出到了多少的作用，她虽负责程序，但两个负责机械和电路设计的学长也是两神人。云梦他们能取得一等奖的成绩，那两位学长功不可没。

    如果没有他们，云梦觉得她的程序也不能写得那么轻松。如果她和云霖他们在一个小组里，恐怕她也搞不定他们的程序，最后拿个三等奖。

    她找到了点事做——可以朝着全国电子设计大赛的最高荣誉发起冲击，争取让自己成为一个全能型的选手。

    云霖独当一面，就不需要她再为他操心，找回当年的激情。

    这时候云梦有点理解云霖想靠自己努力做想做的事情了。

    挑战自我倍有激情！

    所以云梦也就不再说那么多，把调教云霖放到脑后，把激情放到自己喜欢做的事情上。

    做想做的事，把烦恼都抛到脑后。然后在眨眼间，大二爱学了。

    电子创新社实验室又进行了一轮考核，通过考核的“菜鸟”们就加入到了电子创新社里。

    云霖的舍友裴正龙——那个话唠的广东男生居然有惊无险的闯过了测试。还有武何毅——那个似乎一直在玩游戏，但学习又没拉下的神人，居然像跳大神一样的拿到了测试第一。

    当然云梦也有舍友加入了电子创新社，是胡艾茶——那个在印象中有城乡结合部风格的有钱农村少女。没想到，一个农村的少女居然能接受电子这种新事物。

    哦不对，胡艾茶学的是电气工程自动化，擅长玩强电。说起来电气这一块不算是科技大学的强项，所以这专业也丢到电子工程学院去了。虽然他们主方向是强电方向，但是电子控制类也学得不少。以至于电气工程专业偶尔会冒出一两个月电子大神来。

    电子创新社也完成了领导人换届，原社长董明浩考上了研究生，到学校里那个国家级的电子实验室搞科研去了。临走前想找云霖和云梦吃餐饭，可惜被残忍的拒绝。

    星辰电子实验室那边，乔安妮升到了大四年级，名正言顺的当上了社长——尽管之前一直是她管理整个社团的事情。

    哦对了，乔安妮他们在电子设计大赛中也取得了不错的成绩，在通信技术组别中取得了全国二等奖的成绩。

    他们和去年一样，试着和电子创新社抢人。可惜他们都被大家当成了备胎，有部分电子创新社考核没有通过的同学，灰头土脸的去了他们星辰实验室。

    听说，乔安妮立志要让我电子创新社尝试到“被打脸”滋味，说要让没有能进入电子创新社的同学拿出好成果来打电子创新社的脸。

    嘛，这看上去很有斗志。

    ——绝对不是贬低他们。

    不久之后，大一新生也来了，这次的大一新生里没再有云梦和云霖这样“天资聪颖”的明日之星，倒是有些不长眼的男生跑来约云梦吃饭什么的，云梦一点都不客气的把他们咽回去。

    “你们一没有我家云霖帅，二没有我家云霖有技术，三没有我家云霖活好，所以，先修炼好再来表白！”

    ——就这样一席话，伤了一些自认为成熟的小男生。

    对于这种情况，云霖继续嘴角抽搐。

    云梦并不在意，反正云霖这种挡箭牌，能不用干嘛不用？

    在科技大学这种和尚庙，新生里就没有多少个女生，所以就不会有人向云霖表白了。倒是有人把云霖当成情敌，那时候云梦会负责处理。

    于是云梦就被安上了一个“护夫狂魔”称号。

    云梦倒是不怎么介意。

    闲话说多，有人走有人来，互联网上风云八卦，在云梦和云霖看来都没什么关系。

    云梦和云霖双双沉迷于学习无法自拔，偶尔和诗雨晴出门甜蜜。

    但忽然有一天，微博上出现的一个大新闻，让云梦忽然警觉了起来。

    大新闻标题是这样的：

    「震惊，云梦的男朋友云霖在外面找女人！」

    与“大新闻”一起发出来的，是云霖和诗雨晴在小花园里谈情说爱的图片。

    很明显，弄出这个大新闻的人想表达他“捉奸在床”的意思，借此点燃云梦和云霖的矛盾。

    但是……这种情况在云梦看来很平常啊！

    以前和诗雨晴表白的时候，还有点芥蒂的，时间一长了……还是芥蒂。

    不过就是习惯了而已。

    但是，同学们和舍友们可就不这么想了啊！
115 事情有点严重了
晚上上的是通用选修课Maya3D建模。虽然是选修，但是云梦觉得这节课比较重要，就来教室了。

    掌握建模之后，可以直观的绘制出一些作品的模型，比用CAD图看起来要直观一些。

    云梦正在计算机教室等待老师上课。她来得有点早了，距离上课还有一些时间，忽然身后传来魏纶大大咧咧的惊呼。

    “梦梦！你的男人在外面找小三！”

    也不知道魏纶这语气是在为云梦难过，还是因为这事而兴奋。

    云梦点点头。

    “嗯！”

    她语气平淡得好像云霖找小三的事情与她无关。

    但其实她今天看到这则消息传开后，是有点头疼的。

    消息一爆，她在大家面前建立起来的“云霖的男朋友”形象就崩塌了。本来她就想保护诗雨晴，让破坏云霖和诗雨晴友好和睦关系的小三都冲着她来。现在云霖和诗雨晴在一起的消息暴露了，她不知道要怎么应对。

    让云霖和诗雨晴出面否认他们的关系，是云梦第一个想到的办法。现在有不少人就因为种种原因隐藏彼此情侣关系，这情有可原。

    但稍微深入想一想就觉得不妥。云霖和诗雨晴是情侣关系，还经常去小花园散步和吃夜宵什么的。如果有人有心挖掘他们的关系，这根本就掩饰不住。

    所以问题就来了：

    她得要怎么控制舆论的发展？

    云梦会编程，但仅限于电子编程，搞大新闻和玩舆论这一套，她还真不是那帮向西方记者效仿的“自媒体”的对手。

    现在这新闻才刚刚被关注学校微博的筒子们注意到，暂时还没有发酵得太厉害。

    所以说……这要怎么办呢？

    云梦总觉得有阴谋，但是她也不知道怎么办。

    “啊，可怜的梦梦，男人都不是好东西，不要伤心，来我的怀抱里吧。”

    魏纶不知道什么时候凑到了云梦身边，一脸悲伤的向云梦挤过来。魏纶和云梦选了同一节课，也不知道是不是故意的，反正云梦搬出去和诗雨晴住后，就和魏纶她们没什么交集了。毕竟，专业不同。

    正好云梦也不怎么和魏纶这个色情女深交太多。

    “停！”云梦把手一伸，魏纶就识趣的停止蠕动。

    “梦梦我们都那么长时间没见了，你还是那么绝情。”魏纶立刻捂脸哭泣。

    “魏纶，我们可以成为好朋友，但是更进一步关系还是算了。”云梦一脸正经。

    “为什么那么绝情，明明你的男人都出轨了。”魏纶继续捂脸哭泣。

    云梦叹了口气。

    “你们啊，又听风就是雨了，真实情况根本不是你们想象的那样。”

    “那是哪样？”

    “……”云梦被自己咽住。

    “梦梦，不要再抱有幻想了，男人啊……就没个好东西……”

    “实际情况我说不清楚，我梳理一下自己会解释的。”

    云梦干脆就无视魏纶，自个儿在屏幕上见建模着玩去。

    “诶诶诶，梦梦不要不理我嘛，一个暑假没见了，我好想你啊。而且你居然还搬到外面去住了，你不爱我了吗……”

    “如果你是个正常的美少女我或许可以考虑一下。比如留个长发，穿个裙子什么的。”

    “……这不是强人所难嘛……”魏纶嘴角微微抽搐。

    很快老师就来了。

    通用选修课上，老师只会带同学们“了解”某种软件，像maya的3D建模，老师也就简单的讲讲基本的操作。这些基本的操作嘛……上网百度一个pdf的教程下来对着做，学起来比听老师讲课更快。

    不过云梦不打算用选修课之外的时间自学，所以就在maya课上自己学习去，把老师无视掉。

    但是今天她有点不自在。

    貌似教室里有不少人看着她交头接耳啊！

    不用猜就知道他们在讨论什么内容。

    忽然，坐她旁边的魏纶伸爪子拍了拍云梦的肩膀，“云梦！你快点看微博！”

    “……”云梦下意识的闪避魏纶，“咋了？”

    “你刷微博就知道了啊。科技大学新鲜事的那个，隔壁西南美院也参合简历了。”

    希望不是什么糟糕的事情。云梦立刻打开微博，轻轻刷新，身边头条立刻就蹦出来。

    科技大学新鲜事V：

    「来自@西南美院情感交流 的情报。受到广泛关注的云霖@yl最近提不起精神 出轨情报有了最新进展。和云霖在一起的女生是动画设计学院的才女诗雨晴@梦和雨林的晴天 美少女一枚，漫画在网络上刊载，好评如潮。和云梦云霖的关系非常好！她和云梦@云梦_其实我是男孩子 似乎住在一起。」

    然后下面评论就炸锅了。

    「我靠，防火防盗防闺蜜是真理！」

    「云霖那货更该砍死了。」

    「我有星海六十三中的朋友，听他们说云梦云霖和诗雨晴在高中的时候就认识了。」

    「这个女生是在和云梦抢男朋友？」

    「我西南美大的，大一的时候就见他们两在一起秀恩爱了。我记得很清楚！」

    「难道说，云梦是小三？」

    「不！云梦那么可爱怎么能是小三！」

    「云梦碧池！」

    「我女神不是碧池！」

    「滚蛋，你们科技大学的死宅才护主，我们诗雨晴和你们那叫云霖的才是一对，你们的那叫云梦的女人才是碧池……」

    ……

    长长的几百条评论有撕逼，有感叹，有爆料，事态一发不可收拾。估计云霖和诗雨晴那边也会受到影响。

    这个学期，云霖想要自我努力，所以选修课就没有选和云梦一样的科目。课程去了。云梦本来想跟着选过去的，不过后来一想，，去学是浪费，干脆选修就选了maya。

    两人在一起上课，云梦想和云霖深入交流要如何面对这个大新闻，就没那么简单了。

    她在三人小天地的群里把这微博转发出去，只收到了云霖和诗雨晴打来的几个点。

    「……」

    「……」

    能看出他们心情很复杂。

    云梦头疼的发了消息：

    「待会儿上课结束，云霖你跟我去我们那儿，这事得商量一下。」

    「嗯！」

    「好。」

    然后无视掉魏纶的聒噪，思索着要怎么处理这件事，很快就下课了。

    随着老教授宣布下课，云梦立刻就背起背包，快步离开教室。对云梦了解的人都知道云梦的厉害，没有人敢上去八卦。

    但是云霖那边就麻烦了。

    毕竟云霖嘛……以前就因为是云梦的“男朋友”而饱受广大男士嫉妒，如今又有劈腿的传言，渣男的帽子扣到头上，走哪都是醒目的存在。

    云梦得去救他。

    云霖的课也在计算机学院的教学楼里，不过就是层高一些，云梦小跑着上楼，便到了云霖的教室。

    还没进门就听到门内的嘈杂声，转进门一看。云霖正像猴子一样蹦到了教室后面的矮柜上，下面围着一群丧尸般伸着手的男人。他们都义愤填膺的想要云霖“解释清楚”劈腿or出轨的事。

    云霖当然有解释，不过云梦猜想他不管怎么解释，都不会有人相信。

    云梦的出现就好像救星驾到。

    那边的云霖放弃尊严的一声大喊：“老大！救我！”

    然后云梦就恭敬不如从命了。
116 告诉大家你最幸福
  云梦救人就很简单了，抽出课本，双手叉腰，散发出自己洪荒之力，站在那一群男生身后，就让空气凝固。

    一行人机械似的扭过头，看到是云梦后就纷纷让开。

    在科技大学有几个人不认识云梦啊？除了新生，就是某些信息闭塞对学校情报漠不关心基佬不认识她。

    来指着云霖劈腿的这帮男生，怎么可能会不认识云梦。

    无需言语，他们自己就会动。但是也有不识相的问云梦：

    “那个……云梦同学？要不要我帮你揍他？”

    感情这家伙以为云梦是去揍云霖的。可惜他这是自作多情。

    “同学你哪位？我不认识你。”云梦无表情的，那男生立刻就缩着脖子讪讪离开了。

    他们都知道云梦在对待“男女问题”上不是很好说话，有人吃了闭门羹，大家就再识趣的退后了一步。云霖就泪眼汪汪的从柜子上跳了下来，无比感激的叫了云梦一声：

    “啊爸……”这声音委屈得让人心软。

    “欸，儿子，乖~”

    云梦露出了慈祥的目光。

    围观众人犹如遭遇五雷轰顶。

    回去的路上没什么好说的，这年头科技发达，鬼才很多，谁知道有没有人搞出了高灵敏度高指向性的录音器——反正在电子科技大学里就有人弄过。如果有人用这种录音器把正在风口上的他们的语音录下来，那就麻烦大了。

    一路无话，学校的微博热门话题又更新了一次。

    「#云霖出轨#最新消息，云梦找到云霖了，两人似乎没说什么话，最新消息稍后奉献。」

    “现在的年轻人啊，越来越喜欢搞大新闻批判我了。”

    云霖翻出手机看了看，感叹社会世事无常。

    路上稍用了一些拙劣的反跟踪措施，云梦和云霖安全的回到诗雨晴在外面租的房子。一开门，就看到诗雨晴面色凝重刷微博，很不开心。

    “云梦！这些人好讨厌！”

    见到云梦和云霖回来，诗雨晴就埋怨道。

    一路上没有说话的云霖也来劲了：“就是就是。”

    然后他瞥了云梦一眼，脱口而出：“老大你看你，这么在我身边闹腾，现在我和晴宝宝都不得安宁……”

    “……”云梦呼吸一滞。

    云霖啥时候和诗雨晴之间用上“宝宝”那种腻死人的称呼来着？

    至于云霖吐槽她闹腾……恩，这个无视。

    “先想想看要怎么办吧！”云梦坐到了诗雨晴身边，冷静的说。然后指挥云霖到loft的阁楼去把她的电脑拿下来。云霖虽然心有不爽，但是还是上楼去了。

    厅里就剩两个人，诗雨晴难过的靠到云梦身上，“把我和云霖的照片发出来的人好讨厌啊！”

    “一定是哪个人吃饱了没事干，要把他纠出来打一顿才行。”云梦安慰着诗雨晴。

    “把我们照片发出去的是一个新注册的微博，很难找到是谁……”诗雨晴不开心的抱着头发。

    “找一找总会找到的，花点时间总会有办法。”

    “但是……大家都已经曲解我们的关系了……”

    “没关系，明天我就发微博给大家解释，告诉大家雨晴你拥有整个大学城最令人羡慕的幸福。”

    “……云梦你想干什么啦！”

    诗雨晴顿时脸一红，偏过了身体。

    “我会说，我之所以假装云霖的女朋友，是为了断绝云霖在科技大学里被其他的女生追求的可能性，让他不出轨……”

    “这种理由太牵强啦……”诗雨晴脸蛋顿时泛起一抹酡红。

    牵不牵强不管，总之云梦打算把她和云霖和诗雨晴的关系让广大吃瓜群众弄清楚，至于是谁把这个消息发出来的，到时候再说。

    其实云梦不想浪费时间抓出散布消息的黑手，但是以后她要云霖的身份生活下去，背着“渣男”的污点可不好。

    所以，这件事必须要弄清楚啊！

    就在这时，刚才害羞的诗雨晴忽然往云梦脸上亲了一下。但不偏不倚的，上楼拿电脑下来的云霖看着个正着，瞬间石化在楼梯口。

    “草拟粑粑！”

    ……

    云梦和云霖之间彼此被秀恩爱是很常见的事，诗雨晴用了好大力气才把云霖炸起来的毛顺下来。

    “谈正经点的，我们这是要怎么办？”云霖喝了一口水，瞥着云梦说。

    “先说说你们对这事有什么看法？“云梦问。

    “这是玩脱了，都说你个母猩……都说你不要闹了，现在闹出岔子来了吧？我可没有承认过你和我有超过朋友的友谊。你看着吧。”

    云霖的意思是让云梦去澄清她不是云梦的男朋友来着。

    云梦不发表意见。

    接下来轮到诗雨晴说：“一定是有讨厌的人故意扩散的，以前在学校里有人知道这事情，微博上也有人提到过，但都没有像这次一样，被人扩散开来了。”

    “会是谁那么蛋疼。”云霖抚了抚脑袋。

    “我们敌人很多，这就不好说了。”云梦双手抱胸，说：“可能是云霖你的情敌，他们可能是追我失败了，来抹黑你。也有可能是嫉妒你的，专门黑你。当然也有可能有对我不爽的，把握卷进去弄个大新闻。和诗雨晴有冲突的也无法排除，毕竟雨晴在西南美大一个学期下来被表白的次数也不比我少。”

    “那是因为我没办法像云梦那么厉害……”诗雨晴撑住了脸颊，似乎有点羡慕云梦。

    “那我们连可能连谁在黑我们都不知道，要怎么从源头上解决。有了第一次，肯定有下一次的对吧？”云霖疑问道。

    “这难讲。我看看能不能找到人帮忙揪出源头吧，根据微博转发链和转发内容，一条一条观察下去是能看到玄机的。就是这难度会超级大，得需要一些人帮忙。”

    云梦认真的说。

    “等等！”听到云梦要找人帮忙，云霖顿时就有不好预感：“你又要去坑害多少无知少年？！”

    “反正都是你情我愿。”云梦耸耸肩。

    “但是，但是云梦，就算你们找到了是谁，我们的关系也还是被别人知道了啊……”诗雨晴抿着嘴，有点慌乱。

    而云梦就笑了笑，看着诗雨晴，一字一顿的说：“雨晴，我不是说过了吗？我会让大家都知道，你是最幸福的？”

    “欸？”

    ……

    今晚上，关于云霖出轨的微博热门里，出现了云梦发出的一条微博。

    它迅速被顶到了附近热门的置顶上，引爆大家的哗然。

    云梦发的消息是这样：

    「其实，我喜欢诗雨晴。假装和云霖是男朋友，只是不想让云霖被其他女生盯上，保护我爱的人和那个男人的爱情而已。既然大家想知道，就告诉大家吧。不过，谁想和我们还有云霖作对，请好自为之。」

    消息的下方，还附带她亲吻诗雨晴脸颊的照片。
117 线索之初
  「什么鬼！云梦不是云霖的女朋友？！#惊惧」

    「云梦居然喜欢的是女生？！天呐！这是暴殄天物啊！#惊惧#惊惧」

    「我在想，那个叫云霖的是不是买一送一了#伤心」

    「我没法接受这样的事实！」

    「唉，结果人家是好闺蜜，现在误会了吧？」

    「现在的女生们啊，真是难以理解」

    「我不相信这个事实！」

    「我要追她！你们听说了吗？女生都有双性恋倾向……」

    ……

    云梦早上一起来，就发现微博上闹腾了起来。转发八百多条，评论一千多条，比之前#云霖出轨#这个话题要热闹许多。大部分比较正常的回答是惊讶和羡慕。当然也有一些不知道哪冒出来的真爱粉为她打抱不平，甚至还夹杂着科技大学和西南美院的撕逼之战，星海六十三中的校友也插一脚进来打抱不平。

    「云梦不会是小三吧？保护她喜欢的女人的男人？这个关系有点混乱我接受不了！」

    「胡说！云梦高中的时候就天天和云霖在一起了，诗雨晴只是后来的，她才是小三！」

    「那又怎么样，你们的云霖喜欢我们家的诗雨晴，那个叫云梦的还死缠烂打，不是碧池就是小三！」

    「吵什么吵，不管怎么样，云霖都还是个渣男。」

    ……

    微博留言让云梦看着头疼，还好只有少部分人在评论区里的撕逼，并没有扩散开来。

    只要她的话题的热度超过了“云霖出轨”的那个话题，成为舆论的热点，她就放心了。

    怎么说……这有点昭告天下，宣布她和诗雨晴爱情的感觉。

    现在想想还有一点小激动。

    至于外面对女生和女生之间萌生爱意什么的，云梦就由他们说去。反正她问心无愧，也没有什么心理负担。而诗雨晴那边嘛，她有和云霖在一起，大概也不会说什么闲话吧。

    不过为了以防万一，云梦难得任性的翘了英语听说课，去跟诗雨晴上他们的人体透视理论课。

    反正大学的英语课都是用于混学分和GPA的——现在对于云梦是这样，它四六级来说并没有什么帮助。云梦和云霖上学期都把英语四级给过了，这个学期要挑战英语六级。

    比起在大学英语课上听课，还不如自己看书做习题。

    云梦虽然翘了英语课，但是在诗雨晴他们的课堂上，却是写着英语习题。

    诗雨晴和高中时一样，保持着高雅的动人之姿，自然而然拒绝一切靠近身边的男士的力量。诗雨晴的高雅的冰美人的形象，云梦好久没有见到了。

    与高中不同的是，诗雨晴找大学里有朋友。高等学府里的学生大多心胸开阔，她们认可诗雨晴的画技，会虚心请教，诗雨晴乐意教授自己的技巧，久而久之，大家就熟了。

    就是云梦出现的时候她们稍有不开心。

    “你就是云梦嘛，让我们诗雨晴背锅……”据说这是在网上帮诗雨晴出气的女生，撕逼群众之一。

    “这可不能怪我，要怪就怪不知道是谁在制造舆论。”云梦回复得理直气壮。

    大概是云梦说得有理，不多时大家就同一个鼻孔出气了。只是诗雨晴的朋友们还对云梦稍有戒心，“凭什么你就自称喜欢我们诗雨晴啊。”她貌似有点嫉妒。

    这云梦难以回答。

    不过，当她和诗雨晴相视一笑的时候，心中就已经知道答案了。

    ——喜欢一个人，并不需要凭什么和为什么。

    自“云霖出轨”的消息过去了两天，这个热门话题就慢慢平息了，有一个大新闻出现，就立刻会把网络潮儿们的吸走，像墙头草一样倒到了另一边。

    云梦这两天的生活只产生了一点小变化，比如斗胆向云梦搭讪的男生多了那么一两个，估摸着是觉得云梦并不喜欢云霖，他们用些力搭讪，也许可以和她做朋友。

    可惜这是失败的。

    对于搭讪男生，云梦的记忆和鱼一样，只有十秒，十秒钟后，就把他给忘了。

    有时候就连诗雨晴也看不下去：

    “云梦……这样太不厚道了吧？”

    “记忆还是很宝贵的，比起记人名，还是背单词和背算法公式比较划算。”

    “云梦真过分。”

    云梦还真不觉得哪里过分，就笑了笑。

    “不过说起来，云梦既然不会喜欢云霖，那你会不会找男朋友呢？”

    “我感觉这一生都没有可能。”云梦用标准答案回应诗雨晴。

    “也是呢……云梦那么优秀，能折服云梦的男生真罕见。这对云梦不公平啊……”诗雨晴撑着脸颊叹气。

    不过她很快就开朗了起来，安慰云梦说：“以后总会有的，世界上一定会有像云霖一样的优秀的男生。”

    云梦立刻起了一身鸡皮疙瘩。

    “那是没可能的！”

    “以前云梦你还坚持要教育云霖的，现在不是让他自己努力了吗？”

    “……”

    云梦不想回答这个问题。

    它又挑起了云梦一直积蓄在心中的彷徨。维系她与云霖的纽带越来不坚实的感觉，很是讨厌。

    曾经她还能自称是云霖的“老爸”，当管不住他的时候，还能是个“名义上的女朋友”，现在呢？

    可能要降格成兄弟了吧？

    这种事情云梦没有去思考太多，她把多余的精力用于研究可能是谁发出云霖和诗雨晴的恋情。

    如果是八卦号发出的消息这还好理解，毕竟人家是专业八卦。然而发出云霖和诗雨晴有恋爱消息的是个新号，简直就是指着自己说：我就是来黑云梦他们的。虽然这风暴已经平息了，但是谁能保证他会有其他的手段？

    闲暇时间顺藤摸瓜，云梦有了点消息。

    首先，照片偷拍的质量比较高，是用长焦相机远距离拍的，浓浓的狗仔风范。至于是谁拍的，这暂时还不清楚。

    消息开始火起来的原因是校园的资讯大咖“科技大学新鲜事”转发了这则消息，这微博的博主很不负责任的说“他们只管转发新鲜事，不为消息真实度负责。”。最多表示有谣言会删除转发并且负责辟谣。

    然而云霖和诗雨晴的爱情关系并不是谣言。

    线索就断在这博主手上，云梦琢磨着是不是要找他。

    但是，那博主是谁？这也是个麻烦的问题。

    云梦咨询摄影社，他们和新闻社有千丝万缕的关系，新闻社里一半是狗仔，或许有人知道这是什么情况。结果让云梦没想到的是，他们找了一连串的关系，找到了侦探社里去。

    然后有个人联系了云梦：

    ——乔安妮。
118 原来是她
  自从挑战杯后，乔安妮似乎就放弃对云霖的拉拢了。

    大概是她清楚的认识到：云霖在电子创新社里创造了不菲的成果，又与电子创新社里的学长结缔了友谊。大概是不会离开电子创新社了。

    云梦认为以后将没什么机会再会乔安妮，只要云霖稳了下来，乔安妮就会放弃。怎想到一个校园的八卦事件，居然侦探社的“名侦探”们，把乔安妮推荐给了她。

    当然不是乔安妮捅出了云霖喜欢诗雨晴的消息，而是侦探社的人发现乔安妮和一些“地下狗仔”有所关联，找她详细说明情况，可能会得到一些线索。

    结果乔安妮真的知道一些什么，主动找云梦了。

    下午，校园里的奶茶店。

    云梦点好饮料，坐在二层靠栏杆的位置上。

    乔安妮没多久就来了。

    她还是那美艳的模样，略微的不同，就是相比大三时的青涩多了一些老练。似乎照着网红画出来的妆容也有了点改变，在妩媚中多出了些端庄的味道——像是社会中的白领女子。

    说起来，如果乔安妮不考研的话，应该到了要找工作的时候。

    “学姐你好。”云梦首先站起来打了招呼。

    “学妹你好。”乔安妮微笑着坐下。

    两人都一副职场的微笑，看着像是在商务谈判。

    “学姐一段时间不见，漂亮沉稳多了。”云梦的称赞发自真心。

    “我在筹划我的公司，在外面摸爬滚打了一段时间，懂了很多道理。”乔安妮适当的接下了云梦的称赞。

    “筹划公司？学姐想要开公司？”

    云梦有些惊讶。

    原本云梦算是个社会人的，不过她只有几个月的工作经验。在这两年多的校园生活磨砺下，当初从未来带回来的社会人气息反而淡了一些。对比坐在前面的乔安妮，云梦觉得她只是在装样子。

    毕竟，独自筹划公司，比去给人打工要了解得更多。

    “对，想做智能家居，打算先加入一家生态链平台。”乔安妮点了点头，然后玩味的笑道：“怎么，学妹你想来加入我们吗？”

    “啊，这就不用了。”云梦赶紧拒绝。

    “我的公司大门永远向你敞开……”

    ……

    莫名被别人装了一波逼，不过云梦并没有觉得有被比下来。两人相互嘘寒问暖一阵后，就进入正题。

    “学姐，你知道是谁把云霖和我朋友的消息发到微博上？”

    “欸，嗯，知道。”乔安妮点了点头，没有卖任何关子。

    “是谁？”我问。

    “是你的一位舍友。”

    “我舍友？”

    云梦惊讶了起来，“魏纶？”她猜测到。

    也只有魏纶这个不正经的色女可能会干这种事，她想和云梦交往很久了。“

    “不是。”然而乔安妮摇了摇头，接着直接公布答案，说：“是胡艾茶。”

    “胡艾茶？！！！”

    云梦又一次惊呼。

    “为什么是她，这怎么可能？”

    胡艾茶，就是大一时云梦对床农村来的小妹。她一点都不好交流，还很倔强，还对云梦有不明情愫。

    但是云梦根本就没想到会是她把云霖和诗雨晴存在恋爱关系的消息发出去。她这种农村的女生，才在上学期有了城乡结合部的风格，她应该是没什么心机的女生，很难会怀疑到她。

    等等……这也未必。

    有时候，刚接触网络没多久的人，可能会做出无法用正常思推理的事。

    再说，当初在宿舍的时候，胡艾茶当初总是悄悄的、直勾勾的看着她，云梦觉得她真可能做出点什么来。

    冷静下来，云梦问乔安妮：

    “学姐你是怎么知道是她把消息发出去的。”

    “她是我星辰电子实验室的成员，你们大一的时候，我就把她召进来了。”乔安妮说，“虽然她几乎就没有来过实验室，但是她一直在我们实验室的QQ群里。”

    “……”胡艾茶被乔安妮怂恿加入实验室的事情，云梦还真没听说过……

    不过她能想象到那时候的场面。

    ——农村来的、没有见过世面的女孩子，被乔安妮忽悠了两下就交了会费入社，然后就被丢到一旁当吃瓜群众。

    但是云梦还有疑问。

    “就算是这样，你怎么知道那是胡艾茶发的微博？”

    “那张照片是我们社团里一狗仔拍摄的，你知道，当时我想让云霖加入我们社团，对吧？”她问。

    “噫，这么干脆就承认了。”

    “我争不过你，后来放弃了。但是那张照片我社团里的那个狗仔发出来放到群里了，有很多人看到。”

    “……”

    “不过后来我明令禁止大家不要转发了。”乔安妮一副“我其实是好人”的表情。

    她接着说：

    “微博上看到那张照片的时候我挺惊讶的，然后我就叫人挨个调查了一下。发现那是胡艾茶的账号。”

    “怎么可能知道是胡艾茶的账号？”云梦有些惊讶，那个账号是新号，云梦琢磨了好半天都没有从那账号里找到线索。

    “常规的情况下确实是难以找到账号的主人，但是，那个账号是我注册的。”

    “啊？”这又让云梦意外了，“胡艾茶的账号居然是你注册的？”

    不过短暂思考后，云梦就猜到了原因：“不会是你的水军账号吧？”

    “对，上学期末我想在微博上做宣传，准备让大家转发评论。胡艾茶没有微博，我就找她提出建议帮她注册，让她把账号给我用。你也知道，现在微博要实名制手机验证，她不会注册，我就帮她注册了。”

    乔安妮居然就这么承认了。

    “不过我没想到，我教了她玩微博后，她自己把密码改掉了。不过UID可不会变，它的UID就是胡艾茶的账号。没想到，她的第一个微博居然会发那个。”

    “说起来，云梦你也厉害，居然敢说你喜欢女生……”

    “这还是别说了吧。”云梦摆了摆手。

    现在，真相大白了。

    接下来就要去找胡艾茶问问是怎么回事。

    希望她是因为太过于天真，才把那消息发出去。这样还可以原谅。

    现在，云梦还有一个问题。她看着乔安妮的双眼，说：

    “最后一个问题。”

    “嗯？”

    “学姐你怎么会突然好心把这消息告诉我？”

    “想听实话？”乔安妮笑了起来。

    “对。”

    “卖个人情，以后我需要你帮忙的时候，你能帮个忙。”

    她毫无做作的说：“说实话，学妹你我是很钦佩的，大一就拿到国赛一等奖，我都还没拿过。所以也没别的意思，我在学术上不如你，甘拜下风。只求以后你在以后能指点一下我们咯。”
119 胡艾茶的变化
 知道乔安妮的企图云梦才放心。

    毕竟，乔安妮是个十分有心机的妹子。

    欠债还钱，人情债也是债，那也必然是要还的。

    “可以啊！”云梦笑着回答乔安妮，“但是呢，我还比较弱，到时候，最多只能帮一些力所能及的事了。”

    “电赛全国一等奖选手，说自己弱的话，那整个中国的电子爱好者岂不是都要哭死了。”乔安妮也笑了起来。

    就这样，两人的“人情协议”姑且就算是定下来了。

    时间还早，化敌为友的两个女人有共同的话题，就乔安妮想弄的智能家居的方案，两人讨论了一个下午，不知不觉就到晚上了。吃了餐饭，两人就各自打道回府。

    云梦要回宿舍——不是和诗雨晴同居的那个公寓，是她以前住的宿舍。

    很明显，她要找胡艾茶。

    尽管胡艾茶也加入了电子创新社，但是云梦和她在电子创新社里几乎没有什么交集，应该说，自从这开学以来，云梦都与她没有产生什么交集。时间一长，云梦都差点把她给忘了。

    回到久违的宿舍，魏纶依旧汉子一样的把腿翘到桌子上用微信撩妹。李胜男一边做瑜伽一边看韩剧，不知道是不是错觉，云梦觉得她身上硬汉般的肌肉线条有了些收敛。

    但是胡艾茶呢？

    云梦朝胡艾茶的床位看去，她不在。

    不过与上学期不同，她的衣架上挂着一些风格收敛许多的衣裙，桌子上也出现了一些她熟悉的瓶瓶罐罐。当初老土的床垫也换成了常见的素色格子样式。

    用一句话概括，就是从城乡结合部非主流的风格，变成城里普通女生房间的风格了。

    没等云梦表达疑惑，魏纶就像发现新大陆一样的蹦了起来，立刻把是手机里的“女朋友”甩到了一边，嘿嘿嘿的对云梦笑：

    “梦梦~你怎么来了。”

    “我来找胡艾茶。”云梦无情的打破她的幻想。

    魏纶的身躯凝固，仿佛能听到石头碎裂的声音。

    然后那边的李胜男淡然的换了姿势，回答云梦说：“哦，胡艾茶啊，最近一段时间她都很晚回来。”

    “她去哪了？”

    “听说她和男人玩去了。”

    “……”云梦皱了皱眉头。

    这时候，风化碎裂后的魏纶有气无力的坐回椅子上，瘫着说：“云梦找胡艾茶也不来找我，我好伤心。”

    “胡艾茶她怎么了？”云梦拉过她的椅子，坐下来问。

    “我怎么知道她怎么了，听说她学会逛夜店了哦。和一些男人在一起，但是匪夷所思的是成绩还是那么好……”魏纶埋怨着。“

    李胜男接话：

    “据说有公子哥带她长世面去了。男人婆你没觉得胡艾茶她会打扮了吗？”

    “……谁知道她发生了什么，漂亮是漂亮了，但是感觉怪怪的……”魏纶继续埋怨：“早知道我也发现胡艾茶是个好苗子了，当初好好带她玩，也不会让她被男人糟蹋了。”

    魏纶的世界观里，凡是和男生在一起的女生，都是被“糟蹋”，所以魏纶口中的“糟蹋”不能用字面意思理解。

    “这样啊……”

    云梦若有所思。

    照李胜男和魏纶的意思，胡艾茶似乎被某个慧眼识珠的男人挖掘，然后见了世面，脱离农村气息。至于他们之间有没有发生什么，那难以定夺。

    那么这与胡艾茶用微博发了诗雨晴和云霖亲热的照片有什么关联呢？

    就在云梦思索的时候，魏纶忽然两眼放光的想到了什么：“唉对了梦梦！”

    “嗯？”云梦眯起了眼。

    “你其实讨厌男生的对吗？你在微博上发的那个图里的妹子她叫什么名字？能介绍给我吗？”魏纶噼里啪啦的问。

    她一定是想打诗雨晴的主意，同时又对云梦燃起了觊觎之火。

    不过云梦用一个字正字圆腔的回答她：

    “滚！”

    魏纶再次石化。

    但她很快的满血复活，搓着手，嘿嘿笑着：“梦梦，不要那么介意嘛，我知道你是攻，但也没关系的，我不介意三个人在一起，如果你希望我是受的话，也……”

    “我比较喜欢淑女。”云梦继续打破魏纶的幻梦。

    那边的李胜男也对魏纶投去鄙视的眼神：“男人婆，就你思维迥异，云梦就算喜欢女生，也不会喜欢你这种男人婆。”

    “呜！其实人家淑女起来也很漂亮的啦！”

    “不信！”

    “死筋肉女你敢不敢赌！”

    “你个男人婆漂亮，我练好体型一定比你更漂亮！”

    “来啊！谁怕谁！我留头发，你练你体型，敢不敢比！”

    “来就来！互相伤害啊！”

    ……

    明明话题刚才还在云梦身上，结果魏纶和李胜男就相互吵起来了。

    云梦站在一边有点尴尬。

    胡艾茶还没有回来，云梦决定等她。她随身带着轻薄的超级本，等待的时候，就打开超极本看一看大咖们的算法和技术文件，时间过得很快，宿舍门把手发出了旋转的声响。

    云梦赶紧回过头，一个稍显陌生的女生站在门口，呆呆的看着她。

    尽管她换了平刘海长发，穿着ZARA的白T恤和高腰裙，脚踩黑色小高跟鞋，皮肤变得白皙了许多，脸上化着韩式的妆容，云梦还是第一时间就认出了她。

    “胡艾茶！”

    “……”胡艾茶一惊，眼神复杂，没有回答云梦，忽然转身就跑开了。

    “等等！”云梦马上追了上去。

    毕竟云梦被云霖称为“母猩猩”，胡艾茶穿高跟鞋似乎都还没很习惯，没跑出多少步，就被云梦抓住了手。

    “我没什么恶意，我就想问个问题。”云梦抓住了她另一只的手，把她壁咚到墙上。

    其实从胡艾茶刚才跑开的瞬间，云梦就知道一定是胡艾茶把云霖和诗雨晴亲热的照片发出去的。她心虚了，知道云梦发现了她干的“坏事”。

    被云梦抓住后，她尝试着挣脱云梦，然而不管怎么用力，她的手腕都没能移动分毫。

    后来她索性就不挣扎了。把头撇到一边，不看云梦的眼睛。

    仿佛是要任人宰割的模样。
120 无意的欺骗
“胡艾茶，冷静一下，我没有恶意！”

    对于抓着女生的手把她摁倒墙上这件事，云梦有点尴尬。

    虽然她现在披着女生的皮，但事实上她除和诗雨晴、萧筱这些关系比较好的女生接触得比较多之外。依旧和其他女生没有过很多的接触。

    双手抓住抓住胡艾茶，压到墙上，总觉得场面有点暧昧。

    嗯，云梦没有别意思。

    她说：

    “我不知道是不是你把云霖和诗雨晴的照片发到微博上，就算是也没关系，我不会追究的。”

    这话貌似站不住脚。

    如果云梦不追究的她，怎么会追到宿舍来。

    说完话云梦才发现尴尬。

    胡艾茶则保持沉默。

    两人的动静引来的宿舍楼里的一切女生的关心，一些妹子穿着内衣、敷着面膜就出来围观了。感觉情况有点不对，云梦就赶紧把手放开，后退两步保持距离。

    “要不我们先找个地方坐一坐吧？”云梦努力让话语温柔一些。

    胡艾茶依然沉默。

    云梦有点头疼，看着一些好奇的妹子，云梦知道这里不能久留。干脆就又拉起了她的手，往楼下走去。

    胡艾茶就像没有思想的人偶，随着云梦的拉扯而动。

    现在时间已经不早，很多店都关门了。还开着的夜宵店，人又比较多，无奈之下，云梦就只能先把胡艾茶带到荷塘附近的小亭子里。一路上，胡艾茶都没有说话，默默的跟在云梦身后，也没有打什么小心思。

    两人到亭子里，先坐好。胡艾茶不管直视云梦，看着泛着月光的湖面。

    云梦现在才能好好的看看胡艾茶。

    之前惊鸿一瞥之时感觉胡艾茶的变化很大，都快不认识她了，现在坐下来，云梦便能好好的打量胡艾茶一番。

    不得不说，比起大一那会儿农村小女生和城乡结合部风格的女子形象，现在的胡艾茶像是都市女子。但是……只是打扮上和妆容是，细细品味，就会有一股违和感觉。

    ——气质上驾驭不住这种形象。

    像胡艾茶这种女生，可能偏弱气的打扮会比较适合。

    她现在的模样，说好听些，像韩国女星的打扮，但说不好听的，有点像是风尘的女子。

    不知怎么的，话题就从喉咙里涌了出来。

    “那个，胡艾茶，最近你都做了些什么？”

    “……”胡艾茶一惊，看了云梦一眼，似乎想说点什么，但却没说出口。她的眼神，像是害怕。不仅仅是与人交流的那种害怕，似乎还对别的某些事的害怕。

    云梦顿时觉得她成了坏人。

    云梦赶紧打了哈哈，“我的意思是，好长一段时间不见，感觉你变漂亮了。”

    “……”胡艾茶又看了云梦一眼，半月之下的夜晚并不明亮，但是云梦依旧从她脸上看到了两抹红霞。

    “谢、谢谢……”

    啊，这算是与胡艾茶成功交流了吗？

    上一学年，虽然胡艾茶一直在她的对床，但是与她谈话的时候……根本算不上交流。

    “那是怎么变漂亮的呢？”云梦饶有兴致的问——当然是装出来的。

    胡艾茶会对这个话题有反应，那就接着这个话题吧。反正云梦是挺感兴趣的，从魏纶的只言片语里并不能了解什么。听说，她经常和其他的男生在一起？然后其他的事呢？

    想到江湖上各种男生蒙骗小女生的例子，云梦就有点担心了。但是她不能直接问，就变着法子说：

    “你不是也加入电子创新社了吗？我觉得你好像很少去？”

    “最近有没有看什么节目和杂志，突然感觉你会打扮很多。”

    “是恋爱了还是怎么了？听说你经常出去玩。”

    胡艾茶似乎并不怎么想回答，不过犹豫了一会儿，还是点了点头，说：

    “实验室我有去，有个人教我买衣服，带我做头发和化妆。”

    说着，她绕上了自己耳边的发丝，带着些许笑意，似乎是有什么幸福的回忆。

    忽然间，云梦对她脑子里忽然冒出的“坊间猜测”产生了质疑。也许她不是被蒙骗之类了的呢？

    “你交到朋友了啊。”云梦呼出了口气。

    “……嗯！”胡艾茶点了点头，似乎依然有点开心。

    “是和谁交到朋友来着？”

    “一个学长……”

    “方便认识一下吗？”

    “……”胡艾茶竟然犹豫了。

    “不方便啊……”云梦尴尬了起来。

    胡艾茶摇了摇头，没有回答，却仿佛用了很大努力似的，问了云梦一个问题：

    “云……梦，你、你和云、云霖怎么样了？”

    “欸？”她忽然转换的话题让云梦吓了一跳。

    她怎么会突然问这个问题？

    云梦下意识的想寻找合理回答胡艾茶的方式，但是，她却很快决定如实回答。

    反正该公布的都已经公布到微博上了，不知道胡艾茶有没有看见，但是以后总会看见的。

    “和往常一样，没什么变化。”

    她惊讶的抬起头。

    “和往常一样，是什么，是什么个一样？”

    “啊？什么个一样……”这个问题忽然难到云梦了：“朋友？同学？兄弟？主仆关系？还是……什么来着？”

    这个问题她答不上来，以前在外人面前至少还能回答“我是她女朋友”，在云霖面前能回答“我自己”，那现在呢？

    “姑且……算是朋友吧。”这回轮到云梦心虚了。

    “你……你喜欢他？”忽然，胡艾茶问了个很艰难的问题。

    “没，完全没有！”云梦反应激烈，斩钉截铁的回答。

    “那之前、之前你说他是你男朋友……”

    “骗人的哟。”没等胡艾茶说完，云梦就接过了话，但内心却有点彷徨。

    她看向别处说：“其实吧，他是我朋友的男朋友，因为他们不在一个学校，为了防止他被其他女人撩，所以我就在科技大学假装是他女朋友了。顺便，也借他当一下挡箭牌，反正我朋友也不介意。”

    当再转回头来面对胡艾茶的时候，她面前的女生，一脸的不可置信。

    这一瞬间，云梦忽然发现：

    ——她欺骗了一个人的感情。

    然后胡艾茶爆发了。

    “你……你这个骗子，我讨厌你！”

    一边说着，她站了起来，就向后面退去，眼泪不可遏制的流了出来。
121 社长的同情心
“欸？呃……这个……”

    胡艾茶的反应让云梦不知所措。在云梦看来，虽说她与诗雨晴和云霖的关系，应该是再普通不过的重复叙述。当初在微博上把这消息“昭告天下”的时候，有引来争议，但似乎……没有人像胡艾茶这样反应剧烈。

    胡艾茶这的反应让云梦觉得她做错了事。

    “我、我不是故意的！对不起！”也许是心虚，云梦赶紧站起来道歉。

    但是胡艾茶却带着泪光，复杂的看着云梦一眼，就跑开了。

    留下云梦一个人呆呆的站在亭子里。

    如果云梦要追的话，那么肯定能追上去。只是不知道如果追上去的话……能做什么。

    ……

    就这样，云梦看着她离开，然后回到了公寓。

    诗雨晴见云梦回来，就巴巴的问她：“怎么样？”

    下午和乔安妮会面过后，云梦就卖着关子说她发现是谁爆她们的料了，她说晚上可以解决，所以诗雨晴很想知道结果。

    但是谁知道连微博的事都没讨论到，胡艾茶就抛开了。结局完全是她所没有意料到的。云梦只能从胡艾茶的反应中猜测，但是猜测可没有用，接下来具体要怎么办，云梦还不知道。

    所以对于诗雨晴的询问，云梦只能笑笑：“稍微，出了一点小问题。”

    “小问题？那没关系吧？”诗雨晴担心的说：“如果遇到很大的困难，那还是算了吧。反正这种事情也没有关系的。”

    “很大的困难应该算不上，那个女生……嗯，是我上个学期的舍友。我还没能问是不是她发的爆料微博呢，就说了说我喜欢你，还有假装是云霖的女朋友而已，她就伤心了。”

    云梦坐了下来，全身都陷入到了沙发里。身体被沙发包裹起来的柔软，让她放松了许多。

    诗雨晴给云梦倒了一杯柠檬水，猜道：“会不会她喜欢你？”

    然后她换了个姿势，面色严肃：“还是说，她喜欢云霖？”

    “这我也不知道啊……”看着诗雨晴很紧张的样子，云梦忍不住笑了起来：

    “就算是也没关系。她也在我们实验室里，找时间她到实验室里，我再好好问问吧。”

    “如果真的做错了什么，云梦你要好好道歉哦。”

    “那是肯定会的……”

    ……

    然后就到了第二天，照常上课。

    下课的时候，云梦叫住了云霖。

    “唉，崽啊。”

    “什么事情？”云霖有点意外。

    “发微博消息的那个人，我找到了。”

    “是谁？”

    “是我原本的一个舍友，她可能对我们有点误会，等会儿可能我会带她到实验室找你，我想我们可能要化解一点误会。”

    “哦。”

    就这样，云霖狐疑的走开了，过了好一会儿，他突然回过头，问：“唉唉唉唉，老大，是怎么找到是谁的？”

    “你特么管那么多干啥！”

    云梦瞪了他一眼，转身就上楼去了。

    “噫。”云霖搔了搔脑袋，有点不明觉厉。

    他认为照自己或者是云梦的德行，往往完成了一个极大的挑战，不应该是彼此炫耀的吗？

    话虽然这么说是没有错了。

    但是……云梦拜托了不少人，最后还好是乔安妮帮忙找到的“嫌疑人”，她可没脸对云霖说。

    总之，无视云霖，云梦打算到电气工程班上课的教室去找胡艾茶，在那之前，云梦稍微拜托了魏纶让胡艾茶等她一下，她好上去与她谈谈。

    很快就到了他们上课的教室，他们已经下课有一段时间了，只有寥寥几个留在教室里还有事的同学。云梦很快就发现了胡艾茶。

    ——这时的胡艾茶，和昨天晚上见到的胡艾茶好像不是一个人。

    衣着朴素，T恤加牛仔裤的组合，头发也只是扎成了个普通的马尾，没了妆容，就像是很普通的小姑娘。但是……那种素雅的，又带着些许怯怯的模样，比昨天晚上那副都市丽人的打扮要顺眼多了。

    不仅没有气质驾驭不住装扮的违和感，也洗掉了农村少女身上的“土气”。

    都说大学像是个整容所，回忆胡艾茶以前的形象，云梦有点惊讶。

    云梦调整好状态准备进去和胡艾茶他们打招呼，但她突然感受到了身后有人接近，下意识的回头一看，是个略显陌生，但又比较熟悉的人。

    ——小平头短裤加裤衩，目光里一直蕴含着思考的气息。这个人叫董明浩，电子创新社的前社长。

    记得这位社长以前经常“关照”云梦，这是为什么云梦很清楚。虽不知道最后怎么就销声匿迹了，但现在有个问题，他来干什么？

    “哟，社长。”稍稍愣了一会儿，云梦就伸手打了个招呼。

    “……啊，云梦你好。”他有点尴尬。

    “社长你来干什么？”云梦瞥了教室里一眼。

    “……找你。”

    “？？？”

    “我听说你来找胡艾茶，关于她的事情，我想和你解释一下……我担心她说不清楚，所以就来了。”

    “？？？”

    一波又一波的震惊让云梦的脑袋转不过弯来。

    “详细的，待会儿……我再跟你说清楚吧！”

    说完，董明浩就进入了教室，还没和胡艾茶打招呼，胡艾茶便站了起来，刚才还充满拘谨的表情，顷刻间放松了下来。

    就像是救星驾到。

    门口的云梦看着他们俩的表情互动，目瞪口呆。

    ……

    随后董明浩把她和云梦带到了校内商业街的一家咖啡馆里。路上，他向云梦梳理清楚了他和胡艾茶的关系，算是化解了云梦对他们的疑问。

    原来，他们俩不算是男女朋友，充其量算是……一个人好心泛滥可怜了个农村女生，主动帮着她融入大学的生活节奏。

    事情是这样的：

    董明浩大四毕业后继续在科技大学读研，电子创新社新一批社员招募的时候，他被请来当评委，然后那时候他就见到了胡艾茶。

    胡艾茶的成绩很好，但是她对自己十分不自信，也不知道要怎么融入集体。然后董明浩就同情心泛滥，履行了“前任社长”的职责，去帮胡艾茶学会融入大学生活。

    然后就有了魏纶口中说的“胡艾茶整天和男人在一起”的误会。

    董明浩试着帮胡艾茶选衣服，带她体验逛商场，美容什么的。可惜董明浩毕竟是个普通男人，对女生的事情一点都不了解，所以胡艾茶昨天的打扮才有点违和，但也比胡艾茶大一那会儿近乎于“东施效颦”的对“城里人”的模仿，要好了许多。

    说来惭愧，和胡艾茶住在同一个屋檐下有一年了，一个宿舍的人，包括云梦都看得出来她并不能很好适应城里大学的生活，然而整个宿舍居然没有人帮她融入大学生活？！

    董明浩的热心，云梦自愧不如。也许当初更强势一点的去和胡艾茶交谈，她就能更快的融入大学会说呢过吧。

    但是现在都是后话了。而且……

    云梦看了看胡艾茶，她很依赖董明浩，根本不是董明浩说的那种帮扶，像是被董明浩绑住了内心的样子。

    总之先不管那么多，男女之事，谁都说不准。

    谈了很长一段时间，然后才进入正题：

    “说一说微博上的那件事吧。”

    董明浩主动说道。
122 其实并不是想象中的那样
“好的，学长你说。”云梦坐直了身体，目光扫了扫坐在另一侧的胡艾茶，又扫了扫正前面的董明浩。

    胡艾茶很紧张，董明浩淡然自若。

    “那个爆料的消息，是我鼓励胡艾茶发的。”董明浩沉稳的说。

    “欸？”事到如今，是董明浩唆使胡艾茶去曝光云霖和诗雨晴的恋情，云梦已经不会感到太大的意外。

    但是云梦很好奇：

    “那为什么会鼓励胡艾茶发？”

    云梦小小的做了一些猜测。

    董明浩之前就对云梦她有意思，鼓励胡艾茶把消息发出来，是不是想要离间她与云霖的关系？

    但是看董明浩如实承认自己所作所为的举动，云梦觉得似乎不是。

    又或者是董明浩和胡艾茶关系很好，他主动背锅？

    然而董明浩也不像心虚。

    很快，董明浩就把答案告诉了云梦：

    “是胡艾茶关心你，她担心你被云霖骗了，但是怕会让你伤心，所以犹豫了很久。”董明浩认真的说：“是我鼓励她把那消息发出去的，因为这样我觉得她会释放掉自己的压力，不过没想到，你和云霖居然是假装的男女关系。”

    说到后面，董明浩都无奈的摇了摇头。

    这下子，云梦就尴尬了。

    她忽然明白胡艾茶昨天晚上为何会伤心。

    原来……她让一个担心她很久的女生感受到了欺骗。

    顿时，心中一股愧疚感油然而生，还夹着陈杂的五味。

    当初，她一直没想过她和云霖“闹着玩”会让一些人感到困扰，就算有，她也不过是想让那些对她有觊觎想法的男生死心。怎么都没想到，她意外的让胡艾茶伤心。

    想到这，云梦尴尬的给胡艾茶道歉：

    “这个……这个对不起，胡艾茶。”

    她本来还想多说些什么，却发现不管说什么，都有矫情的味道，说不出口。

    一时间，场面有点尴尬。

    她想知道胡艾茶为什么会关心她。

    她也想知道以后要再怎么处置她与云霖的关系。

    貌似……她和云霖之间，不再是她与诗雨晴和云霖自己内部的问题。

    就这样，三人沉默着，也不知道过了多久，董明浩打破了沉默，笑了笑：

    “道歉就好啦，其实云梦你也没必要道歉的。不过如果你真想要道歉的话，就去陪胡艾茶玩玩吧。知道她为什么在乎你吗？”

    他卖了卖关子，接着说：

    “我觉得胡艾茶她很羡慕你，她可能把你当成榜样了，想成为像你这样漂亮会打扮，又很厉害的女生。但是她不知道怎么做，我能帮她也就那么多了。”

    “所以，有时间的话，多照顾照顾你的同学吧。”

    董明浩咧嘴一笑，洁白的牙齿闪烁出一道光芒。

    然后再看看旁边的胡艾茶，她很腼腆的回过了头，但羞涩之中，似乎对云梦有一丝期待。

    云梦没办法拒绝胡艾茶，于是就点了点头，伸出手，笑着道：“好啊。找个时间，我们上街玩玩吧！”

    “……嗯！嗯，好！”胡艾茶轻轻的点了点头。

    就在这时，董明浩忽然就招收叫住了路过的服务生，“同学，结账！”

    “你走了？”云梦一愣。

    那边的胡艾茶似乎有点紧张。

    “我还有事，我导师让我测的数据还没有做完。误会化解了，我也该回去了，你们好好聊聊。”

    正说着，服务生就把账单拿了上来，董明浩结了账，挥了挥手，转身就走了。

    云梦感觉有点怪怪的——董明浩这德行，怎么都像是个虎头蛇尾的和事佬。云梦最开始还以为他和胡艾茶会摩擦出点感情来，现在怎么感觉完全不是。

    云梦得要问出个情况。

    “等等！”云梦赶紧叫住他，然后对胡艾茶勉强一笑，说：“我去找那家伙说点事。”

    说着，就追上了董明浩，和往常一样暴力拽住他恶领子，来到一个胡艾茶看不到的转角处。

    云梦经常这样对待男生惯了——是调教云霖养成的，但是这对于董明浩来说，就有点刺激了。

    “云……云梦你干嘛？”他脸蛋烧红。

    “我说你，就这样把包袱甩给我了啊？”云梦皱了皱眉头。这话说得有点难听，但是云梦找不到别的形容词。胡艾茶的事情上，她确实是有点惭愧，她会想办法让胡艾茶融入这个社会。但是董明浩这德行，让他怪不爽的。

    董明浩偏过头去，挠着脸脸颊讪讪说。

    “什么叫甩包袱，我只是把她推荐给更适合的你们去帮扶嘛。”

    “……怎么感觉你不负责到底。”云梦半眯着眼。

    “以后有什么问题，可以找我来帮忙啊。”他这话说得倒是很认真。

    看他似乎打算负责到底的样子，云梦就松开了手，上下打量了董明浩，说：“话说社长，我怎么不知道你还会帮扶新同学融入学校的？”

    “……”董明浩突然就有点伤心了，他叹了口气，说：“我一直在帮援助交际协会里的啊，大家都知道这件事，云梦你……居然不知道啊。”

    “……哦。”云梦才想起来，她除了有认可过董明浩的技术，还真没多关注过董明浩。

    “等等！援助交际协会？！”

    “你别想歪……”

    “……”

    “……”

    这场面又尴尬了，为了缓解尴尬，轮到云梦不敢直视董明浩。

    她赶紧换了个话题：“看你那么认真帮胡艾茶，感觉好像和她有男女关系一样。等等！你们不会真……”

    “别别别别乱猜！你看我像是那种人吗？”董明浩哭笑不得。

    “……有点像。”云梦虽然不怎么了解董明浩的为人，但想到他当初在电子创新社时对她的“好心关注”

    ，她就给董明浩打下了个花心的烙印。

    这样一来，董明浩就有点哭笑不得了。

    云梦这样一个漂亮的女生，哪个男的不会心动呢？

    虽然……当初她在和乔安妮私底下有点勾当，但不知道怎么的，乔安妮后来就不再找他“合作”了。再看看云霖被云梦带了起来，他就更没去打云梦的勾当。

    他说：“不信你可以带胡艾茶去一下妇科检查，有女生说，定期检查是很重要的，我就没那个脸带她去而已。”

    “……怎么感觉社长你越来越不正经了。”

    “喂，我是认真的！”

    ……

    互相揶揄了一会儿，云梦就把董明浩先放走了。云梦以前没有了解过他，现在看来，感觉董明浩的人还不错。

    那么，接下来，要怎么帮着胡艾茶“融入城市生活”呢？
123 援助交际
回到咖啡厅里，就看到胡艾茶巴巴的看着她。

    云梦有点头疼。不是云梦没有爱心，是她在“帮助同学适应大学生活”这件事上实在是没有什么经验。

    “那个，胡艾茶，你想去那里玩？”为了避免绕弯子，云梦直接就开门见山了。

    “不知道。”胡艾茶期待着，但又掩饰不住对这社会的胆怯。

    “董明浩有带你去看过电影吗？”和诗雨晴约会时总能想出一些花样的云梦，这时却只能想到这老土的办法。

    胡艾茶摇了摇头。

    “那就看电影吧。”云梦不想伤脑筋，就这么先定下来了。

    其实看电影也是挺有意思的，想当初云梦还是云霖的时候，在小城市里上大学，而小城市的学校附近连个IMAX都没有，放假回到星海，看了一场IMAX，就有农村进城的感觉。

    如果胡艾茶没有看过电影的话，就让她感受一下电影的魅力吧。

    当然，她心中打这小九九。当决定去看电影的时候，她想拉魏纶去。胡艾茶毕竟打扮一下也有一番姿色，魏纶应该会比较感兴趣吧？

    但是魏纶却义正言辞的回复：

    「我要做课设，没时间！」

    鬼才信！

    无奈之下，云梦只能自己带胡艾茶出去。当然，出门之前，她在她与诗雨晴与云霖的三人小群里把胡艾茶的问题稍稍点了一下，说会带她去“援助交际”什么的。诗雨晴欣然同意，还给她出谋划策。云霖发了一个想笑的表情，虽然没说更多，但云梦已经猜到云霖在实验室里狂笑不已的场面。

    想着想着，云梦就想回去抽他。

    其实云梦也能想得到，她带胡艾茶上街，会有什么尴尬呢？

    死马当活马医吧！

    ……

    先回到宿舍，要出门上街，就应该换一身亮眼的行头。云梦就不需要换衣服了，在萧筱的每天“督促”下，穿衣打扮已经成了本能。

    云梦帮胡艾茶挑选衣服和化妆的时候，像是身经百战的老司机，第一时间就从胡艾茶有限的服装库和化妆品中，帮她挑了一个看上去还不错的，适合她的行头。顺便再画个合适的妆。

    不得不吐槽，董明浩对胡艾茶的“援助交际”中，根本就没有做好功课。他帮买的化妆品和衣服，更像是售货员忽悠的结果，不过，这至少比胡艾茶自己买山寨苹果手机和超老款macbook要好太多了。

    胡艾茶比较弱气，就用一些乡村田园风格的装扮，搭上个稍作修饰的裸妆，头发简单编一些小麻花绕起来，惹人怜爱的样子很吸引人。

    甚至云梦在帮胡艾茶打扮完后，觉得自己完成了一个“满意”的作品。

    宿舍里，李胜男在看韩国综艺，惊鸿一瞥间，看到胡艾茶换了个人似的，就眼巴巴的看着云梦，就差没直接拜托云梦帮着她打扮一下。

    这个嘛……李胜男身上肌肉比较多，要淑女起来确实有点难度，但也不是不能抢救。云梦莫名其妙的也想挑战着试验把李胜男打扮成萌妹子。

    她好像觉醒了奇怪的嗜好。

    魏纶可以打扮。

    甚至……云霖也能试一下。

    啊等等，这些事情先丢到脑后。

    让胡艾茶有个“出门的样子”后，云梦就带胡艾茶出去了。

    宿舍里，胡艾茶“在外面和男人混”的消息在魏纶的大嘴巴下让八卦的女生们都知道了。整个女生宿舍楼里，大家看胡艾茶的目光是有些奇怪的，不过今天胡艾茶的打扮，让她们感到震惊。

    气质和形象契合的女生，都会变得格外吸引眼球。

    离开学校，云梦就带胡艾茶去市中心。

    可能的话，她想让胡艾茶买一些合适她的衣服。

    走在路上无聊，云梦想着法子去和胡艾茶说话。正好她对胡艾茶有些好奇，今天是个好机会，她就把好奇当成话题，向胡艾茶问了出来。

    先问胡艾茶为什么会在乎她吧。

    胡艾茶羞于回答，但云梦在旁敲侧击之下，也弄清楚了胡艾茶的为何如此。

    胡艾茶从小生活在农村，高中生活在是乡镇里的寄宿制高中，她从电视中看到大都市里的生活，很羡慕。羡慕大城市里女生衣着光鲜、充满娱乐的生活。初入大学，来到城市里，她就见到光彩照人的云梦，于是，就想成为她那样的人。

    也就是说，云梦是她心中的偶像。

    得知胡艾茶的真实想法，云梦有点尴尬。

    再然后，胡艾茶很有钱——在买东西付款的时候，胡艾茶刷卡眼都不眨一下。

    后来听胡艾茶说，她爸爸原本就在村外做生意，赚了不少钱。当然，他忙于生意，没有照顾胡艾茶，就只能用金钱来补偿。但是，生活在农村，和一群在泥巴地里长大的孩子生活的她，有钱也不会花。

    高中的时候她到了镇上，勤奋学习，虽然知道了一些新鲜事物，但也仅限于听说，她没胆去尝试。一来是她在高中里可能受欺负，二来……她那小镇里也没什么可买的，尤其是刷卡用的pos机，那就更加少见。

    听胡艾茶说，这些年她存的零花钱，大概有一百万吧。

    ……一百万！

    听到这个数字，云梦羡慕得头昏目眩。

    然而，胡艾茶对这个数字似乎没什么概念。

    逛街到下午，电影也差不多开始了。云梦要带胡艾茶去看效果最好的IMAX 3D电影。

    看着云梦印象中看过的大片，胡艾茶沉醉于电影的紧张刺激中，仿佛沉醉于那虚幻的世界。

    当电影结束出来的时候，胡艾茶脸蛋红扑扑的，似乎还回味在3D大电影带来的震撼中。

    这时也差不多到吃饭的时间了，胡艾茶突然主动的提出想要请客吃饭。

    ——她可能觉得“请客”是一种很新潮的语气。

    想到陪她玩了一下午，云梦也不客气了。教会了她使用手机APP选购餐厅的办法，最后，在胡艾茶自己的决定下，她选择了一家自助餐。

    自助餐餐厅看上去能吃得很划算，其实就餐质量一点都不高，这年头大家都意识到自助餐有坑，更情愿去环境好的餐厅点餐，吃一顿好，花费和自助餐并无差异。

    事后云梦把自助餐的好坏告诉胡艾茶，以后让她自己定夺。

    晚餐结束，这场“援助交际”也差不多结束了。

    云梦把她所能了解的关于城市里的生活细节告诉了胡艾茶，一时间不知道还能教胡艾茶什么。想到自己还有学术上问题想要弄懂，云梦想回实验室去看看资料。但是……既然接下了帮助胡艾茶融入社会的活儿，云梦就有义务负责到底。

    除非，胡艾茶自己想回去了。

    或者云梦厚着脸皮说她有事。

    云梦选择了后者。社会人权衡利弊后，不会良心泛滥。于是她就问胡艾茶：

    “胡艾茶，晚上我想去实验室有点事，等会儿就会学校吧。”

    “……嗯，好。”嘴上沾着饭粒的胡艾茶愣了愣，点了点头。

    得到胡艾茶的点头，云梦就松了口气。

    但忽然，胡艾茶就鼓起了勇气发问：

    “那个，云、云梦。我想知道，你和云霖真的是假装的男女朋友关系吗？”

    “欸？”

    为什么会突然问这问题？
124 “那不是两个人吗？
“因、因为我觉得……你很在乎云霖？”

    胡艾茶小心翼翼的回答。

    似乎女生之间会有独特的亲和力。

    对于胡艾茶的答案，云梦选择装傻。

    不过胡艾茶肯定产生了什么误会，但是这个误会……云梦百口莫辩。

    不过就算这么说出来，胡艾茶可能也不会相信吧。

    “真的、真的是装出来的？”

    感觉谎言被拆穿，云梦不知道要怎么继续下去了。

    其实她撒谎，更希望胡艾茶能点到为止，不要再问下去。但是城里人套路玄乎，乡下来的胡艾茶当然没理解云梦的意思。

    而胡艾茶却想刨根到底，听说她学习好，种刨根到底的劲占了一定因素。甚至这股劲头上来的时候，她会忘掉她对“城市里”的胆怯。她一个人无声无息的闯入电子创新社的入社考核，就是如此。

    “云梦你是不是很善良……为了不要让朋友和云霖难过，所以明明知道他们两人在一起，还、还要和他们做朋友？”

    “真的，没有你想象中的那么复杂。”

    云梦忽然佩服她的急中生智，这样的解释有真情，也有假意。毕竟云霖优秀，对云梦爱着的诗雨晴是好事，所以没有说谎。但真实目的她没有说，因为在乎云霖是否优秀，是为自己。

    云梦的回答让胡艾茶犹豫了，但她好像还是不怎么相信云梦，犹豫着，最后什么都没还说。

    “那快点吃吧，吃饱了回学校去。你今天的模样一定能让魏纶惊艳，也许她会主动带你去玩。”

    胡艾茶的思绪被打乱，迷茫的点了点头。不过，她却还在注视着云梦，仿佛……那样才能解开她的心结那般。

    但是自我催眠有魔性，她没想到如此催眠自己，连她自己都差点相信了。直到她脑海里敲响警钟，她才赶紧停止了这些想法。

    “云梦你一定还是很在乎云霖，不是为了你说的那个女生。”

    胡艾茶的戳穿让云梦有点恼羞成怒。

    尽管云梦嘻嘻哈哈的，但是恳求是真意。

    “云梦你是不是不知道你是否欢云霖……”

    “我把他当儿子，看儿子长大，总有点感情。”

    “啊？什么不是这样？”云梦看不懂胡艾茶，越来越头疼了。她讨厌这种话题，尤其是思维被胡艾茶牵着走的时候。

    “……”

    “我说妹子啊，讨论人家不想讨论的话题，还看不出暗示，是会被人讨厌的！”

    这样一来，她就不会继续提那些恼人的问题了吧？

    气氛有所缓和，但是胡艾茶话就不多了。

    乘坐地铁，很快就回到大学城，距离到科技大学还有一段距离，两人散步在校道上，胡艾茶略显拘束，不断的看着走在前面的云梦。而云梦的思绪，还缠绕在她与云霖的关系中。

    所以，云梦才不想浪费精力去纠结她和云霖是什么关系，因为她自己都不懂。所以只要坚持让云霖保持优秀就行——更何况这似乎已经做了很大的让步。

    “唉，胡艾茶，问你一个问题。”

    “啊？什么？”胡艾茶一愣。

    纠结得太难过，一时的冲动有点可怕。

    “可以说是……但也可以说不是……吧。”

    胡艾茶也不清楚这答案的样子。

    “云梦，为什么你会突然问这个？”
125 听说她精神恍惚
    关于云梦在外面进行对胡艾茶进行一对一的“援助交际”这件事，云霖心中并没有什么波动。

    最多就是觉得有点好笑吧。

    而学校里居然有名为“援助交际协会”这种社团，想来也是奇葩。

    眼下，他又有自己想制作的东西了。上学期他完成了3D打印机和四旋翼飞行器，这学期他想把他的四旋翼给完善好，独立的制作出一个八旋翼飞行器，以及配套的摄像云台出来。

    要知道，上学期他们在电赛中虽然是把四旋翼飞行器给弄出来了，而且还弄得挺好。但是那距离任其在空中飞行还有一段距离，虽说硬是要它飞个几十米高是没问题的，但是在恶劣天气下的安全性，复杂电磁环境下的信号稳定性，还有自我安全保护能力，这些都还不够。

    再想想看，如果飞行器飞着飞着，信号突然闪断要怎么办啊？

    现在他的任务是把国赛中他和两个学长合作弄出来的四旋翼飞行器技术梳理清楚。要知道，国赛的时候他们是合作完成的作品，在那四旋翼飞行器的作品中的代码和使用技术中，有相当一部分不是他的技术。

    不得不承认，他虽然接受了不少云梦的“经验之谈”，但是经验毕竟是经验，基本功还是要有的。比赛中与他合作的学长其实也很厉害，只是没有云霖这样异想天开和接受于云梦的“老司机”气质而已。毕竟，他们比云霖多了一年的努力时间，基础其实比云霖要更牢固一些。

    今天研究上位机数据协议传输的代码正到关键处，研究一上头就把饭给忘吃了，就更别谈云梦的那件事。

    然后他一偏头，一对仿佛泛着紫色光芒的大眼睛就映入眼帘，立刻就把他吓了一跳。

    “咣当！”

    “你特么是什么时候回来的！”

    “我说，我有那么可怕吗？”云梦双腿缩在椅子上，下巴枕着膝盖。

    “我觉得可能是心里有鬼吧。”云梦横着眼睛。

    “没什么，只是刚从外面回来，看到崽你在认真学习，阿爸我很欣慰。”

    想到云梦刚才的目光，炯炯有神的，像是在仔细观察着什么，顺带寻找答案。云霖才没觉得云梦在所谓的“感到欣慰”。

    “有。”

    云霖一点都不留情的把云梦说成“东西”。

    “……”

    云霖呿的一声，就坐回原位上。

    然后接下来就和往常一样，云霖和云梦同在一个卡座上，自己做自己的事情。

    云霖没有在意太多。

    “那个，老大啊，你今天和那个叫胡艾茶的女生到底去怎么援助交际了，怎么一回来你就精神恍惚。”

    “……”云霖忽然不想把这问题重复一遍。

    “心累？那啥，我说你们那个援助交际，不会真的是那个援助交际了吧？感觉好像被夺走了什么重要的东西。”

    “哦！♂”

    “我说你这人怎么那么污！”云梦眉头一拧，看正好到分开的岔路口，补充一句“没事我就先走了。”，便自己一个人走在快到零点而近乎空无一人的校道上。

    云霖又有点奇怪了，而且他还不知道云梦在想什么。

    少年没有什么顾虑，放松脚步，便很快回到宿舍里去。

    “干啥？”云霖一边把背包甩到椅子上，一边问。

    “什么什么鬼？”云霖的脑袋上挂着三个问号。他不知道武何毅指的是什么事。

    而云霖，就洗了个澡，然后上床睡觉。

    “卧槽！我没吃晚餐！”
126 实习疑问
 时间，就在不经意间流逝掉。

    就像流过指尖的细沙，又像拂过耳边的风。

    寒假，新一轮的挑战杯选拔要开始了。当学院领导老师宣布新一年的挑战杯入围名单后，云霖才发现：

    前段时间沉迷于学习不可自拔，最终弄出了能平稳飞行的八旋翼飞行器，可以接受2.4ghz频段的500m级手持遥控器，以及2G和4G的网络信号。完成了飞行器上复杂的传感器信号及相关通信元器件的整合。

    接着，就快到放假了。先是英语6级的考试，再到科目期考，再然后，就是挑战杯的新一轮选拔。

    去年的挑战杯一起组队的八位学长分成了两拨人，有跟着云梦参赛，有和云霖一起参赛。然后两支队伍再加上一些新同学和牛逼的四年级大佬，就闯过了挑战杯校选拔。

    云霖在信号整合及控制系统上铆上了劲，把产品上多个电子产品的传感器信号统一处理，并且让机器做出正确的行动是他的优势。

    硬是要说两人发展方向的不同的话，云霖善于整合，云梦善于把信号捕捉和控制做到极致。打个比方，同样是四旋翼飞行器，云梦能让飞行器飞得更稳，但是云霖能让飞行器的功能更多。

    那是顺理成章的“分手”。

    云梦挑战杯的题目是虚拟现实设备的解决方案。

    云梦负责虚拟显示设备的运动定位。

    得要各做各的事情，自己埋头苦干。

    放假，这才算是真正的放松。严格意义上讲，云霖和云梦他们上次放假是一年前，虽然中间有暑假，但那暑假都用于电子创新社的统一培训和全国电赛去了。

    这一年，尤其是大二的上学期，云霖觉得自己过得自由又现充，走在不知道什么时候规划出来的人生道路上，有挑战，也有激情。有时候看到别人对他的评价，他隐约觉得他就是个人生赢家。

    不过，他总觉得缺少了点什么。下意识的就看了看望向窗外的云梦。

    而两人撕逼的地方嘛……还是看不顺眼彼此和诗雨晴亲热。

    曾经有很长一段时间，云霖向往自己主宰自己的生活和未来，但是他忽然有点怀念云梦在她耳边唠叨的日子了。所以，他觉得缺少的是云梦的“谆谆教导”。

    虽然很欠揍，但这让云霖莫名有努力的动力。

    哪像现在，云霖自由惯了，觉得没有个人管一管，他觉得自己好像能上天。

    但不知道从什么时候开始，云梦就没有对云霖进行过“姿势指导”，而他也不知道能问云梦一些什么。

    这是为什么呢？

    然而正这时，云梦忽然把头扭过来，大眼睛里闪烁着某种警惕色狼的意味。

    “你这什么眼神，我是你爸爸，你居然想上我？”

    “我他娘的只是发了个呆！”

    诗雨晴就坐在他们的中间，掩着嘴笑了笑。

    云霖不知道云梦在飞机上时那“提防色狼”的眼神是装出来的，还是下意识就表示出来的。不过他记得，以前的云梦对待这种事情是没心没肺的，甚至还有勾引他。

    这次的寒假假期有点长，被一个春节正好从中间划开。云霖打算趁着假期去找个厉害点的公司实习、渐渐世面。春节前后一些公司的人员因为回家过年提前离开公司，或者是延后到公司报道。这种青黄不接的情况下，会接收一些实习生帮忙。

    云霖和云梦在毕业前就向一些公司投了简历，发出了实习申请。很多公司对他们表示欢迎，最后，他们选择了一家牛逼的研究智能穿戴设备的公司去实习。

    原本以为能在这里学到点东西，结果学到的，大概是社会人在职场上为人处世的方法。

    他们的HR说，如果云霖和云梦确定以后肯定的在他们公司工作，那么他们就能接触到核心的东西。但是，云霖和云梦不会如此草率的决定。

    毕竟，在这家公司实习，以后找工作的时候简历会漂亮很多。

    但是……云梦来刷履历干什么？

    于是，在一天下班的地铁上，云霖忍不住问云梦：

   127 关于创业
   “唉？”

    云霖的问题让云梦愣住，虽然只是短暂的一瞬间，但是云霖从她的眸子里看到了思考。

    不过云梦“呿”了一声，扭过头，揉了揉脑袋，一副对云霖恨特不成钢的样子：“我说崽啊，以后我是要以你的身份生活的，你做过了什么事情，如果我不去体验一下，以后人家说起来不就穿帮了？”

    “虽然啊，这里跑腿是无聊，但崽你还年轻，你别小看磨练心性的重要性。现在人家主管只是叫我们跑腿打杂，以后到其它企业里，比跑腿窝气的多的活比比皆是。”

    “市场部和产品研发部，一个提出需求，一个负责实现。然后呢，会经常发生这种情况：市场变化太快，需求经常发生改变，然后研发那边呢，就得把辛辛苦苦做了一半，甚至是做好了的产品给改了。你说，研发的那帮人得有多大怨念？”

    “设计相关的公司里，负责美术设计的，常常不能满足策划的胃口，于是就有人受不了了。记得是什么时候来着，有个美术持刀把策划砍进医院里。虽然表面上看大快人心，但实际上啊……那是naive！正确的情况是想办法交涉，不行就拍屁股走人。”

    “崽你还年轻，要学会看清自我的……”

    云梦像个老领导似的，喋喋不休讲述她的人生经验。@$%!

    不过云霖也知道，不管是他还是云梦，心虚了的时候，也会装逼说胡话来演示心虚。

    云霖觉得他的推论有理有据，还是那个结论：云梦根本就不用陪着他去实习，还不如接外包。

    只是听着云梦说社会上办公室里的明争暗斗，云霖忽然觉得以后的工作会很可怕。

    想到这，云霖打断了云梦的长篇大论：

    “啊？”云梦抚了抚眼镜——虽然她现在根本没戴。

    “你请客？”

    阴谋没有，云霖是有事相求，于是点头答应：

    “……也行。”

    就在这时，地铁忽然来了个急刹车，双手离开扶手的云霖一个趔趄，径直向云梦扑了过去。

    “噗……”

    ……

    排号并没有太久，很快他们就落座了。

    “我说老大，以后我没站稳蹭你一下能不能别反应那么大……”

    尽管云梦只是想让云霖别扑到她身上而已，并不要扶他而已。

    “……你觉得我会想非礼你嘛。”

    云梦：“……这个你自己想办法去。”

    话题歪掉了，现在要把话题掰回来。

    “毕业之后啊，毕业之后找个大公司好好干活呗。”

    “那时候年薪就有几十万，再加上奖金，年入过百万不是问题。如果再牛逼一点，以后还可以当个大区域主管啊什么的，基本上就是人生巅峰了。”

    很明显，这是闯进大公司向上爬的路子，简单粗暴，而且也稳妥。

    想到这些天实习的时候，要对主管和经理们点头哈腰，看别人脸色说话什么的，他就有点不愉悦了。

    云霖忽然想到了学校里一个创业很成功的典范——乔安妮。

    做自己想做的东西，和志同道合的朋友一起奋斗。

    云霖想试着去创业了。

    “那老大啊，你说，我去弄个团队，大家一起创业好不好？”
128 自由的代价

“创业？”

    云霖的一席话，让他面前的少女先是一愣，然后惊叫出声来。

    她不可思议的问道。

    而要自己创业的话，在全国各大比赛中取得的奖状……恐怕就不太顶用了吧？

    不过看云梦反应那么大，他想想还是算了。

    云梦将来要继承他的未来，如果他不负责任的就跑去创业了，这不就是硬逼人上贼船吗？

    但是……还是想想就好了。

    她说：

    她的意思，似乎是放弃治疗似的让云霖自己发展去，而她并不打算干预。

    但不管怎么样，他始终会对自己负责，不管是现在的自己，还是眼前的自己。却没想到，云梦居然会对他们的未来，是如此放任的态度。

    总觉得心中有什么东西崩坏了。

    他强行打了个哈哈，说：“其实我也就是随口说说，创业这种事情，首先我们也得要有钱是吧？而且，看着别人创业成功时风光，但创业失败后做个欠了一屁股债的扑街也是比比皆是。所以嘛，创业这种事情还是想想就好了。”

    云梦撑着脸颊，笑了笑。

    “不过创业者的圈子里水很深，我没有参与过，所以就不发表意见了。比较稳妥的话，还是老老实实的找个好的公司奋斗，努力成为主管、经理什么的，最后成为CEO，到时候，也有一个公司的资源让你实现梦想。”

    云梦这毫不正经的一声“滋瓷”让云霖内心愈发复杂。

    不知怎么的，他忽然开始尝试说服云梦：

    “这样当然是极好的，但是你的未来你自己决定。”

    云霖感觉被噎住，好像说什么话都不合适。

    “啊，创业的事情，到时候再说吧。”

    但后来的很长一段时间，云霖对云梦的“放任”都耿耿于怀。不管是换位思考，还是从云梦的角度考虑，他都不会认为云梦会放任他选择充满未知的“创业”之路。一时间，思绪纷飞，他竟然控制不住自己的想到了很多种可能性。

    会不会是云梦也在对创业有所打算，所以干脆就暗示他？

    ……

    很快寒假就过去了，他们又回到了学校，重新投身到学习中，探索挑战杯的解决方案。

    不过硬是要说“把烦恼抛到脑后”，这貌似不是很确切。

    有时候，纠结了半年的答案，还不如在需要解决问题时的灵光一闪有用。

    六月，阳光有些毒辣。

    按照云梦的规划，想要在未来到最好的公司就职，就得把两个影响力大的全国一等奖拿到手。挑战杯可以透露出团队协作能力，全国电子设计竞赛则是个人能力的最好体现，如果再接一些大的公司外包项目回来，那就更好不过了。

    不管是云霖还是云梦，都对他们的作品充满信心，两天的评测下来。他们俩的小组毫无悬念的以绝对优势闯入了全国赛区。

    在全国赛中，能拿到什么样的奖项？

    129 一个猜想
这一年暑假，诗雨晴依然留在学校陪云霖和云梦参加今年的全国电子设计大赛。

    暑假，对于她来说，回不回星海都一样。在那座城市里她没有什么朋友，回到那里，也只能练练画，做不了别的了。

    当然可能这样会对不起她父亲。但是，她父亲曾经想把她当成工具，尽管后来因为云霖和云梦顶撞了她父亲，让他妥协，诗雨晴依然难以说爱他。

    至于假期期间的消费问题，她早已能自给自足，和云梦一起分担公寓的房租，没有一点心理负担。

    她和云霖都到京城参加“挑战杯”的全国区作品评测去了。维系他们的沟通的纽带就是手中的手机，以及她前的画板。

    有时候想到他们俩相互嘴贫的模样，诗雨晴的都会感到很开心。但不知道最近怎么了，云霖和云梦之间的关系好像渐渐降温了似的，云霖不再和以前一样总是对云梦避之唯恐不及，云梦不再和以前一样传授云霖人生经验。

    互损和插科打诨虽然天天都见，但已经没有了当初口无遮拦，不把对方整抓狂的感觉。今天和过去一比，他们的相互吐槽和插科打诨，就像是心不在焉的娱乐。

    诗雨晴有点担心了。

    就在今晚，她少有的分别在QQ上找到了云霖和云梦。

    云霖：「什么和云梦怎么了？好像也没什么吧？」

    云霖搁了许久才发消息来：「可能我们都沉迷于学习，再加上都成熟了一点吧。而且我和云梦专攻的方向也不一样，平时大家都各学各的，也没什么交流吧。」

    虽然诗雨晴觉得云霖没有说错，但不知怎么的，她觉得，云霖和云梦变的奇怪起来，一定不仅仅只是学习的问题。

    云霖安慰着诗雨晴，说什么摆脱云梦恶势力是历史的必然选择云云，顺便再自恋一回。

    时间很晚了，诗雨晴说想睡觉，云霖发来了个「晚安」后，两人的对话就暂时告一段落。

    诗雨晴：「云梦你睡了吗？」

    诗雨晴：「我发现，你最近和云霖都不怎么好了，你们有发生了什么吗？」

    诗雨晴：「以前总是见你们打打闹闹的，最近觉得你们打闹的次数少了很多。我觉得你们好像在打冷战一样。」

    云梦回复的速度在瞬间飙升了一个等级。

    云梦：「而且我调教有方，云霖那崽现在有出息了，我也不怎么用管他了，这不是挺好的吗？」

    云梦还是那样，在说到云霖的成绩时，她自己会骄傲起来，不过诗雨晴依然觉得，她似乎又在找借口。

    “我觉你们两个疏远了，看着让人感觉很担忧的。”

    云梦：「是嘛，明天我再去调教他一下。」

    “我还是觉得你们以前吵吵闹闹的时候感情好，你们两个千万不要吵架，有什么事情好好说哦！”

    云梦：「凡事都要留一手，现在云霖那崽都快从我这里把东西学完了，不能再教情敌更多东西了。」

    “云梦你这样我会很困扰的……”

    诗雨晴：

    云梦少见的也发来的语音：

    ……

    诗雨晴：「怎么了云梦？」

    诗雨晴：「为什么会突然想到毕业？」

    云梦：「到时候，会因为工作和自己的想法各奔东西，还是会怎么样呢？」

    但她很快就回复说：「没关系，画家就应该走南闯北的见识各种风土人情，云梦还有云霖，你们去哪里，我就去哪里。」

    云梦：「那如果……我和云霖不在一个城市工作呢？」

    130 一个承诺
   那是个无解的答案，看到云梦发来了这样的消息，诗雨晴心中顿时一团麻乱。

    她似乎知道为什么云梦和云霖的关系渐渐趋于平淡了。

    诗雨晴不知道云梦为什么会突然这问，但她有她的答案。

    “如果，云梦你和云霖要去不同的地方，我就绑着你们其中一个人到另一个人那里去！”

    云梦：「雨晴你这样太暴力了不好。」

    诗雨晴：“云梦你比较好欺负一点，不要逼我动手哦！”

    ……

    云梦和云霖的小组的挑战杯项目都获得了全国二等奖，没能拿到一等奖实在遗憾。

    云梦他们的VR系统利用了现有的解决方案，就是还原了某台湾品牌的商业化产品的坐标器方案。也就是说，他们证明了他们有匹敌一个企业的研发能力，但是技术有余，创新不足。像是VR设备小组的第一名，他们的VR设备用的却是群星的方案，由定位基站来接受VR显示器发出来的信号，返回控制VR显示器里的画面。

    这次比赛该怎么说呢，云霖虽然有点小失望，却也心服口服了。云梦的心情就有点复杂，她当初也不是没考虑过第一名小组的方案，就是觉得那种方案没有成熟走向市场额，所以……他们向成熟靠拢，就得到了这样的结果。

    相比之下，云梦是心有不甘，他们的团队有足够的技术，却输在方案选择上。明明两种方案带来的效果是一样的……

    云霖和云梦心有不甘，但是科技大学的整个电工院上下，都对他们得奖羡慕不已。

    云霖和云梦的头上，被安上了耀眼的光环。

    不过……学霸们嘛，通常考得99分都觉得是不及格。

    不是No.1就是失败。

    餐桌上，云霖和云梦似乎又活跃起来了，两人打着架抢着盘中餐，一副不亦乐乎的模样，似乎还是原来的模样。不过诗雨晴知道，他们也仅仅会在这种鸡毛蒜皮的小事上较真了。现在，云霖和云梦在学习合作上都各走各的路，从高中到现在，支撑他们关系的，就是云霖的成绩。而现在，云霖的成绩已经不用云梦去操心，诗雨晴能想象得到，他们平时不再她面前的时候，是怎么样的景象。

    饭到中旬，云梦说要上个厕所。

    “啊？回美国？”云霖一愣，但很快，他就心领神会似的点了点头说：“哦！这个啊，她只是有这个计划，不过……她也只是在犹豫而已。”

    “云霖你又在骗人了，云梦到底会不会去？”

    随后云霖沉默了。

    “哦哦，我们在等你呢。”

    “……”

    没多久，他们埋单走人。云霖和云梦本应该分道扬镳各回各的住所，但是云霖叫住了云梦，让她去实验室，说是有点事，云梦最开始看上去有点不愿意的，但是和云霖一阵挤眉弄眼后，就跟着他去了。

    她一个人先回到了公寓，坐在画板前，思绪有些混乱。

    那是她的头脑风暴：

    诗雨晴觉得她就像那女主角。

    “云梦你回来了啊！”

    云梦歪着头微笑。

    故事很有趣，诗雨晴笑得很开心。

    云梦说的那些“似乎毕业后要去美国”的话，她想得到云梦一个确切的答案。

    “呐，云梦，你毕业后，是不是真的去美国啊……”

    良久后，她才探头下来，目光闪烁。

    她黑夜里的眸子溢满星辰，好像星河般闪耀，又神秘非凡。
131 无法给出的答案
——不管我去哪里，都会在雨晴你的身边。

    这个承诺，诗雨晴相信云梦一定会兑现，因为那时候她的那双眸子里闪烁的光芒，就像黑夜中不会陨落的星辰。

    仿佛像是到了未来的那个时候。

    就是不知道从什么时候开始，云梦也会焦虑了。

    “云梦……你有什么困难就告诉我吧，你最近好像变得好奇怪，我好担心的……”

    “……”云梦微微张开嘴，“雨晴你觉得……奇怪啊？”

    “可能是最近学习没有什么进展，想得太多了吧。”

    诗雨晴并不想说些什么，忽然从床上坐起来，捧着云梦从上铺倒下来的脸，就在她额头上轻轻一吻，对上云梦的双眼，什么都没说。@$%!

    “啊！♀”

    最终云梦还是什么都没说。

    所以，在比赛结束之前，云霖和云梦都得努力的学习。

    然后，省赛就开始了。和去年一样，整体高水平的科技大学，以全省入围去哪国赛一半多的名额，闯入了全国赛。

    然后，又是紧张的备战。

    而当云霖从京城回来的时候，就轮到云梦在北京参赛了。

    “啊啊啊，爆肝了一个月，对不起对不起，都忘记和小晴你出来玩了，今天说好的我请客，吃什么完什么都可以！”

    诗雨晴笑了笑，点头说：“嗯。”

    半个小时后，一家普通的西餐厅里。

    说到比赛的那四天三夜，云霖眉飞色舞。总是说别人多多么多么强，他们多么多么苦逼什么的，说得他们拿到这个奖超不容易。

    很快两人都说累了。

    “唉云霖，去年的这时候，云梦去北京了，你不是有点慌么？”

    “那时候你说，没有云梦指导，有很多问题都搞不懂来着。我觉得啊，那时候你就像没了妈妈的孩子。”

    “开玩笑的啦。”

    不过事实上，诗雨晴还真是那么认为的。

    “好吧……好吧。那时候我还有挺多东西没学懂，当然急了。这次比赛就不一样了，该掌握的已经掌握了，没有掌握的，云梦也不懂。所以……就没什么感觉了吧。”

    “……”

    “嘛……确实是有点奇怪。”云霖的眼睛又飘到了别处去。

    “嘛……这个，嗯，是她来做决定，我不好判断。”

    “……”云霖嘴唇微张，想说点什么，但却什么都没说，叹了口气。

    诗雨晴似乎有些生气了。

    “……”

    她想到云梦在上次从京城回来时在床上说的话，心情格外复杂。

    云霖说着，就站起来双手捧住了她的脸颊，在她脸上挤出了一个笑容。

    “想太多不好，到时候需要做决定的时候，自然会决定下来的。”

    ……

    反正云霖和云梦都有这样的思考方式。

    毕竟，那也是为了自己的幸福。

    不幸的是，云梦这次全国电赛还是一等奖，听说，他们队伍的技术与获得最高奖项的小组不相上下，最后之所以最高奖项被另外的小组夺走，是因为得奖的那个小组是京城的学校。

    ——因为没有把人家给全面碾压嘛。

    和往常一样泡实验室，偶尔赚赚钱，参加社团活动和社会活动。让现实充实的生活填满大脑，只要纠结一出来，就把它给摁进大脑深处——云梦和云霖仿佛有默契一般，似乎……渐渐的回到了很久以前的模样……

   132 演戏还是闹腾
 要说云霖和云梦最近相处得是什么情况，最近常常就是这样：

    某日，中午外出吃饭的时候。云霖、云梦还有诗雨晴走在校道上。

    “啊？”

    “啊啊啊啊？”

    他赶紧摸向口袋，果不其然，刚开始还放在裤兜里的手机，消失不见了！

    云梦的手机和云霖的是同一款，因为两人口味需求相同，所以有时候就连图标排列和壁纸风格都是一样的。

    “草拟粑粑！又拿我手机！”

    “有什么的，我就是帮雨晴看一看你有没有做一些奇怪的事情。”

    “你这是侵犯他人隐私，污人清白！”

    “什么叫做耐人寻味，那就是测试用的图片！测试用的！”

    “测试用的图片能叫本子吗？把本子还给我！”

    “草拟粑粑！”

    诗雨晴被他们绕在中间，脸上洋溢着幸福的笑容。

    ……

    比如说他们有时候会吵一吵学习上的问题，有时候会在一些问题争执不下，用打架来解决问题。然后云霖每次都被云梦用过肩摔、锁骨、腿咚之类的招数一招KO。

    有时候云梦会关心云霖的“生理健康”，说着什么诸如“适当发泄欲望有利于活跃思维。”、“适当的射X可以保养性功能”什么的。对此，云霖每次的回应都是“草拟粑粑！”，以至于后面发展到了“你有种就让我上你啊！”，或者是“老大要不你上我吧”——一副视死如归的样样子。

    这当然是为了能恶心云梦一回。

    恩，最后云霖被暴打了一顿。

    然而……事实上……真的是这样？

    半响后，云霖先说话了，“我说老大啊，咱们再这样演下去，很有损我的形象。”

    “我特么的怎么觉得你个母猩猩也开心了。”云霖也瞥了她一眼，坐直了身体，同样晃动桌面上的鼠标，打开了仿佛一直处于开机状态的电脑。

    “草拟粑粑你还叫弱小！上次说好了演，你他娘的真揍我！”

    “那又怎么了，反正是在诗雨晴面前演戏。下次，你湿身好不好？”

    “……”

    撕逼是演的。

    相互殴打恶作剧也是演的。

    而且，这些表现只会在诗雨晴面前出现。

    平时他们两待在实验室里的时候，还是该干什么就干什么，各做各的事。

    反正云霖和云梦演起来的时候感觉很自然，这种日常的撕逼是理所当然的。就算偶尔会讨论过方案，但真正闹起来的时候，不按照方案走……好像也没什么问题吧？

    但不管怎么样，最近……感觉心情没有那么沉重了。

    然而时间的脚步并不会停下来。渐渐的入秋了，干涩的北风带来北方冷空气，不多时，冬日也接着来临。

    时间在不经意间过了三年半，然后，四年圆满，五年之期，就只剩下一年了。

    除非……是一些进了国企的、保研的、考上研究生的那帮神仙。

    而与去年不同的是，他们……这次在同一组。

    133 联合
  云霖在大学里还没有拿到过挑战杯的一等奖，也没有拿到过全国电子设计大赛的最高奖。这对比其他应用电子强项的学校的“神仙”们来说，已经是比较平庸的战绩了。

    ——云梦记得去年国赛的时候，有一些小组的冠军队里有大二年级的学生，他们天才般的操刀项目关键设计，精妙的解决疑难杂症，似乎要完全碾压云霖和云梦这些“普通人”。

    有一些大神，初中高中就对编程、电子产生浓厚的兴趣，积累至大一的时候，恐怕在学识上就碾压大部分毕业生，就算是云梦可能也不是对手。

    加倍的方法，就是两个人在一起。

    这姑且算是科技大学里的最强的组合之一。最开始，学校的老师是反对的。他们希望云梦和云霖各带一支队伍参赛，因为他觉得他们两人都有带队夺冠的能力。如果合为一个队伍，那不是资源浪费吗？

    但是……如果其他学校也杀出了个黑马，或者有个什么万一呢？

    最终，指导老师拗不过他们。

    平时他们两人研究的不同倾向，用于分工合作，却是个玩美的组合。

    京城。

    这综合考量了这套系统的室内定位能力。在没有除了定位基站之外的其他参考系辅助条件下，对打印级的绘图是极大的考验。

    云梦负责传感器数据的调教，云霖则负责总体系统。

    难以想象，一个扫地机器人模样大小的机器人，在四个定位桩的定位下，画出了一张风景画。

    完全就是用小车的自身运动，配合多色的打印机喷头，玩成了如果精确的定位。

    毫无疑问的，这次云霖和云梦的强强联合，让“某些倾向于本城学生”的评委们闭上了嘴，一致决定让云霖和云梦他们的小组，拿到了挑战杯的一等奖。

    只是觉得有点欣慰。

    瞧瞧，颁奖才刚刚出来呢，立刻就有知名企业围了上来，想要吸收他们团队到他们的公司里承担相关的开发项目，每年给团队划拨500万。10个人，500万，除公共开销和研发开销，平均每个人的年薪，也有二三十万了。

    但是这样怎么够呢？云梦只能把那个公司当成“备胎”，以当不时之需。

    但是对于云霖呢？

    更或者，在他看来，拿到这个奖后所能得到相关利益，他根本就没有怎么关注。

    记得领奖的时候，云霖在讲台上高捧奖杯和奖状那兴奋的模样，让云梦想起来了：

    那时候，她还是云霖的时候，在大学里，没有去考虑过就业。参加比赛，单纯的……只是因为喜爱和挑战。

    感觉……就像是两个人。

    抱得奖状回来，不久之后就是全国电子设计大赛，这和挑战杯不一样，大三和大四期间的暑假里举行的这次全国电子设计大赛，是最后一次了。

    努力了一个月后，两人一齐前往京城。和挑战杯一样，云霖和云梦强强联手。另外一个队友，是胡艾茶。

    动手能力不算是特别强大，但是她的数学能力惊为天人，用在仿真算法上，云梦都自愧不如。

    而云梦他们，只能用努力去填补。

    省赛轻松通过。到了北京，便又是一轮四天三夜的鏖战。

    尽管一年多来他们各做各的实验，在诗雨晴面前用“演戏”来隐瞒他们的关系，但是他们两人真正在合作的时候，却又默契得天衣无缝。仿佛对方的每一个动作和想法，都是自己的想法。

    ——至少胡艾茶是这么觉得的。

    ——基于赞助商平台芯片和驱动器制造出来的虚拟现实增强系统。

    云梦他们的作品，能玩美还原现场抓举的力度，动作和角度，天衣无缝。这要得益于出色的传感器数据捕获，精确的控制系统和强大的纠正模型算法。

    但还不能就高兴的太早。

    最后的结果揭晓的时候，现场充满了紧张的味道。

    134 冠军
 大礼堂里。

    比赛组委会领导正在致辞，这冗长的讲话大概没几个人想听。礼堂舞台下的来自全国各地的精英们，更想要知道比赛的结果。

    这次比赛结束之后就是大学四年级了。

    考研、找工作、做毕设、以及……创业。

    学的东西已经差不多了，是时候要脱离象牙塔，走出去闯荡了。

    “喂，老大。”

    “干撒子？”

    云霖忽然一怔。

    “这次比赛结束之后，是不是该要做点什么了呢？”云霖的语气和内容都有着隐约的暗示。

    “欸，这个，我需要一点参考。”云霖有点尴尬。

    “……”

    然而不知道怎么的，眼角的余光却不住的看向云梦。

    听她说，今天这最后一次嘛，如果得奖了，穿得好一点，会显得有仪式感。

    他只是又想从云梦的表情变化中猜出云梦的真实想法来。

    但是就在这时候，坐在云梦那边的胡艾茶接过了他们的话题：

    “以后搞研究的话也不错啊。”云霖附和着。

    自从胡艾茶被董明浩那家伙丢锅给云梦进行“援助交际”后，胡艾茶对社会的适应性就越来越好了。懂得都市里的娱乐生活，懂得日常交友，懂得劳逸结合，懂得社会活动，从一个农村来的丑小鸭，变成了别人眼中的学霸白天鹅。

    皮肤变白了，有气质了，整个人看上去也漂亮了许多。在新入学的新生中，她就是优等生学姐的样子。

    反倒是云霖和云梦，好像没有什么改变。

    “是打算找份好工作？还是去试着自己创业？其实……没想好。”

    眼看场面就要尴尬起来的时候，台上发表长篇大论的比赛组委会领导，终于进入到了宣布比赛结果的环节。

    按照颁奖的历程，先从三等奖开始，这本应该与他们无关，但是三人都还是屏住了呼吸。

    三等奖有三十六个队伍，最后领导念完三等奖得主的名单后，三人悬着的心就放下了一半。

    最终，二等奖名单中也略掉了他们的名字。一等奖以上，算是板上钉钉了。

    看着舞台上，领导们给选手发奖中，云霖想要找点话题转移注意力，以让自己轻松些。他有蹭了蹭云梦：

    “说。”云梦翻了个白眼。

    云霖认真的、小心翼翼的问。

    云梦的回答里似乎有无奈，但似乎也有豁达。

    也正是因为如此，也可以豁达的看开一些。俗话说得好，比赛重在参与，很多事情，只要为之努力了，就有他的意义。

    ——云霖一直是这么认为的。

    但现在，云霖只从云梦身上看到了淡然。仿佛，他已经与她无关。

    而正在这时，胡艾茶忽然蹦起来拍手欢呼的声音，让他回国了神。

    胡艾茶扑了上来，抱了云霖一个满怀，但还没等到他有所动作，他就又跑去抱住了云梦。

    云霖在她脸上看到了淡淡的微笑。

    在场的各位其实都已经知道冠军是哪支队伍了，在欢呼着的，是云梦、云霖还有胡艾茶。

    然后，台上的领导微笑着宣布：

    “来自科技大学，第39小组，他们分别是，云霖、云梦、胡艾茶！”

    135 思考人生
9月，科技大学外。

    云梦靠在公寓的窗边，看着不远处校门口扛着大包小包去报道的新生。

    “云梦你从京城回来就开始偷懒了啊。”这时，耳边传来了诗雨晴的声音。

    “是不是觉得拿到你的全国电子设计大赛冠军之后，感觉无欲可求了？”诗雨晴嬉笑着凑过头来。

    “前段时间整天见泡实验室，你从京城回来之后快有一周没去了哦。”诗雨晴紧紧抓住云梦“偷懒不去实验室”的事情紧紧不放，就是要揶揄她。

    为什么她要那么忙的赶稿，而云梦却整天悠哉？

    “那不是很简单吗？云梦你那么厉害，那么多大公司主动找你，这有什么操心的。”很快诗雨晴就开窍了，说：“选择困难症了对吧？”

    云梦突然觉得诗雨晴说得好像也没错。“啊，也算是吧。”@$%!

    “加油。”云梦也笑了笑。

    但是楼下不远处的校门口依然人声鼎沸，偶尔打开手机，就能在班群、学院群甚至是电子创新社群里对今年新生报道情况的直播。当然，在这被学生们誉为“男子职业技术学院”的学校里，最关注的当然是新来的妹子啦。

    这时候，电子创新社的新社长忽然用QQ敲了她，说：“boss，今天新生报道结束开会，你来陪我们去挖掘一些苗子呗。”

    自从云梦成为电子创新社的扛把子之一后，不知道是谁开的头，大家都喜欢叫云梦boss或者是老大。社长选举的时候，好多人都推选她，不过她拒绝掉了。因为管事的都很忙，她不想把时间浪费在这上面。

    不过，这也要看是什么场合。像去挖掘苗子什么的，这就算了。

    这下子聊天框里就尴尬了。社长憋了好久才发来一句话，说：“boss，最近感觉你好像提不起劲啊。”

    然后对话就结束了。

    在她身边的架子上，放着几天前全国电子设计大赛的冠军奖杯和证书，以及颁奖仪式上的照片上。照片上的她扎着双马尾，穿着端庄。旁边的云霖，也换上了衬衫马甲，戴上小礼服的蝴蝶结。他和胡艾茶都笑得很开心，但是云梦的笑容，她自己都看不明白。

    嗯……就是感觉好像所有的事情都做完了，就差一个貌似不是很有难度的收尾。

    云梦在想，如果要写成，那么接下来的剧情应该就是：

    当然，那些都是后话了，而且，那也是个不切实际的意淫。

    但这本应该是值得高兴的一件事，但是在领奖的那天，她却高兴不起来。

    但却不知道怎么的，这些天她都没有没有去和云霖谈这件事。至于借口嘛，那就是拿了个大奖回来，放肆的多玩几天。

    这是很久就藏在心中的桎梏了，从她渐渐觉得云霖不再需要她“教育”开始，就一直存在。

    再想到以后要是回到云霖的身份，以云霖的身份生存，她还是云霖吗？

    思维就像是被她自己停止，等待末日审判的降临。

    她还记得当初和“时空研究局”签署的那份协议，五年期满后，她有两种选择，一种是选择在这个世界的复制品世界线上，以云霖的身份生活下去。另一种选择……就是干脆以云梦的身份生活下去。

    如果现在的云霖，不是她希望的模样，那么……会不会……还不如现在？

    136 来一起搞事吧
   自从拿到全国电子设计大赛的大奖后，云霖就浪了好几天，什么陪诗雨晴出去玩啊，和朋友去外面瞎晃悠啊，甚至在老司机的带领下体验夜店风采啊什么的，好不乐乎。

    就像今天，他和武何毅、裴俊龙等若干平时玩得好的男生和相关女生泡在KTV里。

    这次聚会其实是号召带女朋友出来浪的，但是云霖不打算叫诗雨晴出来玩，他觉得她不属于这种地方。

    “云霖，干嘛不带你那西南美院的女票一起出来？”

    “那云梦呢？”

    “说的也是。”

    说到云梦，云梦在大家的心目中，可以像个男生一样和大家打成一片，如果不把她当成女生，还是比较好相处的。但是有什么“越界”的想法，吃冷眼必不可少。而且，像和男生来ktv唱歌这种貌似有些危险的场面，就基本不会来厮混了。

    难道是她觉得她做这些没有用？

    但云霖又觉得奇怪，因为有时候……比如像是寒假实习的时候，她这人……却又比较上心。

    就在这个时候，旁边的武何毅突然敲了敲他：“喂，云霖你实习打算怎么整？”

    关于实习这问题，云霖愣了愣。

    他得要征求云梦的意见，但似乎这些天，他没怎么见到云梦。

    “狗逼武，你tm不也拿了你那小组的冠军，你电话不也丫的被打爆？”

    这可是个极为优秀的室内无线高速传输方案，应用场景广阔。

    对于云霖的质疑，武何毅气定神闲的说：

    “那就是咯，你打算怎么办？”云霖反问。

    听到这话，云霖情绪激动，挥手就向武何毅的脑门上敲去：“搞事，你TM就知道搞事！”

    像在宿舍电路上加了点东西，把电费几乎给免了。像用充气娃娃做了一个会动的“女朋友”，除了动作不利索之外，其他的该有的都有，包括“不可描述”的东西。其他诸如3D打印指纹和钥匙潜入老师办公室，用无人机飞到女生宿舍窗口偷窥之类的事情，都是他的杰作。

    但就是这种人，居然也得到了电子设计大赛的小组冠军。那会儿听这欠揍货说他是参赛来玩玩的，云霖就想打人。

    但是激动过后，他很快就冷静下来了。

    云霖觉得，虽然武何毅这人学习不正经，但他如果要搞点什么事，还是有参考性的。

    武何毅跷二郎腿，一手搂住了云霖的肩膀，眉毛一挑一挑的。

    “所以呢？”云霖大概猜到武何毅接下来想说什么了，但是他明知故问。

    他挤眉弄眼的。

    但是……他很快就犹豫了。

    于是他就回答说：“这个给我考虑一段时间。”

    “……我靠。”

    “你他娘家里能拿到一千万？”

    “滚！”崽是云梦称他的外号，但武何毅时不时的也会蹦出来。

    他嬉皮笑脸的。

    “如果决定好跟我搞事的话，再把云梦拉来喂。”他继续挤眉弄眼。

    “啊？她有想法了？”武何毅有些惊讶。

    “你居然不被她拉着去干啊？”

    “是你自己想歪。”

    武何毅靠到了沙发上，感叹着说：“一直觉得你们嘴上说不是情侣之类的，我怎么感觉像是夫妻啊。热恋之后就习惯了，对对方没什么感觉，但是少了对方就没法做事。”

    “现在不是说很多小两口看似平时感情寡淡嘛，但真要他们分开，就像是断左右手一样的。我说啊，你们是不是就这样的感觉。”

    云霖决定远离他。

    说起来，云梦也只剩下一年，就要离开了啊……

    第二天早上一起来，云霖就接到了个电话。

    “云霖，早上新生见面会之后有我们给新生展示的时间，你和云梦的都去展示，你去实验室准备一下，哦对了，顺便帮我叫叫云梦。”

    “那不你叫还谁叫？我再去通知其他人，你看着办啊！”

    说完，对面就挂掉电话了。

    这时候，电话忽然又打过来了，还是社长。

    “干啥？”

    “……”

    137 展示
    也不知道电子创新社是哪来那么大的能耐，原定的社团路边招新，变成了在电子工程学院新生沟通会上直接推介，美其名曰展示电子工程学院的优秀作品，让新生直观的了解“他们正在学什么炫酷的东西”。

    只要是在电子创新社里制作出来的作品，都可以拿出来给新生们炫。

    关于去炫耀自己的成果，云霖挺乐意，毕竟自己做出了牛逼的东西，不拿出来炫耀炫耀怎么行？

    他来到武何毅床边，抽了两巴掌他的脸颊，说：“喂，狗逼，起床，十点半这样要去给新生展示了社团成果。”

    云霖懒得理他，打了个哈欠，就抓着手机下床去。伸了个懒腰，他打开手机，很快就找到云梦的号码，但在准备摁下拨号键的时候，手指却莫名顿了一下。后来像是狠下心了一般的，才把拨号键摁了下去。

    云霖忽然想起来，从京城回来后，好像有一周多没有见到云梦了。

    啊，大概是太久没有接触，可能潜意识里有些生疏吧。

    “崽你干啥。”她的声音看上去好像很困。

    “啊……好。”

    然后，通话就这样结束了。

    ……

    从京城回来后，东西还没怎么整理过。

    通上电，云霖戴上手套，尝试着控制放在另一边的机械臂，试着抓一支笔，写了个字，感觉良好。

    看着这些自己做的东西，云霖忽然发现……原来他这一个大学过得还真是挺充实的呢。

    他得要拿什么去给新人展示？

    “啊，老大。”

    “啊哈哈……对，对啊。”云霖不知怎么，有点拘束。

    “哦，好。”有了云梦的建议，云霖的选择困难症一下子就消失不见。

    然后云梦那边，她拿出多轴稳定平台，还有这次电子设计大赛的得奖作——基于VR技术的远程操作机械臂。

    第一次面对那么多人表演，起初有些人觉得会很害羞。但当站在台上炫耀自己的作品，讲述如何完成作品的过程后，就停不下来，如果不是主持人在后面屡次提醒注意时间什么的，大概每个人都能说上个好几天。

    而云梦嘛，就在一旁操纵她的多轴平衡平台，和与云霖、胡艾茶合作做出来的基于VR技术的远程操作机械臂。

    这次推介，就像是传销一样，让大教室里的几百位新生，对“想要自己做出厉害的东西”生出了向往。

    “这个飞行器是靠什么平衡的，刚才的避障，是用超声波吗？”

    “学长，这个3D打印机可以打印多大的东西？”

    但是云梦就有点提不起劲了。

    比如这样：有小男生红着脸来问她：

    “哦，你问那个帅哥，我有事要和别人交代。”

    小男生尴尬的走了。

    漂亮的学姐啊，可远观而不可亵玩焉。

    云霖像个咸鱼一样，瘫到了云梦旁边的椅子上。

    “这有什么的，我的东西不也是你的东西。”云梦白了她一眼。

    “反正我不管，以后这些东西也是你的。”云梦轻描淡写的回答。

    但云霖才不是想和他打什么眼神。

    于是他想了想，就说：“我请你吃饭呗，有点事情，想跟你说说。”

    138 你自己选择
 “我说啊崽，每次感觉你一本正经的约我出来吃饭都没有好事啊。”

    还是那家西餐厅，也不知道云霖是不是故意的，每次有重要事情找云梦商量的时候，都会选择那家餐厅。

    对此，云霖解释说：“你不觉得这里比较适合谈事情吗？”

    “抱歉。”云霖有点不好意思。

    “今天又是什么要紧的事情，不要卖关子了，说吧。”云梦叹了口气，坐直了身体，平淡的注视着云霖。

    “直接进入正题吧。都已经那么久了，你会干出什么事情来我都不稀奇。”云梦淡淡的笑了笑。

    有点晃眼。

    但是这时候细细回味云梦的那句话，他又有点不自在，眉头微皱着，但是感觉哪里不自在，他又说不出来。

    “哦，没，没什么。”云霖再喝了口水。

    “找工作和实习呗。”

    “最近应该有挺多公司找你的话，你就没看上什么公司吗？”

    “然后呢？”云梦装可爱歪了歪脑袋。

    “你难道就没有调查过那些公司吗？像这次电赛的赞助商索法，之前的瑞萨，TI什么的，都有找来的对吧？其他还有什么不少国内有名的牛逼的公司，你就没有一点了解吗？就没有一点调查和感兴趣吗？”

    感觉……很不习惯。

    “这个啊，暂时……没有。”

    “那个呃，姑且是有一点，不过感兴趣的公司，嗯……这个还没有。”云霖尴尬的笑了笑，然后才说：“所以老大，今天请你出来，也就是想听听你的意见。老大你应该有计划的，没错吧？”

    “没有？！”

    “……”云霖张大了嘴巴，而云梦还在对他笑。

    “没有。”云梦微笑着回答。

    “我也是很认真的。”云梦回答说，见云霖还很惊讶，她就继续道：“我没有开玩笑，你选择什么企业，那就是什么企业，如果要自己创业，我也不会反对。只要不要被一些小企业用梦想啊、奋斗之类的忽悠，还有创业的时候也不要被什么p2p金融忽悠就成。”

    她已经把话说明白了：只要云霖不要放弃治疗和被忽悠，她都不会干预。

    这算是什么？

    还是放弃治疗？

    “嗯这个啊，也算是吧。”云梦想了想，就点了点头。好像根本就没有怎么考虑，是在玩笑着忽悠人。

    “没什么不好，照顾你的想法而已，总不能因为我的自我想法影响你的判断。”她缓缓的说，语气平淡，却又有点坚决。然后她笑了笑，“其实吧，这段时间我也有考虑过去什么公司实习好，后来还是觉得，让你选吧，我选的话，那就为难你。”

    他急起来了：

    “就是因为我们是同一个人，所以你的想法也是我的想法。”云梦看着他眼睛，笑了笑，“而且，最终是我成为你。”

    “唉……”他撑在桌子上，揉着脑袋。

    就这样沉默了一段时间。

    “嗯？”

    “有什么不好的，你不是有你自己的想法吗？”

    “那不叫任性。”云梦保持着笑容：“有自己的想法挺好，证明我调教你的成功性，你知道什么是对的，那接下来你也应该知道要怎么做。要找个好工作，还是创业，你自己选择。”

    “我最终还是要成为你，所以你自己做好你的决定就行。我呢，现在配合你就好了，不影响你个人的想法。”

    “啪！”

    云梦就从端庄女子变成了母猩猩。

    “不对，老大你听我还说。”

    “不是，等等！”

    139 去试着创业？
云霖记得以前他作死被云梦摁在地面上摩擦的时候，总是会在痛苦之中感到一些“愉悦”的感觉。

    但是今天，他因为“废话多”而被云梦教育的时候，他只感受到了惆怅。

    被云梦敲打时候，他不明白发生了什很么事。

    云梦那么做，更像是不想和他好好谈，而是用最后的、仅有的暴力和“威严”，让他屈服。

    云梦说她不会干扰他个人的想法，而是打算“成为云霖”。但是云霖知道云梦真正的想法肯定不是这样的，他想问，但也不知道要怎么开口。

    云梦让云霖自己去关注他感兴趣的公司，到时候告诉她，她只要觉得没问题，就跟着他到那个公司里报道去。

    晚上，宿舍。

    但不知怎么的，他越做越是没心思。甚至，达到制定行业标准那种级别的大企业发来的实习、就职邀请函他都不怎么感到心动。@$%!

    会不会是因为云梦今天那一番莫名其妙的话让他心神不宁？

    轻声抱怨完，他就向后靠去。

    “卧槽！”

    “干啥啊你有病？”云霖破口就骂。

    “打你lol去。”云霖横了他一眼。

    “那件事别说了，烦。”云霖挥了挥手。

    “……”云霖愣了愣，然后悠哉的转过身来，“这倒是没有。”

    正说着，云霖就把网站给关掉了，也抚住了下巴，说：“我只是去了解了解这些公司。”

    “没想法。”云霖沉思。

    “……”不知怎么的，刚才还惆怅着的云霖，忽然就觉得武何毅变得顺眼了。

    如果，如果他不找公司上班，就跟着武何毅搞事去，云梦会不会急眼？

    当然，如果能有什么附加条件呢？

    “啊？你说。”

    “你担心破产啊？”武何毅沉思了一会，就打了个响指：“那没关系，就当我个人投资，来跟开个公司，初期资金全部我出，但是创始人的行使权力都一样。等后面盈利了，再分你股权，你看怎么样。”

    他的这方案意思就是说：创业没成功，武何毅自己扛下投资失败的亏损，而他不需要负责。如果创业成功，就会分他股权！

    但是武何毅却淡定的说：“没什么不好啊，这年头，招人才不下点血本怎么行？去外面找别人还不如找你这基佬，咱们倍儿熟，话也好说，也都有理想，像是你这种基佬，还能上哪找去。”

    “哦，好的，叫你崽。”

    ……

    怎想到第二天武何毅一起来，就开始谋划注册公司了。

    云霖感觉晚托了。

    于是云霖又把云梦叫了出来。这次没有什么别的事情，所以就找了一家奶茶店。

    “嗯，有了。”云霖深呼一口气，回答。

    “哪都不去。”

    看到云梦惊讶的样子，云霖像是胜利似的笑了笑，说：“武何毅邀请我和他创个公司，研发全套的虚拟现实设备。全套室内设备的那种。”

    云梦保持着惊讶的神色，能从她的大眼睛里，读出心中的意外和挣扎。

    直到他把该说的都说完了。

    他只想营造“他想创业闯一闯”的想法而已，而且创业嘛，机遇和挑战并存。

    场面有点安静。

    他决定催促云梦给个答复，他咽了口口水，说：“那个，老大，你看创业怎么样？”

    “啊？”
140 创业

这算什么？

    云梦好像没有什么疑虑的就接受了他的提议，这和他想象中的不一样。

    怎想到，云梦竟然点头答应了。

    现在……算是骑虎难下了吗？

    他想问云梦为什么会支持他，结果云梦却在那之前主动跟他说：

    就连云梦也打算加入进来了，云霖到最后连“为什么会支持我创业”都没法问出来。

    那时候的云霖，满脑子都都是懊恼。

    不过武何毅那家伙明显有备而来。他这神人，居然对创业这块有充足的了解，从附近的一些学校里挖来了一些负责财务、管理和推广的成员。当然他们和云霖、云梦不同，他们不是初始核心成员，所以没有后续分股权的承诺。他们存在的意义，就是让他们三人的“核心成员”不要太过于操心研发之外的事，而且对于他们来说，能在朋友的公司下工作，也应该是比较轻松的。

    总之，创业团队初期就那么定下来了。

    接下来就开始公司的注册手续，办理好这事字只要走好相关程序就好了。不管什么时候政策都很支持大学生创业，大学生开公司的准入门槛很低，更何况，武何毅这个家伙，真的能拉来一千万的投资。

    武何毅这中二分子说：“公司要叫超级无敌虚拟科技有限责任公司！”

    “这他娘的也还是中二好不好！”

    妥了！

    某人抱怨。

    起好了名字，接下来的工商程序走得很快，在国庆节后，云武虚拟科技公司就成立了。一个7人的小团队，驻扎在学校的创业楼里，开始了他们的征战。

    在春节前，他们要完成无线图像传输，手部模拟反馈，人物全身捕捉这三项技术，构建起一个可用的demo，假期结束后，他们就要用那一套demo去拉投资了。再然后嘛，就可能要稍微分心忙活一下毕业设计了。

    能不能把概念变成现实，那是创业是否成功的关键。

    或许云霖都没有发现：他忘了答应和武何毅一起创作的初衷，全身心的投入这创业的奋斗中来。

    哦，想起来了，当初的意思是想用创业来刺激看起来不会支持他创业的云梦，但现在是……

    云霖摁下程序的编译键，让电脑编译并下载好程序，而他，得到了一个短暂休息的时间。

    本以为不会支持他创业的云梦，现在不也在努力奋斗吗？

    想到这里，云霖一阵五味陈杂。

    当初似乎反对创业的云梦，结果现在也投入到创业之中。那么，她是因为他的任性将就自己，还是和他一样，在心中原本就想过创业？

    “崽，你看我干啥？”忽然，那边的云梦疑惑的问他。

    “哦，没事干就帮我打杯水来。”

    结果云梦还是那么会使唤他。正好云霖坐久了也累，干脆起来伸了个懒腰，给云梦和自己倒了杯水。这时候程序也编译下载完成，他又情不自禁的多看了云梦几眼，然后就继续干活去。

    初期的开发进展很顺利，他们在寒假前完成了用于拉投资的演示产品。

141 除夕夜
 春节嘛，既然是法定节假日，那么“云武虚拟科技”作为一个根正苗红的正规公司，肯定是要放假的了。15天的带薪休假，还送上过节费和年终奖。

    只能说，有个好的投资方真好。

    听说是他们刚搬到星海来，他们那边还没有安顿好，索性就来一起凑凑热闹。

    至少云霖就不是很喜欢。

    除此之外，一起来吃饭的那位亲戚的儿子，他还腼腆的说拿到了五万多的年终奖什么的。

    但偏偏那时候，那位大叔忽然就把话题扯到云霖头上。那会儿，云霖还在用手机和同样无聊中的诗雨晴聊天呢，忽然就被问了一句：

    “啊？”突然被问起的云霖有点懵。

    “哦，工作啊，没找。”吃饭的时候玩手机是不对，云霖赶紧在QQ上留言说稍等一下，然后就无表情的回复那位亲戚。云霖在面对陌生人时会保持高冷状态的习惯，他的回答，很容易让人觉得他没有礼貌，而且，好像还会让人觉得他对自己的颓废毫无自觉性。

    这倒是让老爸老妈急了。云霖在学校里拿过什么奖他们是知道的，但是云霖的具体情况他们还不清楚。但是他们总不能丢脸啊，看云霖似乎对哪位亲戚不屑的样子，赶紧帮着他说：“云霖他啊，在跟别人开公司创业呢。”

    “现在大学生创业，应该很轻松就可以拿到政府的创业贷款了吧，但是……这是个坑啊，听说那创业和千军万马过独木桥一样，很难成功。有人说，鼓励大学生贷款创业，就会政府刻意骗贷款利息。”

    所以云霖很理解他们的关切。

    云霖不紧不慢的回答：

    “哦，玩具啊。”

    他们点了点头，说着客套话。但是字里行间的意思一点都不讨喜。

    “还行吧。”云霖就笑了笑。

    “玩玩这怎么行。”这时那为亲戚哈哈笑起来，然后指着自己的儿子说：“我儿子在做风投的，有资金需求的话，你们可以一起讨论一下哈哈。”

    那亲戚开了个头，他儿子就开始介绍起了他的产品来。

    云霖没怎么理会他，又玩了一会儿手机，就笑笑，“这个啊，投资不需要了，我们的资金没有缺口。”

    然后云霖的老爸老妈也有点意外了，“云霖啊，你和你朋友开公司，花了多少钱？”

    就在这个时候，云霖的手机响了起来，云霖做了个抱歉的姿势，就抱着手机，来到阳台上吹风去了。

    云霖的手机屏幕上，显示着云梦的号码。

    这倒是没什么问题，因为，是他刚才找云梦打电话来救命的。但电话才刚挂掉不久，云梦的电话又响起来了。对面阳台上的云梦，指着她手里的电话，意思叫云霖接起电话来。

    云霖有点无奈，于是就电话接起来了。

    142 回家吃饭
 “老大你啥事情呢？”

    云霖接起了电话，撑在栏杆上看着对面的云梦。

    那边的云梦也用同样的姿势撑在栏杆上。

    现在，他离云梦四十多米，有一个楼间距的距离，感觉不管怎么黑云梦，云梦都没办法拿他怎么样。

    云霖忽然来劲了，他嘿嘿说：“要不要来我这里吃饭嗯？今晚有老爸弄的炒蟹，哦，芋头扣肉也好好吃。还有，虾我还没吃完呢，要不要给你留点？”

    想想看，这得有多刺激啊。

    “卧槽！”

    没来得及反应，那双拖鞋就正中云霖面庞。然后缓缓滑落。

    嗯，味道不错。

    只见那边的云梦阴着脸，脱下另一只拖鞋，看上去就要砸过来了模样。云霖赶紧对电话里大吼：“别别别别，老大！我错了，我错了！”

    现在丢拖鞋还好，万一她砸了什么可怕的东西过来，那么他们家就都不安宁了。

    “欸……这个。”云霖努力想了想，说：“请你吃顿好？”

    “那你能拿我怎么办？”

    “唉？”云霖愣了愣。他想观察云梦的表情，奈何距离太远，加上是晚上，光靠云梦阳台的灯光，看不清她的表情。

    “本来是想和你随便聊聊的，你给我放毒，你看着办吧。”说着，那边的云梦举起了刚脱下来的领一只拖鞋。

    之前那个让云霖不太爽的亲戚，现在目光正看着云霖这边，一脸不可思议。看表情云霖就知道：他们应该有去搜索了他们公司了吧。

    不去搜的话，他们还能自己得意一下，结果非要自找不爽。

    “欸老大。”

    “你要不要干脆就回家里一起吃年夜饭呗。”云霖问。

    “有什么不好的，理论上来说你应该也算是家庭的成员啊。而且，你那么久都没有见老爸老妈了，回来见见有什么不好的？”云霖认真的说：“高三那一年到现在，都快有五年了，亏你也忍得住。”

    “算了吧，就算有这种潜力我也不想让他发生。”云霖撑着栏杆摇摇头。

    云梦嘴上说得轻松，但是……与云霖却愈发觉得对面阳台上的娇小身影有点凄凉，同时，又有点讨厌自己。

    他觉得他必须得做点什么。

    “呐，要不这样，老大。”云霖叫住云梦。

    “我刚才不是跟你说，今天家里来了个不认识的，但是很烦人的亲戚吗？”

    “刚才他在炫耀他儿子的成绩呢，还装逼到我头上了，我装了个逼回去，干脆来配合我一起装逼装到底吧？”

    “你来装我女朋友蹭吃蹭喝，就当晒一下我有一个超级漂亮的女朋友。我觉得老爸他也愿意，感觉他也不是很想和那亲戚接触。”云霖嘴角翘起了个微笑，仿佛想到待会儿云梦来时，全场亲戚惊艳的表情。

    “有什么的，大一那年，你不也缠着我。”

    “而且，不把那个不知道是啥的亲戚彻底击败，以后还有得你难过的。他们搬到了星海，小城市来的，感觉素质有待加强，这次不解决，以后有得你蛋疼。”云霖志在必得的说：“这也算一次合作呗。”

    云霖感觉他赢了，嘿嘿笑了笑，说：“来不来？你实在担心的话，就打扮成诗雨晴的风格来不就好了，我不相信你不会编诗雨晴的发型和化妆修容。”

    “可以是可以……”

    “……”

    就这样，云霖就离开阳台回到客厅里，正在那位亲戚准备阴阳怪气的表扬云霖事业厉害的时候，云霖说：

    “……”对面的那位亲戚一脸的尴尬。云霖知道，他这一袭话似乎把他将要讲的话给咽在喉咙里。

    直到他把云梦领进门后……

    尽管那位亲戚儿子的女朋友看照片也是个美人，但怎么敌得过除夕夜直接上家门蹭饭吃的美人。

    143 年夜饭
   云梦一到家里，笑着和大家打招呼后，就坐下来埋头狂吃，有人问她问题，她就言简意赅的答回去。

    该怎么说呢，看着云梦优雅的狼吞虎咽的模样，云霖嘴角在狂抽搐。

    尽管这样的做法从礼仪上一点都不优雅，云霖觉得这带来的“女朋友”有点丢他的脸。但

    桌面上的食物正在飞速减少！

    眼看食物就要到手，怎想到忽然有另一双筷子以更快的卡在云霖面前，直接把那只肥虾抢了起来。

    云霖感受到了人格上的侮辱。

    然后在云梦准备要对下一道菜动手的时候，他就用敏锐的动作，和蓄谋已久的姿势，飞速把云梦瞄准上的半边蟹抢到手上，优哉游哉的啃掉壳细嚼慢咽。

    这会儿，云霖觉得自己真傻逼了。@$%!

    坐不住的云霖立刻卷起袖子加入战局。一时间，餐桌上的好几道菜仿佛被蝗虫侵袭，飞速的被扫荡。当剩下最后一只虾的时候，云霖和云梦互视一眼，然后默契的一齐杀去。但生抢是最愚蠢的行为，筷子卡位，争抢有利姿势，必要的时候还要在桌子低下搞小动作，眼神的撕逼公示也必不可少，合适的表情还能带来气势上的压制……

    也不知道这餐年夜饭是怎么结束的，约莫八九点的时候，之前带头关心云霖事业和感情的那位亲戚先离开，然后其余的亲戚也陆陆续续的走了。最后家里就只剩下老爸老妈，以及云梦和云霖。

    她叹了口气，坐到了云霖身边，翘起二郎腿，双眸微沉，似乎有些许的迷茫。

    他朝厨房那边瞅了一眼，虽然压根看不到厨房内部的情况，但云霖仿佛听到了那老两口在背后讨论他们关系的窃窃私语。

    “喂，你还好吧？”他小声的问云梦。

    “啊？不多坐一会？”

    “……”云霖突然不知道该说些什么。

    “等下。”云霖叫住他。

    “我来帮你跟老爸老妈说一声吧，顺便我也跟你下楼去晃一下，这春晚没什么看头。”

    然后云霖也站起来，抢在云梦面前到厨房门口，伸头进去对老爸老妈说：“那个，雨晴她要走了，我送她一下，顺便在外面晃晃。”

    “不不不不不不，不用等了！”云霖嘴角抽搐，他知道老爸那是要干什么，肯定是要拿Durex去了。他一脸坚决，“不用去找Durex”的几个大字仿佛写在脸上。

    “谁TM要那玩意啊啊啊！”

    总之，云霖要带云梦离开这件事就说好了。原本想无声无息的带云梦走，怎想刚回过头，就看到云梦站在他后面，她微笑着，对老爸老妈说：“叔叔阿姨，我走了啊。”

    “嗯！”

    尽管云梦已经够用很平静的语气跟老妈告别了，但是云霖似乎听到了她声音中的颤音，决定当一回恶人。

    而老爸就意味深长，他拦住老妈，说：“男女关系嘛，猴急点没什么不好。”

    “不过老婆，你不觉得……这个女生和云霖发回来的那个女生有点不太像吗？”

    “我说的是气质。”

    ……

    云梦靠着墙，长呼一口气。

    “我现在扮的是雨晴，怎么也要给她在老爸老妈心中留下点好印象吧。”云梦漫不经心的说，但是脸上有不经意的满足。

    诗雨晴怎么会那么野蛮的扫荡餐桌？而且……呃，云梦比诗雨晴矮上了一点，虽然穿高跟鞋能弥补，但要知道，诗雨晴也经常穿着高跟鞋啊！

    她只是想满足她许久没有和老爸老妈见面说话的心情。

    云梦嘴巴蠕动了一会儿，耍赖：“才不管。”

    这时，电梯停了下来，外面有人进来，他们两人就闭嘴了。

    “我回家也不是一样无聊。”云霖耸耸肩。

    “至少可以讨论一下以后要怎么办，还有半年，你就要走了吧？”
144 年夜闲逛

     云梦从未来回来的那一天，是高三的开学日，记得那天，是九月初。今年的春节在二月初，距离今年的九月已经没有多少时间了。

    云霖知道云梦很长时间没有能回家了老爸老妈在一起了，今年把她拉家里来，怕是思家之情让她难过，所以就找到令她开心的事情。

    所以不说就不说吧，他知道就行。

    所以，云霖就用这“你还有半年就能回去了”来当个话题。

    但是……他却渐渐的有点难过。

    云霖晃了晃脑袋，决定不去想这些，但却情不自禁的问：“老大你决定回去了？”

    云梦所做的一切努力，都是为了“回去”而准备的，如果云梦不想回去，早就抛下他自己东山再起了，对吧？

    “啊哈哈……”云霖撇过头去傻笑两声，然后继续问：“唉对了老大，有个问题。”

    “你回去之后，你在这个世界上留下的痕迹会怎么办？比如说，你的得奖信息啊、学籍信息啊、身份信息啊……什么的。”

    云霖继续说：“嗯……就算有人能帮你抹掉那些信息，那认识你的人呢？他们会不会记得你？还是说……会制造点意外和借口什么的，让你合理的消失？”

    “欸？那是怎么做到的？”云梦那看似平淡的回答，让云霖忽然心中一梗，脚步也跟着顿了一下。

    “也就是说……我会把你忘掉？”

    “……”云霖停下了脚步。

    “哦，这么说也是。”

    但是，这平静得连空气都凝固了。

    “欸对了老大，创业者大会上的那个PPT，你有做好了没有？”

    “哦，那个PPT差不多做好了吧，可能还有一些细节要出处理，你要不要去看看，这样的话，我们可以……”

    当某些内心复杂的时候，就谈一谈工作上的事情，然后烦恼就都不见了。

    云霖和云梦都是这么认为，所以，在转移注意力的时候，两人都很有默契。

    有时候，工作上的事情谈多了也不好，容易沉迷于工作，无法自拔。

    答曰：工作。

    答约：不能工作。

    这时候，远处的烟火也升空了。

    这时候云霖也发现：他该回去了。

    “我先回去了，有什么事情明天再说！”

    “好！”云梦点头答应了。然后她忽然想到了什么，突然认真的大声说：“崽！今天我跟你说的那个我离开这个世界后会被抹掉成绩的事，不要跟别人说！尤其是雨晴！”

    “哦对了，还有。”

    “我可能……”

    风扬起长发，烟火的光怪陆离在她的一双大眼睛中色彩斑斓。时间好像凝固在了这一刻，连耳边的嘈杂也消失不见了。

    “啊？你说了什么？”

    “没什么！”云梦大声回复，然后她笑了笑，对他挥挥手，转身就走了。

    也不知怎么的，云霖站在原地，目送着云梦消失在她家楼栋的入户大堂里。

    带着一身的炮仗味儿回到家里，云霖关上门，长吁一口气。

    老爸老妈正在客厅里看电视，见云霖回来，就笑眯眯的丢上来一句：“怎么样了？”

    “工作上的事情啊。”老爸若有所思：“她不是你的那个女朋友？我好像在你高中的时候见过？”

    “啧啧啧，大过年的，云霖，你居然把人家请过来给你撑面子？不简单吧？”老爸贼眉鼠眼的。

    “一个人？父母呢？”

    “感觉你们俩感情好得很。”

    “不理解你们年轻人。”老爸叹老，然后忽然想到了点什么，叫住云霖。

    “啊？”

    “你干嘛？”

    “……”

    “……”

    但是，这么可能是呢……

    “嘿你这崽，乱说什么话呢！”

    “啊！♂”

    145 八月
 时间总是过得很快的，一个春节就过去了。

    “啊！真好啊！终于可以工作了，受不了这颓废糜烂的春节，而且为什么放假还是16天，从除夕到元宵节啊！”

    有人闻言，感动得抽出搬砖就要往他们的脑袋上轰去。

    萧筱去年就毕业了，也玩创业，做电商。现在在星海租了个写字楼，招了一些员工，正做得风生水起。本来她想招募云梦来他们公司的，除了兼职模特，还想让云梦领导开发什么“互联网+”和“工业4.0”规范的生产线。

    她的重心依然放在和云霖一起创业上。

    三天的展会下来，又要给大佬们体验，又要给民众体验，工作很累，但那是值得的。

    因为有投资意向的几个公司分布在不同的城市，接下来的一个月，云武科技一行人在全国几大城市里奔波。

    那家投资公司与他们签订的协议算是对赌性质的协议，要求云武虚拟科技的产品要能接入他们的生态链，他们会以他们生态链的名字进行宣传和发售，还能提供代工厂和上游物料的资源。对赌的内容是首套销售的产品要达到一万套以上。

    如果云武虚拟科技办到了，那么那家公司会扩大投资。如果办不到，那么云武虚拟科技的控股权就要被出售到他们旗下。

    A轮融资壹仟伍佰万元，这在大学生创业人群中，绝对能大吹一比牛逼。

    那时候就晓之以情，动之以理，再动用实验室里的人脉关系，最后挖来了大约十五人的研发\测试团队。行政、宣传、采购和财务等等那一头，也在各路渠道帮助下，外聘了一些牛逼的管理人员和一些合格的行政人员。

    租下了一层写字楼之后，公司就开始正常运转了。

    来来去去就忙了两个月，眼看毕业设计答辩时间快到了，但是对于云霖和云梦他们那种人来说，毕设那种级别的作品是小儿科。根本不用制作，从他们的作品库里，找一个差不多的东西稍作修改，就拿去答辩了。答辩的老师也知道他们忙于工作，所以也不为难他们，意思意思，就让他们过了。

    忙起来的云霖还是云霖，忙起来的云梦也还是云梦。沉迷于工作的他们，不会去考虑工作之外的太多事情。

    但是，这只是自我麻痹，时间是不等人的，有些事情，他们必须得要面对。

    云武虚拟科技的第一代产品在量产上还有一些小问题要解决，但是那只是时间问题。按照计划表，他们的产品将会在10月发布，只要在十月之前搞定量产问题就ok了。

    但是云梦却还在忙，以至于学校的毕业宴和散伙饭，她来也匆匆去也匆匆。

    “至少也好好拍一组毕业照吧？这也算个留念。”

    云梦是这样回答的，然后就继续忙去。

    云梦……准备就要离开这个世界了。

    “……哦！”

    ……

    诗雨晴大老远就看到云霖从航站楼旅客出口那边走出来，立刻招手。

    “哟，小晴。跑那么远来接我，你的稿子呢？”

    “欸……这个，抱歉，最近的事情结束了，就应该可以休息一阵了。”云霖有些疲倦的拍了拍诗雨晴的背。

    “她……还忙着。”
146 露馅

     “还忙着啊……”尽管云梦在网络上留言中已经告知过诗雨晴她还在代工厂里琢磨量产的问题，但在机场没有看到云梦回来，诗雨晴还是有些许失望。

    “为什么云霖你能回来，但是云梦还在忙着。”诗雨晴抱怨了好一会儿。

    “那云霖你这次回来呢？是要干什么？”诗雨晴问。

    “那云梦呢？”诗雨晴问。

    “嗯！”诗雨晴期待的点了点头。

    许久没有见到云霖的诗雨晴讲述者她工作上的苦闷事情。最近诗雨晴加入了一家动画公司，负责原画，但是在职场上总会有一些不如意导致小情绪什么的，诗雨晴平时虽然可以在网上找云梦云霖吐槽，但远不如正面直接说着开心。

    但是车子行驶在高速公路上，看着身边不断掠过的风景，云霖的心情是有些沉重的。

    心情也没有办法平静下来。

    可能那时候的云梦最终是平平淡淡的离开吧，不在任何人心中留下云彩，她所留下的一切成果和痕迹，最后会归功于集体。到时候，云霖可能都不知道她的存在。

    没有了记忆，就不会有伤悲。然后，他会继承下这一份成功，过上与另一个世界上的“云霖”完全不一样的生活。

    他赚到了。

    对于云梦来说，那可能也是新的生活吧——她梦寐以求的那种。

    未来啊……只会更好而不会更差。

    这从逻辑上说不上来啊。

    “怎么？”

    “哦，这不是工作上的事情。哦，对了，非要说苦恼的话，就是我总是在忙我自己的事情，都没来得及关心小晴你了。”云霖笑了笑。

    “……”云霖的声音哽住了。

    “我问了问武何毅，现在你们的公司很好啊。云霖，你会不会……又和云梦吵架了？”

    精神不太好的云霖一怔，然后摇了摇头，说：“没。”

    “怎么了？”

    “真的？”

    “这样啊，一起奋斗过的同事要离开，会让人难受呢。”诗雨晴似乎也有些许难过了。

    “但是……他很重要吧？”诗雨晴小心的猜测。

    “不打算努力去挽留他吗？”

    “那就祝福他呗。”诗雨晴举起了杯子，笑着说：“来给他干一杯！”

    “来想点开心的事情吧，等会儿我们去看一场电影怎么样？”

    ……

    和云霖玩了一天的笑颜，现在凝固了起来。

    但是，云霖骗她，肯定有骗她的理由。离开的时候，他们在分开的三岔路口拥抱，那时候的诗雨晴感受到了云霖的迷茫。好像……要失去什么重要的东西一样。

    “到底发生了什么？”

    她想到了去找武何毅，聚会的时候她见过他，知道他是云霖的合伙人之一，当初武何毅笑着说加好友以便云霖以后喝醉了，好打电话让诗雨晴拖他回去，于是诗雨晴就和他加上好友了。

    「武总，最近你们公司有人要离职吗？」

    「没有啊？哪来的消息？」

    武何毅：「没有，云梦在负责这件事呢，她怎么可能会离职？」

    诗雨晴呆住了。

    她不知道她是怎么回复武何毅的，熄灭了手机屏幕，心中满是不安。

    诗雨晴还记得：云梦曾经和她说过，也许……她毕业以后会回美国。

    147 追问
   后来武何毅又发信息来，确认了在量产相关的吧部门是有人要离职，说他原本是其他公司的一个高管什么的，来入职的目的是投资方集团希望他来带一把他们什么的，如果完成了量产，就到其他公司去。

    至于他之前说没有人离职什么的嘛，那是他管理不精。嗯，管理不精。

    那感觉更像是某些人在私底下交流沟通后发现有问题，才急急忙忙亡羊补牢。

    想象到现在，她已经快有一个月没有见到云梦了。虽然常常能用手机和视频聊天，但是，什么都不如正面见一面靠在一起促膝长谈更好。

    这时候的机票很贵，但是那点钱，诗雨晴已经无所谓了。

    这次去找云梦，他谁都不告诉，包括云霖和云梦。

    做好准备，躺在床上，云霖和云梦和往常一样，发来了晚安的问候——和平常一样，迷离的声音，腻着爱意。

    诗雨晴回应，然后就闭上了屏幕，关上灯，睡去。@$%!

    然后，工厂里就来了一个负责把他接进来的负责人，一看到诗雨晴，愣住了。

    诗雨晴微笑着说。

    那位兄弟认识诗雨晴，毕竟……云霖有个漂亮女朋友那件事，整个公司都知道。

    在大都穿着防静电大褂的厂房里，走来诗雨晴这样一个窈窕的少女，很容易引人注目。有人注意到了诗雨晴，分了神，而云梦却还在讲述她的秀珍方案。部下的分神让她有些不满，正想训斥，才发现，诗雨晴来了。

    直到诗雨晴走到他们身边。

    诗雨晴微笑着，对旁边的各位说：“对不起……我想找云梦有点事。”

    场面有些尴尬。

    大家都回以理解的目光。

    诗雨晴一直看着云梦，云梦就像是做错事的小孩一样，不敢说话。

    “啊……这个，没有啊。”云梦好像被吓了一跳，赶忙回答，说：“我陪着你，哪里都不去。”

    诗雨晴不希望云梦说谎，她绕到云梦面前，看着云梦的双眼，“云梦你在撒谎。”

    目光交汇的一瞬间，胜负已分。

    两人安静着，只有若有若无的蝉鸣。

    “他什么都没说，但昨天他不开心，我就知道你们一定又要出事了。”说着，诗雨晴一把抱住云梦，抱得紧紧的，“我觉得我不如果不来找你，好像就再也见不到你一样。”

    良久，她们才分开。

    “……”云梦想回避这个问题，但是她却无法回避诗雨晴压力的泪光。过了好一会儿，她笑了，仿佛豁出去似的，伸手去抚摸诗雨晴脸上的泪花，说：“我陪着你，哪都不去。”

    过了一会儿，云梦才接着说：

    这一次，云梦没有骗人，她的目光……是无比坚定的。

    得到了诗雨晴的同意，云梦笑了起来，一边擦去诗雨晴的眼泪，一边说：

    “噗嗤！”诗雨晴被逗笑了。

    “噫！色狼！”

    ……

    笑声活泼，但似乎又有着些许说不出也道不明的伤感。

    晚上，云梦的宾馆里。

    “云梦……”

    “你今天翘班……没问题吗？”

    “为什么要这样……”

    “不会吧？真的？”

    “不会是故意借口工作不理我吧？”

    “这样就好。”

    云梦笑笑，选了个舒服的姿势，先闭上眼睛了。

    148 一个建议
云霖得知诗雨晴去找云梦的时候，已经是晚上了。

    这时候他才意识到诗雨晴一定是知道了点什么，他想找云梦，但不管打电话还是发消息，都没有收到她的回应。找诗雨晴也是如此。

    他只能从在工厂的同事那里得知：云梦把诗雨晴给带出去了。

    一下机，他就打电话给云梦，然而手机无人接听。最后，他干脆就奔向了云梦现在所住的宾馆。用力敲门，叫着云梦和诗雨晴的名字。

    云梦想要用工作麻痹自己，疏远诗雨晴，让她离开这个世界后，让诗雨晴忘却她的存在。

    所以，云霖不知道他们到底怎么了。

    正敲着门，忽然门口被打开了。云梦裹着个浴巾，顶这个死鱼眼站在他面前。

    回应云霖的，是云梦的一脚高抬腿直踹。光着的脚丫，近却无比的踹到他的脸上。

    “喂，人家在睡懒觉的时候你跑来那么猴急的敲门，这不是在找死吗！”

    云霖嘴角抽搐。他忽然发现，他的担心……好像都喂狗去了。

    十五分钟后，云霖还有诗雨晴还有云梦，坐在酒店的餐厅里。

    他们都没有说话，诗雨晴忽然觉得她在场有点多余，识趣的借口要上厕所，先走开了。

    “雨晴都跑来找你了，我怎么不能追上来。”

    “这个……我也不知道。”云霖尴尬的笑了笑：“大概……有点担心吧。”

    “还能怎么办，带她去玩咯。”

    “不知道。”云梦顿了顿，“但是，可能已经猜到了吧。”

    “唉，我也不想。”云霖叹了口气，看了看时间，惆怅着：“还有6天了，想到老大你要走，感觉……怪伤感的，怎么说，也有五年了，有努力，有竞争，也有合作，一想到以后你不在了，总觉得生活里会缺点什么。”

    “……”云霖尴尬的说不出话来，他想说些什么，但他很紧张，酝酿了好久，才问：

    “嗯？”

    这回轮到云梦愣住了，过了好一会儿，她幽幽的问：“留下来干什么……”

    云梦笑了笑，在桌底下踹了他一脚：“留下来，我这五年的努力，不就是喂狗了？”

    他无奈的低下头，却没有发现，云梦的双眸里似乎有着些许期待。

    忽然，云梦说：“这样吧，崽。接下来的几天，我们把我们这些天在公司里做的工作交接一下，以免到时候我们各到各的世界后不知道对方做了什么。技术资料我已经整理好了，在我们的公共网盘里，你也整理一下吧。”

    “哦还有，这段时间，我……想多陪一陪诗雨晴，你配合一下，不要再搞出什么破绽了吧。”

    “9月1日那一天……我会和她说清楚的。”

    他还想说些什么，最终却憋在了心里，什么都没说出来。

    这天晚上，他们来到了河边，看着河面上航行的客轮，吹着对岸拂来的风，云梦问诗雨晴：

    “怎么了？”本来两人都吹着风，云梦忽然的提问，让诗雨晴很意外。

    “为什么会突然问这个问题？”

    “嗯，我想想。”诗雨晴略显疑惑，但思考片刻后，还是给出了答案：“是，但又不是。”

    “五年前的我还是我，但是现在的我有我现在的思维，和五年前的我根本就不一样，尽管两个都是我，但是，我们是两个不同的人。”

    诗雨晴想了想，就回答：“我会纠正以前我那些别扭的性格，然后……大概会成为好朋友吧。”

    “怎么了云梦，难道你想回到过去？”

    “不要，云梦这样才可爱。谁说喜欢一个人还要性别不同，真是的。”

    “危险？云梦你的想法才危险。”

    “我还有云霖，云梦你才是，那样才会嫁不出去。”

    “负责就负责，会让你爽爽的。”

    ……

    云梦他们一行人回到了星海，说是工作可以暂告一段落。

    8月31日，云梦家。

    “你好，我是时空研究局的业务员，你应该还记得我。”
149 奢望

     同样8月31日，这天，云霖早早的醒来了。

    看着渐渐亮起来的窗帘，想象窗外的日照东升。

    今天……是云梦五年之约的最后一天，当太阳从东边升起来之时候，时间就已经进入二十四小时的倒计时。

    也许她会从他的记忆中抹除，仿佛从来没有出现在这个世界上。

    但是，为什么会感到心脏在阵阵绞疼。

    云霖从床上翻起身来，看着地板。

    “哗啦”

    恍惚间，云霖看到了一个失败者。

    他就在眼前，镜子里。

    今天的他，不忍直视。

    深吸一口气，他躺回床上。他觉得他没有休息好。

    那阵痛又来了。

    其实云霖很清楚，越是临近云梦要离开的日子，那不可思议的想法，就越是在心中喧嚣。

    这真是不可思议的想法，好像在一年……甚至在半年前，他还在“很负责”的按照当初的约定，给云梦创造未来。

    “身边的很多东西其实弥足珍贵，看似平凡，但只有失去后才会懂得珍贵。”

    如果没有云梦，以后的路……能走下去吗？

    谁会砍掉自己的手足？

    所以，云霖希望她留下来。

    取得非凡的成就——这是他当初与云梦的约定。现在，他要怎么撕毁掉这个约定？

    为什么就不能努力尝试着让云梦留下来呢？

    祈求云梦留下来，就像是一道天堑，横在面前，跨不过去。

    反正明天一到，就回归原始。

    ——让时间慢慢走向终点，而不是去歇斯底里。

    该说是好事吗？

    云霖说，他也会。

    “如果求那母猩猩留下来，大概……会被嘲笑吧。”

    他想放弃了，但内心总是不会让他宁静。

    就在这个时候，云霖的手机忽然响起来。拿起手机，是诗雨晴的号码。

    就在这一瞬间，云霖的世界仿佛静止了。

    所有的思考都被从脑海中刨除，只有一个决定冲破所有的迷茫，占据了大脑。

    因为云霖知道，今天……是不可能有客户的。

    “是……是吗？”

    也许诗雨晴从他的声音里听出了点什么，但是云霖已经顾不上那么多了，他随便抓起床头的T恤和短裤套到身上，飞快的跑了出去。

    那所谓的“客户”，是接她离开的人。

    大脑里只有那个声音：

    “找到云梦！”

    ……

    云梦的电话无人接听，同事也不知道他的行踪。她所能去的地方，都没有她的身影。

    从早晨到黑夜，云霖历遍了他所能想到的地方。

    云梦好像走了，仿佛已经不在这个世界上。

    现在，只剩下记忆，能证明云梦还在这个世界。

    高兴的、难过的、兴奋的、愤怒的……

    外面的世界车水马龙，行人或事欢笑，或是麻木的行走在路上。霓虹灯妆点的都市，绚丽纷繁。

    云霖觉得他好像要失去空壳。

    不，他不知道明天还不知道自己……还是不是那个自己。

    他感到了不甘，点亮了手机。

    清脆的彩铃声响起，久久没有停息。也许会和无数次打给云梦的时候一样，最后，由运营商客服好听但却又呆板的录音宣告：“你所拨打的用户暂时无人接听……”

    但是，电话里传出来的声音……

    ——这是云梦的声音。

    这一瞬间，世界仿佛明亮了起来。

    150 大结局：你绝对不是未来的我
 尽管累了一天，但是云霖还是以最快的速度来到了六十三中。

    在教学楼的天台上，他看来了那娇小的，熟悉的身影。

    云霖找了云梦一天，但现在找到云梦后，他反而不知道该在怎么办。

    他看着云梦。

    “那个……云梦，老大。”云霖叫住云梦。

    云霖看了看表，已经快到晚上九点半，其实距离明早七时，也只剩下半天的时间。

    其实不用她提醒，云霖也知道他该怎么做。

    云梦点点头：“嗯。”

    “没有。”

    “在这里，哪都没去。”

    “想一个人静静。”

    “有了。”

    两人淡如流水的一问一答，但是两人的对话在这里戛然而止。

    云梦已经做出决定了，他做什么都没有用了。

    这时候，学校晚自习的下课铃声。这再普通不过的铃声，在这时候，空远悠扬。

    走道上，楼梯间，还存留着当初云梦和他鼓捣过的痕迹——蓝底白字，像牛皮藓小广告一样贴在任何位置的“重点知识”，那时候云梦说，这些“弹幕轰炸”，能让大家对重要知识记忆犹新。

    看着这些学生们，云霖想到了当初的自己——那时候的他，极为平庸，他不敢想象，那时候的他如果站在楼下的人流中，现在的他，能找到吗？

    似乎……他们两都想到了一块去了。

    “老大，我们刚到高三的时候，是不是也和他们一样。”

    “说了什么？”

    “然后呢？”

    “这也太不留情面了吧。”

    云梦难得的笑了笑。

    是怎么走到这一步的呢？

    然后，那个男生变成了云梦。而那个叫云霖的男生，就得到了救赎。

    难以想象，如果没有她，云霖会怎么样？

    大学，绽放青春的年华。懂得奋斗的他，想要走自己的道路。他与“未来的他”有少许摩擦，有少许的芥蒂，甚至一度形如路人，最后才因为他们共同喜欢的人担心，才想到走回到一起。一起奋斗取得比赛大奖，然后，再歪打正着的合作开了一家公司，公司蒸蒸日上，直到今天。

    ——收获一个完美的人生，回报那个来自未来的自己。

    但是这似乎并不值得高兴。

    这时候，两人的回忆戛然而止。

    只是现在，已经没有办法回避了。

    “嗯。”

    尽管心情沉默了许久也不知道沉默了多久，云霖问：“你……最后选择了什么？”

    这似乎是一个确切的答案了：

    云梦似乎在这么说。

    他沉默了，没有说话。

    “结果我的调教还是挺成功的。”

    “至于雨晴的那件事，我就不跟你计较了。反正最终雨晴还是我的……”

    “结果你应该感谢我，我放了你一马，用另一种方式让你乖乖做我打算做的事情。大一你做的那个3D打印机，你以为是你运气好正好有这项目吗？还不是我去和西南美院的和雨晴帮你找游说来的。”

    “……”

    反正快要走了，云霖也不能拿他怎么样。

    他没说话，有时看着远方，有时看着手里的表。

    尽管有风，但云霖身边的空气，好像是凝固的。

    而忽然就在这个时候，云梦猝不及防的一转口：

    云梦问他：“你觉得，我还是你吗？”

    五年来，所有的记忆再次如同潮水一样汇聚过来。

    五年的一切在眼前飞速的闪现。云梦是她的老师。云梦是她的小幸运。云梦是她的竞争者。云梦是她的合作者。云梦是他的鞭笞者。云梦是个十分了解他的母猩猩。云梦说她来自未来，云梦说她曾经是他。云梦是他的左右手……

    “你绝对不是未来的我！”

    因为，他和云梦走过五年的风风雨雨，已经……不是同一个人了。

    他情不自禁的伸出手，他想要抓住眼前的少女。

    早晨七点的钟声响起。阳光从楼房的间隙中跳出来，耀白了云霖眼前的世界。

    时间好像在这一瞬间停止了。

    “啪！”

    柔腻的触感像是做梦一样。

    而云霖手表上的秒针，早已随着七点敲响的钟声，摆过了好几个刻度。

    “你不是我，我不想做另外一个人。”

    “所以，我选择留下来。”

    ^

    ^
《我与她的日常交换》求支持啦
这些日子都忙于现充去了，就连更新都没有怎么努力，实在是抱歉QAQ

    原本我以为我找了一个还算轻松的工作，结果发现……这些工作并没有想象中的那样轻松。相反……有时候还挺忙的。

    谁说蹲机房的就没什么事呢？

    但是这也不是个借口，忙归忙，字还是要码的。但是我也不太想闭门造车。写《这绝对不是未来的我》这一年来，其实写着一直都有点彷徨，归根结底……大概还是我不知道写得怎么样吧。事实上回头看去，好像确实是不怎么样。各位读者菊苣们不嫌弃的看完，咱是在实施诚惶诚恐。

    下一本书，就别那么任性了吧。

    一个多月下来，新坑《我与她的日常交换》已经有10W多字了。在平时忙忙碌碌的上班生涯中积累起来的。一直没好意思在这本书里告诉大家，嗯……归根结底还是懒。

