重升月亮
    作者：韦昌筠

暂停更新
更新时间2013-2-3 18:09:20  字数：76

　本人期末考试考得太差了，只能在寒假期间努力复习，所以本打算的写书就暂停，对不起！才上传一章就暂停更新！估计上学后会恢复更新，但不定期更新，估计每周一更！

新年快乐
更新时间2013-2-12 14:42:38  字数：31

　新的一年到了，在这里祝大家新年快乐！新春愉快！！！！！！！！！

元宵节快乐
更新时间2013-2-23 12:25:37  字数：53

　明天是元宵节了，在这里祝大家元宵节快乐！！祝大家在过完年之后万事如意！！！今天开始恢复更新，以后每周一更！

调查进入最后一周
更新时间2013-3-16 16:27:14  字数：39

　调查进入最后一周！决定阳明死法的调查进入最后一周的倒计时，请投上你的选择吧~！

对不起
更新时间2013-3-30 16:47:08  字数：65

　实在对不起，这边雷太大了，让我无法使用电脑，所以无法码字，因此，这个星期可能要暂停更新了，。如果暂停更新，我下周会双更的！对不起！

清明节快乐
更新时间2013-4-4 14:24:56  字数：56

　清明节到了，在这里祝大家清明节快乐！上次调查因为人数太少，只有个位数，所以作废，不过我依然会参考一下大家的意见。

祝大家五一快乐
更新时间2013-4-28 19:43:22  字数：134

　在这里提前祝大家五一快乐！告诉大家一个好消息，我考试考砸了，所以呢，我原来打算准备4更的，为了好好学习，现在只能2更到三更了。至于三更还是两更就要看大家表现了。我会在明天两更，五一那天如果推荐票达到16的话就再更一章，否则就不更了。还有这个月的最后2天只要书评就有奖赏

对不起
更新时间2013-5-19 13:55:27  字数：53

　实在对不起，上星期电脑烧坏了，所以上星期没更，这个星期因为有事，可能也不会更了，对不起！下星期我尽量补回来

变身小说分享
更新时间2013-5-25 17:15:34  字数：95

　为了表示我的歉意，在这里分享一些变身小说。地址是：http://user./?ct=file或者
　　http:///QXSYkCbKfnqqU
　　想要密码的可以@我或等待，我会在20几章时发布密码。

说明一下
更新时间2013-5-26 14:41:24  字数：49

　在这里再次说明一下，本人很少玩QQ，所以如果想与我讨论关于书籍的问题，可以在书评区里讲，或者@我。

儿童节快乐
更新时间2013-6-1 18:04:40  字数：33

　虽然有点晚，但还是在这里对大家说声：“儿童节快乐！！！！！！！！”

端午节快乐
更新时间2013-6-10 18:49:25  字数：12

　提前祝大家，端午节快乐！

最近不定期更新
更新时间2013-7-6 10:52:52  字数：21

　最近不定期更新啊，另外请积极参与调查，谢谢

暂停更新通知
更新时间2013-7-12 16:49:20  字数：50

　由于期末考试考得非常差，所以决定努力学习，因此，这个月停止更新，8月恢复，为了表示我的歉意，今天两更

推荐大家两本书
更新时间2013-7-27 17:51:40  字数：54

　第一本是戴尔·卡耐基的《淡定》教你如何调整心态，一本是《生命不能承受之轻》讲的是关于爱情的问题，下周恢复更新

中秋节快乐
更新时间2013-9-20 9:06:50  字数：13

　送上迟来的祝福，中秋节快乐

迟来的国庆祝福
更新时间2013-10-2 16:45:27  字数：125

　国庆节快乐！！！因为补课，所以上周没更，我会补回来的，谢谢大家的支持！！！！！你觉得本人是否还应该更新这本书？请大家积极投票。之所以会有这调查，是因为我对这本书的思绪已经快没有了，一直恢复不了以前的状态，不过如果大家选择继续更新的话，我会继续更新的。

重阳节快乐以及道歉
更新时间2013-10-13 13:55:01  字数：58

　重阳节快乐！！！！
　　各位支持我的人，非常道歉！！我这个星期没有灵感，所以下星期再更吧！！请原谅！！我会补回来的！！！1

新书求支持
更新时间2013-10-20 13:33:14  字数：831

　出了新书：《变装追女仔》求支持，一共10章，已经写完，但未打上电脑。不过因为要集中精力写着本书，所以会不定期更新。求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持

对不起
更新时间2013-11-2 17:26:27  字数：29

　因为要准备考试，所以这个星期要更的只能放到下周了，对不起！

关于排版问题
更新时间2013-12-1 12:05:12  字数：110

　感谢125456081书友的建议，一直以来，我都没有想过排版的问题，因为我看书是通过用手机看的，所以不知道排版那么差，现在已经将第一卷的排好，至于第二卷，以后再排吧！如果对第一卷的排版还不满意，请在书评中说出来！谢谢！！

冬至快乐
更新时间2013-12-22 14:34:30  字数：20

　冬至快乐！过冬了，在这里祝大家幸福快乐！

元旦快乐
更新时间2014-1-1 10:43:15  字数：6

　元旦快乐！！

关于排版问题
更新时间2014-1-4 15:35:21  字数：43

　今天已经将23到40章重新排版了，剩下的我就不打算再排了，因为实在太累人了，就这样吧！

调查
更新时间2014-1-24 18:10:49  字数：49

　请问大家支不支持我写一个新年特别篇？请在主页下方投上你的一票，如果没有人投票，我就不写了！就这样！

调查说明
更新时间2014-1-30 20:38:21  字数：30

　有关新年特别篇的调查由于无人参与，所以我决定不写了！特此公告

新年快乐
更新时间2014-1-31 17:22:20  字数：27

　昨晚有章特别篇未发，现在发，同时祝大家新年快乐！！！！

总结
更新时间2014-2-4 21:00:28  字数：55

　本书在新年时正式上传完毕，现在总结一下。收藏211（目前，也是最高）推荐56，点击5060（目前），成绩惨淡。

完结变身小说分享
更新时间2014-2-5 14:03:29  字数：46

　变身小说第二次分享，地址：http:///QpuiA8P6gaAn3，密码：hanyuxin

第一章	go！故事的开始
更新时间2013-1-28 19:07:21  字数：2114

　序言
　　这本书是我第一本创作的书，我是在网上阅读了许多变身小说而且了解到很多作者都与我年龄相仿，便有了写一本变身小说的想法。这是我第一本书，本人的写作水平有限，可能会有很多不好的地方，希望大家见谅！
　　我会尽我最好的状态写作的。我的作文水平不是很好，书中可能会出现一些病句和不好的地方，希望大家见谅。
　　我会尽我最好的状态写作的。我的作文水平不是很好，书中可能会出现一些病句和不好的地方，希望大家见谅！
　　这本书的写作手法可能会不好，故事情节也可能会写得差，我的语感比较差，希望大家能够多多理解和包涵。（＂^＂）
　　这本书以娱乐为主，我写作的目的就是想让大家从繁忙的学习或工作中暂时放松下来，享受这一难得的余闲。这本书我想写得幽默点，让大家的人生多一点快乐。我觉得笑容是世界上最美的表情！微笑面对人生！：－）
　　我打算将文章写成两部分，前生和今世。前生大概写20章，今世大概写40章。本文时间跨越会比较大，但主角是不变滴！
　　第一章g故事的开始
　　这天，太阳伸着懒腰，慢慢地露出了他的脸蛋，天空渐渐亮了起来！阳光照耀着大地，一缕缕阳光从天空中倾泻下来，给这个世界带来了光明和温暖。俗话说：“早起的鸟儿有虫吃。”这句话大概被鸟儿知道了，它们争先恐后地起床了，它们拍打着翅膀，在蔚蓝的天空自由自在地飞翔！它们欢快地唱着歌儿，向都市里的人们报告清晨的到来！有些鸟儿飞腻了，停靠在树枝上，继续唱着歌儿，給大树带来了勃勃的生命力！各种昆虫在城市的绿化带和公园的花园上嬉戏着，在欢呼！看！蝴蝶在花丛自由自在地飞舞，它们像一个个害羞的小姑娘，每当人们一靠近，它们便立刻躲进花丛中，转眼间就消失得无影无踪了。勤劳的蜜蜂在花丛中辛勤地采着花蜜，它们开始了一天忙碌的工作。勤劳的蚂蚁们早早地睁开了眼睛，起床了。它们正在阳光的照耀之下，向着四周寻找着，有的还搬运着食物公园水池里的鱼儿也睁开了眼睛，它们在水里自由自在的游泳，欢快极了！小草上的露珠渐渐消失了，树上的知了正在不停地鸣唱，发出：“知了，知了。”的声音。这是一个多么充满活力的夏天啊！
　　马路上，正行驶着各种各样的汽车和摩托车，道路随着时间的一、推移变得越来越拥挤，来来往往的车辆像一群群蚂蚁，缓慢地前进，构成了城市的一道风景线。街道上早已人山人海，商店早早地开门了，街上一派繁华的景象。城市显得生机勃勃，城市的一天开始了！（读者：“写那么多无关的东西，凑字数啊？”小韦：“对，就是凑字数！”）
　　这是1959年的早晨，在英国约克的某栋大楼的一间普通得不能再普通的房间里（其实是大学宿舍里），我们的主角陆阳明还赖在床上，懒洋洋地睡着，一点起床的意思都没有。
　　（小韦走进阳明的梦里，对阳明说：“喂！阳明同学，别人都起床了，连小猫小狗都醒来了，城市里一派生机，你却赖在床上，打着呼噜，这分明是影响市容啊，我代表全体市民叫你起床，快点起床啊！”陆阳明看都没看小韦一眼，悠悠地说：“一大早吵什么！这个城市还有什么市容？我住了这么久还没有发现它有什么市容，别吵我睡觉！”说完，久闪开了）小韦彻底无语了。）陆阳明是何许人也？他的名字是陆王心学的代表人陆九渊和王阳明的结合体但是他并不相信陆王心学，是一个典型的陆王心学，是一个典型的唯物主义者，和陆九渊、王阳明没有一丁点关系。（读者：“这不是废话吗？难道又想凑字数？”小韦奸笑着说：“对!这就是废话，码字太难呢！嘻嘻！”读者：“我也无语了！”）
　　他只是茫茫人海中一名普通得不能再普通的人海中的一员。在一所普通得不能再普通的师范大学里读书,WHY?一个原因是他高考成绩不太理想，只能报考一所普通大学，而离英国最著名的大学剑桥大学和牛津大学不知道还要差多远，那距离比地球距离冥王星还远，还有一个原因是他从小的梦想是当一名老师而不是当科学家或者大款之类的，而且他家不止他一个儿子，所以他的家人也不会干预他，所以他才能自由地选择自己的职业。今年将读大二，专业是物理，他是本市人，他家是祖籍广北省北宁市的华侨，家住在约克市的郊区，所以才在学校里住宿。至今一事无成，成绩还算可以，在系的上游，但是由于把太多精力和时间用在学习上，至今没有女朋友。
　　因为今天是周末，所以他才明目张胆地在睡懒觉。而且他的室友大都一大早起床和女朋友约会去了，他睡懒觉的一个原因是他没有约会。
　　转眼间，中午到了。！！！！！！！！！！！！！
　　“喂！快点起床了！扬名的室友杨刚约会回来后，看见阳明还在睡觉，就马上走到阳明床边大声吼，我们可怜的阳明同学终于不情愿的起床了。“让我睡久一点都不行！你说得那么大声，想要我的命啊？”阳明不满地对杨刚说。“我的阳明同学，太阳都快晒烂你的屁股了,你还睡？”阳刚回应道。“你们都有女朋友，起得早为了去约会，我光棍一个，起那么早做什么？”阳明回答。杨刚听了这话，笑了声，说：“你不用羡慕我滴！你快点找一个就可以了，但是你这个勤奋学习的好孩子，怎么会有闲余的时间去泡妞呢！况且就算你想找女朋友，你那书呆的样子也不会有女孩喜欢你，哈哈！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二章	陆杨之赌
更新时间2013-2-6 17:57:28  字数：2194

　第二章陆杨之赌
　　“谁说我找不到女朋友的，我就找给你看！”阳明生气地说，一边挥舞着拳脚。杨刚一脸不屑，脸上充满着怀疑和鄙夷的表情，指着阳明说：“你就吹牛吧！我才不相信你能在读大学期间找到女朋友呢！看看你的样子就知道这是不可能的事情！”
　　（阳明到底长得怎么样呢？让我为你讲述。阳明有165cn的身高，长着一双雪亮但渺小的眼睛，一排排列不一的牙齿，一个朝天鼻，一双大大的招风耳，脸上还有一两粒痣，一个大口，浓厚的眉毛，黝黑的皮肤，45kg的体重，也不是什么肌肉男，浑身找不到一块肌肉，跟杨刚相比不知道要差多远，还带着700多度的眼镜，还有一头发黄的头发。这就是阳明的外貌！）
　　阳明指着杨刚说：“你不相信？我就偏偏找给你看！我们就打个赌，谁输了就要穿女装一个星期，扮女人，还要穿着高跟鞋跑4000米！如果我在大学期间找到女朋友就算我赢，找不到的话，就算我输，你敢不敢赌？”阳明为了要令杨刚为他的挑衅后悔，下了很大的决心。“好！一言为定！那时输了可千万不要哭着鼻子后悔喔，哈哈！我就等着你穿着女装，穿着飘逸的裙子，脚踏着高跟鞋，弱弱走着，扮着女人，让我目睹一下陆大美女的风采，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！！！！！！！！”杨刚笑着说。
　　阳明怒视着杨刚，大声说道：“你就趁现在笑吧！鹿死谁手现在还不知道，说不定你会输的很惨，你肯定会为你今天下的决定后悔的！”
　　就在这时，躲在门外的另外两名室友王振威和宋子荣走了进来，齐声说：“难道太阳从西边升起来了吗？我们宿舍著名的好学生兼书呆子陆阳明同学居然说要找女朋友！实在太奇怪了，哈哈！不过，你们的赌约倒挺有意思，我来做你们的见证人！哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！”阳明指着宋子荣和王振威两人说道：“你们就尽情的笑吧，我一定会令你们刮目相看的！”宋子荣、王振威、杨刚都一脸不屑，嘲笑着说：“好好好，我们就等着你的好消息，我们的大情圣。”说完便继续笑起来。顺便说一下，杨刚、宋子荣、王振威三人因为不爱学习，整天玩和泡妞，被陆阳明称为“403淫荡三贱客”。他们宿舍四人中宋子荣最大，杨刚次之，王振威再次之，阳明最小。
　　“好了，我们不要再笑了，快点去吃午饭吧！”宋子荣突然说。“好，我们去吃午餐吧，不然食堂就要关门了。”杨刚王振威附和道。“好吧，去吃午餐吧，”阳明尽管对室友们的嘲笑感到愤怒，但终究还是要吃午餐的，不情愿地跟着室友走向了食堂。
　　于是，阳明四人便浩浩荡荡地向着食堂前进了。当他们来到食堂的时候，食堂早已人山人海，排队打饭的人数不胜数，比一群蚂蚁还要多上几万倍。（夸张手法而已）陆阳明四人望着这小溪般长的队伍，无奈地长叹一声：“Oh！Mygod！”便迅速的排进队伍中，生怕再犹豫一会儿人就变得更多了。也担心没有饭吃。因为这间学校的食堂口号是“宁可煮的少，学生没饭吃，也不要浪费一粒米。”
　　可怜的阳明四人只能慢慢地等待着时间的流逝，望着前面一个又一个打完饭的同学离开，他们的心情现在比望夫石的女人还要急切。其实，他们根本不用等那么久的，可以出去外面吃饭的。但是，因为他们的随意挥霍钱财，他们的钱已经使用得剩余很少了，可以说只够吃三餐了。要明天才能收到父母寄来的钱，所以他们即使面对如此长的队伍，也只能老老实实的排队了。
　　（其实这一切都是因为阳明没有听本作者的话，顺便就连累其他三人一起受惩罚！此时，作者笑着对阳明他们说道：“嘻嘻！后悔了吧？谁让你得罪本作者我呢，看你下次还听不听我的话！”阳明闻此言，立刻使出黄飞鸿的成名绝技——无影脚，向作者踢去。但是，本作者我那么强大，怎么会察觉不出呢？在他使用的那一瞬间，便立刻闪人了！读者不满道：“既然你说你那么强大，为什么还要闪人呢？分明是在吹牛！”作者解释道：“好汉不吃眼前亏嘛！”读者：“……”）
　　时间就这样一分一秒地流逝着，在等待了很久之后，陆阳明、杨刚、王振威、宋子荣四人终于打到了饭，他们脸上充满着幸福的表情，阳光照在他们的脸上显得格外闪亮！（作者闪出来说：“如果不是你不但不道歉，还妄想着踢我，我也不会让你们等那么久，要怪就怪陆阳明吧！”说完，作者立刻闪人，四人望着那道闪光，只能无奈的叹息：“作者实在太强了，我们都不是对手！”）
　　打完饭以后，四人找到了一张桌子坐了下来。他们一坐下来就马上狼吞虎咽地吃起了饭，因为他们实在太饿了，吃相极其难看，令周围的同学都放下了手中的筷子或勺子，纷纷向他们行注目礼。
　　但是他们并没有因此收敛自己的动作，仍让自己顾着自己，根本没有发现它们的吃相是那么惊人，那么的影响市容，他们早已成为了众人关注的对象。不一会儿，它们便吃完了饭，洗好了饭盒，向着宿舍大步地迈进，头也不回故意的忽略别人对他们行的注目礼。
　　回到了宿舍，他们便躺在床上休息了，因为在1959年，人民的物质条件还不丰富，学生的课余活动白不算丰富，电脑才发明不久，还未普及，手机更加没有出现，况且还在冷战时期，因此他们除躺下休息或学习外也没有什么事情可以做的了。过了一会儿，他们便陆续开始睡午觉了。这天的上午就这样过完了。————————————————————————————————————————————————（我说过了，上学之后才会在更新了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第三章 找女朋友？
更新时间2013-2-23 19:24:18  字数：2791

　Ps:我打算像《蓝天碧海之恋》，分主角男女两段时期写。序章也提过了，前世将会有二十个章节，然后主角才会正式变身。请耐心等待！谢谢！求书评！求推荐!求评价！
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　在2点左右，王振威、杨刚、宋子荣、陆阳明地起床了。“阳明，记得我们的赌约哦，你就快去找你的女朋友吧，不过你在规定的时间内找到女朋友是不可能的事，哈哈！我去和我的女朋友约会了，再见！”杨刚在整理好仪容仪表后说了这句话。阳明听了这句话，生气的指着杨刚说道：“谁说我找不到女朋友的！你就等着瞧吧！”
　　“好，我等你！哈哈！”杨刚听了阳明的话，再次笑了起来，说完便迅速的离开了宿舍，找他女朋友约会去了。阳明只能无奈地望着杨刚离开的身影，重复地骂着，生气着。他的脸因为生气变得比初升的太阳还红，情绪异常激动，却无法发泄，因为杨刚已经潇洒并迅速的离开了。
　　王振威、宋子荣、杨刚走后，陆阳明同学终于起床了，这也有他中午才起床的原因。阳明起床后，坐在椅子上呆呆的想：我到底应不应该找女朋友呢？如果想找女朋友，谁会钟情于我，愿意当我女朋友呢？……还是顺其自然吧！反正还有时间，现在勉强也没有意思，还是看书吧！于是，便从书架上拿起了巴金的《激流三部曲》中的《春》认真的阅读起来。（《激流三部曲》是一本非常好看的名著，在这里推荐一下。）
　　时间就这样一分一秒的流逝着，转眼间，太阳已经开始从西方缓慢地落下，天边变得黄起来就像那秋天的落叶，还可以看见彩霞，就像变脸艺人的脸，不断的变换着颜色，实在美丽极了！
　　可惜这美丽的景色，我们的阳明同学却无法欣赏。为什么呢？原来他一直在宿舍里看书抑或在做作业，真是个热爱学习的好孩子。与此同时，王振威、宋子荣、杨刚三人，一下午都和女朋友幸福地约会，此情此景，如果让我们的阳明同学看见了，他一定会疯狂的。
　　现在画面再次转回我们的阳明同学这里，他在做了一下午的作业后，终于赶到肚子饿了。
　　“杨刚他们应该都正在和女朋友约会，不会回来吃饭了。”阳明心里想。于是她轻轻的放下书本，收拾好它，便拿起饭盒和饭卡，迅速的离开了宿舍。幸运的是，饭堂里并没有什么人排队。“大家都应该出去吃饭了吧，终于不用像中午一样排那么长的队了，实在太幸运了！我还是赶紧排队吧！”阳明在心里想着，便向饭堂迅速地冲了过去。（作者再次闪了出来，对阳明说：“感激我吧，是我看你下午那么勤奋的份上，才使队伍那么短的。”阳明从作者身旁迅速飞过，不带走一片云彩，将作者完全无视。“喂！喂……”
　　作者不断地叫喊，但阳明最终还是没有回头。）不一会儿，阳明就打好饭了并且找好了座位，狼吞虎咽地吃了起来。不一会儿，阳明不仅已经吃完饭，还洗好了饭盒，趾高气扬地向宿舍里走去。（阳明为什么会趾高气扬呢？作者再次滚了出来。向亲爱的读者解释道：“这个原因很简单，就是……”“快点说，别浪费时间！！”愤怒的读者向作者扔水瓶。“别扔！别扔！冷静点！我说！我说。就是他经常打饭都要排很长的队伍，所以这次不用排很久的队，所以心里非常高兴，走路也趾高气扬！”“可悲的阳明！！！”读者感叹道。）
　　阳明回到宿舍之后，拿起了报纸来看，忽然他眼前一亮。为啥事呢？原来他是看到今晚有著名的钢琴家傅冲，也就是著名翻译家傅雷的儿子的演奏会。他立刻穿好衣服冲出了宿舍，来到了售票处，但是已经有很多人在排队了。那长长的队伍像一条巨龙，从售票处一直延伸到很远的地方。阳明说了声；“Oh,mygod!”之后，迅速的融入到那连绵不绝的长队之中，开始了漫长的排队生涯，暂时结束了那自由自在，那无拘无束的美好生活，迈向了等待这个人群的队伍里面了。（作者闪了出来，奸笑着对阳明说：“谁叫你忽略我呢，我就让你再排长队！！！！！！”说完，便闪了。）
　　时间一分一秒地流逝着，陆阳明依然还在排队，他只能望着一个个从他身边闪过的笑容，那缓慢缩短的队伍，在无可奈何的干着急。他左顾右盼，周围的人因为买到门票而露出的天真笑脸，更在显出她此时的落寞之感。终于，那队伍变得很短，可以看见售票人员了，阳明心里别提多高兴了，他终于快可以买到票了。
　　终于终于，还差一个人就轮到阳明了。“为了这一刻，我都不知道等了多长时间，我感受到了幸福。”陆阳明在心里想。前面的人高兴地拿着票走了，阳明立刻走到售票处，拿着钱，对那个售票员说：“我要买一张门票！”但是那个售票员并没有给票他，只见她对阳明摇了摇头，说：“先生，真的非常对不起！门票已经售完了。您前面的人把最后的门票买走了，对不起！下次有机会再来吧祝您下次买到票。”“什么！！！”阳明大声喊，他已经崩溃了，连死的心都有了。
　　在等待了漫长的时间却没有得到想要的东西，任何人都会发飙的，阳明自然也不例外。“为什么？为什么要这样对我？排了这么久的队我也认了，居然还不让我买到票，这还有什么天理！”阳明在心里不断地想。售票员也被阳明那惊天怒吼吓到了，周围的人都向阳明行起了注目礼来。阳明并没有理会那刺眼的目光，只是呆呆的站在售票处前，不停地想。（“我明白了！肯定是那该死的作者，那个比乌龟还王八的混蛋令我买不到票的！是他故意玩我！为什么？为什么要这样对待我？我跟你无冤无仇，为什么要这样玩弄我？你这该死的作者，快回答我！”阳明对着天怒吼。作者出来解释道：“这一丁点都不关我的事啊！虽然你经常得罪我，但我什么也没有做，我也不知道你为什么会那么‘幸运’，刚到你就没有票。俺发誓绝对不是我让你买不到票的。如果我说谎，就让上天劈死你吧！请相信我！！”说完，一条闪电劈向了阳明……）过了一会儿，阳明终于回过神来，但打击的余波还在延续。他缓慢的向前走着,严重和脸上流露着悲伤，他还没有接受买不到票这个事实，在售票处不停地徘徊。
　　售票处的人越来越少，售票员也离开了。除了极少部分人外，只剩下了拿了倍受打击的可怜虫了，此时天色已经变暗没月亮像个害羞的小姑娘，虽然已从东方升起，但还有一部分没有升起来，好像害怕别人看清他的真面目。
　　皎洁的月光洒在大地，飘落在陆阳明的脸上，变得忧伤了。阳明此刻的心情依然没有平静下来，他静静的坐在售票著周围的椅子上，一动不动。唉！这次打击对他来说实在太大了！“什么！临时有事？我们明明说好了要今晚一起听音乐的，你居然为了你的男朋友抛弃了我！你真令我失望！唉！我只能自己去听了，另一张门票只能白白浪费了。”突然，一个声音从阳明耳边响起。
　　PS：对不起，我本想今天两更的，无奈打字太慢了，真的对不起！今天打开一看，居然多了十张推荐，谢谢大家的支持，也希望大家在投推荐票的同时，把这本书也收藏了吧！谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;

第四章 音乐会
更新时间2013-3-2 15:45:39  字数：2171

　阳明向四周看，发现了声音的来源。阳明此时惊呆了，声音的来源是一位漂亮的女生发出的，阳明正被她的美貌吸引着。
　　阳明看见的女生到底长的怎么样呢？令他如此着迷。她拥有一双水灵灵的大眼睛，一头秀丽的披肩长发，按照阳明的目测有165cm左右的身高，魔鬼身材，属于黄金比例，还有洁白的牙齿……（还有很多吸引人的地方，但为了让文章高雅一丁点，头部以下的部分读者自己YY吧！其实也有作者我不会描写的原因，因为她太美了！此外，有关她的具体情况，后文再提及。——————————作者）总之，就是一个大美女。除此之外，还有另外一个原因让阳明如从黑暗中看见了光明一样兴奋。那就是她手中有多余的票，这不仅给阳明一个重新可以欣赏音乐会的机会，还给了他一个与那女孩接近的机会，阳明别提多兴奋了！
　　于是，阳明便轻轻地走到那位女孩跟前，停顿了一下，看了那位女孩一眼，然后缓缓的说；“请问你是不是有多余的票？”那个女孩很有礼貌地说；“是啊，同学有什么事吗？”阳明接着说：“你可以把一张票卖给我吗？我在这里等了很久，排了很长的队也买不到票，更不幸的是，刚好轮到我才没有票，请问可以将它卖给我吗？”“没问题！反正我有多余的票，何乐而不为呢？”那个女孩微笑着对阳明说。“她实在太美丽了，而且为人还那么礼貌，但是我是配不上她的，她可能也不会喜欢我甚至可能已经有男朋友了。“阳明在心里想。同时对那个女孩说：”谢谢！实在太感谢你了！这是门票的钱，给你！”那个女孩对阳明说：“能帮助你是我的荣幸，也是我的快乐。我要走了，再见！”说完，她便轻轻地离开了。阳明不久也离开了，回到了宿舍里。
　　“这个漂亮的女孩要是能成为我的女朋友该多好啊！这样我还可以赢得赌约，让那自大的杨刚吃惊！唉！我还没有知道她的名字，实在太失败了！算了，今晚应该还会遇见她，那时问她的名字。不知道她有没有男朋友，她是那么美丽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！阳明一边回宿舍一边痴痴的想。
　　夜幕终于降临了，城市的街头繁灯初上。人们的夜生活正式开始了！我们那位思春的陆阳明同学早已离开了宿舍，来到了音乐厅的门前，怀着激动的心情，拿着那张从漂亮女孩买来的票进入了音乐厅。进入音乐厅之后，阳明看见音乐厅里早已人山人海。阳明感慨了一下，便开始寻找自己的位置了。阳明一个位置又一个位置地找，终于发现了自己的位置，也发现了把票卖给他的漂亮女孩。阳明心里别提多美妙了，他痴痴的想：果然是这样，她的票和我的票是相邻的座位。能够再次遇见她，并能够和她坐在一起，我实在太幸福了！我要感谢上天对我的关爱！（此时，作者闪了出来，愤怒地对阳明说：“你这个该死的家伙，好事遇到你的时候，你就感谢上天。遇到坏事的时候就怪罪起我来，实在太令人生气了！”说完，用力磕了一下阳明的头，便消失在那无尽的天边。）
　　“你好，我们又见面了。多亏了你的票，我才能进入到这里，实在太感谢你了！很高兴能再见到你！”阳明笑着对那个女孩说。那个女孩看了看他，然后带微笑对阳明说：“不用谢！能够帮助到别人，我会很快乐！我也很高兴能再次见到你！”就这样，阳明兴奋的在那个女孩旁边坐了下来。阳明此时看轻了她的打扮，和几小时前初次见到她的打扮完全不同。那时她一头披肩长发，穿着洁白的连衣裙，脚上踏着一双船型高根鞋。现在，头上的披肩长发已经梳成了一条长长的马尾辫，那身连衣裙已经变成了粉红色上衣红色短裙，还穿了一双黑色长筒丝袜，脚上踏着尖头高跟凉鞋，那十根脚趾都露了出来，在阳明看来，是在美丽极了！“她实在美丽极了，像一个下凡的仙女，无论穿什么还是那么美丽！没有人能比她更漂亮了！！！！！”杨明在心里痴痴的想。
　　在这个时候，演奏会也快开始了。这次演奏会的主角，著名的钢琴家，年纪轻轻就在肖邦音乐比赛中获得了第三名，著名翻译家傅雷的大儿子傅聪已经走上了舞台。他身穿一件黑色燕尾服，配合着黑色的西裤，脚上穿着黑色皮鞋，遥远看起来就像一只在天空中自由自在飞翔的燕子！头发也被梳理得很好，在灯光的照耀下发出了光泽，好像他也成了另一盏灯。他轻轻地走到了钢琴前面。（“怎么又轻轻啊？他们都是鬼吗？整天轻轻地走！”读者不满的向作者吼道。“没办法，我除了轻轻以外就不会写其他词语来形容走路了。有什么办法呢？”作者一脸无辜的解释道。“你强，我无语了……”读者无奈地说。）轻快的弹了几下，此时，主持向周围的听众说；“女士们，先生们，著名钢琴家傅聪先生的演奏会开始了！我们很荣幸地请到傅聪先生来到我们小镇为我们献出他的才华，让我们领略到他那优美的乐章。下面请允许我介绍一下傅聪先生……那么现在音乐会开始了！”（关于主持人说的话。我就不再写说来了，相信有很多读者也不会去看那无聊的开场白。如果想了解的话，请读者自己想象吧。还有关于傅聪的事迹，我前面已经交代了，不清楚的看回前文或者上百度搜索。————————作者）就这样，盛大的音乐会就开始了，场下的观众立刻沸腾起来，阳明此时的心情也非常兴奋。这当然有见到那个女孩的原因。
　　音乐会马上开始了，下章将为你详细讲述！
　　跪求推荐、评论、收藏！希望大家多多支持一下我吧，给点票票用用，给我动力吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章	音乐会续
更新时间2013-3-8 19:31:41  字数：2623

　这个星期就早一天更吧！求票！求评价，求收藏！这章将为你详细讲述音乐会的盛况和关于那个女孩的一些事情。好了，废话就不说那么多了，下面就请欣赏那美妙的音乐会，让故事继续吧！—————————————作者
　　音乐会的主持人将开场白讲完之后，音乐会开始了！只见傅聪开始弹了一首肖邦的《练习曲》作品二十五之十二。那美妙的乐曲想清澈的河流那般清爽，又有火气，又是干净。音乐会的人们已经沉醉在那如梦如幻的音乐里，那原来的喧哗的景象已经一去不复反了。阳明此时的心思也从那个女孩转移到欣赏这悦耳的音乐中了，害怕错过每一丝音乐声。一曲钢琴曲结束了，人们还沉浸在那美妙的音乐中，根本没有察觉音乐已经停止了。
　　阳明也像众人一样，还沉醉在那美妙的音乐中。“等了这么长的时间并没有白费，这音乐实在太美妙了，这一切都是值得的，还让我遇上了一位美丽动人的女孩，今天实在太幸福了！”阳明在心里痴痴地想。阳明看了那个女孩一眼，显然沉醉在这悦耳的音乐中，那如痴如醉的样子，在阳明眼中实在可爱极了！
　　接下来，傅聪并没有让这良好的气氛冷却下来，他接着有弹了一首贝多芬的《奏鸣曲》作品第一一一号，那优美的音乐通过音响散发到音乐会的每一个角落，那激昂的音乐声此起披伏，让在场的观众全都兴奋起来了！傅聪的音乐感染着在场的每个人，阳明也差点要站起来大喊了！很快地，《奏鸣曲》就演奏完了。
　　接着，另一种不同风格的音乐响起。原来是傅聪正在演奏韩德尔的《g小调组曲》，属于韩德尔风格的乐曲让人们享受到了另一种优美的乐章。那动听的乐章，让人们仿佛进入了天堂，正在享受着天堂种种的美！人们便在这美妙的音乐中度过了愉悦的一刻。
　　接着，傅聪又弹起了一首莫扎特的《第二十七钢琴协奏曲》（k.595）【（作品五九五号）】，只见他熟练地弹起那如鸟鸣般悦耳的乐章。那健康的外向快板的音乐瞬间在音乐厅里传播起来，众观众都竖起着耳朵，尽情的欣赏着这美好的乐章。没有人对这音乐有所不满，也没有人在说悄悄话。阳明也在享受着这美好的一刻，已经不再想着关于那个女孩的事情了。
　　接着，傅聪又弹了一首肖邦的《波洛奈兹》（破烂的一种舞曲，源于十七世纪波兰宫廷礼仪的伴随音乐————参考自《傅雷家书》一九五四年中二月二日大除夕）他弹的效果甚好，连低音的部分也不模糊，琴声没有太扬，一气呵成，精神饱满，细腻的地方非常细腻，音色富有变化，令人感动。
　　全场的观众都变得神采奕奕，进入到这美妙的音乐中，音乐会迎来了中场休息时间，傅聪已走下了舞台。（我不知道演奏会是否有休息的时间，但为了将那个女孩的事情介绍给大家，我也只能这样写了——————作者）阳明也从那美妙的音乐中回过神来，将心思再次转移到那个女孩上来。只见他对那个女孩说：“同学，和你认识也有几个小时了，我还没有知道你的名字，我叫陆阳明，陆九渊的陆，王阳明的阳明，请问你叫什么呢？”那个女孩扑哧一笑，说：“陆阳明同学，你家是不是信陆王心学的，给你取了这个名字？你是否也信陆王心学的？”“她在对我笑，我实在太幸福了！她笑的时候太可爱了。”阳明在心里痴痴地想，一边对那个女孩说：“我家好像没有人信陆王心学，我也不知道他们为什么会给我起这样一个名字，而且我是一个唯物主义者。”那个女孩说：“你的名字实在太有意思了！我叫赵欣婷。”“我在本地上一所师范大学，中国广桂省北宁市是我的家乡，我三岁就随父母来到了英国。”阳明说。
　　于是，他们便你一句，我一句地说起来。阳明通过对话了解到赵欣婷是来自苏南省西京市的，十年前全家来到英国，住在伦敦，也在一所师范大学读书，学习的是生物，和阳明一样即将升上大二，她在听说傅聪在这里开演奏会才千里迢迢来到这里，顺便浏览一下这里的景色。时间就这样一分一秒地过去了，阳明和赵欣婷就这样愉悦地交谈着。
　　终于，休息时间就这样过去了，傅聪重新登上了舞台。他首先演奏一曲贝多芬的《第一钢琴协奏曲》。那优美钢琴声通过音响不断地从舞台散发出来，喧闹的观众席马上安静起来，休息时出去的人也迅速的从厅外飞快地向音乐厅奔来，，迅速地找到座位坐好。那悦耳的音乐声此起彼伏，听众又再次沉浸在其中。陆阳明和赵欣婷此时也停止了话语，随着大众一起欣赏这美妙的音乐，生怕错过一点一滴的音乐。
　　接着，傅聪弹了一首贝多芬的著名钢琴曲《月光曲》，那美妙的音乐带领着人们进入到一个情景中。那是一个漆黑的夜里，月亮照耀大地，讲述着贝多芬创作的情景，还有那美丽的姑娘。一曲钢琴曲就在人们的想象中渡过了。接着，傅聪弹了一首贝多芬的《田园交响曲》。一阵音乐开始了。听！鸟儿在唱歌，那阵阵的鸟鸣声此起彼伏，有麻雀的叫声，有杜鹃的叫声。
　　“呱呱，呱呱。”青蛙的叫声响起来了，雄蛙在不停地鸣叫，呼唤着自己的伴侣，向雌蛙展示自己美妙的歌喉。虫儿的叫声也响起来了，“知了，知了。”是蝉在述说着夏日的炎热。还有许多昆虫的叫声，构成一曲美妙的乐章。接着，傅冲还弹了《埃科塞斯》、《托卡塔》、《回旋曲》、《第三诙谐曲》、《摇篮曲》等。在美妙的音乐中，音乐会终于来到了最后时刻。傅聪弹了贝多芬的《英雄交响曲》即《第三交响曲》。那磅礴的气势，那雄浑的乐章，引人入胜，将观众带到那轰轰烈烈的法国大革命中。全场观众立刻沸腾起来，音乐会就在这欢快的氛围下结束了。（大家一定会奇怪为什么傅聪能演奏交响曲，其实是因为还有一支乐队在协助他演出。）
　　阳明便和赵欣婷一起离开了音乐厅。阳明看了她一眼，下定决心说：“要不要我送你回去？”赵欣婷摇了摇头，说：“不用了，我男朋友回来接我。他之所以没和我一起来是因为他要和同学团聚，谢谢你的好意了。”听到这个消息，阳明的情绪非常低落，说了声：“那我先走了！”便默默的离开了，消失在赵欣婷的视线中。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————－——分割线本章所有乐曲均参考《傅雷家书》，除参考这评书的评价以外的评价纯属作者扯谈，请不要当真。刚刚上百度搜了一下这本书，发现除起点外，还有几个网站收录了这本书，让我无不感到侵权行为之多。不过，这都无所谓了，反正我写书也不会有钱的，侵权就侵权咯。这也可以提升一下我这本书的影响范围，无所谓咯！！！！！！！————作者
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第六章	期末考试
更新时间2013-3-16 15:35:09  字数：2276

　“原来她已经有男朋友了，我真傻，居然以为我有机会让她成为我的女朋友！不过，她那么美丽，有男朋友又怎么会奇怪呢？她没有男朋友才奇怪了！我真傻！唉！天让我遇见了令我心动的她，但我们只能有缘无分了，天待我不公！算了，天涯何处无芳草，何必为了一棵树而放弃整片森林呢？我还是另找一个吧，不过要快点了，不然我会输了赌约的。不过，另一个让我心动的她在哪里呢？我该怎么办呢？”阳明自从那天回来之后，就不断地想，情绪非常低落。
　　就这样，时间一天一天地过去了，阳明也渐渐地从这次所谓的失恋中恢复过来。（为什么叫所谓的失恋呢？因为阳明没有和赵欣婷建立过恋爱关系，而且还是阳明单向暗恋，而且还没满一天便早早的流产了。再说一句，阳明跟她相见只有一天，只是阳明一见钟情，双方还只是陌生人，所以便用了所谓的失恋一词————作者）
　　期末考试也一天天接近了，现在距离期末考试还剩下了一个星期的时间。王振威、宋子荣、杨刚他们也在终日埋头苦干，以前那轻松淡定的样子好像海市蜃楼，早已消失不见了！他们整天埋头苦干，已经不再和女朋友约会了。为什么呢？因为期末考试不过关是要补考，还要见家长，那样的话，他们的生活费必定会减少，假期也必定会给家长捉去补课，玩的时间就泡汤了！所以他们才会那么努力，几乎做到头悬梁锥刺股的状态。而且他们学校对考试极其看重，考试非常严格，作弊是非常困难的。“早知如此，何必当初！”阳明在心里感慨道。
　　时间就这样持续流逝着。星期一早晨，陆阳明、杨刚、宋子荣、王振威四人六点就起床了。阳明起那么早是因为他一直以来的习惯，从上初一便开始了，不过如第一章所描述的，他在周末很晚才起床。杨刚四人，则是因为要赶着回班复习，如果在平时，他们总是在上课前的一分钟才进入教室。不管怎么说，他们都已经起床了，而且一起向食堂走去了。
　　不一会儿，食堂便出现了他们的身影。虽然还很早，不过已经有不少人了，他们中有不少人都是杨刚三人这种情况，阳明他们也加入到着人流大军中了。
　　时间就这样一分一秒地流逝着，天已经变亮了，太阳已挂在天空。在这时候，第一节课开始了！（我对大学的课程不太了解，所以如果科目的名字说错，请大家原谅。————作者）第一节是阳明学习的主科物理中的一个分支科目，关于电学方面的。
　　阳明的授课老师是约翰老先生。他已经五十多岁了，有着三十多年的教学经验，是学校资历最丰富的教师之一。他今天穿一身灰色的西服，脚上穿着擦得发亮的黑色皮鞋，头发也被梳理得很好，还戴着一副老式的大眼睛。他今天主要讲的是关于回旋加速器的原理及其如何运转。他首先介绍了回旋加速器的原理。
　　“它由两个D形铁盘组成，两个D形铁盘上有磁场，它的间隙有电场。把带电离子放在回旋加速器的中央，电场便会给带电粒子加速，然后粒子进入磁场。在磁场中受到洛伦兹力的作用会做匀速圆周运动，运动半圆之后再次进入电场，再次加速，在进入磁场，就这样不断重复，粒子就会不断加速，当达到一定速度之后，粒子就会飞出回旋加速器，接着我们说一下它的意义……”
　　（我只会这些了，想知道更多关于回旋加速器，请上网查询。————作者）就这样，第一节课上完了。光阴似箭，日月如梭，时间就这样飞快地流逝着，一天的课也很快讲完了。（可能大家会对我草草地结束一天的课有所不满，但我也只能这样了，我连国内大学课程有哪些都不太懂，更何况几十年前的大学课程呢！还有一个原因是这章写期末考试，已有大版篇幅没有提及到，接下来也应该写了。）
　　时间飞快地流逝，一个星期很快就过去了。期末考试就这样悄悄地来临了。陆阳明四人早早地起床，迅速的吃完早餐，正在课室认真的复习着。不久之后，监考老师手里拿着卷子，来到了教室。期中考试正式开始了。
　　“大家赶快将书本以及相关资料收拾好，将它们放到试室外面，考试马上开始了。你们什么时候搞好，我就什么时候发卷，浪费了时间可不关我事喔！快点收拾好！！！！”监考老师对全体学生说。一听到监考老师的话，陆阳明他们立刻将东西收拾好，放到外面。
　　他们收拾好之后，监考老师讲试卷发了下去。第一科是英语，这科是阳明的强项科目之一。她一拿到试卷就马上答题了，做题速度非常快。刚开始的题目对阳明来说太简单了，只能当作开胃小吃。随着做题的深入，阳明的做题速度也开始放缓了。
　　但时间对于阳明来说还是太长了。不一会儿，他已经把除作文外的所有试题全都做完了。但作文题目却令阳明皱了眉头，作文的题目是心动。阳明一时想不出该怎样去写，便陷入了沉思之中。但毕竟英语是阳明的强项，他经过了短暂的思考，找到了思绪，下笔开始写作了。不一会儿，试卷就被阳明做完了。阳明看了看时间，还有很长时间才收卷。又看了看四周，杨刚他们正在为解决题目而绞尽脑汁。于是，阳明便开始检查了。时间一分一秒的流逝着，英语考试在一声铃声中结束了。
　　在短暂的休息时间过去之后，第二门考试开始了，这次考得是物理，也就是阳明学习的科目，这对阳明来说根本不成问题，实在太简单了！他轻轻松松便把试卷做完了一大部分，只剩下最后两道压轴题了。那两道题在阳明看来是比较难的，他想了较长时间才将这两题做完。虽然如此，但离考试结束还有很长时间。他又开始了检查，就这样，阳明顺利地考完了所有科目，期末考试也暂告一段落了。
　　PS：下章将进入暑假阶段，共六章。请各位读者尽量在书评中多评论，否则我很难知道有谁看我的书！跪求推荐、评论、收藏！
　　如果你觉得本书写得好请多向朋友推荐！谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第七章 暑假—回家（一）
更新时间2013-3-23 17:28:00  字数：2646

　在期末考试之后，漫长的暑假开始了。陆阳明、杨刚、王振威、宋子荣等住宿生都在考试后的第二天很早就起床了。有多早呢？比那鲜红炽热的太阳升起还早，比高傲的雄鸡鸣叫还早，比勤奋的蚂蚁和蜜蜂都早。这对于杨明他们来说不能不算是一个奇迹。
　　要知道除阳明外，杨刚、宋子荣、王振威上次这么早起床还是很遥远的事情。（作者：“我要告诉你们到底要多长时间，其实就是上一次放长假的时候）”杨刚他们听到作者爆料，立刻拿起大棍向作者打去，这次作者又胆小地闪了。）他们一想到回家，便很早就醒来了他们迅速地叠好被子，刷牙洗脸，便迅速的冲向饭堂打好早餐后，狼吞虎咽的把早餐解决掉。
　　不一会儿，他们又冲回了宿舍，并迅速和认真的打点和整理好自己的行李。虽然除陆阳明外，其他三人也不是特别想回家，因为这里有女朋友陪，但回家好的舒适生活（还有对亲人的思恋）还是令他们想早早地回到家中。
　　为什么说家里的生活是舒适的生活，难道宿舍住得不舒服吗？确实是这样。本文开头已经说过这是一所普通得不能再普通的师范大学，而且虽然二战已经过去十几年了，但百废待兴，政府当然没有过多的钱财下放给阳明这间学校，阳明他们的生活条件可想而知。教室的桌子是三十年代使用至今的，但校方出于财力和她们还能用的原因，让他们保留下来了。
　　学校已有悠久的历史，教学楼也是破旧不堪，特别是大一的教室，尤其破烂。而宿舍，则更要差得多，还要破烂。但校长美其名曰：“锻炼学生的意志力。”那些极其破烂的桌子，已经断了几处，不能够再让教室使用了，学校出于节约经费的考虑，就把它们留在了宿舍，让住宿生当书桌使用。那发黄的墙壁，像一个老人的脸。浴室的门也是破旧不堪，下面已有许多破烂的地方。由于养分和水分充足的原因，在门的旁边还长着一棵小草，顽强的生存着，但阳明他们根本没有理会过它，任由它自生自灭，这也使它能存活至今。地板上也有许多洗不掉的污垢，像一个个黑夜，是宿舍看上去更加残旧。
　　床也非常小，宽度只有90厘米，刚好能够容纳人的身体。而且电线也因为已经使用很久，已经不能承受过高的负荷。因此学校规定除电风扇外的所有电器，一律不准带入宿舍。还好那时还没有手机，电脑也刚发明不久，不然也够阳明他们郁闷的。除自带电风扇外，宿舍仅有的电器是：电灯和两把吊着的电风扇，在炎热的夏夜，特别令人难受。因为那炎热令人难以入睡，电风扇的作用微乎其微（因为已经使用很久了），这也就是阳明他们为什么急着回家的原因。（作者：“这是我根据一位网友的所述而写的，他的宿舍就是这个样子，是90年代的建筑，早已破旧不堪。”）
　　待他们收拾好东西以后，便互相告别，离开了宿舍。只见阳明拖着行李箱，在路上等待着公共汽车的到来。二十分钟之后，阳明等待已久的那辆公共汽车终于来了，阳明立刻拿着行李箱走上了车里。在坐车的期间，阳明还做了让座这种好事，他把自己的座位让给了一位白发苍苍的老太太。
　　时间不要停地流逝着，公共汽车行驶了很长的路程之后，终于来到了属于约克市管辖的、距离市中心比较远的偏僻小镇——胡克镇上，这个小镇便是阳明家所在的地方。
　　这里虽然有不少大型工厂，还有许多小型工厂，但并没有一个重化工厂，这里的工厂都是属于轻工业的工厂，再加上小镇周围有不少绿树，所以这里的空气质量比约克市的市中心要好上好几倍。阳明一来到这里，变尽情地呼吸着，到了站口之后，便迅速地拖着行李箱走了下来。在熟悉的小镇上，阳明一步步地向着家走去，并欣赏着这里的人情世俗，领略在学校未能领略的风景。
　　不一会儿，阳明便来到了他的家门口。这是一栋三层的房子，周围还种着几棵大树，还在围墙的内侧种了许多花朵，有玫瑰花、有兰花、有紫罗兰，有菊花等等五彩斑斓的花朵和青翠高壮的大树将阳明家点缀得格外美丽，营造出清新、淡雅的气氛。阳明按着门铃，出来迎接他的是他的哥哥陆阳斌，他比阳明大五年，如今在阳明爸爸的工厂里做副经理，学习时是一位高材生，出来没几年便辅佐他的父亲将工厂打理得井井有条。
　　顺便说明一下，阳明他爸爸的工厂是一家服装制造厂，每年给阳明家带来了丰厚的金钱，阳明一家在这个小镇上算得上是一户比较富裕的家庭。他哥哥陆阳斌为笑着对阳明说：“欢迎回家！我亲爱的弟弟。”说完，便帮助阳明拿一部分行李，带着阳明走进了家门。阳明一回到家中，便迅速的将自己的行李收拾好，把自己的房间整理好。做完这些以后，便躺在床上休息了。
　　时间一分一秒的流逝着，中午就这样来临了。阳明也在睡梦中醒了过来，准确的说，是被他的哥哥叫醒了。他哥哥陆阳斌看见他还在睡着，便大声地叫醒了他，对他说：“起床啦！懒鬼！该吃午餐了！”阳明已经美美地睡上了一觉，也就迅速地起床了。当他从房间走到大厅时，香喷喷饭菜已经被摆在桌子上了，这些饭菜是阳明的妈妈王翠华做的，样式十分诱人。
　　陆阳明的妈妈王翠华今年四十八岁，她十六岁时便嫁给了阳明的爸爸，不到五十岁便做了奶奶。陆阳明的哥哥陆阳斌一毕业就和大学的女友张丽华结婚了，现在已经育有一个3岁的女儿和一个刚满一岁的儿子。（唉，话题扯远了。让我们再回到陆家现场吧！————作者））
　　看了这诱人的食物，陆阳明一脸的激动，他在心里想：回到家里就是好，如果在学校的话，可能要排很久的队才能够吃饭了。如今在家里就不用在排队了，我实在太幸福了！（作者：“阳明同学因为受了上次排长队的刺激，见到吃饭不用排队就感到幸福，我们替他悲哀吧！”阳明反驳道：“难道不用排队而感到幸福是一件令人可悲的事吗？如果你试过排很长的队，就可能不会这样想了！”作者：“……”）
　　此时，阳明的现在读高二的妹妹陆颖从房间走了出来，看见阳明这个样子，对阳明说：“二哥，难道你在学校没有饭吃吗？怎么刚到家、见到饭菜就变得像饿鬼一样了？”阳明笑了笑，说：“没办法，在学校总要排很长时间的队才能打上饭，所以不用排队就有些情不自禁了。”陆颖用手拍了一下额头，一脸无语地说：“我服了你！”
　　因为阳明的嫂子张丽华和阳明的爸爸陆昊在公司里吃午餐，所以阳明一家便开始吃午餐了。阳明吃得津津有味，心里不断地说：“太好吃了，太好吃了！”（作者：“我们再次为阳明感到悲哀！”）就这样，午餐时间过去了！
　　PS：如果你觉得本书好，请向朋友多多宣传！
　　唉！最近发现推荐不见上了，点击率也不见上了，收藏还是为1,。令我非常无奈，不过算了，既然我写的书没多少人欣赏，我就写给自己看算了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第八章	暑假—回家（二）
更新时间2013-4-4 17:58:11  字数：2157

　阳明在吃完午餐之后，阳明就走回房间换了一套衣服。当他从房间走出来的时候，气质完全变了。他进卧室前是一个穿着睡衣，头发极度凌乱的想邋遢鬼的形象，而从卧室里出来之后，是一个穿着白色休闲服的青春少年形象。不过依旧不帅！阳明从卧室里出来前后的变化，无不印证着“人靠衣装”这句古老的话。阳明走出卧室之后，对他的妈妈王翠华说了声：“妈妈。我出去找朋友玩了！”就迅速的离开了家门。
　　在炽热的阳光下，我们的主角陆阳明正在大街上走着。他正要前往他儿时好友陈智强的家。陈智强祖籍中国江北省黄花市，是陆阳明从中国来到这里之后第一个交的朋友，两人关系非常密切，感情好的不能再好。陈智强因为在升学考试中考差了，考不上大学，所以只能跟着她的爸爸做生意，辛勤地在工作，今天刚好他休息。（扯远了，让我们再次回到陆阳明那边。）
　　陆阳明再走了一段距离之后，来到了陈智强的家门前。他敲了敲门，然后说：“智强，快开门啊！快开门！”然后他听见陈智强的声音，“谁啊？”阳明回答道：“是我，陆阳明啊！”我里传来陈智强的回答：“好的，我马上就来！”刚说完，陈智强便下楼把门打开了。他微笑着对阳明说：“好久不见了，阳明。你最近过得好吗？”阳明笑着回答说；“一点都不好！大学生活非常不美好……”
　　说着，陈智强打断了阳明的话：“还是进来再说吧！我不能让你在门口上站着，这不太好！”阳明愣了一会儿，说：“这的确不太好，好吧，，我们进去再说吧！”
　　于是，杨明和陈智强便大步跨进了房子里。他们走到了客厅，在椅子上坐了下来。陈智强对阳明说：”大学生活真的如此不堪？让你发出了如此感慨。”
　　阳明叹了一口气，说道：“这大学生活真的是不好，连吃饭都要排很长的队伍。学生非常多，而打饭的窗口却很少，导致我几乎每次想吃饭都要排很长的队伍，那情况真要把人给逼疯。唉！不仅如此，大学的作业也是多得惊人，大多课程老师只讲一遍就算了，根本不管你懂不懂，让你自己去自习。下课时走得比飞机还快，课余时间想要找老师问问题。这比登天还难啊！唉，还有，宿舍也很麻烦。宿舍非常破旧，床又非常小，电线年久失修。
　　是我们只能使用电风扇和电灯，此外的任何电器都不能够使用。热水供应也是一个问题，想要洗热水澡，你就必须要在楼下打热水才行，实在太麻烦了。而且还非常浪费时间，抬上楼去还要浪费大量的体力。唉！大学生活不如意的地方太多太多了，它像一匹长布，根本无法将他一一列举出来的啊！！！！！！！！”
　　陈智强拍了拍阳明的肩膀，对阳明说：“大学生活真的那么惨？”阳明叹了一口气，回答道：“只会跟悲惨，不会更加舒适的！陈智强看了阳明一眼，说：“节哀顺变吧！生活中不如意的地方实在太多太多了，但是生活总是要继续的。除了已经死亡之外，我们都无法将生活停止。生活不会一帆风顺，没有人会事实都满意，我们需要勇敢的去面对，而不是逃避它。。如果我们逃避它了，我们将一事无成，终生碌碌无为，成为社会的蛀米虫，社会的败类。这些人会被社会的人所唾弃，被人们所鄙夷，被社会所抛弃。
　　如果我们不想成为这样的人，我们就要勇敢的面对生活中不如意的地方，努力的去适应不如意的环境，改善不如意的地方。我们应以积极的心态去面对生活中的困难和挫折，将困难克服，将挫折战胜！咦！扯远了。你不要再叹气了，你至少可以上学，将来的前途会光明些。而我不如意的地方比你多太多太多了。我一个只有高中毕业的人，虽然在我爸爸的工厂里工作，但是我在工作就是吃了学历的亏，在与别人的竞争中总要败下阵来。在和我爸爸一起同别人做生意的时候，总因为能力不足和生活经验的不足，经常吃亏。而且我每天都要很早起床工作，每天工作很长一段时间。
　　每天很晚才睡，下班的时候，身体都非常累。我出来工作才发现生活的不容易，缺乏文化的艰难。如果上天再给我一次机会，我一定会努力学习，不断提升机子的能力。可惜，这一切都已经晚了。时间不能倒退，生活没有后悔药卖，后悔也已经于事无补了。所以我现在只能拼接我有限的时间努力提高自己的能力，让将来的自己不会为现在的所作所为而感到后悔，不虚度每一分每一秒。我都能如此豁达，更何况你呢？不要在埋怨了，埋怨是弱者的行为，是弱者的借口。想开点，开心度过生活中的每一分每一秒！”
　　杨明看着陈智强，握着他的手，眼神充满着感激，激动地说：“谢谢你！实在太感谢你了！没有你的开导，多我可能还在埋怨着生活中许许多多不愉快的事情。是你，让我从阴霾中走了出来。没有你，我可能还会持续这种状态很长一段时间。实在太感谢你了，你真是我的好朋友！”
　　陈智强笑了笑，说道：“不用谢！不用谢！谁叫我们是好朋友呢！我不帮你帮谁呢！好朋友就应该互相帮助，朋友有困难，我当然要帮！”
　　在这之后，两人又谈起了他们各自的近况，聊得十分开心。聊着聊着，陈智强向阳明提议道：“不如我们找些同学一起去打篮球吧！”
　　阳明回答道：“这个主意不错，让我们现在去找他们吧！”说完，两人便站了起来，走出了房子，去同学家了。PS；这章原来不止这些的，但是文件坏了，要重新按记忆来写。看了收藏多了些，觉得比较高兴，但是推荐票一多月没张了，还是有些失望。在这里继续求票求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第九章 暑假－回家(三)
更新时间2013-4-13 17:02:31  字数：2434

　在繁华的大街上,行人们匆匆走过。在这行走的人群中,有两个人在迅速地从人群中穿过,他们就是陆阳明和陈智强。他们正在挨家挨户地约他们的同学去打球。
　　不一会儿,加上他们,打篮球的十人就凑齐了。除了阳明和陈智强之外的八人分别是汤姆,一个正在一间普通大学和阳明同级的和阳明、陈智强是初中同学的大学生。艾伦,现在在一家旅行社当导游,收入还比较可观,是阳明的初中同学。陈志伟,祖籍中国江南省山北市的一名在校大学生。托马斯,一个读美术的大学生。还有达夫、凯文、杰克和麦克。
　　打球的人凑齐了之后,他们一行人便带着篮球向篮球场走去。不一会儿,他们便来到了篮球场,迅速将这十人分成两只队伍。陆阳明、陈智强、陈志伟、艾伦、汤姆五个人组成为蓝队。托马斯、达夫、凯文、杰克、麦克五人组成为绿队。
　　分好队伍之后,他们十个人就做热身。做好热身之后,比赛正式开始了!首先阳明的蓝队在抢球中将球抢了下来。阳明把球传给了艾伦。艾伦带着球直扑篮下,但是给托马斯挡了下来,于是他把球传给了已经摆脱防守的陈志伟。陈志伟一接到球便跳投,球在打了几下篮框之后便进入了篮框。蓝队率先获得了两分。
　　接着轮到绿队开球,麦克把球传给了凯文,凯文迅速地把球带到了篮下。转身晃过艾伦的防守之后,他把球传给跟进的杰克。杰克接到球后毫不犹豫地远投三分。球直射而入,绿队反超一分。接着蓝队开球,汤姆把球传给了阳明。凯文此时走上前挡住了阳明。阳明一个假动作,晃过了凯文。接着带球来到了篮,此时麦克已经在篮下等着阳明。阳明在做了一个假动作之后,后仰跳投。球应声而入,蓝队再次获得了领先。
　　接着轮到绿队开球,凯文把球传给了托马斯。陈智强迅速走到了托马斯的面前,挡住他的道。托马斯立刻把球传给了达夫。达夫继续把球带到篮下,正想投球时,陈志伟挡住了他。
　　他连做几个假动作,想要摆脱陈志伟的防守。但是事与愿违,陈志伟紧紧地跟着他。他只能把球传给杰克,阳明看出了他的传球轨迹,成功偷到了球。他迅速跑到篮下,一个跳投,球进了。6:3,蓝队领先了三分。接着,托马斯带着球来到三分线外,艾伦走向前挡住了他。他做了几个假动作,晃过了艾轮的防守。汤姆看到之后立刻补防,托马斯并没有退缩,他跳了起来。正当人们都以为他要投篮的时间,他把球传给了在三分线外的达夫。达夫一接到球之后就跳投,球应声入网。6:6,双方打成了平手。
　　阳明趁对方还没有回防,他一个长传,把球传给了已经在对方篮下站好的陈智强。陈智强一个跳投,球在空中划过一条弧线,进入了篮框。凭借着这球,蓝队再次获得了领先。接着绿队发球,麦克把球传给了达夫,达夫接到球后迅速把球带过了半场。
　　他把球传给了凯文,凯文正在为阳明的防守感到烦恼。所以他接到球后传给了杰克,杰克冲到篮下。此时汤姆已经在篮下等着他了,他立刻急停跳投。但是汤姆也跟着跳了起来,挡住了他的视线。球打了几下篮框之后弹了出来。篮板球被麦克抢到了,他在三分线外投篮。但是球又没有进。陈志伟趁机把球抢到了。他带着球向着对方的篮框急速狂奔,运动假动作绕开一个个试图阻挡他的人。
　　他顺利地来到篮下,一个跳投。正当每个人都认为这球必进无疑的时候,托马斯从后场杀了回来。他高高跃起,伸出手掌,对着球用力一击。硬生生地将球打出了球场线。一记非常漂亮的盖帽,这记盖帽极大地鼓励了绿队的士气,化解了这次蓝队的快功。
　　在众人的惊愕完毕之后,比赛继续开始了。蓝队从底线发球,阳明把球传给了艾伦。艾伦接到球后做了几个假动作绕开了凯文的防守。托马斯立刻补位,艾伦一个击地传球。球从托马斯的裤裆穿过,陈智强接过了球。高高跃起,投球。可惜,球在打到篮框之后弹了出来。绿队的杰克抢到了篮板球,他迅速向蓝队的篮框跑去。
　　可是,蓝队的队员在看到他拿到球后便立刻回防。他只能减慢速度,在三分线外把球传给了无人看防的托马斯。托马斯接了球后本想立刻跳投,但是阳明已经跑到了他的面前。他只能又把球传给了麦克。麦克虽然面对陈志伟的防守,但是他还是选择了投篮,只见他一个后仰跳投。球在空中划过一条美妙的弧线之后,进入了篮框,8:8,两队再次打成了平手。
　　阳明从底线发球,他把球传给了陈志伟。陈志伟接到球后立刻传给了在已经三分线外站好的艾伦。艾伦抢射三分,球连球框都没有碰到就出了底线。(作者:"在这里补充说明一下,阳明他们这场比赛只有上下半场,而不是分四节来比赛。而且全场比赛总共有四十分钟,说完了,我先闪人了!")轮到绿队发球，托马斯趁着蓝队所有人都还没有回防的空档，大力传球，把球传给了已经在对方篮下站好的麦克。
　　麦克是看到艾伦投球不进之后，迅速跑到哪里的。麦克顺利的接到了球，一个跳投，球划进了篮筐。8:10，绿队获得了领先。蓝队发球，陈志伟把球传给了汤姆。杰克在汤姆接球的瞬间把球抢了下来。他迅速跑到了篮下，此时，阳明挡住了他。他迅速打球传给了在三分线外等候的达夫。达夫接到球后果断出手，球在打了几下篮筐之后进入了篮筐。8:13！绿队把领先优势扩大了!
　　蓝队再次发球,艾伦把球传给阳明。阳明带球直扑篮下,凯文试图阻止他。但是阳明把从凯文下穿过,突破了凯文的防守。接着，杰克和达夫两人夹击阳明,阳明果断地把球穿给了在三分线外的陈智强。陈智强在接到球后果断出手投三分,球打了一下篮框之后弹了出来。
　　阳明抢到了篮板球,高高跃起,投球。球在空中划过了一条美妙的弧线之后擦框而出。陈志强抢到了篮板球,一个跳投,球还是不进。麦克抢到了篮板球,立刻传给了凯文。凯文连做几个假动作,突破了陈智强的防守。他迅速带球来到篮下,面对汤姆的防守。他一个骑射,球应声入网。8:15!蓝队落后得更多了。（下章待续）
　　PS：本人已经很少玩QQ了，更不会加入群，所以请那些邀请我的人不要再在书评里写了。如果想要和我探讨文章，可以在书评中写出来，也可以在个人中心中@我）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十章 回家—暑假（四）
更新时间2013-4-20 18:44:16  字数：2323

　时间一分一秒地过去了，此时，离上半场结束还剩下不到5分钟，蓝队以7分的劣势落后于绿队，比分为8:15。现在是蓝队的发球时间。阳明把球传给了陈智强，陈智强想长传给陈志伟，但是托马斯挡住了他。他只能把球回传给阳明。阳明迅速地把球带过了半场，他把球传给了汤姆。汤姆接到球后往里突破，麦克挡住了他。
　　他用一个击地传球，球从麦克身边绕过，来到了艾伦的手上。艾伦接到球后，立刻跳起来投篮。在他出手的一刻，他身边的凯文也跳了起来。凯文一个盖帽，把球拍出了底线。
　　阳明把球传给了陈志伟，由于时间已经不多。陈志伟在接到球后，立刻跳投，球打了几下篮框之后弹了出来。艾伦抢到了篮板球，他运了几下球之后，没有突破凯文的防首。于是他把球传给了阳明。阳明在运了几下球后发现了无人看防的陈智强。他立刻把球传给了陈智强，陈智强在接到球后，在三分线外高高跳起，一个跳投，球擦了几下篮框之后，便弹出了底线。轮到绿队发球了，绿队的麦克把球传给了达夫。达夫接到球后迅速地把球带到了半场。
　　他带到半场之后，一个加速，甩过了阳明的防守。又连续做了几个假动作，摆脱了陈智江和艾伦的夹击，把球传到了托马斯的手中。托马斯接到球后没有半秒钟的犹豫。他出手了，球在空中划过一条弧度颇大的弧线之后，划入了篮框。8:17！蓝队已经落后9分了。
　　接着艾伦发球，他把球传给了陈志伟。陈志伟在接到球后立刻把球场传给汤姆。可惜的是，汤姆并没有接到球，达夫在他接到球前的一瞬间，判断出了球的轨迹，把球顺利的拦截下来了。他抢到球后，慢慢地带着球来到了三分线外
　　，阳明挡住了他的去路。于是他左晃右晃，连做几个假动作，但是阳明并没有被他甩开，于是他另想出一计，把球高高地传出。杰克摆脱艾伦的防守，在空中高高跃起，接住了球并把它投进了篮框。
　　一个漂亮的空中接力，8:19！两队的差距已经拉大到了两位数。绿队的优势非常明显非常明显，蓝队已经非常被动了。
　　比赛继续进行着，随着杰克和达夫两人联手贡献出了一记非常精彩的空中接力之后，两队的比分拉大到了两位数，而比赛的上半场的时间只剩下了不到一分钟。蓝队开始发球，陈智强把球传给了阳明。阳明他们已经很长时间没有得分了，他们都非常焦急。阳明把球运到了半场，他运到半场之后，立刻加速，冲到了了内线。
　　托马斯、凯文、达夫三人立刻夹击，阳明趁着吸引了三人的注意力，把球通过一个击地传球，把球传给了无人看防的陈智强。陈智强运了几下球后，立刻高高跃起，把你抛出。球在空中划出了一条抛物线之后6进入了篮框。10:19！蓝队终于进球了。在经过接近五分钟的得分荒之后，蓝队终于获得了两分，止住了颓势，把分差拉近了。
　　进球之后，陈智强怒吼了一声，给自己和队友释放了压在身上的包袱。比赛还剩20秒。轮到了绿队发球，达夫把书传给了托马斯，托马斯在这之后立刻把球带过了半场。时间一分一秒地流逝着，留下给绿队的时间已经不多了，托马斯来到半场之后，被阳明挡住了，他立刻把球传给了身旁的凯文。凯文接到球后，又被陈志伟给挡住了。
　　他立刻把球传给了在三分线外的无人看防的杰克。杰克在接到球后并没有运球，而是选择了直接投篮。于是，球从他的手中脱出，划过一条弧线，进入了篮框。10:22！绿队再次将比分拉大了，此时上半场结束的铃声也响起了。这一击，极大地鼓舞了绿队的信心，严重地打击了蓝队刚恢复起来的信心。就此，比赛的上半场结束，比分为10:22。
　　上半场结束了，蓝队和绿队的人走到了场外休息。他们已经满头大汗，汗流浃背。他们拿起了事先准备好的水喝了起来，一大瓶水很快被他们喝完了。时间就这样一分一秒地流逝着，阳明他在椅子上喘着气，正在休息着。光阴似箭，日月如梭，一转眼间，时间就这样过去了。
　　阳明他们再次回到球场，由蓝队发球。蓝队和绿队都在中场休息时激烈地讨论着战术，特别是蓝队，他们讨论得非常激烈，他们已经落后太多了，制定一个非常厉害的战略显得格外重要。
　　阳明发球，他把球传给了艾伦，艾伦迅速地把球带过了半场，杰克迅速跑向前挡住了他。杰克伸出双手想要从艾伦的手中把球抢过去，但是艾伦的运球非常好，并没有让杰克有机可乘可是他也丝毫不能再前进一步了，他只能被杰克压制着，只能够保证球不被杰克抢去。于是他把球传给了陈志伟，但是达夫在陈志伟接到球前判断出了球的轨迹，迅速把球抢到手，并迅速地带着球向对方的球场跑去。一个一条龙快攻，达夫顺利地将球投进了篮框。
　　10:24！绿队领先了14分，把差距拉得非常大了，让蓝队的士气一下子降了许多。胜利似乎是属于他们的了。蓝队再次发球，陈志伟把球传给了汤姆，汤姆接到球后便被达夫挡了下来。原来绿队在中场休息时的讨论中，把防守的范围从半场扩大到全场，他们想要从一开始就拉大差距，让后面的比赛时间变为垃圾时间，早早地奠定胜局。
　　于是凭着这战术，绿队连得6分，把比分扩大为10:30，领先蓝队20分之多，蓝队也似乎失去了胜利的希望。
　　此时，蓝队紧急叫了一个暂停，他们重新制定战术。一会儿之后，比赛重新开始。阳明发球，他把球传给了陈智强，陈智强接到球后迅速把球传给了艾伦，艾伦接到球后，在三分线外瞄准好之后，便迅速投篮。球进了！在经历将近10分钟的得分荒之后，蓝队再次进球。13:30，蓝队将分差缩小了。凭着这气势，蓝队掀起一轮20:2的夺分狂潮，将比分追到只差2分。30:32！其中阳明多次抢断并独得8分。在最后的比赛中，两队不分上下，最终蓝队凭借阳明的绝杀以一分险胜，比赛就这样结束了。比分50:49.
　　PS：最后缩短了一点，想要看的就看图片吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十一章 暑假—回家（五）
更新时间2013-4-30 13:46:49  字数：2351

　PS：对不起，本承诺昨天更的却今天才更，因为昨天我还没有将文章全打上去，对不起！
　　在比赛结束之后，天也已经暗了下来。天边已经泛黄，彩霞已经陪伴着太阳，太阳缓慢地向着西边落下。老鹰也从天空飞回了鸟巢，已经是5:30了。阳明他们因为打完了一场比赛，已经非常累了，在球场的椅子上休息着。他们汗流浃背，阳光打在他们的脸，把脸照得比红玫瑰还红。他们不停地呼气吸气，已经累得走不动了。
　　时间在飞逝着，此时时间已经到了6:00，太阳已经从西边落下了，在那西边的天空中，仅剩下了那火红着的彩霞，表达着太阳最后的努力。阳明他们已经休息够了，阳明对他们说了声:“再见，下次有机会再玩！”说完之后，他就与他们告别了，走上了回家的路。街道上的路灯已经开启了，那黄色的灯光引领着阳明走向他的家中。
　　在走过了一段路程之后，陆阳明同学已经来到了家门前。他敲了一下门，门打开了，出来迎接他的是他的姐姐陆欣慧。陆欣慧今年28岁，是阳明一家中最大的孩子，已经与一个比较有钱的青年结婚，并育有一名7岁的儿子，一名5岁的女儿和一名3岁的儿子，现在生活非常美满幸福。她知道阳明回家了，所以特意带着自己的孩子回到娘家探望亲人。她的家也在这个小镇上，两家离得不太远。
　　他姐姐陆欣慧笑着对陆阳明说:“去哪里玩了？这么久才回来，玩得开心吗？阳明回答说:“我和同学一起到篮球场去打篮球了，玩得非常愉快，但是打完球就已经筋疲力尽了，所以才会那么久才回来的。实在对不起，让你们为我担心。”说完，他便跟着陆欣慧走进了家门。陆欣慧一边走，一边对他说:“你们的比赛谁赢了？”阳明自豪地对他姐姐说:“当然是我们赢啦！虽然过程一波三折，我们曾经落后过很多分，但是我们凭借着自己的坚定信念，对胜利地执著，把分差一步又一步地拉近，最终反超了比分。
　　反超比分之后，我们与他们打成一团，比分非常交着。在最后时间还落后2分，但是凭借我在最后几秒前进的那个三分球，把对手绝杀了，让他们没有仇可报，让他们经历了从天堂掉落地狱的惊奇体验。正是凭借我那一记绝杀，我们队才最终以一分险胜，赢得了这场比赛。可是打完比赛后，我们每个人都汗流浃背，上气不接下气，只能在椅子上坐着不能够再移动半步了。”
　　进入家里之后，阳明跟家里的人逐一打了招呼之后，回到了房间，拿了几件衣服向着浴室走去。谁都知道他要去洗澡了。他进入了浴室，脱下了衣服，先把头洗好，然后再洗澡。他一边洗澡，一边唱歌，他的歌唱得怎么样呢？我只能说一般，并不是很好听，也不是很难听。他就在浴室里用手搓着身体，唱着他的歌儿，在浴室里洗澡着。当他从浴室走出来的时候，他身上的汗味已经消失得无影无踪了。
　　取而代之的是沐浴露所带的香味和洗发水带有的气味，衣服已经换了新的一套。那是由一件黑色上衣，蓝色休闲裤所组成的。而之前那套衣服则充满着汗味，已经被汗浸湿了。而被风吹干的部分，如果你仔细地观看，就会发现有一个又一个的白色斑点，实在非常肮脏。总之，他经过了一段时间的洗澡之后，从浴室里走了出来。此时，桌上也已经摆好了饭菜。饭菜是由他的妈妈和姐姐一起做的。那些菜的香气在阳明刚进入大厅时就已经进入他的鼻子。当他看见这些菜的时候，如果不是出于礼仪的话，他的口水就会从他的嘴里流出了。
　　阳明的妹妹陆欣琪也从房间里走了出来。她今年16岁，在一所高中读高一，暑假过后将会升上高二，她一下午都在房间里做作业，而不像阳明一放假就出去玩。当然，阳明出去玩也是为了和朋友叙旧，毕竟一个学期只有一次机会。
　　陆欣琪一出来就对阳明说:“哥，是不是开饭了？”阳明笑着对她说:“是啊！我们就快要吃饭了，我还以为你会躲在房间里等到我叫你出来呢！”陆欣琪走到阳明跟前，用手用力地捏了一下阳明的肩膀，不满地对阳明说:“我才不是那种逃避劳动的人呢！我才不需要你叫我！”阳明求饶道:“好妹妹，是哥哥不对，你就饶了我吧！”阳明吸了一口气，小声嘀咕道:“开个玩笑而已，至于那么认真吗？”
　　幸好陆欣婷没有听了阳明的话，她说:“这次饶了你，如果有下次，咱们走着瞧！居然敢污蔑我，开玩笑也不行！记住了，不要再有下次！”阳明连忙对陆欣琪说:“好！我保证不会有下次了。”(作者闪了出来，对陆欣琪说:“我也替阳明保证，因为你不会再有机会出场了！，所以他就不会再戏弄你了。放心。”陆欣琪听了这句话，指着作者，非常生气地说:“该死的作者，我才第一次出场，你还没说到10句话，你就生生地剥夺了我的出场机会，这不公平！我又没有得罪你，最多是我哥得罪你，但这不应该连累我，还我的出场机会！”说完，就拿着狼牙大棒向着作者冲了过去。作者看到那狼牙棒，还有陆欣琪那愤怒的眼神，撒腿就跑，留下一句:“谁叫你是配角呢！还是打酱油那种，我本想让你再出场的，但你现在的态度，我不会再让你出场了……”陆欣琪虽然很愤怒，但也只能看着作者消失的身影，长叹一声。)
　　不一会儿，菜陆续上好了，阳明一家也已经再桌子上坐好了。再桌子周围的有阳明，他的爸爸陆云翔，妈妈王翠华，姐姐陆欣慧，姐夫李永辉，哥哥陆阳斌，大嫂张丽华，妹妹陆欣琪，还有五个侄甥。他的爷爷奶奶和他的大伯陆云飞一起住，所以就不在这里。晚餐开始了，一家人吃得津津有味，度过了繁忙的一天。
　　PS：有读者在书评里问我怎么还没有变身，在这里说明一下，第一部分是不会变身的，要等到21章，也就是第二部分才会有变身，所以喜爱看变身的朋友如果不能等待，我只好说声“对不起”还有10章不够的时间而已，等变身的时候再来看吧！还有至于那些括号，里面是我的解释或小故事，不是正文来的，所以我才用括号，如果影响了你的阅读，只能说对不起了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十二章 暑假－回家(六)
更新时间2013-4-30 13:51:32  字数：2299

　在美美地吃了一顿美味的晚餐之后,陆阳明便回到了房间,拿起书本阅读起来。不一会儿,他便沉醉在那浩如烟海的书中了。时间在人们未曾察觉的时候,便匆匆流逝。阳明在阅读将近一个小时之后,放下了书本,走上了床,进入到甜蜜的梦乡中了。
　　第二天清晨,露水渐渐和小草说再见,消失得无影无踪了。太阳从东方缓缓升起,天也渐渐亮了。阳明也紧跟着太阳的步伐,从床上起来了。他起来之后,就连忙刷牙洗脸,吃完他妈妈王翠华早就准备好的早餐,换好衣服,匆匆地走出了家门。
　　他为什么要如此匆忙地走出家门呢?原来昨晚在他刚想睡的时候,陈智强来到他家。告诉他,他们这群高中同学决定一起去郊游,顺便叙叙旧。陈智强把具体的时间告诉了他,要他早点来。这个时间就是现在这个时候。
　　阳明一路急速地行走,很快就来到了约定的地点。阳明发现人已经差不多来齐了,他几乎是最迟的了。又过了一小段时间,那几个未到的人也来了,他们立刻决定要出发了。
　　于是,他们一行人便走出了他们的小镇,来到了郊外。他们在小道上走着,一边欣赏着郊外的美丽景色。道路的两旁,长满了绿油油的小草,还交杂着许多五彩斑斓的花朵。有白色纯洁的野白合,有孤芳自赏的花中隐士**花,有金黄灿烂的太阳向日葵......还有许多阳明所不认识的花朵,(其实是作者不认识,就冤枉阳明了。说真的,作者我真的对花没有多少研究,虽然见过许多花,但是知道名字的却像国宝大熊猫一样稀少。我可能会去了解一下,让后文可能出现对花的描写不再那么肤浅。请大家原谅我现在如此差劲的描写－－作者)
　　共同点缀着这道路的风光。各种各样的昆虫在花丛中,在草丛中活跃着。蝴蝶在花丛中翩翩起舞,在悠闲地允吸着花蜜。那闲情雅致,恐怕连陶渊明也要向它折服。蜜蜂在花丛中不断地来回着,为冬天准备好粮食,因为夏天快要过去了。蚱蜢在草丛中不停地跳跃着,看起来它十分喜爱这种运动,同时也发现悦耳的叫声。偶尔还可以看到蚯蚓从泥土里探出头来,呼吸这清新的空气,观看着阳明一行人。
　　蟋蟀躲在草丛里,像一个害羞的小姑娘,害怕被阳明他们发现。(作者闪了出来,说:"说句实话,我在写这句的时候挺纠结的。因为我觉得害羞的小姑娘已经是稀有动物了,所以说小姑娘易害羞不知道恰不恰当。总之,读者接着看就可以,无须像作者一样纠结。"刚说完，作者便被众女读者追杀。)阳明他们只有通过它那悦耳动听的乐曲般的叫声,才发现了它的存在。
　　阳明一行人,便在这美丽的景色中减缓了前进的脚步。同行的女孩们,都走到了花丛中,摘下了美丽的花朵,把它们带到自己头上,为她们增添了几分可爱。那阵阵的花香,让阳明他们沉醉在其中而无法摆脱。这里的景色让他们留连忘返,让他们忘记了城市的喧嚣。那清新的空气,被深受城市空气污染折磨的他们所尽情地吸收着,害怕会突然消失。
　　阳明一行人继续前进着,这里还没有受到工业革命的影响,生态环境还没有被破坏,才能让阳明他们能够欣赏到这么美丽的景色。阳明他们是幸运的,因为除了他们小镇的郊外这片地区外,其它地方都或多或少地受到了污染,他们的小镇里也受到了污染,但是政府的努力让污染远离了这里,阳明他们才能欣赏如此美景。?
　　阳明他们走着走着,来到了一条小溪前。他们停下了脚步,开始在小溪里嬉戏着。小溪清澈见底,溪流非常缓慢,还依稀可以看见鱼儿在这里自由自在的游泳着。螃蟹在水底里横行着,不停地吐出水晶般晶莹的水泡。小虾在水草里和阳明他们捉迷藏,总是躲着他们。阳明他们都脱下鞋子,卷起裤子,走下小溪里,享受着溪水带给他们的阵阵清凉。阳明和包括陈智强在内的几个男生不断地将溪水泼向空中,在阳光的散射下,在他们不断地努力下,小溪里出现了一条美丽的彩虹。那七彩桥儿,似真似幻,让人有走上去的想法。女孩们在小溪两旁的石头上坐着,用她们洁白无暇的脚丫来回地击打着溪水,掀起阵阵雪白的浪花。
　　她们在浪花的装饰下,显得格外美丽,阳明等一群男生看到她们之后,都停下了泼洒溪水的手,像木头一样呆呆地站着,双眼直看着她们,一点也不想将自己的视线转移开来。他们都在心里想:她们可真美啊!像仙女一样。
　　快乐的时间总是飞速地流逝,一转眼间,时间已经是中午了。阳明他们拿出他们出门前就准备好的午餐,开始吃午餐了。他们的午餐各式各样,有三文治,有奶酪,有芝士,有面包,有馒头,有牛奶......他们坐在石头上,围在了一起,开心地吃起午餐来。他们一边吃午餐,一边在畅谈,讲述着他们最近的情况,回忆起他们在高中一起的种种趣事。
　　他们欢笑着,畅谈着,快乐是属于他们的!这一刻,他们暂时忘记了生活中种种不愉快的事情,卸下了生活所带给他们的压力,抛弃了生活所带给他们的种种烦恼。这一刻,唯一在他们心底的只有快乐。不一会儿,快乐的午餐时间结束了,阳明一行人又开始了前进的步伐。走着走着,他们来到了一片小树林里。树林里长着各种形态不一的植物。有五颜六色的毒蘑菇,有如碳一般黑的木耳,有高大挺拔的白桦树,有各种不同的灌木从......伴随着众多植物的有各种各样的动物。
　　黄雀在树枝上尽情地为阳明一行人歌唱着,燕子在空中不断地穿梭飞舞着,甲虫在两棵树之间来回地飞翔着,蚂蚁在树上辛勤地搬运着食物,蝉在树上不断地发出:"知了,知了!"的声音,向人们叙说着,夏天的炎热,给阳明一行人演奏美妙的乐曲......
　　时间飞速地流逝着,黄昏悄悄地到来了。阳明一行人恋恋不舍地离开了郊外,反回到了小镇上。阳明在与伙伴们告别之后,回到了家中。PS；这是补上我之前落下的承诺不上的一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十三章 返校
更新时间2013-5-4 17:54:18  字数：2227

　快乐舒服的时间总是一闪即逝，事假就在阳明不注意的时候匆匆地从阳明身边经过，再也不回来了。
　　阳明在郊游之后的日子里把大部分的时间都用在了学习和作业上，除此之外，他又和同学完了几天。就这样，快乐的暑假结束了，阳明必须回学校上课了。
　　这是上课的前一天，！阳明早早地起床整理他的行李。他把他的书本都整齐地排好，把它们放进书包里。还有一小部分装不下的书放到了行李箱里。他把他要带去的衣服工整地叠好，把它们放进行李箱里。把要带的钱都计算好，把它放到了钱包里……
　　阳明就这样花费了一个上午的功夫，把所有需要带的东西都给整理好了。整理好这些东西之后，阳明躺下床休息。休息一会儿之后，阳明被他的妈妈王翠华叫起，对他说：“吃午餐了。”阳明便走下了床，来到大厅吃起了午餐。午餐之后，阳明小憩了一会儿，便背起书包，拿起行李箱，对他的妈妈王翠华说了声：“妈妈，我去乘车上学了！”边离开了他的家。他在大街上拖着行李箱慢慢地走着。（其实，他想走快点也不行，因为她的行李箱太重了，只允许他缓慢地行走。——作者）来到了汽车站前等候着。大概过了二十分钟，汽车才在阳明的焦急等待下“千呼万唤始出来”。阳明迅速地登上了这辆汽车，朝着学校前进了。
　　时间如同炮弹一样，飞快地流逝着，阳明坐着公共汽车，来到了学校。当公共汽车停下的那一刻，阳明背起了书包，拖着行李箱，走下了汽车。阳明望着那熟悉的校门，那阔别一段时间的学校，感慨道：“我又回来了，暑假就这样结束了，真令人不舍。
　　新学期开始了，希望能够有新的生活。”他一边感慨，一边走进了校门，回到了他那熟悉的宿舍里。当他推开门的一瞬间，看见了一只蜘蛛。不过，阳明并没有在意，绕过了它，走进了宿舍。阳明一进入宿舍，就看见了杨刚、宋子荣、王振威那失落的眼神。很明显，这场恶作剧是由他们三人精心策划的，不过因为杨明的无所谓而导致以失败告终。杨刚不悦地说：“切！都不好玩的，阳明一点都不配合我们，一点表情也没有，浪费我们时间。”阳明生气地对杨刚说：“你想捉弄我不成，我都还没有责备你们，却想责备我？”
　　杨刚听了这句话，又看见阳明一副想要爆发的表情，连忙露出笑脸，对阳明说：“开个玩笑而已，不必当真！我一点也没有怪罪你的意思，请不要胡思乱想。”阳明说：“当真？”阳刚连忙说：“当然当真！”在于杨刚辩论完之后，阳明打开了行李箱。他把所需要的东西拿了出来，把它们都给整齐地放好。整理好之后，阳明又把他的床给整理好。做完这些之后，阳明感到非常累，便躺在自己的床上休息了。杨刚、宋子荣、王振威他们三人，在阳明整理东西的时候，便纷纷被女朋友约了出去。
　　阳明在休息了一会儿之后，懒洋洋的从床上不舍地爬起，走出了宿舍。他在学校的林间小道上慢悠悠地走着，边走边欣赏着林间的风景。这林间小道上，来来往往地走着许多人。在这些人中，大多都是男女成双成对的走着，一小部分人和同伴们一同散步。
　　这些人脸上都洋溢着快乐的笑容。只有极少部分人像阳明一样走着，但是他们几乎都走了一会儿之后便坐在小道两旁的木凳上，看书或休息起来。只有阳明在这里没有目的地走着，就算有也是为了放松心情。而在这种情况下，阳明还能够放松心情吗？答案显然是否定的。阳明看到这个场景之后，不禁想起了那个在他满是失望的时候把票卖给他并与他一起欣赏傅聪演奏会的那个女孩赵欣婷。
　　“她是如此的美丽，如此的令人难以入怀！她的形象已经深深地印入我的脑海里了，她是如此的让我心动！唉！可惜啊！她已经有男朋友了，让我丧失了能够追求她的那个渺茫机会！我什么时候才能找到另一个让我怦然心动的女孩呢？我和杨刚的赌约，我还能不能赢呢？……唉，还是一切随缘吧！勉强没有幸福，如果输了，大不了就履行约定，打扮成女孩子一段时间。不要乱想了！”杨明在林间小道一边走，一边在心里想着。走着走着，他走出了小道，来到了教学楼前。阳明看见这栋教学楼，感慨道：“我又回来了！明天就要上课了，我又可以学到新的知识了。”
　　说完，他便走进了教学楼，来到了他的教室门前，拿出握在他手中的锁匙，打开了锁，走进了教室里。教师已经被打扫得干干净净，为什么呢？原因是老师在放假前已经安排好人员在今天打扫卫生了。从这几乎一尘不染的桌子，那干净的地板，那没有粉尘的黑板中不难看出这些人做得多么好！看见那干净的地板，阳明感慨道：“多么干净的地板啊！他们做得多么认真！他们真的很勤奋，我想这也有老师积极监督的功劳。”感慨之后，阳明来到了自己的座位，把从宿舍里带出来的一部分书放进了书桌里，并拿起一本书认真地阅读起来。
　　时间一分一秒地流逝着，转眼间，时间已经是傍晚了。太阳开始从西方下山，天也变得黯淡起来。阳明看了看天色，发现已经是吃晚饭的时间了。于是，他把书本放回了书桌里面，站了起来，离开了座位，把灯和风扇关好，走出了教室，然后把门锁好。
　　做完这些事情之后，阳明才安心地离开了教学楼，回到宿舍取钱。取完钱之后，他离开了宿舍，走出了校门。在人山人海的大街上找到一家餐厅坐了下来。他点了几样东西之后，便静静地等待着服务员把他的食物端上来。过了一会儿，服务员把阳明所点的东西都端上来了。阳明就开始吃东西。阳明吃完之后，叫来服务员结账，然后离开这里，回到了宿舍。
　　PS：跪求评论，推荐票，收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十四章 上学的第一天
更新时间2013-5-26 14:58:06  字数：2441

　PS：在几个月之后，我终于收到了一张推荐票，谢谢那个投给我的那个人，实在太感谢了。为了补回上几个星期的停更，今天我将两更。回到宿舍之后，阳明便发现杨刚、宋子荣、王振威三人已经与他们的女朋友分别，回到了宿舍了。杨刚一看见阳明回来，就对他说，你刚才到哪里去了？难道是和女朋友约会？不！这不可能，你是不可能这么快就找到女朋友的哈哈！”
　　阳明面对杨刚的挑衅，并没有多么在意，他只是用正常的声音对杨刚说；“如你所愿，我确实不是和女朋友约会，也还没有女朋友。不过不用着急，还有三年时间，我相信我会赢得最终的胜利。我刚才只是出去吃饭而已。”说完，他便走上了他的床，拿出书来看。一心想令阳明生气的杨刚看见阳明无动于衷的样子，硬生生地将已准备好的回话吞回了肚子里，显得非常郁闷。接着，杨刚边走回了他的床上。
　　过了一会儿，不甘寂寞的杨刚便于宋子荣、王振威聊起了他在暑假里的趣闻。宋子荣、王振威也说起他们的趣闻。阳明听了他们的话之后，也加入到了他们的对话之中。阳明先讲起了他与陈智强等人的那场篮球赛，说得形象生动，让王振威等三人都兴奋起来了、
　　就这样，他们这个宿舍的气氛活跃起来了。他们聊了很久，每个人都非常愉快。在这愉快的氛围中，这一天就这样过去了。阳明他们也进入了甜蜜幸福的梦乡之中了。
　　“铃铃！”闹钟的铃声响起，新的一天伴随着那鲜艳火红的太阳开始了。阳明一听到闹钟的铃声之后，立刻从床上走了下来，拿起牙刷等洗刷用具，开始刷牙洗脸了。做完这些之后，阳明便箭一般火速地向饭堂里冲去。当阳明来到饭堂的时候，只有屈指可数的几个人。因为阳明起得很早，而很多人还在梦乡之中。
　　阳明迅速地买好早餐之后，便坐到饭堂里的座位上，张开嘴，吃起了早餐。不一会儿，那可口的早餐便被阳明吃得干干净净了，吃完早餐之后，阳明便回到了宿舍整理自己的书包。当他整理好书包，正要离开宿舍之前，杨刚、宋子荣、王振威还沉醉在梦乡之中，没有一点要起床的念头。阳明看到了此情此景，感叹了一声，便离开了宿舍。
　　果不其然，杨刚、宋子荣、王振威三人还是按照他们在大一的时间表，在上课前的5分钟才不慌不忙地走进了教室。“唉！新的一个学期到了，他们还是老样子，一点也不肯改变，估计到考试的时候也还会像上学期一样头悬梁锥刺股了，死性不改！”
　　阳明感慨道。（此时，作者刚好从阳明的身旁经过，听到了阳明的感慨，便对阳明说：“你还好意思说别人？你不也一样没有改变吗？”阳明听了这句话，非常生气，从书包里拿出一只火箭炮，向作者轰了过去。这一次，作者并不能延续之前的好运气，在阳明出击之前便察觉到，被火箭炮生生击中，飞向了空中，成为了一颗人造的流星，飘向了空中。阳明看见作者飞出的身影，兴奋地感慨道：“我终于击中了那个该死的作者了，我实在太兴奋了，我终于报仇了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”阳明在不停地傻笑，我们为他悲哀吧！）
　　杨刚他们进入教室不久，上课的铃声打响了。因为这是上课第一天，理所应当的要先开开学礼了。阳明他们一整个班的人便陆续离开了教室，向操场走去。
　　不一会儿，操场已经人山人海了，放眼望去全都是人，一点空隙的地方也没有。毕竟学校有非常多的人除非是开学礼或者是散学礼否则也不会在操场上聚集那么多人。过了一会儿，所有的人都来齐了，开学礼终于在千呼万唤中开始了。
　　首先，由副校长作开幕讲话，只见他说：“敬爱的老师，亲爱的同学们，大家早上好！”全场响起了热烈的掌声，当然也有一些敷衍的声音。“在惠风和畅的天气中，我们迎来了新的一个学期。下面有请我们敬爱的校长为我们作开学演讲，大家鼓掌欢迎！”
　　他的话音未毕，台下已经响起了一片热烈的掌声。在这热烈的掌声中，校长从副校长手中接过了麦克风。结果麦克风后，校长停顿了一下，呼吸了一口气，说：“敬爱的老师，亲爱的同学们，大家早上好！”全场再次响起一片掌声。校长说：“上个学期我们在这里的散学礼还历历在目，如今，我们再次相见，迎来了新的一个学期大家也升高了一级。欢快的暑假到此结束，我们也应该进入到学习状态之中……”就这样校长滔滔不绝地讲了一个小时，期间场下也鼓了几次掌。
　　不过，随着时间一点一滴地流逝，越来越多的学生加入到或神游太虚，或与同学聊天等事件当中了。等到校长快要讲完的时候，已经没有人愿意听他的长篇大论了，每个人都站得非常累疲惫，快要倒下去了。当校长说完最后一句话之后，全场响起了热烈的掌声，每个学生都等这一刻等得太久了，已经等得不耐烦了。在这之后，一名体育老师指挥着庞大的群体有序地离开了操场。阳明在一轮到他们班走后，便迅速的离开了操场，用着所生的最后一点的能量，向他的班级飞奔而去，不带一片云彩。
　　当他一赶到班级里，便迅速地坐下来，脸上充满着陶醉和舒服的表情。这一刻对他来说太久了，座位对此事的他来说，好比荒漠中的一片绿洲、冰川里的一缕阳光，坐着便是天堂般的享受，看来他是在累极了。（作者此时又闪了出来，对阳明说：“真没用，才一会儿的站立就让你累成这样，真丢脸！”扬名再次拿出了刚才使用的火箭炮，向作者射了过去。不过，这次作者吸取了经验，在阳明开火前的瞬间便消失得无影无踪了。阳明看着作者消失的身影，无奈地摇头。）
　　不一会儿，上课的铃声响起了。听到这铃声，阳明叹了一口气，“唉！还没有休息好就上课了，现在还很累啊！上课就可能会不认真的，好烦啊！”不管阳明怎么不情不愿，这节课还是要上了。
　　时间就这样一分一秒地流逝着，很快的，一整天的课就这样结束了。下面不写了，大家看图片吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十五章 圣诞节晚会前奏
更新时间2013-5-26 14:59:42  字数：2225

　这是第二更时间在人们不经意间缓缓流逝，阳明也再学海中不断地畅游。刚刚才上学第一天，转眼间，时间已经是十二月一日了。天气发生了巨大的变化，那炎热的天气已经一去不复返了，取而代之的是那咄咄逼人的寒气。
　　天空已经开始下去雪了，街上两旁的树木已经掉光了树叶，只有光秃秃的树干，还有树枝上那一朵朵从天空中飘落而挂在那里的盛开的雪花。这天早上，阳明像往常一样从床上起来了，然后做着和平常一样的东西。当他从宿舍走出来，向着饭堂走的时候，发现在这乌黑的天空中，正飘着一朵朵盛开的雪花。那洁白的雪花一朵一朵地飘落到阳明的头上，为阳明那乌黑的头发带来了新的颜色。它融化时带来的阵阵寒气，向阳明宣告着冬天的到来。
　　面对这美丽的雪花，如果放在阳明刚来的时候，他一定会兴奋地大喊，会手舞足蹈。毕竟阳明的家乡是北宁市，那里一年到头也不会下雪，如果下雪的话，那真是奇迹了。可现在，阳明已经来英国多年了，早已没有刚来时的那种兴奋，他只是在这雪花中迅速地穿过，来到了学校的食堂里买早餐，将这美丽的雪景给完全忽略了。接着，阳明吃好了早餐，回到了班里看起书来，等待着上课铃声的响起。
　　过了不久，上课的铃声终于打响了，阳明又开始了一天的课程。顺便说一下，杨刚、宋子荣、王振威三人还是在上课前的5分钟才不慌不忙地聪慧宿舍里走进了课室的大门，他们并没有随着课程的推进而做出任何改变，阳明也没有了对他们的一番感慨。
　　时间在飞速地流逝，一上午的课就这样接近了尾声，。在最后的一节课下课还有十分钟的时候，班长走上了讲台。只见他拿起麦克风，对着全班同学说:“同学们，还有不到30天就到圣诞节了，我们学校一年一度的圣诞节联欢晚会将在20天后的今天举行。这是一年一度的盛会，关乎我们班的知名度，而且如果获胜还能够获得一毕不菲的奖金。下面让我们以热烈的掌声来欢迎我们的文娱委员为我们讲述这次圣诞节联欢晚会的具体细节！”
　　当他话音停止的一瞬间，全场响起了比较热烈的掌声。在这热烈的掌声中，文娱委员走到了讲台上来。他从班长手中接过了麦克风，然后说:“下面我就为大家讲述这次圣诞节联欢晚会的具体要求。它要求每个班表演一个节目，满分为100分，时间是不超过十分钟，每超过一分钟扣5分，不满一分钟的按一分钟算。表演内容要健康……(以上省略5000字→作者)请大家积极向我或班长提出这次晚会节目的意见，并积极参与到这次表演中！谢谢大家！”
　　全班又响起一阵掌声。在文娱委员说完话不久，放学的铃声响起了，全班同学纷纷离开了教室。经过了2天的全班讨论之后，阳明他们班决定要在圣诞节联欢晚会上表演白雪公主的故事。(虽然白雪公主的故事大家可能听腻了，但是请大家还是将就看吧！我此时也也想不出其他的表演节目。这里是国外，而我对外国的表演节目非常不熟悉，而且还要是在1960年之前的表演节目。所以我还是希望大家将就着看吧，如果大家觉得太无聊，就跳过它吧！→你所厌烦的作者)连表演的人员也都决定好了。阳明宿舍的四人都被捉去参加表演了。
　　阳明、王振威、宋子荣、杨刚四个人都被安排表演白雪公主身旁的七个小矮人的一分子。白雪公主由一个比较漂亮的女生扮演。还有其他人员，如王后等都通通安排好了。(所谓准备好剧本就是将故事的内容抄下来，做到每个人手上都有一份→令人讨厌的作者)其实阳明他们四人一开始都不想参加的，阳明是因为他根本不想参加表演。而杨刚、宋子荣、王振威则是因为他们不能演王子，却演小矮人。不管他们怎么不情不愿，但是在文娱委员和班长的威逼利诱下，只能无奈地妥协。
　　好了，现在回到故事现在。这是星期六的早上，在一间普通得不能再普通的一所师范大学里的一间普通得不能再普通的房间里……(看到了此处，读者拿出红砖向作者走去，大声地对作者怒吼，并向作者打去:“该死的作者，还不快点说！！居然又在凑字数！看我不打扁你！”作者连忙说:“我讲！我讲！我不再凑字数了，因为我已经凑够了！”说完，便消失在读者面前。)在这间教室里，阳明等人正在积极地排练着。阳明、宋子荣、杨刚、王振威和另外三个人都戴着小矮人的帽子，在一旁看着。现在还没有轮到他们上场。
　　故事才刚刚开始。那个扮演白雪公主的漂亮女生走上了班上的讲台。她唱着歌儿，负责伴奏的同学伴随着她一起歌唱。故事就这样进行着，终于进行到了白雪公主被王后追杀，来到了小矮人的房子，并在一段动作之后，在小矮人的床上进入了梦乡之中。终于轮到阳明他们登场了，阳明他们等得太久了。
　　阳明他们七个小矮人带着帽子，在肩上扛着道具锄头，唱着歌儿，快乐地向着他们的家走去。当阳明、宋子荣、王振威、杨刚等人扮演的小矮人一回到家，就发现了家有着巨大的变化。阳明拿起杯子，对他的伙伴们说:“看！这茶居然是热的！”
　　杨刚指了指地板，说:“这地板也被搽得干干净净！”宋子荣指了指面包，说:“瞧！面包也是热的！”王振威指了指桌子，也惊讶道:“连桌子也居然变得干干净净了！”接着，他们异口同声地说:“这到底发生了什么事，我们家会有这么大的变化？”说完，他们一起走上了二楼，那是他们的卧室。令他们惊讶的是，在他们的床上居然躺着一个皮肤雪白无暇，非常漂亮的女孩。(下章继续。)求票求评论求收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十六章 圣诞节晚会
更新时间2013-6-1 18:01:13  字数：6066

　PS：在这章中几乎全都是童话故事，作者只写了一小部分，不喜可以跳过。，
　　“好，停！今天就先到这吧。”班长用洪亮的声音对全场的演员和工作人员说。“太好了，终于停了！”全场欢呼道。“你们是不是不想演，居然在这里欢呼。”班长黑着脸对大家说。“不是的，我们只是太累而已。”全场的人听到班长的怒问，连忙说道。其实他们有些是说真的，有些是假的。“算了，我们各自回家吧，记得下次的排练时间。”班长无奈地说。
　　紧接着的日子里，阳明他们每天都在排练，辛辛勤勤地工作着。
　　时间一分一秒地流逝着，终于，圣诞节联欢晚会终于要开始了。在学校的会议中心里，现在早已人山人海。你很难再发现一个空着的座位，不少人因为没有座位，只好在那里站着。此时，一男一女两个主持人从后场里走了出来，男的身穿一套白色西装，还有一双黑色皮鞋。女的穿着一条雪白色的连衣长裙，脚踏一双8cm的红色高跟鞋，脸上还画了艳妆，耳朵上带着一双耳坠，颈上带着一条珍珠项链。（注：会议中心里有暖气。）男主持对全场观众说：“女士们，先生们，在这雪花纷飞的12月，我们迎来了今年的圣诞节联欢晚会……（省略5000字——作者不会写这些）希望大家能够尽情享受这次盛宴。”…….（再省略5000字）女主持说：“下面有请今天的第一个节目，XXXX为我们带来的睡美人。”全场响起了热烈的掌声。在一片掌声中，第一个表演的班级的表演人员上场了。他们表演的内容大致是这样的：以前，有个国王和王后一直没有孩子，他们为此非常伤心苦恼。有一天，王后正在河边散步，一条小鱼把头浮出水面对她说：“你的愿望就会实现了，不久你就会生下一个女儿的。”过了一段时间，那条小鱼所预言的情况真的实现了，王后真的生下了一个非常漂亮的女儿。国王高兴得时时刻刻爱不释手，决定举行一个大型宴会。他不仅邀请了他的亲戚、朋友和外宾，而且邀来了几乎所有的女巫师，让她们为他的女儿送来善良美好的祝愿。他的王国里一共有13个女巫师，而他只有12个金盘子来招待她们进餐，所以他只邀请了12个女巫师，留下一个没有邀请。
　　盛大的宴会结束后，各位来宾都给这个小公主送上了最好的礼物。女巫师们一个送给她美德，另一个送给她美貌，还有一个送给她富有，她们把世人所希望的，世上所有的优点和期盼都送给了她。当第11个女巫师刚刚为她祝福之后，第13个女巫师，也就是那个没有被邀请的女巫师走了进来，她对没有被邀请感到非常愤怒，她要对此进行报复，要献上她恶毒的咒语。所以她进来后就大声叫道：“国王的女儿在15岁时会被一个纺锤弄伤，最后死去。”所有在场的人都大惊失色。可是第12个女巫师还没有献上她的礼物，便走上前来说：“这个凶险的咒语的确会应验，但公主能够化险为夷。她不会死去，而只是昏睡过去，而且一睡就是100年。”
　　国王为了不使他的女儿遭到那种不幸，命令将王国里的所有纺锤都收上来，又把它们全部销毁。随着时间的流逝，女巫师们的所有祝福都在公主身上应验了：她聪明美丽，性格温柔，举止优雅，真是人见人爱。但恰恰在她十五岁的那一天，国王和王后都不在家，公主单独一个人被留在王宫里。她在宫里到处穿来穿去，大小房间都看完了，最后，她来到了一个古老的宫楼。宫楼里面有一座很狭窄的楼梯，楼梯尽头有一扇门，门上插着一把金钥匙。当她转动金钥匙时，门一下子就弹开了，一个老太婆坐在里面在忙着纺纱。公主见了说道：“喂！老妈妈，您好！您这是在干什么呀？”“纺纱。”老太婆回答说，接着又点了点头。
　　“这小东西转起来真有意思！”说着，公主上前也想拿起纺锤纺纱，但她刚一碰到它，立即就倒在地上失去了知觉，以前的咒语真的应验了。
　　然而，她并没有死，只是倒在那里沉沉地睡去了。国王和王后正在这时回来了，他们刚走进大厅也跟着睡着了；马厩里的马，院子里的狗，屋顶上的鸽子，墙上的苍蝇，也都跟着睡着了；甚至连火炉里的火也停止燃烧入睡了；烧烤的肉不炸响了；所有的一切都不动了，全都沉沉地睡去。
　　不久，王宫的四周长出了一道蒺藜组成的大篱笆，年复一年，它们越长越高，越长越茂密，最后竟将整座宫殿遮得严严实实，甚至连屋顶和烟囱也看不见了。
　　于是，关于这个王国流传开了这样一个传说，一个漂亮的正在睡觉的公主的传说，人们所说的公主其实就是国王的女儿。从那以后，有不少王子来探险，他们披荆斩棘想穿过树篱到王宫里去，但都没有成功，不是被蒺藜缠住就是被树丛跘倒在里面，就像是有无数只手牢牢地抓住他们难以脱身一样，他们最终都痛苦地死去。
　　许多许多年过去了，一天，又有一位王子踏上了这块土地。
　　这天，时间正好过去了100年，所以当王子来到树篱丛时，他看到的全是盛开着美丽花朵的灌木，他很轻松地就穿过了树篱。随着他在前面走，身后树篱又密密地合拢了。
　　他继续向里寻去，一切都静得出奇.终于，他来到古老的宫楼，推开了玫瑰公主在的那个小房间的门。玫瑰公主睡得正香，她是那么美丽动人，他瞪大眼睛，连眨也舍不得眨一下，看着看着，禁不住俯下身去吻了她一下。就这一吻，玫瑰公主一下子苏醒过来，她张开双眼，微笑着充满深情地注视着他，王子抱着她一起走出了宫楼。
　　一切也都恢复了往日的模样。不久，王子和玫瑰公主举行了盛大的结婚典礼，他们幸福欢乐地生活在一起，一直白头到老。
　　然而，她并没有死，只是倒在那里沉沉地睡去了。国王和王后正在这时回来了，他们刚走进大厅也跟着睡着了；马厩里的马，院子里的狗，屋顶上的鸽子，墙上的苍蝇，也都跟着睡着了；甚至连火炉里的火也停止燃烧入睡了；烧烤的肉不炸响了；所有的一切都不动了，全都沉沉地睡去。
　　不久，王宫的四周长出了一道蒺藜组成的大篱笆，年复一年，它们越长越高，越长越茂密，最后竟将整座宫殿遮得严严实实，甚至连屋顶和烟囱也看不见了。
　　于是，关于这个王国流传开了这样一个传说，一个漂亮的正在睡觉的公主的传说，人们所说的公主其实就是国王的女儿。从那以后，有不少王子来探险，他们披荆斩棘想穿过树篱到王宫里去，但都没有成功，不是被蒺藜缠住就是被树丛跘倒在里面，就像是有无数只手牢牢地抓住他们难以脱身一样，他们最终都痛苦地死去。
　　许多许多年过去了，一天，又有一位王子踏上了这块土地。
　　这天，时间正好过去了100年，所以当王子来到树篱丛时，他看到的全是盛开着美丽花朵的灌木，他很轻松地就穿过了树篱。随着他在前面走，身后树篱又密密地合拢了。
　　他继续向里寻去，一切都静得出奇.终于，他来到古老的宫楼，推开了玫瑰公主在的那个小房间的门。玫瑰公主睡得正香，她是那么美丽动人，他瞪大眼睛，连眨也舍不得眨一下，看着看着，禁不住俯下身去吻了她一下。就这一吻，玫瑰公主一下子苏醒过来，她张开双眼，微笑着充满深情地注视着他，王子抱着她一起走出了宫楼。
　　一切也都恢复了往日的模样。不久，王子和玫瑰公主举行了盛大的结婚典礼，他们幸福欢乐地生活在一起，一直白头到老。
　　接着，又表演了几个班。过了3很久之后，轮到了阳明他们班了，他们在上场前把手都放在一起，说：“我们一定行。”说完，他们便上场了。
　　旁白：在遥远的一个国度里，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子。于是很诚意的向上苍祈祷。
　　那个扮演国王的人说：“上帝啊！我们都是好国王好王后，请您赐给我们一个孩子吧！”不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为“白雪公主”。
　　全国的人民都为白雪公主深深祝福。
　　白雪公主在国王和王后的宠爱之下，逐渐长大了，终于成了一个人见人爱的美少女。（那个扮演白雪公主的女孩出场）非常善良、有爱心、她经常和动物一起玩耍。森林的动物，像小鹿、小兔子、松鼠、小鸟都喜欢白雪公主，因为白雪公主会给它们吃食物，还会讲故事给它们听。个性善良犹如天使般的白雪公主，过着幸福快乐的生活。
　　可是，好景不长，白雪公主的母亲生病去世了。
　　国王为了白雪公主就迎娶了一位新王后，可是，这位新王后却是个精通法术的女巫。她虽然很美丽，但是个性很骄傲、暴躁。尤其她最恨别人比她美丽。
　　“这是你新母后！”
　　当国王向白雪公主介绍新王后时，她还正为死去的母后感到悲伤呢。新王后有一面很奇特的镜子，从镜子里可以得到一切你想知道的答案。
　　所以，王后经常对着镜子问：“魔镜、魔镜，谁是世界上最美丽的女人？”
　　“全世界最美的女人就是你，王后。”
　　可是，有一天，当王后再问魔镜同样的问题时，魔镜却回答说：
　　“现在白雪公主比你美丽。”
　　新王后听了非常生气。
　　“可恶，怎么可以有人比我更美丽，我一定要把她除去。”
　　于是，她就命令宫廷的武士说：
　　“我不想再看到白雪公主了，你找个借口，把她带到森林里偷偷杀掉。杀了以后，把她的心和舌头带回来，做为你杀死她的证据。听到没有？不可以有差错……”
　　“是的，王后……”
　　武士听了这话之后，就真的把白雪公主带到森林里去了。
　　当武士抽出刀来杀公主的时候，他看到正在采花的公主，纯洁，善良，犹如天使一般，武士不忍心杀她，就向白雪公主说：
　　“皇后命令我杀掉公主你，可是我实在狠不下心，所以你还是往森林里逃走吧！”
　　说完武士见到一头猪，就跑过去宰了它，并取下心和舌头以作为证据。
　　之后，武士便回皇宫去了。
　　听到猫头鹰叫声的白雪公主，越走越觉得森林好可怕。
　　突然，眼前有一栋小木屋，于是便又惊又喜的叫着：
　　“啊，是小木屋！”
　　白雪公主急忙向前敲敲门，可是屋子里没有人来开门。
　　她就自作主张的把门打开。进入小木屋后，里面竟然整齐排列着七张小小的床。白雪公主在森林里跑了一天，觉得非常疲倦，就在那七张小小的床上躺了下来，不知不觉的睡着了。
　　傍晚，当七个小矮人扛着锄头回来时，（阳明等人出场）发现自己的家有人在，而且是睡在自己的床上，大家都很奇怪的问：
　　“这个漂亮的女孩子是谁啊？”
　　“她睡得好香哪！”
　　“这个小姑娘长得真美丽。”
　　小矮人们纷纷议论的声音吵醒了白雪公主。
　　小矮人们很生气的说：
　　“你为什么闯进我们的房子呢？”
　　“各位先生，真是对不起，因为我在森林中迷路了，走了一整天的路，实在是又饿又累，看见这栋小屋，我就走进来休息了。”
　　白雪公主又把事情的经过，一五一十地告诉小矮人。小矮人们听了非常同情白雪公主的遭遇，就把她留下来。
　　“你就在这里住下来吧！”
　　白雪公主听到小矮人愿意留下她，很高兴的说：
　　“真是太感谢了，我愿意在这里为你们做饭、铺床、洗衣服、打扫，我什么都愿意为你们做。”
　　“欢迎你，从此这里就是你的家了。”
　　白雪公主每天都把这个小木屋打扫得非常清洁。七个小矮人从森林里回来后，就有可口的晚餐等着他们。就这样日复一日，白雪公主和小矮人过着快乐的生活。
　　新王后以为白雪公主已经死了，有一天她又问魔镜说：
　　“魔镜、魔镜，谁是世界上最美丽的人呢？”魔镜回答王后说：
　　“王后，你很美丽，可是白雪公主比你更美丽，她现在在森林中和七个小矮人过着快乐幸福的生活。”
　　王后听了这个回答之后，才知道白雪公主并没有死，她感到很愤怒。
　　“真是可恶极了，一定要让白雪公主从世界上消失”
　　坏心肠的王后想到了一个办法，她在鲜红的苹果外面，涂上了她调配的毒药，准备去毒死白雪公主。
　　“嘿！嘿！白雪公主只要吃一口这个有毒的苹果，就一定会死去。到那个时候，我就是世界上最美丽的女人了。”然后，王后就打扮成老太婆的模样，提着一篮苹果到森林里去了。坏王后提着一篮苹果来到了小矮人的小木屋前。
　　“可爱的小姑娘，你要不要买一个又红又香的苹果呀！我送一个给你吃吧，相信你一定会喜欢的。”
　　本来就很喜欢吃苹果的白雪公主，看到又红又大的苹果，便高兴地说：
　　“哇！这红红的苹果多么的可爱呀！一定很好吃的。”
　　于是白雪公主就伸手接过那个苹果。
　　结果，白雪公主才咬了一口，就马上倒在地上，昏死过去了。
　　坏心的王后看到她倒在地上，大笑着说：“哈！哈！白雪公主从此以后就从这个世界上消失了。”
　　小矮人傍晚回家的时后，看到白雪公主躺在地上像死了一样，他们马上把她抬到床上，尽力的施救，可是白雪公主仍然没有醒过来。
　　小矮人们哭哭啼啼的把白雪公主，放在一个装满鲜花的玻璃棺材内，准备举行盛大的葬礼。
　　这时，邻国的王子正好路过森林，看到了玻璃棺材里美丽可爱的公主，还有在旁哀悼的小矮人和小动物们。
　　王子知道事情的经过之后，含着泪水悲伤地的注视白雪公主说：
　　“可怜的公主，如果你能复活的话，该有多好呀！”王子向白雪公主献上了花束，含情脉脉的地凝视着她说：“她的皮肤雪白，脸颊红润，好像睡着一般，根本不像死去的人。”
　　最后，王子情不自禁地俯身吻了她。
　　突然，白雪公主从口中吐出了吃进去的苹果。原来是王子对公主的爱，使毒苹果失去了效力，公主也逐渐恢复了体温，睁开明亮的双眼。
　　白雪公主苏醒了过来，好像是从长睡中醒来一般，她的脸颊和唇依旧是那么的红润。
　　“哇！你们看到了吧！白雪公主活过来了！白雪公主复活了！”
　　小矮人们都雀跃不已，兴奋地叫着。王子更是满心欢喜地说：
　　“真是太好了！白雪公主重生了，上帝真的不会让我失望啊！”
　　连在旁的动物们也吱吱喳喳谈论不休。
　　王子向白雪公主说明了他的来历之后，就握着公主的双手，温柔的说：“公主，你愿意和我一起回皇宫，做我的王妃吗？”
　　白雪公主羞怯地点头答应了。
　　小矮人和森林的动物们，有的手舞足蹈，有的欢声歌唱，为王子和白雪公主歌颂庆贺。
　　“祝愿王子和公主，永远幸福快乐！”
　　王子带着白雪公主，骑着白马向小矮人和森林里的动物们告别，他们一直回头向小矮人们挥手说再见：
　　“小矮人们，感谢你们对我的照顾，我会永远记得你们的。”“祝你们幸福，再见！”
　　他们离开森林，回到邻国之后，马上受到全国人民的欢迎。在人民的心目中，他们真是天生一对。
　　坏心的王后自从毒害了白雪公主之后，就以为白雪公主必死无疑，所以非常高兴。
　　有一天，她满怀自信地的问魔镜：
　　“魔镜、魔镜，现在世界上最美丽的人应该是我了吧！”
　　魔镜回答说：
　　“除了白雪公主以外，你是最美丽的人，但是，在邻国生活的白雪公主比你漂亮千万倍。”
　　王后听了觉得很奇怪，她想白雪公主不是被她害死了吗？可是又想到白雪公主运气一向很好，
　　“简直是气死人了，我就不相信不能杀掉白雪公主！”
　　王后原本就是个女巫，于是她骑着魔扫帚，带着魔剑，飞往邻国，准备去除掉她的眼中钉。当她飞到邻国的上空时，突然一道闪电朝坏王后打来。
　　“劈！叭！”
　　一阵响声把女巫王后从扫帚上打下来。
　　女巫王后终于受到上帝的处罚，结束了作恶多端的生命。
　　此时，王子的国家却举国欢腾，因为美丽的白雪公主答应了王子的求婚，正在举行盛大的婚礼。
　　小矮人和森林的动物们也被邀请来参加婚礼，在全国人民的祝福声中，王子和白雪公主将永远快乐的生活在一起。
　　演完之后，全场响起了热烈的掌声。阳明等全体人员向全体观众弯腰。就这样，圣诞节联欢晚会在这热烈的气氛中结束了。阳明他们班最终名列第3名。
　　255,*;d??MVnline!important;float:none;"&gt;“劈！叭！”一阵响声把女巫王后从扫帚上打下来。女巫王后终于受到上帝的处罚，结束了作恶多端的生命。此时，王子的国家却举国欢腾，因为美丽的白雪公主答应了王子的求婚，正在举行盛大的婚礼。小矮人和森林的动物们也被邀请来参加婚礼，在全国人民的祝福声中，王子和白雪公主将永远快乐的生活在一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 再遇赵欣婷
更新时间2013-6-6 17:21:19  字数：2349

　快乐的圣诞节联欢晚会结束之后，阳明这些人迎来了一段比较长的假期。阳明在这段假期中玩得非常愉快。在假期结束之后，阳明又继续进行着他的校园生活。在这校园生活中，有快乐的，也有悲伤的。
　　时间飞快地流逝着，转眼间，阳明已经读完了大一、大二，开始了大四的课程。在消逝的这段时间里，杨刚、王振威、宋子荣三人依旧进行着他们的放荡生活，除了在考试前埋头苦干之外，就没有把时间放在学习上，成绩依然是那么的差。在这段时间里，他们又交了几位女朋友，不过没有一个超过一年的，但他们都觉得这样的生活才更加精彩。再说说阳明，他还是想之前一样刻苦，成绩在全专业排名前列。不过他一直没有找到女朋友，虽然他曾女里地寻找过，但是至今还是没有找到一个令他动心的女人。
　　为此，阳明经常被杨刚等人嘲笑。杨刚每次都对阳明说：“阳明，你的女朋友在哪里呢？还没有找到？我想肯定是的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！我想那个赌约我肯定赢了，你就怪怪的认输吧！哈哈！只剩下不到一年的时间了。”
　　阳明也总是用眼睛怒视着他，向他吼道：“谁i说我议定书的！还有一段时间，鹿死谁手还不一定！你才会输了，我相信那个被逼穿高跟鞋扮女人，还要跑十圈的人一定会是你！”总之，他们之间总会发生这样的对话，这对话也成了他们校园生活的一部分。
　　在这大学的最后一年里，阳明他们将会离开自己的学校，走向其他的学校去实习。这是检验他们在大学里学习成果的一次考验，也是阳明他们将自己所学的东西运用到实际中去的一次机会。阳明、宋子荣、王振威、杨刚四人的实习学校都不同。王振威、宋子荣、杨刚三人是在约克本市的学校实习，而阳明因为学习好，在外市实习。
　　杨刚因为成绩差，在鸿飞小学里实习，王振威在翺宇中学里实习（这是一间非常普通的，只有初中部的一间中学），宋子荣在查理小学实习。而阳明因为学习成绩突出，和一些在学校成绩非常好的同学来到位于伦敦的菲尔斯坦中学（一间重点中学，有初中部和高中部，阳明所在学校只有极少部分人能在这里实习。）而阳明在高中部实习。（以上学校纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）
　　就这样，陆阳明、宋子荣、杨刚、王振威等人便各自随大队来到了各自的实习学校阳明因为要出市，所以他收拾好洗刷用具后，和同行的同学一起走进了火车里。
　　在那漫长的过程中，阳明一直望着窗外的风景，欣赏着沿途的不停变化着的风景在经过一天一夜之后，火车终于来到了英国的首都伦敦市。再过了不久，火车终于来到了终点站，缓慢地停了下来。阳明和同伴们拖着行李箱，走下了火车门。接着，他们一行人又坐上了汽车，向着他们的目的地前进着。
　　在经过了又一个不久之后，菲尔斯坦中学的校门出现在他们的眼前。他们一行人在看见“菲尔斯坦中学”几个字之后，都非常激动因为他们在漫长的等待之后，终于来到了他们的目的地。阳明更是在心中感慨道：“菲尔斯坦中学。我终于来了！”
　　感慨完毕之后，阳明跟着同行的人一起进入了菲尔斯坦中学的大门，走进了校园里。阳明一行人先到菲尔斯坦中学的校长办公室里办好相关的手续。在做完这些之后，阳明跟着大家来到了菲尔斯坦中学给他们这些实习生安排的宿舍里。阳明已进入宿舍就迅速地将他的行李摆放得整整齐齐。
　　将东西摆放好之后，阳明就和一名同伴走出了宿舍。走出宿舍之后，阳明感慨道：“重点中学的宿舍就是好，比我那间学校好多了！”一，阳明和那名同伴一起在菲尔斯坦中学的小道上游荡着，边走边欣赏着这里的景色。
　　这间学校的校道两旁种满了绿树，还有几处绿化带。在绿化带上不仅有绿油油的小草，更有五彩斑斓的花朵。校道的大树和绿化带将相辉映，为这间学校增添了美丽的景色。阳明边走边感慨着这里的美景，这与他那间学校相比不知道要好上多少倍。因为今天是周末，所以阳明在校道上并没有看见老师或者学生的经过。
　　阳明在与那名同伴游览完这间学校之后，那名同伴便与他分别了。他要走出校门到校外去游览一下伦敦的美景，毕竟他很少来伦敦。在与那位伙伴分别之后，阳明独自一人在校道两旁的凳子上坐了下来。他静静地坐在那里，回想起大学里事情。
　　从他第一次进入大学的校门的第一刻开始，一直到他来到菲尔斯坦中学即将实习的这段日子里。在这回忆中，有快乐的，也有悲伤的，有难忘的。还有与杨刚那个赌约，和杨刚分别时他那一句嚣张的话：“阳明，还剩下不到一年的时间了，可是你连与你交往密切的女同学都没有，更别指望有女朋友了。这明显地说明胜利将属于我，我将赢的那个赌约！哈哈！哈哈哈哈！我就等着你实习回来后穿女装的日子，哈哈哈哈！！”想到这里，阳明变得非常气愤，在心里说：“杨刚，你就等着吧！我一定会在这一年找到女朋友的，一定要让你为你的嚣张付出代价，让你扮女人！！”
　　想到与杨刚的赌约，阳明又想起了那个只见一面的女孩赵欣婷。阳明在心里想：“哎！虽然想要将她给忘记，但是她的笑容依旧在我的心中。到目前为止，除了她，再也没有遇到一个让我心动的女孩了。可是，她已经有男朋友了，唉！难道我真的要输掉那个赌约？好想再次见到她啊！……他是住在伦敦的，说不定我会在这段时间内再次见到她。”阳明在坐了一段时间之后，站了起来，走出了菲尔斯坦中学的校门，来到了繁华的伦敦大街上。
　　阳明就这样在伦敦的大街上漫无目的地游荡者，在人来人往的街道上穿梭着。伦敦繁华的景象对于阳明来说是毫无吸引力的，他只放松心情。阳明在大街上走着走着，突然听见了一声叫声。阳明迅速地赶到声源地。当他赶到声源地的时候，他大吃一惊。阳明看见他日思夜寐的赵欣婷正被两名青年男子打劫。（下章继续）
　　PS：再次求票求收藏！！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十八章 终于找到女朋友了
更新时间2013-6-10 18:47:42  字数：2372

　PS：又收到推荐票了，感谢那位读者。
　　阳明看见赵欣婷被人打劫，虽然感到十分愤怒，但是他并没有因此丧失理智。他赶紧走出去叫道路两旁的人来帮忙，也找到了刚好巡逻这里的警察来帮忙。他带领着众人来到了赵欣婷被打劫的地方。当阳明赶到的时候，那两名歹徒正要非礼赵欣婷。阳明看到这个情景，气愤的差的丧失了理智。他冲到歹徒前面，打开了歹徒正要非礼赵欣婷的手。歹徒看见阳明坏了他们的好事，变得非常气愤，对阳明拳打脚踢。
　　阳明一直保护着赵欣婷，不让她受半点伤害。正当他撑不下去的时候，他带领的众人终于赶到了现场，将歹徒给制服了。阳明看见歹徒被众人制服，安心地倒了下去。随后，阳明被送往医院，而那两个歹徒则被送去了警察局里。（呼吁大家要学会见义智为。）赵欣婷一直在阳明身边陪伴着他，也认出了他是她有着一面之缘的那个男孩。所幸的是，阳明只是受了点皮外伤，只需包扎伤口就行了。阳明在包扎伤口完就醒来了。当他睁开眼的第一瞬间，他看见了那个他日思夜寐，在歹徒前拼死也要保护的那个女孩赵欣婷。赵欣婷一看见阳明醒来了，就对他说：“你醒了？非常感谢你对我的帮助，非常谢谢你的保护！非常谢谢你！”阳明摇了摇头，说：“不用谢，见义勇为是应该的，更何况你之前曾帮助过我。”
　　赵欣婷说：“我当初根本不算是帮忙，和你的帮忙、拼命保护我相比，犹如那微弱的星光和那烈焰的太阳相比，是没有可比性的。”阳明并不同意赵欣婷的话，他说：“虽然星光是那么微弱，但是他依然能为漆黑的夜空中带来点点光明，能够指引人的前进方向。”赵欣婷摇了摇手，说：“我们不要再在这个问题上纠缠了，总之你帮助了我，我非常感谢你！”接着，他们两人你一句我一句地交谈着，聊得非常愉快。阳明通过这愉快的交谈中了解到许多关于赵欣婷的东西。
　　其中最令他感到兴奋的是，赵欣婷已经和她的那朋友分手了。（阳明是怎样知道的呢？让本作者大发慈悲的告诉你们吧：阳明在与赵欣婷聊着聊着，他突然向赵欣婷问道：“你为什么独自一人呢？为什么你不和你的男朋友在一起走啊？你一个女孩在偏僻的地方走，很危险的，如果你和你的男朋友一起走，可能就不会发生今天这件事了。”赵欣婷听了阳明的话低下了头，说；“我和他已经分手了）”
　　阳明听了这句话，连忙向赵欣婷道歉：“对不起我不知道你和你的男朋友分手了，居然说出这样的话，对不起！”赵欣婷摇了摇头，说；“没关系，不知者不罪嘛！”）当阳明听到这个消息时，内心可想而知是多么激动，他在心里想：“太好了，我终于有机会找她做女朋友了！”
　　就这样，陆阳明和赵欣婷聊了很久，一直到阳明感到身体已经恢复好之后，他们便一起离开了医院。在离开医院之后，赵欣婷和阳明来到了一家餐馆吃晚餐。在吃完晚餐之后，阳明将赵欣婷护送回家。
　　两人在分别前交换了联系方式，连阳明也看得出赵欣婷对他有好感。（阳明不解地问作者：“为什么要说连我都知道？”作者酷酷地回答道：“因为你在感情方面最笨，只要你懂了，别人就肯定会懂了！”阳明听了作者的回答，非常生气，拿起大棒就打作者。正当他快要打到的时候，作者发出一句狠话：“如果你敢打下去，我就让你的赵欣婷离你远去！”深知作者厉害的阳明只能收起那即将打到作者的大棒，无奈地说：“你狠！”便扬长而去，留下一脸坏笑的作者。）阳明在与赵欣婷分别之后，并没有再在大街上游荡而是回到了菲尔斯坦中学的宿舍里，准备着实习所要带的物品。
　　时间飞快地流逝着，第二天无声无息地到来了。阳明迎来了他在菲尔斯坦中学的第一天。他首先和他所实习的班级的班主任兼物理老师作了沟通，然后他跟着那位老师来到了他将要实习的那个班级里。阳明在那个班主任的介绍下走上了讲台。
　　阳明从班主任的手中接过了麦克风。他深深吸了一口气，然后用洪亮的声音说道：“大家好！我是你们这个学期的实习老师，我的名字叫陆阳明！”接着，他在黑板上写出了自己的名字。然后接着说：“我将会陪伴大家度过一段时间……（以上省略500000字）我希望我们能够合作愉快！谢谢大家！”阳明说完之后，全班响起了热烈的掌声。在这热烈的掌声中，阳明将麦克风和讲台交换给了班主任。
　　然后他拿着一张椅子走到了课室的后面坐了下来。班主任在接过麦克风之后，就开始了这节课。阳明始终都在科室的后面认真的聆听着，还不停地做着笔记，和他平时上课的状态一样。在下课铃打响之后，阳明才从那个状态中恢复过来。
　　这时，班主任走到了阳明的旁边，对阳明说：“实习生活还适应吧？”阳明点了点头，说：“还行，基本上都没有问题，比想象中的简单多了！”班主任说：“那就好！”然后，阳明将椅子摆放回原位，就和班主任一起离开了教室。他们一起走向教师办公室，班主任一边走，一边教阳明一些关于做老师的事情，使阳明受益匪浅。
　　阳明就在教室办公楼与班主任告别，来到了实习老师的办公室里。阳明在与那几位实习老师打声招呼之后，便在自己的座位上坐了下来。在剩下的时间里，阳明把大部分时间都用在了整理资料上。
　　转眼间，时间已经到了放学的时候了。阳明在收拾好东西之后，便走出了校门。因为他今天约了赵欣婷一起吃饭。他来到他们约定的地点，在等了一会儿之后，赵欣婷就来了。于是他们来到一家餐馆坐了下来。在叫了几个菜之后，他们便开始谈起他们各自对第一天实习的感受。顺便说一下，赵欣婷实习的地方也是一间重点中学，在阳明实习的那间中学的旁边。
　　日子就这样一天天地过去了，陆阳明和赵欣婷在长时间的相处之后，终于开始交往了。阳明也就如愿以偿地交到了女朋友。在交往之后，阳明总会想：“我终于找到女朋友了！我赢了与杨刚的那个赌约，在实习之后，一定会令他大吃一惊的。真想快点看到杨刚穿女装的样子啊！”
　　就这样，阳明终于找到了女朋友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第十九章 回到祖国
更新时间2013-6-11 18:02:04  字数：2297

　时间飞快地流逝着，阳明的实习时间就这样迅速地快要结束了。在过去的那段时间里阳明除了在进行着实习之外，就将剩下的时间用来和赵欣婷约会了。
　　他们的感情不断升温，关系越来越好。每天晚上都可以在伦敦的大街上看到他们在一起手牵手在散步的身影。阳明感到非常的幸福，生活过得非常有滋有味。在实习期间，阳明在听了大量的课之后，获得了几节替学生讲课的机会。讲课的内容不仅让他的学生们感到满意，也让那个班的班主任感到满意。总之，阳明做得非常好。
　　这是阳明菲尔斯坦中学的倒数第二天，过了今天之后，阳明就要在明天返回他的家乡。这天，太阳很早地探出了它的头，从东方升起了。阳明早早的起床了。
　　他在吃完早餐之后就将自己的所腰带的东西给整理好。阳明在今天将再次获得给学生们讲课的机会，也是在这个实习阶段的最后一次讲课机会了，所以阳明才会如此认真。
　　时间飞快从人们身边走过了。在上了几节其它科目的课之后，终于轮到阳明的课了。在上课铃打响之后，阳明拿起书本迅速地走进了他所实习的班级里。阳明走到了讲台，大声地说：“上课!”全班同学一时间都起身了，齐声说：“老师好！”
　　阳明说：“同学们好！坐下！”全体同学坐了下去。阳明在全体同学坐下之后，对同学们说：“请大家翻到书本第四十五页今天我们讲的内容是自由落体运动……”就这样，阳明生动地将课本上的内容讲解给同学们听。在讲解完之后，阳明就布置了几道题给同学们做。等到大多数同学都做完之后，阳明就详细的给同学讲解着几道题的做法。在这良好的氛围中，下课铃打响了。
　　阳明深情地对同学们说：“好，今天的课就到这里。”然后鞠上一躬，继续说：“感谢大家在这段时间以来对我的支持和帮助，让我过上了一段幸福快乐的时光。明天我就要回去了，在这里和大家告别。我特别感谢班主任老师对我的帮助。我将不会忘记我们曾一起相处的美好时光……（省略50000字）大家，再见了！”
　　说完，全场响起一片掌声。在这响亮的掌声中，阳明走出了教室。在第二天，阳明和同学一起走进了火车，手中拿着那些学生送给他的礼物，想着学校前进了。他带了许多东西，也包括了临走前和他实习的那个班的同学一起的合影，还有赵欣婷的照片和联系方式。
　　火车飞速地穿过一座又一座“高”山，终于来到了约克市。阳明终于回到了学校。在宿舍里，杨刚、宋子荣、王振威三人正在收拾行李。他们看见阳明之后，笑嘻嘻地向阳明问道：“我们的阳明同学，伦敦之旅玩的愉快吗？找到女朋友了吗？我想肯定还没有！哈哈！”
　　他们一起大笑起来。阳明咬了咬手指头，说：“我在伦敦不仅玩的非常愉快，还做了一件令你们大吃一惊的事：我终于找到女朋友了！杨刚，你输了！记得要从明天开始穿女装噢，还有穿高跟鞋跑步噢！哈哈！”阳明大笑起来。杨刚他们一脸不相信，特别是杨刚，呀大声说：“这不可能！你是不可能那么快找到女朋友的！拿出证据出来啊！”阳明一脸淡定，拿出了他和赵欣婷和合影出来。杨刚他们看到了照片，无奈地承认了这个事实。
　　在接下来的日子里，杨刚兑现了他的诺言，穿起了女装，毫无疑问得到了大家的耻笑。阳明则依旧努力学习，不过多了每天给赵欣婷写信这个环节。接着，阳明、杨刚、宋子荣、王振威四人顺利地毕业了。
　　阳明在家人的支持下，来到了他当初实习的地方——伦敦的菲尔斯坦中学教书。他和赵欣婷两人在这里买了一间房子，开始了同居。顺便说一下，赵欣婷也在菲尔斯坦中学教书。
　　阳明就这样一天又一天地生活着，在这之后的第三年，阳明终于在一间著名的教堂和赵欣婷结为了夫妻。婚宴热闹非常，阳明等人过得非常愉快。在盛大的婚宴之后，阳明依旧过着平常的生活。一年之后，赵欣婷为阳明产下了一对龙凤胎。
　　三年之后，赵欣婷再次产下一名儿子。阳明在这几年内名气越来越大，成为了著名的教师，并担任了菲尔斯坦中学有史以来最年轻的级长。
　　时间飞快地过去了，转眼间，时间已经来到了公元1990年。阳明已经成为了菲尔斯坦中学的副校长了，而他的妻子赵欣婷则是这间学校的一名主任，两人已经在同行里非常著名，而阳明的孩子也已经出来工工作了，收入还非常可观。阳明再一次与家人回国探亲中，知道了祖国已经实行了改革开放，万物欣欣向荣，许多旅外华侨也都纷纷回到祖国参与建设。
　　阳明对此非常感慨，他在和他的妻子赵欣婷商量好之后，决定提前退休，两人一起回国为祖国的建设贡献出自己的一份力。于是，他们便在这个学期结束之后，向校长提交了退休申请。校长接受了这个申请，允许他们提前退休。（我这里设定退休与年龄无关，而与教龄有关，只要满了教龄就可以提前退休。希望大家能够理解我这个设定——作者）于是，赵欣婷和阳明就收拾好东西，拿好了机票，准备回国了。不过，他们并没有让孩子一起回国。因为他们在这里已经有了自己的工作了。就这样，赵欣婷和陆阳明走进了回国的那架飞机里，向着祖国前进了。
　　在经过漫长的航程之后，飞机在阳明的家乡北宁市的那个机场停了下来。走下飞机之后，阳明感慨道：“祖国，我终于回来了！”赵欣婷拍了阳明一下，给他一个白眼，说：“不要再感慨了，我们还是先走出机场吧！”
　　于是，他们俩走出了机场，来到了阳明亲戚的家里安顿了下来。阳明和赵欣婷在市中心买了一套房子搬了过去。在这之后，他们便与当地政府做了沟通，与政府合作，在市中心建立了一间中学。这间中学的名字叫做扬名中学，是一件有初中部和高中部的学校。在以后的时间里，在阳明的带领下，这间学校成为全国著名的几所中学之一。
　　PS：下章将会是这卷的最后一章，阳明将会在这章中死亡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二十章 死亡
更新时间2013-6-15 14:08:49  字数：2309

　作者:在这一章中，我将会为你们讲述陆阳明最后的一断时光和死亡的事情。根据调查结果，我将会让陆阳明意外死亡的！谢谢大家投给我推荐票。
　　作者笑嘻嘻地说:“陆阳明终于要死了，我实在太高兴了，我根本无法用任何词语来形容我此刻内心激动的心情！”作者顿了顿，继续说:“那个烦人的家伙终于要死了，这个世界终于清静了！”此时，阳明刚好从作者身边经过，听到了这句话，拿起手中的木棒，挥向了作者。作者就这样被阳明无情地痛打着，阳明边打边说:“叫你让我死！叫你让我死！我才刚找到女朋友几章时间，还没有享受够幸福，你就让我死，看我不打扁你！”
　　于是，在大街上，行走的路人便可以看见一个男子拿着木棒疯狂打另一个男子的场面。在陆阳明打完走后，作者装作无辜地说:“这不关我事啊！是读者强烈要求我让你死的，根本不关我事，居然却打我，你死定了！”说完这句话，作者立刻被愤怒的读者追杀！作者边跑边说:“不玩了，让我们进入故事吧……”
　　在这天朗气清，惠风和畅的日子里，陆阳明迎来他人生中一件非常重要的事情，那就是他建立的扬名中学的首次开学里。在经过几个月的准备时间之后，扬名中学一共招收了高一学生300名，初一学生500名，还有任课的老师。阳明穿着整洁的西装和他的夫人赵欣婷女士走到了扬名中学操场的主席台上。在主席台上，已经坐了许多人。有他和赵欣婷一起招收的现在的扬名中学的一班领导。
　　还有市区的领导人和教育局的领导人。可见这间学校受到了多么大的重视！
　　阳明和赵欣婷逐个地向他们问好，表示对他们能在百忙中抽出一点时间来看这间中学的首次开学礼表示非常地感谢。在主席台的下面，一个个学生已经排好
　　了队伍，正等待着这间学校首次开学礼的开始
　　在上午八点整的铃声打响之后，扬名中学的首次开学礼开始了！扬名中学的第一副校长赵欣婷女士走到了麦克封的前面，用鸿亮的声音对全场的人说:“各位市区的领导，各位老师，各位同学们，大家早上好！很荣幸有这么多的领导参加我们扬名中学的开学礼，在这里我对他们的到来表示热烈的欢迎！”
　　全场响起一阵热烈的掌声，赵欣婷接着说:“这是我们扬名中学建校的首次开学礼，共有800名同学参加了我们这次的开学礼。这对于你们，也对于学校，都是一个新的开始。俗话说:“万事开头难。”希望我们以后的日子里能够一起共同努力，为这间学校的建设贡献出自己的一份力量！……(省略5000字)我正式宣布，扬名中学第一次开学礼正式开始！下面请用热烈的掌声欢迎我们的陆阳明校长！”
　　声音刚消失，全场便再次响起一阵热烈的掌声。在这热烈的掌声中，阳明从他的座位上站了起来，从他的妻子赵欣婷的手中接过了麦克封，同样用鸿亮的声音对全场的人说:“各位领导，各位老师，各位同学们，早上好！欢迎参加扬名中学的首次开幕式。能够为祖国的发展贡献出一份力量是我和我的妻子赵欣婷副校长的理想。我在离开祖国的时候就立下了将来要为祖国作贡献的理想，并为这个理想而奋斗。并在英国的学习中学到了许多有用的东西，还在英国取得了非常巨大的成功。在回国之前，我已经是英语重点中学菲尔斯坦中学的一名副校长，再过一两年就可能会升为校长。
　　但是，为了为祖国的建设作出自己的贡献，我和赵欣婷副校长毅然决然地放弃了国外的优越条件，回到了我的家乡，就是这个城市，建立了这间学校。我建立这间学校的目的是让从这里走出的学生能够成为社会的栋梁，为祖国的建设贡献自己的力量，成为大师！”
　　全场响起了热烈的掌声，阳明深吸了一口气，继续说:“今天我要讲的话题是理想。我想每个人都会有一个属于自己的理想，如果你还没有理想，不要害怕，赶快树立起属于你的理想吧理想，是一种神奇的东西，它像阳光，带给人们温柔，又像明灯，指引人们前进的道路。理想能带给我们动力，鼓舞着我们去为之而奋斗。古今贤人志士，无不都从小树立远大的理想。周恩来总理在小时候树立了为中华崛起而读书，才不断地努力，克服许多困难，成为了新中国的首任总理。他
　　的成功带给我们的启示是要从小树立属于自己的理想。当然，树立远大的理想还是不够的，还需要我们不断地去为之而奋斗，否则，理想将会成为遥不可及的幻想。
　　诸葛亮从小树立远大的理想，并为之不断地努力，为之鞠躬尽瘁，死而后已。替刘备打下和守住了天下三分的局面。他虽然没有实现统一全国的梦想，但他努力过了，也就没有了遗憾。
　　宋代著名的政治家王安石曾在他的著作中说过:“尽吾志矣，而不能至者，可以无悔已！”这句话告诉告诉了我们，只要我们尽了自己的努力，即使最终实现自己的理想，也没有什么好后悔的了。岳飞虽然没有实现击退金军，收复中原的理想，但是他尽力了，依然是我们心中的大英雄。戚继光从小树立为国建功的理想，并为之而努力，结果为国家击退了倭寇，成为了抗倭英雄。他们为什么能成为英雄，是因为他们为理想奋斗过……(再次省略10000字)
　　我在这里衷心地希望大家能实现自己的理想！最后送给大家一句话：“我们的生活不应以他人的意志为转移，而应自己的意志为转移！今天就讲到这里，谢谢大家。”全场再次想起了热烈的掌声。在这热闹的氛围中，扬名中学的第一次开学礼结束了。
　　时间飞快地流逝着，转眼间，时间来到了2004年。阳明已经退休了，不过还住在中国，而他的妻子赵欣婷则回到英语照顾她的孙子。
　　这天，阳明像往常一样从家中向学校走去。(虽然他退休了，但他依然每天回到学校里看望那里的老师和学校。)在他经过一条马路的时候，悲剧发生了。阳明被一辆飞奔的汽车给生生撞重了，从马路上飞了起来……(第一卷前世结束！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

后记
更新时间2013-6-15 14:22:00  字数：275

　第一卷终于结束了，虽然有很多内容没能写出来，但毕竟结束了，一切都让他消失吧！下章阳明即将变身，不要走开噢！
　　我本来打算将第一部分只用两三章写出来，但是我的能力有限，写着写着，就写了二十章。唉！对不起，我发现我的文笔非常拙劣，写不出幽默的感觉，对于想看幽默内容的读者，我只能说声对不起了。可能下卷也不会写出幽默的感觉。第一卷我写的挺纠结的，因为我对外国的了解非常少，非常害怕误导读者，但还是写出来了，有种放松的感觉。
　　第二卷将会进入到变身情节，讲的是在中国的校园故事。如果顺利，将会讲的是主角在祖国校园和同学的友情。明天会有父亲节的特别篇，请大家多多支持。

第二十一章 重生
更新时间2013-6-22 16:38:48  字数：2246

　作者:在这里说一句。我在经过2个星期再加一天的挣扎之后，终于下定决心开始了这一章。喜爱变身小说的朋友注意了！在这一章中，我们的主角陆阳明将会由一个枯瘦削弱的老头变身成为一个青春活泼的女孩子，之于变身之后的外貌，年龄以及名字，请在文中寻找属于你的答案吧！我已经等不及了！让故事开始吧！
　　这是在陆阳明发生车祸的第二天，电视机上正在播放着一则新闻:主持人向观众说道:“各位观众，昨天发生了一件令人非常悲伤的事情，我市著名的重点中学的创始人，我市伟大的教育家陆阳明先生因车祸当场死亡，让我们的记者为大家详细讲解这件事情。”
　　此时，画面转换到记者那边，记者说:“好的，主持人。据了解，事发当时陆阳明先生正在经过马路，但不幸的是，一辆汽车冲进斑马线，刚好撞中了他，使他当场死亡。司机本想逃脱但被众人制服务。经交警的检测，该司机血液中酒精含量超出正常水平，属于醉驾，目前已经被刑事拘留，等待他的将是法律的制裁。交警也第一时间通知了陆阳明的家人，但因为他的家人都在英国，所以今天早上才赶到这里。还有陆阳明的尸体是不完整的，头部已经飞走了，至今不知所向。
　　陆阳明的家人现在正抱着他的遗体痛哭，情绪非常激动，鉴于此，我们未能采访他们，同他们一同来的有扬名中学的老师和学生，还有从扬名中学走出来的学生。更有本市的领导，全场都沉浸在悲痛之中。”……
　　在这件事过去几天之后，一名衣冠整洁的中年男子将陆阳明的头归还给了陆阳明的家属，据他说，他是在家门前看到这个头的，他就将头用心的埋好，后来看到新闻才知道是陆阳明的头，于是挖出它来归还给陆阳明的亲属。那个撞死陆阳明的司机也得到了报应，被法院判为死刑，并再判决的第二天执行，去陪伴陆阳明了。阳明的葬礼在头被送还的第二天举行，包括他的家属和省市区领导在内的很多人都参加了这次葬礼。场面非常隆重，气氛非常哀伤。在场的每一个人都哭了，特别是他的妻子赵欣婷，哭得要生要死，总之，一切都过去了，陆阳明是不可能再生了，葬礼也办好了。
　　在葬礼后的第三天，在广花市的一个高级住宅区的一栋房子的一层楼的一间房子里，一个长得有点漂亮的普通的女孩正躺在床上，旁边还有一个中年男子，他呆呆地望着那位女孩，脸上还有一丝眼泪，显然他哭了。(读者好奇地
　　问道:“难道他们是情侣关系？唉！多好的女孩啊！居然作了那位大叔的女朋友，暴殄天物啊！这世界还有谁会相信爱情。”作者听了读者的话，连忙反驳道:“不要胡说，本作者会写这些事情吗？”读者点了点头，说:“会，一定会！”作者苦着脸，说:“太令我失望了，居然怀疑我的人品。不要乱猜了，往下看就知道了！”)
　　他对着那位女孩说:“女儿，你什么时候能醒来啊？自从你母亲死去之后，你我就相依为命。可是自从几个月之前的那场意外，你就成了植物人，一直昏迷不醒，你什么时候再醒来啊？快醒醒吧！让你可怜的爸爸再次看见女儿活泼的身影吧！求求你快醒来吧！”说完，他又抽泣起来。(读者:“原来是父女，怪不得会这样，可怜的女孩，年纪轻轻就成了植物人，太可怜了！”作者:“……”)
　　正在他抽泣的时候，那个女孩突然挣开了眼睛，那位中年男子心情立刻由悲伤变成了喜悦，惊喜地叫道:“女儿，你终于醒了！实在太好了！一定是上天听到了我的呼喊，被我感动了，所以才让你回到我身边的吧！还是你听到了我的呼唤，回来陪我这位可怜的父亲！不管如何，只有你醒来了，什么原因都不重要了，那些医生果然是骗人的，我就知道我女儿会醒来的，我一定要上柱香来感谢上天和列组列宗！
　　我实在太高兴了！”————————————————————————————————————————————————————————————现在暂时将视角转换到那个女孩的角度，以下将以那个女孩为第一人称。
　　“我这是在哪？我好像被车撞中了，难道我有超能力，会刀枪不入？否则我怎么还会有知觉呢！我明明记得我被撞得很惨的，难道人死了就会这样？我真的是不知道。”我在心里想到，突然从我的耳朵里传来了男人的声音，“这是怎么回事？他为什么不断地说女儿快醒来吧！这句话，我要不要挣开眼睛呢？”
　　我在内心挣扎一会儿之后，终于下定绝心挣开了我的眼睛，映入我眼帘的是一名中年男子，头发已经白了一半，“可能他遇到令他非常伤心的事吧！”我在心里想。他有着一双炯炯有神的大眼睛，端正的五官，国字形的脸，还留有胡须，至于身高嘛，因为他一直坐着，所以我不能目测，不过估计不会太高。他的脸上充满着笑容，好像非常高兴的样子，还不停地说:“女儿终于醒了，感谢上天！”之类的话。我听了他的这句话，愣了起来，“他为什么说他的女儿终于醒了这句话了。这里除了我和他之外就再也没有其它人了。……不对，这里只有我和他两个人，难道我就是他说的女儿吗？我明明是一名男人，叫做陆阳明的老年男人，为什么他会叫我女儿呢？他明明比我年轻多了。”
　　我在心里想道。想着想着，我决定起身看看我的身体，在看的一刹那，我惊呆了！我的胸前竟然凸起了两座小山丘，这明明是我妻子赵欣婷等女人才有的，为什么会出现在我身上呢？还穿着女人的衣服，我是没有异装癖的。
　　而且那个男人叫我女儿，难道我穿越了吗？而且还穿越到了一个年轻的女子身上。这太令人难以接受了。我令愿去死，也不希望是现在这个结局，如果穿越到一个年轻的男孩上我还可以接受，但现在，唉，天意弄人啊！我的未来在何方？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二十二章 我是女孩？
更新时间2013-6-29 14:35:15  字数：2283

　想着想着，我还决定问一下那个男人，:“请问你是谁啊？”那个男人听了我的话，愣了一会儿，捉住了我的手，激动地说:“啊？你居然不记得我是谁了，太让我伤心了！我是你爸爸啊！我的乖女儿！算了，你能醒来就好了，失忆没什么大不了的。你能醒了就好。”我不知是被他的惊人变脸技术还是被他的话所震惊。
　　“他是我的爸爸！不对！应该是这个女孩的爸爸，我果然是穿越了，原来世界真有穿越！”不一会儿，我终于将心情给平静下来了。我又问了那个我所谓的爸爸:“你叫什么名字，我又是谁啊？”那个男人的脸沉了下去，轻声地对我说:“我叫韩翰智，也就是你的爸爸，你叫韩紫颖，是我唯一的女儿，也是我唯一的孩子……”
　　从他的话中，我了解到我身体这个女孩名叫韩紫颖，是一间中学高三的学生，在“我”十岁的时候，妈妈因一场大病离开了人世。在这之后，“我”和爸爸相依为命，(下面“我”字不再加“”。)爸爸一直很疼我，总买许多东西给我。我从小热爱读书，成绩也相当好，名次一直排在年级前二十，当然，我那所学校是重点中学。我爸爸经营着一家公司，虽然名次不算太大，但也给我们的家庭带来了非厚的经济来源。他在妈妈死后一直没有再娶妻子，因为他担心他再娶的妻子会对我不好，还有一个重要原因是:他深爱着妈妈，至今依然无时无刻思念着她。正是这两个原因，让他至今都与我相依为命。
　　当然，我问过他，我没有其它亲人了吗？他回答说他和母亲都是孤儿，父母在他们出生时就离开了他们。尽管母亲离开了我们，但是我们都快快乐乐地过着没一天，因为我们还健在。就这样，我和爸爸度过了没有妈妈的六年。可是好景不长，我在高三的一次与同学一起旅游的过程中，不小心划到在地，头撞中了石头。尽管同学及时将我送去了医院，但还是来不及了。我已陷入了深度昏迷。虽然被强救成功，活过来了，但是却成了植物人，医生断定我不会再醒过来了。
　　但是爸爸并没有放弃，他四处求医，希望能找到让我再次苏醒的办法。可是他得到的答复都是除非出现奇迹，否则我将不会再次醒来，这让我的爸爸大受打击。为了摆脱过去的回忆，爸爸将家从家乡金沙市搬到了广花市，连公司的总部也一同搬到了这里。
　　在我沉睡的那段时间里，公司又有了较大的发展。原因很简单，就是这里的经济比家乡好很多，还有就是爸爸将他的悲伤都寄托在工作当中。正是因为爸爸的努力，让这家公司在强手如云的广花市中成功占据一个席位，成为了一家小有名气的公司。虽然公司获得了巨大的成功，但爸爸依然开心不起来，因为他的乖女儿，也就我，还躺在床上，还没有醒来。但他仍未放弃希望，每天坚持帮我按摩肌肉，好让我的肌肉不会僵化，他一直相信我一定会醒来。终于，在经过漫长的等待之后，我终于在今天醒来了，让他非常激动。
　　听了他的话，我陷入了沉思之中:“看来我是穿越到一个年轻女孩的身上了，不过好在她已经没有了意识，这也让我减轻了负罪感。不过，我现在变成了一名女孩子，这始终都是难以接受，我该怎样去面对以后的生活呢？该如何去生活呢？
　　更何况我现在有一位与现在的我相依为命的爸爸，我又该怎么办呢？我原来的身体怎么样呢？我的妻子和孩子又怎么样了？想当年我成功避免打扮成女人，如今却不得不作为一名女人生存，上天玩我！……我在内心不停地想着。
　　在想了很久后，我终于下定了决心:“我已经进入了这个女孩的身体，就应该好好地替她活着，替她好好地照顾她的爸爸，替她好好地生活。虽然作为一个女孩去生活令人难以接受，但已经成为了现实，我还是接受命运，试着去适应这种生活吧！毕竟，活着，就有无限可能的未来。”
　　爸爸看了我的表情变化，知道我已经接受了现实。于是他轻声对我说:“你先活动活动着身体吧！等会菲姨过来的时候让她给你换衣服。”听了他的话，我好奇地问道:“爸爸，菲姨是谁啊？”
　　爸爸笑着回答道:“菲姨是我在你出了意外之后，准确地说是我们搬来广花市之后雇佣的保姆。请她专门来照顾你，毕竟我们虽为父女，但男女有别，我也不好帮你换衣服。还有一个原因就是我要打理公司，并没有太多的时间来照顾你。菲姨的家就在这里附近，每天8点才来照顾你，等到我下班的时候就下班，而且她的为人很多，也很照顾你，所以我就放心让她来照顾你。等会她就会来上班了，如果她知道你醒来了，一定会很高兴的。我先出去吃早餐了，拜拜！”
　　说完，他就走出了我的房间。毫无疑问，他现在的心情非一般地好，步履也走得很轻快。在他离开我的房间之后，我从床上起来了。可能是长期的昏迷，虽然爸爸每天都帮我按摩肌肉，但我还是花了不少的时间才从床上艰难的起来了。
　　我走到了摆在卧室里的镜子前，因为我想更好地看一下我现在所使用的身体。映入眼帘的是一个约18岁的女孩，其实我从爸爸了解到这个身体的年龄就是18岁，外貌虽然没有长得倾国倾城，但也有点漂亮，没有长得丑对我来说已经满足了。
　　长得非常平常，但是平常中有平常的美。而且我也不想太引人注目，太招花引蝶，我就只想过普普通通地生活，安安稳稳地度过这一生。她有着一双水汪汪的眼睛，不算小也不算大，比较端正的五官，还有笑起来就会露出来的洁白牙齿。她拥有着约1.65cm的身高，三围是黄金比例，皮肤光滑细腻，摸起来的感觉非常棒。看来这个身影，我那仅存的我可能不是穿越到女孩身上的想法彻底破产。
　　我现在是一名女孩，一名拥有无限青春的女孩，一名有疼她的爸爸的女孩。我成了一名女孩，这在我以前是从未想过的，但如今却成了现实。只能说是天意弄人。不管怎样，我现在是一名女孩了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二十三章 菲姨
更新时间2013-7-6 16:14:31  字数：2303

　PS：调查开始了，请大家积极参加。另外请大家积极提出意见，我将努力争取在这个假期内将这篇文章写完。正当我对着镜子看得入神的时候，从大厅里传来了响亮的声音。我知道这是我所谓的爸爸发出了，也知道菲姨已经来了。为什么我会知道菲姨已经来了呢？很简单，因为这是爸爸的话告诉我的。我听到他说:“菲姨，你来了，告诉你一个好消息，我那变成植物人的女儿奇迹般地醒来了，可能是上天被我感动了，才让她重新回到我的身边。”他的声音刚停止，我耳边就传来清脆的女生，我知道这就是那位菲姨的声音，她说:“这真是一个奇迹啊！上天慈悲，应该是看到她还那么年轻，还有你的行为，就不想把她带走了吧！这实在是一个好消息。”爸爸接着对菲姨说:“她才刚醒来，还没有适应好。等会你帮她穿好衣服，拿在厨房的早餐给他吃吧！我要先去上班了，再见！”当他说完，我听到了关门的声音，应该是爸爸出去上班了吧！接着，我的卧室门前出现了一名女子，据我目测，她大概56岁左右，一头黑白交错的长发，脸上因为年老而有了皱纹，一双炯炯有神的大眼睛……(其它省略)大概有160cm的身高，这个人大概就是爸爸雇佣的那位保姆菲姨了吧！我想确认一下，于是对她说:“你就是菲姨？”她听了我的问话，笑话盈盈地对我说:“是的，我就是你爸爸雇佣的保姆菲姨。你能醒来实在太好了！你爸爸那么善良，经常帮助其它需要帮助的人，以前却孤苦零丁，现在你醒来了，让他不再孤独，实在太好了。我先帮你换衣服吧！”于是，她走到我的身边。不过我却有点害怕，虽说我不是没有看过女性的裸体，但是仅限于我的妻子，现在这个身体我还没有见过。而且还要在陌生人面前脱光衣服，让她帮我穿衣，虽然她同我现在的性别一样，都是女的，但还是令我很害怕。菲姨似乎看出了我的顾虑，笑着对我说:“不要害羞，只是换衣服而已。我们都是女的，难道还怕我吃了你不成？”听了她的话，我也放开了。于是在她的帮助下脱光了衣服，我看清了我的身体……(由于内容儿童不宜，所以就不写了，省略，想知道的自己想象吧！反正我是不会写的。)接着，我在菲姨的帮助下，顺利地穿好了衣服。这时，一个青春活泼的少女便出现在了我们面前。
　　在穿好衣服之后，我便开始刷牙洗脸了。在这之后，菲姨便帮我梳理好我的头发，梳了条辫子，说明一下，我现在的头发非常长，差不要到肚子了。还帮我整理好脸部。在这之后，我终于可以吃早餐了。早餐是白粥加面包。可能是我现在是女孩子的缘故，饭量明显减少了。以前同样是白粥和面包，我至少可以吃上三碗粥和四个面包。而现在，我只吃了一碗粥和一个面包就已经很饱了。我有点惊讶我现在的饭量，我想这个身体的原主人一定是一个饭量少的人。
　　在吃完早餐之后，我因为无事可做，便和菲姨聊了起来。可能是我现在是女孩子的原因，以前我不太喜欢说话，特别是说特别八卦的话。不过，现在我和菲姨越聊起劲，由原来的问菲姨有关她的事，再到八卦起她家庭的事。总之，我们聊得很开心。
　　在我与她的对话中，我了解到菲姨全名叫做柳琼菲，是广花市的本地人，年轻的时候非常漂亮。这点我还可以从她现在的外貌中了解到。因为她现在虽然年老，但依然有些漂亮。她在她二十岁的时候就和她的老公结婚了，年轻的时候曾在一间公司担任副经理。并育有两男一女，儿女都有稳定的工作，如今最大的孙子都已经读初一，其它孙子也已经不用她照顾了。于是她又投入到了工作当中，但因为年纪太大了，所以没有公司会找收她，除非她当清洁工。菲姨想了想，觉得当保姆总要比当清洁工要好，而且工资也比较高，也算帮助有需要帮助的人。于是她来到了保姆公司去应聘，两天之后保姆公司告诉她有工作干了。雇主是一家公司的老总，要雇一保姆来照顾他那位已经成了植物人的女儿，显然，那个男人就是我现在的爸爸。菲姨于是就顺利地来到了我家做保姆，而且这里离她的家还比较近，就不用在这里住宿了。在她接下来的工作日子里，她渐渐发现了我爸爸的为人是非常好的。这里有需要帮助的人找我爸爸帮忙时，他总是尽力地去帮助他人。因此他在这里的人源非常好，事实也如此，因为在以后的日子里，这里的人都会笑盈盈地给我打招呼，说我爸爸的好。不仅如此，而且他对菲姨也相当好。当菲姨有时因家庭原因而迟到时也只是提醒她下次要记住及时到而已，并没有扣她的工资。当买到东西吃的时候，也总分一些给菲姨。还有许多事情，在这里我就不再一一列举了。总之，他对其它人都很好。
　　同时，菲姨也非常喜欢我。我问她为什么？她回答说我长得很可爱，命运也很可怜，年纪轻轻就成了植物人，还有我让她想起了她女儿小时候的样子。因此她非常用心的照顾我，也像爸爸一样希望奇迹出现来让我醒来。而今天奇迹发生了，我竟然醒来了，这让她非常高兴。聊着聊着，菲姨打开了电视机，电视机上正播放着新闻。是一个新闻专题，将的是北京市扬名中学创建人陆阳明先生因车祸死亡的事。我刚看到标题，就陷入了沉思当中:“原来我已经死了，可能是在被车撞的时候灵魂出鞘进入到这个身体来的。唉，看来我并没有穿越到哪个时间段，只是换了个身体而已。唉，这也表明我只能以一名女孩的身份继续生活下去了，不知道妻子他们怎么样了？”带着这个想法，我又观看起电视来。从新闻中我了解到我被撞得身头分离，好在被人发现我的头并送还给我的家人，我才能全尸埋葬。看到这里，我开始伤心起来。还知道妻子他们将我的骨灰带回了英国，他们也回到了英国。“看来我们是很难再相见了，我的妻子，我的家人！算了，一切都已经发生了，我还是努力去现在的生活吧！毕竟虽然我现在变成了一个女孩，但是我又重新获得了青春，也就没什么了，希望以后我能适应现在的生活。就这样，我和菲姨度过了我重生的第一天。
　　PS:下章将重新以第三人称来写，请读者注意！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 平凡的一天
更新时间2013-7-12 16:57:57  字数：2279

　人不可能每天都不平凡的，平凡是人生的一部分，但我们可以在平凡的一天里获得不平凡的快乐！
　　→导语：这是陆阳明，不，现在应该是韩紫颖重生之后的第二天。
　　太阳依然准时地从东方升起，还依然在升起时的颜色是火红，不过，虽然依然是同一个太阳，但这里既不是英国的约克市，也不是中国的北宁市，而是中国的广花市，紫颖觉得这个太阳很陌生。她今天很早就起来了，在她现在的爸爸的帮助下顺利地梳理好头发。在吃完早餐之后，她的爸爸就
　　去上班了，菲姨也准时地来到这里上班。她一个人静静地躺在床上，正在不停地思考着。她觉得周围的一切都是那么的陌生，现在的爸爸是陌生的，菲姨也是陌生的，连房子甚至是她的房子都是陌生的。在这里，没有她所熟悉的东西，除了和家乡所同样的语言，食物之外。因为两省刚好方言一样，饮食习惯也差不多。这多少有些缓解她现在的陌生感。但是她内心的孤独感却无法排遣，因为除了现在的爸爸和菲姨之外，她就不认识这里的任何人了。
　　除了菲姨陪她之外，就没有和陪她了，包括她的爸爸，因为他要去上班。而菲姨也在大多数的时间里做家务，仿佛全世界只有她一个闲人一样。
　　她感到了极度的无聊，又不想去看电视。想着想着，她忽然觉得要对这个身体的主人要有所了解。于是她从床上走了下来，向着四周寻找她所要找的东西。可是，结果却令她非常失望，正个房间居然没有一样是她以前留下的东西，连她床上的娃娃也是在她们搬到这里以后买的，这是她从菲姨那里了解的。说到那些娃娃，紫颖并不喜欢，毕竟她原来是男人，还是一名老人，现在的思想还有男性的思想，自然不会喜欢这些年轻女孩所喜欢的东西。
　　不过，不喜欢归不喜欢，但她还是只好把它们放在床上，因为她爸爸不允许她把娃娃放出床，这令她有点郁闷。她看了看周围的东西，于是又躺在了床上，她在心里想:这是为什么呢？为什么我一点过去的东西都没有剩下来呢？难道爸爸说的一切都是谎言，还是另有其它原因呢？……与其这样漫无目的地想着，不如打电话向爸爸问清楚吧！毕竟这一切只有他一个人知道，现在就打给他吧！
　　于是，紫颖便再次从床上起来，走到了大厅，来到了电话前。不过，出乎她意外的是，她竟然不会使用电话。
　　因为当她还是陆阳明的时候，使用的都是老式电话，就连最近几年也还是使用着旧式电话，而现在家里的电话是新式的，操作方法与原来的旧式电话有所不同，所以她也就不会用。还有一个重要的原因是她还不知道现在的爸爸的手机号码或者是他的公司电话号码，这令她一时不知所措。不过，这个问题并没有烦恼紫颖多长时间，因为她想到了菲姨应该会使用新式电话，还会知道爸爸的手机号码。于是，紫颖来到菲姨的跟前，对菲姨说:“菲姨，您知道我爸爸的电话号码吗？还有你知不知道怎样使用家里的电话？”
　　菲姨笑着回答说:“当然记得你爸爸的手机号码啦！我当然会使用啦！否则如果你有事我怎么联系他啊！你难道不会吗？唉，瞧我这记性，都不记得你已经失忆了，不会使用电话也是不奇怪的。你想打电话给你爸爸吗？”紫颖听了她的话，内心充满了喜悦，连忙回答道:“是的，我想问我爸爸一些问题。”菲姨说:“那好，我们就去打电话吧！”
　　于是，菲姨和紫颖便进入了大厅。菲姨把号码拨好之后，把接听器交给了紫颖。在一段音乐之后，电话接通了，电话里传来了紫颖爸爸的声音:“家里发生什么事呢？”紫颖回答道:“没什么事，只是我问一下你，我以前的东西都到哪去了？我怎么找也找不到！”
　　此时，电话里传来了紫颖爸爸的笑声，他说:“原来是这件事啊！我还以为发生了什么大事。你那些曾经使用过的东西都被我在搬过来时给扔了。”紫颖听到了这句话，打断了她爸爸的话，说道:“这是为什么呢？”她爸爸说道:“别着急，听我说下去。当年，当我听到你将成为植物人的时候，受到了很大的打击，觉得任何东西都是灰色的，任何东西都是失去生机的。在我决定从我们家乡搬到这里的时候，我觉得你以前的东西可能没用了。因为你成为了植物人，根本不知道能否醒来，就算侥幸醒来了，那些书籍也不会
　　有用，因为两省的教科书是有所不同的，所以我果断地将书给捐出去。至于其它东西，我认为它们可以再买过，留下来也是让我伤心，所以我将能捐赠的捐赠，能卖的卖，其它的都扔了，所以你才找不到。你不会怪爸爸私自将你的东西都清理了吧？”紫颖微笑着说(虽然她爸爸看不到，但仍能从她的语气感受到。):“这没关系啦！反正我都不记得这些东西了，清理了就算了吧！”
　　其实紫颖也挺庆幸的，因为她对那些东西一点也不了解，如果没扔就有可能会让她的爸爸发现她已经不是他原来的女儿了。这时，她爸爸说:“谢谢你原谅了我，还有没有其它事了？如果没有，我就去工作了。”紫颖说:“没了，爸爸再见！”“再见！”紫颖将电话断开了。
　　此时，她所有的疑惑都解开了，心情非常好。但是，随之而来的无聊感却再次笼上了她的心头。为此，她打开了电视机，开始看电视了。过了不久，菲姨做好了家务，也加入到看电视的行列中了，还不时地和紫颖说话。这在无形之中将紫颖的孤独感和无聊感全都清除掉了。紫颖又觉得生活是那么的充实。
　　快乐的时光总容易消失，时间就这样一分一秒地流逝着，转眼间，时间已来到了傍晚。菲姨在与紫颖说再见之后，离开了紫颖的家。
　　她爸爸也回来了，手中还拿着一个半人高的娃娃，他对紫颖说:“这娃娃你喜不喜欢啊？”尽管非常不喜欢，但毕竟现在她是女孩子，也只能说:“谢谢爸爸，我好喜欢！”于是，这娃娃便进入她的娃娃林之中。
　　这一天也就这样过去了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二十五章 女家教（一）
更新时间2013-7-12 16:58:29  字数：2255

　人生中我们总会遇到一些影响我们一生的人！→题语
　　时间飞快地流逝着，紫颖就这样平平淡淡地度过了重生后作为女孩的第一个星期。
　　在这第一个星期里，她有许多不适应的地方，因为她初为女孩。一些女孩的事情还不了解，到现在还是有抵抗做女孩的情绪。不过她别无选择，无奈地学着做一个女孩，因为她害怕她现在的爸爸会怀疑她，认出她的思想不是他的女儿。
　　所以，她也只能学着女孩的事情。首先，她要学习穿衣。女孩有很多衣服是特有的，这是她所要学会的。比如说女人的胸衣，她花了很长时间，还要菲姨指导，才马马虎虎穿上了。至于裙子，她则敬之而远之，至今还不愿意穿裙子(除了被菲姨逼着穿过一次。)。可见她仍有很深的男人意识。还好她还没有成年，不然她恐怕会被菲姨逼着穿高跟鞋了。
　　现在她大多穿着拖鞋，只有出去时才穿着布鞋。此外，她还要学会梳理她的头发，毕竟她不可能总依靠菲姨帮她的。至于化妆、保养等其它东西，因为她以年龄还小拒绝了菲姨的教导。
　　在她重生的第四天，她的爸爸带回来了高中的书让她先看看。她现在每天都在预习着课本。
　　幸好她前世的时候有阅读过其它科目的书，并认真理解，因为她认为老师不能只攻一科。因此，她除了物理之外的其它科目也学得还不错，特别是理科。还有两省的教科书除了语文和物理之外，其它的科目的书都相同，这也让她能更好地学习。
　　不过，令她郁闷的是她这个身份学的是文科而不是理科，这多少让她以前学的理科知识没有了用武之地，也使她学习变得困难些。不过她的内心足够强大，不断地安慰自己:“反正都重生了，就应该和以前的生活要有所不同。”靠着这个安慰，她在书桌前埋头苦干。在这段时间里，她还看了几本放在她爸爸书桌上的名著，这是她以前未曾看到过的。
　　就这样，她过完了重生之后的第一个星期。
　　这是韩紫颖重升之后的第二个星期的第一天，她爸爸依然很早就起床为她做好早餐，然后就在吃完早餐之后上班了。菲姨也准时来到了紫颖的家，开始了工作。
　　紫颖在她爸爸去上班之后才起床，(这是她在重生之后就养成的，如果是她还是陆阳明的时候，她绝对会很早起床。这可能是她刚重生，身体还很虚弱的原因。作者闪了出来，说:“其实我本人认为是她懒而已，完全不关其它任何事。”
　　此时，韩紫颖刚好从作者身边经过，听到了这句话，立刻拿起藏在包里的大棒，向作者狠狠地打。作者因为在紫颖的附近，未能躲闪，被紫颖狠狠地打了一断，样子非常凄凉，不过所有读者都不同情作者，让作者继续躺在地上。)
　　她从床边来到了衣柜边，拿出她今天要穿的衣服穿上，然后来到梳妆台前，拿起梳子认真地梳理起她的头发来。在经过5分钟之后，紫颖终于梳好了头发。她看着镜中的人儿，在心里抱怨道:“女生真是麻烦，连梳个头都要5分钟，实在太麻烦了。
　　上天啊！你为什么要让我成为女人？”在梳理好之后，紫颖来到了浴室开始刷牙洗脸。她是用洗面乳洗的，这是菲姨教她的。当她还是陆阳明的时候是绝对不会用的。当然，她仍然抱怨着当女人的麻烦，把所有的神都骂了一遍。她表面上看起来已经融入了女性的生活。但内心还没有适应，不知道什么时候她才能适应她的女性生活。
　　在刷牙洗脸完之后，她终于开始吃她在起床后想吃的早餐。今天的早餐是粥和面包，粥是她爸爸昨晚已经煮好的，不然肯定会不够时间。在津津有味地吃完早餐之后，她就回到了自己的卧室，开始了一天的预习书本时间。
　　其实，紫颖也想出去玩的，不过她在这里什么都不熟悉，根本没有朋友，所以她只能以读书来缓解自己内心的寂寞，希望着在上课之后能交到朋友。不过，距离她上课的时间还有几个月长，(注:紫颖在苏醒过来的时候学校已经开学几个星期了，而且还是下学期。她爸爸认为下个学期再进入学校能让她更好地学习，她也可以在这段时间中重新记忆以前学过的东西。)她就这样勤奋地一边看着书，一边拿起笔做题。
　　时间飞快地流逝着转眼间，时间已经是中午了。他的爸爸出乎意外地回到了家里，上整个星期他都是中午不回家的，这让紫颖有些吃惊。紫颖对她的爸爸说:“爸爸，你今天中午为什么回来？”她爸爸微笑着对紫颖说:“当然是回来看我的乖女儿了。”“我不相信你只是回来看我，否则上星期你就会那么做了。”
　　“我的女儿果然遗传了我的优良基因，你猜对了，我回来是给你这样东西，你看。”她爸爸在说完之后从口袋里拿出一样东西。竟然是一张崭新的身份证，紫颖拿起了身份证，仔细地观看起来。身份证的照片是她现在的相，她忽然明白了为什么她爸爸在她重生后的第二天带她去照相馆照片，原来是为了做身份证。不过，令她吃惊的是身份证的名字不是韩紫颖，而是一个陌生的名字:韩雨馨。
　　紫颖看到身份证的名字不是她的名字之后，向她的爸爸问道:“爸爸，为什么身份证上不是我的名字？”她爸爸依然带着微笑，说:“这个嘛，是这样的。我想给你换一个名字，洗去身上的晦气，希望你能重新生活，所以替你改了这个名字，如果你不喜欢，那我实在对不起。”
　　紫颖踮起脚，拍了拍她爸爸的肩膀，轻声说:“这次看在名字还不错的份上原谅你了，不过今晚要带我出去吃大餐。下次记得关于我的事要同我商量喔。”她爸爸赶紧说道:“好，谢谢你原谅了我，出去吃大餐这个没问题！还有一个我要告诉你的事是我请了一位家教来教你学习，她能力很强，我相信她能教好你的，你要好好学习啊！”紫颖，不，是雨馨说:“好的，爸爸，家教什么时候来。”她爸爸说:“
　　她下午就来！”在这之后，两父女开始了吃他们的午餐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二十六章 女家教（二）
更新时间2013-7-17 11:51:38  字数：2270

　PS：趁着今天用电脑的机会，再更一章吧
　　PS:在上一章中因为我描述了太多的费话，导致了在结尾才第一次提到家教，也导致了家教至今还没有出来。在这里，我向读者表示歉意，说声:“实在对不起！”好了，道歉说完了，让我们开始这一章。在这一章中，我保证家教将会隆重登场。她是长成什么样子的呢？还有她与主角会有什么样的故事呢？在本章中你将会找到答案。好了，就让故事开始吧！
　　在吃完一顿丰盛的午餐之后，雨馨的爸爸再次离开了家，去上班了。她又再次陷入了寂寞当中了。不过，当她知道下午将会有一位家教将要来时，她的寂寞感便减轻了许多。在吃完午餐之后，雨馨又回到了她的卧室里，又开始学习了。
　　不过，她并没有全心全意地投入到学习当中。因为她正在想有关等会将要来的那位家教的事情。她在心里想:“这位家教是男的还是女的，他(她)的年龄有多大呢？最该怨的是爸爸，除了告诉我下午有家教来之外，其它关于家教的事情他都不肯告诉我，他实在太坏了，害得我在这里无聊地想着。
　　我还是希望那个家教是女的，毕竟我现在是个女孩子，如果家教是男的会影响我和她的交流。至于那个家教的年龄，我想她大概会有40岁以上，毕竟，年龄老的老师有经验些。我想我爸爸也会找一些年龄较老的老师来教我，不过我还是希望那个家教能年轻一些，这样我就可以和她更好地交流了。……还是不要再想了，当他(她)来到的时候，我的疑惑就会解开了，还是看书吧！”于是，雨馨终于开始认真地复习起来了。
　　时间一分一秒地流逝着，很快的，时间已经是下午的2点钟了。在韩雨馨的家里，菲姨正忙着打扫这间屋子，雨馨还在认真地读着书。突然，门外响起了门铃的声音。
　　菲姨马上放下了手中的扫把，走到门外开门。当她打开了的瞬间，她看到了一个人，那个人拿着几本书，菲姨向那个人问道:“你是谁？为什么会来这里？”只见那个人拍了拍衣服，回答道:“请问这里是韩雨馨的家吗？”“是的，请问回答我的问题。”“我是韩雨馨的爸爸雇来的家教，我的名字叫XXX，我将负责教韩雨馨高中的知识。”“哦，原来你就是那位家教，你好！老师，请进，我是这个家的保姆，你可以叫我菲姨。”菲姨恍然大悟道。(为什么菲姨会知道呢？因为这是雨馨爸爸告诉她的。)
　　于是，那个家教便进入了这个家里。雨馨在听到门外的声音之后，也从她的房门里走了出来。
　　当她来到客厅的时候，她看见了她的那位家庭教师。果然不出她所料，那个家教是女的，这让她内心有些欢喜。不过出乎她意料之外的是，那位女家教并不是她想象中的那样超过40岁，她看起来非常年轻，看样子不会超过30岁，这多多少少让雨馨有些吃惊。
　　至于她长成什么样？(作者对广大的读者说:“外貌不是衡量一个人的标准，所以我就不再描述了。”听了作者的话，那些整天想象着女家教外貌的读者变得异常愤怒，纷纷拿起手中的武器，向作者冲了过去。不一会儿，作者还没有来得及反应，就被愤怒的读者包围起来了，逃跑这种方法是不可能实现的了。于是，于是，作者就被愤怒的读者痛快地打了一顿。面对着还在愤怒的读者，作者只能连忙妥协，对读者说:“我写，我这就写！”
　　她有着一双水汪汪的大眼睛，弯弯地柳叶眉，红润丰满的嘴唇，挺翘的鼻子，雪白的牙齿，精致的脸，五官恰当地分布在脸上，黄金比例的身材，非满的胸脯……(不会了，其它的自己想象。)她穿着一条洁白如雪的连衣裙，还有一条珍珠项链在她脖子上，十只娇小的手指的指甲上涂有鲜红的指甲油，把她原来已经漂亮的手衬托得更加美丽。
　　她脚踏一双银白色的高跟凉鞋，耳朵上还挂着一双耳环。总之，在雨馨看来，她并不像是一名家教，而是像一名T台上的模特，不过她的身高比较娇小。
　　PS：分享的变身小说密码公布：主角的男性姓名的拼音小写加上我爱你的数字表示加上主角现在名字的拼音大写。
　　在看了一会儿那位女子之后，雨馨对那位家教说道:“你就是那位我爸爸请来的家教吗？”那位家教微笑着对雨馨说:“可爱的小妹妹，是的，我就是你爸爸请来的那位家教。我先自我介绍一下。我的名字叫作卢慧兰，刚毕业不久，是这里的人，至于年龄嘛，这是女人的秘密，我不会告诉你的。在这段时间中，我将会教你高中的知识，希望我们能够和谐相处。”
　　雨馨回答道:“我想如果不出意外，我们会的。”在说完之后，雨馨带着卢慧兰来到的她的卧室里。在她们进入雨馨的卧室之后，卢慧兰仔细地打量了雨馨的卧室。她感慨着对雨馨说:“你的房子真漂亮啊！还有你床上的娃娃，真可爱啊！”说完，她走到了雨馨的床上，拿起了一只娃娃，轻轻地抚摸起来。
　　雨馨看到卢慧兰的样子，心里想道:“还说是个老师，我看她就是个小女孩，唉！希望她能够教好我。”想着想着，雨馨对卢慧兰说道:“我的卧室是我爸爸帮我装饰的，而娃娃也是我爸爸帮我买的。其实，我并不喜欢那些娃娃。你喜欢你可以拿走。”卢慧兰听了雨馨的话，面色变得阴沉起来，拿起一个半人高的娃娃，来到了雨馨的旁边，捏起雨馨的脸，用阴沉的口吻对雨馨说:“你竟然不喜欢娃娃，作为一个女孩子怎么可以不喜欢娃娃呢！我决定了，在教你功课之前，我要教你如何爱上娃娃。”
　　说完，她把手中的半人高娃娃放进了雨馨的手中。雨馨并没有去接，不过卢慧兰仍然放在了雨馨的手中。雨馨不管怎么挣扎也没有用，于是她用可怜的口吻对卢慧兰说:“姐姐，这没必要吧！你不能强人所难的，放过我吧！”卢慧兰摇了摇手指，说:“不行！”雨馨没办法，只能乖乖地把娃娃抱在手上。
　　PS:欲知后事如何？请看下一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二十七章 女家教(三)
更新时间2013-8-3 14:49:23  字数：2435

　这是在雨馨的家里，雨馨正被卢慧兰逼着抱一个半人高的娃娃。尽管雨馨心里一万个不愿意，但在卢慧兰的淫威下，她也只能老老实实地抱着那个娃娃。
　　在此时，菲姨也来到了雨馨的卧室里。当她看见雨馨抱着娃娃的一瞬间，她惊呀道:“这真是稀奇啊！我们的雨馨也会抱着娃娃。”雨馨听了菲姨的话，用幽怨的眼神望着菲姨，对菲姨说:“千万不要误会！其实我是……”雨馨还没有说完，卢慧兰插嘴道:“其实你是非常喜欢娃娃的，对不对啊？我的小雨馨。”
　　同时捉住了雨馨的手。雨馨在受到卢慧兰的威胁之后，她只能违心地说:“家教说得对，我是很喜欢娃娃。”
　　菲姨听了雨馨的话，非常高兴，说道:“原来雨馨很喜欢娃娃的，我还一直以为雨馨不喜欢娃娃了。太好了！我这就把这个好消息告诉你爸爸，让他再多买几个娃娃回来。”
　　“别啊……”雨馨连忙轻声说道。不过菲姨并没有听见，她在说完那句话便离开了。然而菲姨没有听见不代表其他人没有听见，雨馨的话被卢慧兰听得清清楚楚。卢慧兰伸出她的双手，捏起了雨馨的脸，对雨馨说:“你是不是对我的教学方法有意见，是不是对我有所不满？还有，不要称呼我为家教，要叫我姐姐或兰姐！”
　　雨馨听了卢慧兰的话，又看到她满脸的怒容，连忙说道:“绝对没有这回事，我怎么会对亲爱的兰姐您有所不满呢！不过，亲爱的兰姐，娃娃这种东西我会慢慢学着喜欢的，就不用劳烦您了。”
　　卢慧兰在听了雨馨的前半句之后，原来绷紧的面部有了笑容。不过她向雨馨摇了摇手指头，说:“不行！我一定要教你学会喜欢娃娃。作为一名教师，我觉得在教给学生知识时首先要教会学生做人，所以我们还是继续学着喜欢娃娃吧！”雨馨只能无奈地点了点头。
　　(作者闪了出来，对全体读者说:“我在这里解释一下，为什么卢慧兰和韩雨馨刚见面感情就会那么好。首先从卢慧兰那里解释一下吧！这是因为她在第一眼看到雨馨地时候，就喜欢上了可爱的雨馨，而且她一直以来都想要一个妹妹，她只有两个弟弟。所以她才对雨馨那么亲切。至于雨馨嘛，就更好解释了。虽然她的心理年龄已经有几十岁了，不过老人的心里就变得像小孩一样。
　　还有一个原因是她非常孤独，在这里根本没有朋友，所以她才会任由卢慧兰的摆布，才会心甘情愿地做她不喜欢做的事情。正因为她们俩都有相同的情感，所以她们的关系才会在初次见面时就变得那么密切。这些是我原来想在正文中说明的，不过已经写过了，所以只能在这里说明一下。”)
　　PS：分享的变身小说密码公布：luyangming520HANYUXIN
　　于是，卢慧兰就开始教雨馨有关娃娃的事情了。只见卢慧兰对雨馨说:“首先，我要对你说明一下娃娃对女孩的作用。（一个好的毛公仔对女孩子的健康成长是非常重要的。它可以陪你玩耍，陪你戏乐，陪你度过无聊的时光。这有点像男孩子的机器人玩具。
　　不同的是，当你伤心和寂寞，当你失落和痛苦时，可以找毛公仔细细倾诉，它是你最真挚可靠的伙伴，不像人类那样，它永远都不会出卖你。而且毛公仔的用处绝不止这些，例如晚上睡觉时可以抱着它，这样不仅能够令女孩子更安然地入睡，而且是培养女孩子可爱气质的不二方法！）（括号的作用是抄《梦幻变身曲》的，因为我根本不懂，希望见谅。）”
　　听了卢慧兰的话，雨馨非常吃惊地认识到那些看起来有点可爱(其实是很可爱)的娃娃居然在卢慧兰的眼中有那么大的作用。卢慧兰接着说:“说完了娃娃对女孩的意义之后，我就教你怎么去爱上你的娃娃吧！(以下内容纯属扯谈，请广大读者不要当真，否则我不负任何的责备！)首先，拿出你的手轻轻地抚摸着娃娃，感受它带给你的毛茸茸的感觉还有温暖。”雨馨无奈地按照着卢慧兰的话做。她用手轻轻地抚摸着手中那半人高的娃娃。感受到娃娃带给她的感觉，她感受到了温暖，这有令她愉悦的感觉。
　　(作者太笨了，不会用言语来写出来，请大家见谅。)卢慧兰在看到雨馨抚摸着娃娃之后，接着对雨馨说:“然后你仔细地观看着娃娃。”雨馨照做了，你感受到了什么？”卢慧兰问雨馨。“很幼稚的娃娃，好讨厌的感觉。”雨馨回答道。“哎哟！”雨馨叫道，原来卢慧兰在听了雨馨的话之后，非常生气，用手敲了一下雨馨的头。她对雨馨说:“你居然说娃娃幼稚，还很讨厌，看来我我还是没有教会你，我们继续学。听好了，你就一直看着这个娃娃，直到你觉得它可爱为止！”“兰姐，我说错了，其实我觉得她很可爱，我就不用再看着它了吧！”雨馨连忙说。“不行！你肯定是敷衍我的，你内心其实还没有喜欢上娃娃，所以你还要继续看。”卢慧兰拒绝道。雨馨看着卢慧兰那坚定的眼神，只能无奈地看着那个半个高的娃娃。
　　几十分钟过去之后，雨馨终于在长时间的观看之后，发现了那个娃娃有一丝的可爱之处。卢慧兰发现这个之后，对雨馨说:“看来你已经发现了娃娃的可爱之处，今天就先看到这里，明天再继续。毕竟爱好不是一天就可以养成的。”雨馨在听到卢慧兰的话之后，兴奋地喊道:“万岁，终于解放了！”
　　卢慧兰听到了雨馨的话，脸上露出一丝怒色，对雨馨说:“看来你还是没有发现娃娃的可爱之处，我们还是继续吧！”“不要了，兰姐，我已经知道了，就不要再继续了吧！我们还是进行学习吧！”雨馨用可怜的眼神望着卢慧兰，向她恳求道。卢慧兰看到了雨馨那可怜的眼神，怒气已经消去了一半，于是她对雨馨说:“这次就先放过你，不过你今晚必须抱着那个娃娃睡。
　　如果让我知道你没有这样做，嘿嘿，你会死得很惨！我们开始讲课吧！”雨馨点了点头，说:“好的！”其实她是不愿意的，不过她可不想再招惹卢慧兰了，只能违心地答应。
　　于是，卢慧兰便开始教雨馨了。今天卢慧兰教的是历史，她首先教雨馨必修一的第一个单元。这个单元讲得是中国古代的政治史，讲了很多种制度。如关键的专制主义中央集权制。她耐心地解答雨馨不懂的地方，让雨馨收益良多。她们就这样度过了下午。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十八章 女家教(四)
更新时间2013-8-10 15:03:47  字数：2294

　时间一分一秒地流逝着，转眼间，时间已经是傍晚了。太阳已经从天空中落下了，还剩下一点余辉挂在西边的天空上。
　　在经过一下午的教导之后，雨馨对卢慧兰所讲的内容有了深刻地理解。她已经基本上掌握了这些内容的解题方法，实力有了一些提高。菲姨也干好了活，离开了雨馨的家。
　　卢慧兰还在陪着雨馨，和她一起聊天。准确的说是她逼着雨馨聊天。在菲姨离开不久之后，雨馨的爸爸韩翰智下班回到了家里。当韩翰智刚回到家里，雨馨就走到门外去迎接他。只见雨馨对她爸爸说:“爸爸，怎么才回来啊？我都快要饿扁了！”“对不起，公司的工作比较忙，所以回来晚了。我这就去做饭！”说完，韩翰智便走进了家里。忽然他发现有人扯着他的衣服。于是他便回头看，发现那个人是他的宝贝女儿韩雨馨。他于是对雨馨说:“我的乖女儿，又怎么了？”“爸爸，你中午不是说要带我出去吃饭吗？”“哎呀！因为太忙，我都忘了！”韩翰智摸着头说。雨馨说:“我看你是故意忘记的吧！”
　　“绝对没有这回事！我真的不是故意忘的。”韩翰智赶紧说道。“我就姑且相信你吧！我们去吃完吧！对了，兰姐还在这里，让她和我们一起吃饭吧！”雨馨说道。韩翰智微笑着说:“就听你的吧！”
　　于是，雨馨回到了她的卧室，对正躺在她床上的卢慧兰说:“兰姐，今天我爸爸请客，我们一起出去吃吧！”
　　卢慧兰露出难为的表情，说:“这不太好吧？”雨馨握起卢慧兰的手，说:“这没关系的，而且我爸爸已经答应了，你就不要再为难了，一起去吧！”听了雨馨的话，卢慧兰下了决定，说:“好吧！我跟你一起去吧！不过在吃完饭之后我就要回家了。但是请记住我下午的要求。”雨馨说道:“知道了，我一定会履行承诺的。君子一言，驷马难追！”卢慧兰听了雨馨的话，露出了疑惑的表情，说:“你是君子？驷马指的是死马吧！”
　　雨馨嘟起嘴说:“太让我伤心了，虽然我不是君子，但我还是会守信用的。兰姐你居然怀疑我！”卢慧兰看着雨馨那可爱的表情，说道:“开玩笑而已，不要当真了，好了，我们出去吧，你爸爸一定等得不耐烦了。不过，你嘟起嘴的样子实在太可爱了。”雨馨听了卢慧兰的话，脸变红了。她不停地用她纤细的手打卢慧兰，说:“兰姐，你又欺负我！”
　　说完这句话，她内心很震惊:“刚才我居然说出了那么女性化的话，还做出了女生才做的动作，难道我的心理已经变得女性化了吗？这会让我更加适应现在的生活，不过却与我的男性内心相矛盾，我会不会不再坚持男性的想法？这对我来说是好还是坏了？”“好了，我们快走吧！”卢慧兰对雨馨说道。
　　于是，雨馨便跟着卢慧兰走出了她的卧室。在她刚走出卧室的时候，她发现她的爸爸韩翰智已经在门外等她们了。这让雨馨有点不好意思，虽说他现在是雨馨的爸爸，但是她对韩翰智仍没有很浓的亲切感。所以她才会为让韩翰智等那么久而感到不好意思。韩翰智看到雨馨和卢慧兰走出卧室之后，便微笑着对她们俩说:“我们快走吧！不然饭店可能会满人了。”雨馨和卢慧兰齐声说:“好的！”
　　于是，她们便和韩翰智来到了他的车前。韩翰智打开车门让雨馨和卢慧兰走进去坐了下来。他自己则在驾驶座坐了下来，开动了车。不一会儿，韩翰智的车在白花大饭店停了下来。韩翰智对雨馨和卢慧兰说:“我们就在这间饭店吃饭了，下车吧！”于是，雨馨和卢慧兰便下了车。韩翰智在停好了车之后，也走出了，带着雨馨和卢慧兰走进了白花大饭店。他们在一处空桌子坐了下来。
　　过了不久，饭店的服务员便来到了他们的桌子前，对他们说:“先生，小姐，你们想要吃些什么？”韩翰智于是把菜谱交给了雨馨和卢慧兰，对她们说:“你们喜欢吃什么就说吧！特别是慧兰，不要客气啊！”于是，卢慧兰和雨馨便点了几样菜，然后把菜谱交还给韩翰智。韩翰智又点了几个菜，和点了一样汤。在雨馨他们点完菜之后，服务员便拿着单子离开了。
　　过了不久的不久，服务员开始把菜端上来，同时也把饭端上来了。于是，雨馨他们便开始吃丰盛的晚餐了。
　　他们点的菜色香俱全，让人看了也会流口水，而且菜的味道也非常棒。(作者看到她们正在津津有味地吃着丰盛的晚餐，非常口馋，还差得流出了口水。在他流出口水的一刻之前，他对雨馨说:“也给我吃一点，好不好啊？”雨馨一眼也不看向作者，还一边吃着美味可口的饭菜，对作者说:“不行！要想让你吃这些饭菜？这是绝对不可能的事情，谁让你整天欺负我，还居然把我变成一个女的！”
　　作者用可怜的眼睛望着雨馨，用无辜地口吻说道:“冤枉啊！虽然说我有时欺负你，但你已经报仇了。至于你变成女孩的事，则是诬蔑啊！我根本不知道这是怎么回事啊！所以让我吃一点吧！”雨馨摇了摇摇手指头，说:“不给，我知道你肯定是说谎的。对于我变成女孩这件事，我想即使你不是主谋也肯定是帮凶！”作者用坚定的口吻说:“我是诚实滴……”“滚吧！”作者还没有说完，便被雨馨踢出了饭店。作者望着雨馨那得意洋洋的样子还有吃得津津有味的背影，指着雨馨骂道:“咱们走着瞧！”)
　　不一会儿，桌上的菜便被他们给消灭得干干净净了。当然，这主要是韩翰智的功劳。要知道那两个女生是不可能吃太多东西的。在吃完晚餐之后，他们便坐着休息。
　　雨馨因为喝多了，便独自一人上厕所了。不过她并没有像广大的变身小说主角一样走进了男厕所，因为她很留心厕所的牌子。与此同时，卢慧兰和韩翰智正在说着一些东西。这是关于雨馨的，不过她本人并不知道。
　　又过了不久，他们离开了饭店，卢慧兰在一个路口和他们分别了。这一天就这样过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十九章 月事
更新时间2013-8-17 13:05:14  字数：2434

　PS:在这里对所有支持我的人说声谢谢！我会努力写完的!
　　这是第二天，同样，雨馨的爸爸韩翰智很早就起来做早餐。在吃完早餐就去上班了，菲姨也准时地来到了雨馨的家。如果说今天和以前有什么不同的话，大概就是卢慧兰也来到了这个家，她是来教雨馨的。还有与平时有区别的是，雨馨今天居然在菲姨来了之后，甚至卢慧兰来了之后也还没有起床。
　　这是为什么呢？原来雨馨在今天醒来之后发现下体胀胀的，好像有液体流出来，肚子还很痛。所以她一直都没有起床。
　　卢慧兰在来到雨馨的家之后，过了几分钟还没有发现雨馨的影子，于是她来到菲姨的面前，对她说:“菲姨，雨馨她在哪里啊？怎么不见她的身影，她卧室的门也是关起来的。”菲姨回答道:“她应该还没有起床。”“她平时都像今天一样很晚才起床的吗？”
　　卢慧兰问道：“不是的，她还从来没有试过这么晚也没有起床，她平时都是在我来之后就起床了。今天不知道什么原因，她还没有起床。不如你去她房间看看她怎么回事吧！”菲姨回答道。“好的，我这就去！”卢慧兰说。说完，她便向雨馨的卧室走去。不一会儿，她来到了雨馨卧室的门前。她敲了敲门，说道:“雨馨，你在这里吗？我要进来了。”不久，她听到卧室传来声音，“兰姐，你自己开门进来吧！门没有锁。”于是，卢慧兰便打开了雨馨卧室的门，走进了雨馨的卧室。
　　当她进入雨馨的卧室的瞬间，她发现雨馨正蜷缩在床上。她于是迅速地来到了雨馨的床前，向雨馨问道:“雨馨，你怎么呢？”雨馨用微弱的声音回答道:“兰姐，我肚子疼，下体胀胀的，好像还有液体流出来，我不敢往下看。”卢慧兰于是往雨馨的下体望去，然后就发出了笑声。雨馨被她的笑声弄得疑惑了。于是她也向她的下体望去，发现下体有血迹。“啊！我流血了，我要死了！兰姐，永别了！”雨馨惊讶道。卢慧兰听了雨馨的话，敲了下雨馨的头。“哎呀！很疼的兰姐，你为什么要敲我的头？”雨馨大声叫道。卢慧兰对雨馨说:“谁让你在这里胡说八道！”
　　雨馨委屈地说:“我哪有胡说啊！你看！我下体都出血了，这不正说明了我快要死了吗？”卢慧兰听了雨馨的话，笑了笑，又敲了一下雨馨的头，对她说:“你看你还不是胡说。你只是来月事而已，又说得要死了，这还不是胡说吗？”“我来月事？”雨馨惊讶道。“是啊！我可爱的雨馨妹妹！”
　　卢慧兰轻声中带着笑声说。雨馨听了卢慧兰的话，陷入了沉思之中:“我原来只是来月事而已，我居然说要死，这次糗大了。不过我怎么忘了月事的情形啊？以前妻子赵欣婷也是每月都要的，可能老了就不记得了。话又说回来，我既然来月事了，不就说明我是一名完整且成熟的女性了吗？虽然我知道这是个事实，不过还是很令人难受。更令我难受的是，这不正说明了我以后可以生孩子，还有和男人谈恋爱，和他做那种男欢女爱的事情。这实在太让人难以接受了……(这里省略5000字)不管了，以后再想吧！现在走一步算一步了，我想我不会喜欢男人的。如果让我喜欢男人，那不如让我死了算！(作者拿着一把刀，对着雨馨说:“那好，我这就送你上西天吧！”
　　雨馨讨好道:“开玩笑而已，不要当真。”作者奸笑道:“这可是你说的喔！”说完便消失了。)”
　　卢慧兰看着雨馨发呆的样子，又敲了下雨馨的头。“干什么？兰姐，你怎么整天敲我的头！”雨馨摸着她的头，不满地对卢慧兰说道。“又装糊涂，快起
　　来到卧室处理一下。”卢慧兰说。
　　“哦！”雨馨说道。她掀开了被子，她手中的半人高的娃娃便暴露在卢慧兰的面前。“我就说嘛！你一定是很喜欢娃娃的，只是你没有发现而已。不然你怎么会在我刚教你一会儿就抱着娃娃睡呢！”卢慧兰兴奋道。“我这是被你逼的，我根本不喜欢娃娃。可恶！明明是你逼的却赖在了我的头上。我不喜欢娃娃啊！”
　　雨馨在心里说道，当然，她肯定不敢将这句话说出来的。因为她害怕说出这句话之后会受到卢慧兰那如潮水般猛然的报复。因此，她只是把那个娃娃放回了枕头旁，自己起来了。突然，她想起了一样东西:她根本没有卫生巾，也不知道如何使用它。于是，她对卢慧兰说:“兰姐，我的卫生巾用完了，可不可以帮我买一包。”听了雨馨的话，卢慧兰回答道:“下次再买吧！我包里有卫生巾，你就先用我的吧！”
　　说完，她就离开雨馨的房间。过了一会儿，雨馨看见卢慧兰拿着个包进来了。只见她从包里拿出了卫生巾，交到了雨馨的手上，对雨馨说:“喏，给你，快去换上吧！”雨馨为难的说:“兰姐，我忘了怎么用了，你来帮我吧！”“哎，你居然连这个都忘了。好吧！走吧！”卢慧兰回答道。(注:卢慧兰在被韩翰智雇佣之后，韩翰智便将雨馨失忆一事告诉了卢慧兰。而雨馨也从韩翰智口中知道了卢慧兰已经知道她失过忆这件事。)于是，雨馨便跟着卢慧兰来到了厕所里。“脱下！”卢慧兰对雨馨说。“啊？”雨馨惊讶道。
　　卢慧兰看着雨馨糊涂的样子，笑了声，然后严肃地说:“快脱下你的裤子啊！不然怎么换！”雨馨终于听懂了卢慧兰的话，顺从地脱下了裤子。“看好了，以后就要你自己换了。”卢慧兰对雨馨说。于是，她便开始了。
　　过了一会儿，她们终于搞定了。在这个过程中，雨馨认真地看着，还不停地在心里想:“女人真麻烦！每天都要梳理已经够麻烦了，还要每月来一次月事，还要在两腿间垫上东西，实在太麻烦了。可怜我以后也得这样了，天待我不公！”
　　在这之后，雨馨在卢慧兰的帮助下完成了洗漱。卢慧兰在帮她的时候还不断地向她输送关于月事时要注意的东西，让雨馨再次感受到了女人的麻烦。
　　就这样，雨馨开始了新的一天！
　　PS:求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论求推荐求评论
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十章 游乐园（上）
更新时间2013-8-24 13:33:01  字数：2291

　作为广大校园变身小说的必备情节，本书也不会例外。→作者
　　时间一分一秒地流逝着，不知不觉间，时间已经来到了雨馨来月事之后的第三个星期，也就是她重生一个月之后的一天。
　　在这段日子里，雨馨在卢慧兰的调教下，不对，应该是指导和教育下，雨馨的女性意识逐渐增强，变得非常女性化，也渐渐地适应了女性的生活，不在抱怨做女人的麻烦了。当然，这是除了来月事之外来说的。她现在已经喜欢上了娃娃，不再认为它们幼稚了，她还每天都要抱着她的娃娃入睡。于是，她床上的娃娃也变得多起来。对此，卢慧兰非常满意。因为她终于让雨馨变得像一个小女生了。
　　对于雨馨的变化，韩翰智特别开心，因为他的女儿终于回到了女孩应有的轨道上来。在这段日子里，雨馨和卢慧兰还出去逛过几次街，这是韩翰智批准的。她们在几次逛街中买了很多东西，这大部分是卢慧兰选的。雨馨也从刚开始的讨厌逛街变得开始有点喜欢逛街了。雨馨还有许多变化。不过，总的来说，雨馨变得女性化了，更像变成了一个小女孩了。她记忆中那几十年的作为陆阳明的生活就好像一出戏一样，已经和她渐渐无关了。
　　她对于自己的变化，并没有加以阻止，而是顺从了变化。因为她觉得这样才会让自己更好地适应现在的生活，而以前的记忆就让它深深地埋藏在心底。不过，雨馨还是不想和男人谈恋爱，她对这件事有很大的抵触。不过她现在年龄还小，在重生之后也没有过多接触除了她爸爸韩翰智以外的男人，所以这个话题不说也可以。
　　总之，雨馨终于适应了现在的生活了。
　　这天，是一个普通的日子。不过对于雨馨来说，这天并不普通。因为她爸爸韩翰智同意了让她今天和卢慧兰一起去游乐园玩。在这段日子里，韩翰智和雨馨都对卢慧兰渐渐变得信任了，所以韩翰智才放心地让雨馨和卢慧兰一起去游乐园玩。
　　当雨馨刚听到这个消息的时候，她兴奋地大叫起来。毕竟她在重生之后很少出去，呆在房间里已经快呆腻了，所以才如此地想出去玩。
　　这天，虽然太阳依然准时从东方升起，菲姨、韩翰智也正常地进行着平时的生活，但是雨馨却是例外，她今天竟然在她爸爸韩翰智起床不久之后就起床了。这是她重生以来首次起得这么早。她起这么早是因为太兴奋了，正期待着能快点到游乐园。她迅速地从床上起来了，梳理好头发，开始洗漱。过了几分钟，雨馨便已经来到了大厅。“今天是什么日子？我的乖女儿居然这么早就起床。”
　　韩翰智看见了雨馨来到了大厅，惊讶道。雨馨微笑着说:“今天要去游乐园玩，我太兴奋了，所以就早点起来了。”
　　于是，她们父女俩开始吃早餐了。在她们吃完早餐之后，卢慧兰也来到了雨馨的家。韩翰智看见这两个不正常的女人，笑着说:“去游乐园而已，不用怎么兴奋吧？难道游乐园里有帅哥？”“爸(叔叔)，我们只是期待而是，毕竟整天在家太无聊了。”
　　雨馨和卢慧兰齐声说道。“开个玩笑而已，我们还是快走吧！”韩翰智说。
　　于是，她们便坐着韩翰智的车来到了位于广花市西面的长宏游乐园。韩翰智走到了售票处买了两张票，把它们交给了雨馨和卢慧兰。然后从口袋里拿出两百元交给了雨馨，对她说:“这钱就当作你们的零花钱吧！记得万事要小心啊？祝你们玩得愉快！我就先回去上班了。有事记得打电话给我。”“我会的，爸爸再见！”
　　雨馨说。“叔叔，放心吧！我会照顾好雨馨的，你就安心地去上班吧！叔叔再见！”卢慧兰说。于是，韩翰智便驾驶着车离开了。
　　于是呢，现在只剩下了卢慧兰和雨馨，以及一些和本文完全完全不相关的路人了。“走吧！雨馨妹妹，我们快进去游乐园玩吧！”卢慧兰轻轻地拍了拍雨馨的肩膀，对雨馨说道。“好的，兰姐，我们这就去吧！”雨馨笑着对卢慧兰说。于是，她们两个人便手牵着手，一起走到了游乐园的门口。“两位小姐，请出示你们的门票。”验票员看见雨馨和卢慧兰走了过来，对她们两个说。“好的。”雨馨和卢慧兰齐声说道。说完，她们拿出了韩翰智交给她们的票，交给了那名验票员。验票员在撕好票之后，把票还给了雨馨和卢慧兰。然后对她们说:“祝你们玩得愉快！”
　　就这样，雨馨和卢慧兰终于进入到了长宏游乐园的里面了。“兰姐，我们先玩什么啊？”雨馨在进入长宏游乐园后向卢慧兰问题。
　　听了雨馨的话，卢慧兰思考了一会儿，说:“不如我们先去玩摩天轮吧？”“这个主意不错，我们这就去玩摩天轮吧！”雨馨笑着对卢慧兰说。于是，她们便沿着游乐园的指示，来到了摩天轮的地方。但是摩天轮已经排了很多人了。她们不假思索，迅速地走到排队的地方排队了，害怕再晚一点队伍会便得更长。在她们排队的时间里，她们一直在聊天来缓解因排长队带来的无聊感。过了几分钟后，终于轮到了她们了。于是，卢慧兰牵着雨馨的手，一起走进了摩天轮里。在她们进入摩天轮后不久，机器开动了。摩天轮缓缓地从地面开始上升，雨馨她们可以逐渐看见远方的景象了。在摩天轮升到最高点后，雨馨兴奋地对卢慧兰说:“兰姐，好高啊！看！远方的景象真美丽啊！游乐园的人都变得像蚂蚁一般渺小了。实在太有趣了。”
　　卢慧兰轻轻地抚摸着雨馨的头，笑着对她说:“对呀！这实在太有趣了，不枉我们排这么久的队。”接着，摩天轮开始缓缓降落，雨馨眼中那如蚂蚁般渺小的人也逐渐变大，最终变回了正常的身高。同时，她们也已经玩完了摩天轮。于是，在摩天轮停止之后，雨馨和卢慧兰两人恋恋不舍地从摩天轮里走了出来，来到了游乐园的小道上。
　　“兰姐，我们接着玩什么啊？”雨馨向卢慧兰问道。“我们一直走吧！看到有什么好玩的就玩吧！”卢慧兰回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十一章 游乐园（下）
更新时间2013-8-31 13:41:32  字数：2377

　雨馨和卢慧兰在玩了摩天轮之后，便开始在游乐园的小道上走着，寻找着好玩的游戏。走着走着，突然，卢慧兰拍了拍雨馨的肩上，用手指了指前方，对雨馨说:“雨馨妹妹，不如我们玩刺激点，去玩海盗船吧！好不好啊？”
　　雨馨听了卢慧兰的话，不假思索地说:“好的，我们走吧！”说完，便拉着卢慧兰走了过去。(为什么雨馨会敢玩海盗船了，大概是她追求刺激的心理吧！)不一会儿，她们来到了海盗船的排队处排起了队。在海盗船排队的人不是很多，可能是海盗船不如过山车刺激，吸引不了那些追求刺激的人，但也是刺激的游乐，让那里害怕刺激的人望而却步。所以队伍才会不长。不一会儿，就轮到了雨馨她们了。卢慧兰拉着雨馨来到海盗船的船边坐了下来。
　　因为海盗船是两边最刺激的。不久，船上已经坐满了人，机器也开动了。海盗船开始上下摆动了，速度也变得越来越快，上下跳动的刺激感雨馨已经深切感受到了。卢慧兰也是一样，她们开始兴奋地大叫起来。渐渐地，船开始变慢了，并开始停下来了。在海盗船停下来之后，雨馨和卢慧兰从船上走了下来。
　　不过，她们的状态并不是很好，走路在不停地摇晃着，显然还没有从刚才的状态中恢复过来。不过，雨馨依然兴奋地对卢慧兰说:“兰姐，这实在太刺激了！不过在船到最大速度时我有些害怕。下面我们到哪玩啊？”卢慧兰说:“刺激的我们也玩了，现在不如玩碰碰车吧！这个也很有意思。”“好的。”雨馨说道。
　　于是，她们便来到了碰碰车处，开始了排队。过了几分钟后，轮到了雨馨她们。雨馨和卢慧兰各自选择了一辆车，而不是一起共用一辆车。不久，碰碰车可以开动了。雨馨和卢慧兰开始随便地碰撞其它的车，当然她们的车也被别人的碰撞。她们玩得很开心，不过开心的时间总是很快就消逝了。
　　不久，时间到了，她们只能恋恋不舍地离开了车。在下了车之后，她们依然回味着刚才的快乐时光，在不停地说着刚才的事。接着，卢慧兰向雨馨提议道:“旁边就是旋转木马了，不如我们去玩吧！”雨馨在想了一会儿之后，说:“好吧！”其实她不愿意去玩，因为她觉得旋转木马很无聊，但是为了让卢慧兰开心，所以她就答应了。于是，她们便来到了旋转木马处。在旋转目马处并没有人排队，所以她们便直接走上了木马。接着，机器开动了，木马开始上下晃动，还不停地转着。卢慧兰显然很开心，因为雨馨看到了她那满脸的笑容。
　　过了一会儿，木马停止了。卢慧兰恋恋不舍地离开了木马，不过雨馨的感受就像终于解放了一样。于是，她们便再次在游乐园的小道上走着。
　　她们走着走着，她们发现了另一处比较好玩的地方。她们发现了鬼屋，于是她们决定进入鬼屋里玩。就这样，雨馨和卢慧兰就进入了鬼屋里。(注:大家应该都知道，鬼屋都是不用排队的。)鬼屋里的光线非常安淡，还放着“呜呜”的声音，让鬼屋的气氛变得阴森。雨馨和卢慧兰沿着微弱的光线走着，突然，在鬼屋的墙上出现了一只大蜘蛛(当然是假的)。“啊！”卢慧兰和同行的一些女生惊叫。
　　卢慧兰拍了拍胸中，对雨馨说:“刚才实在吓死我了！居然突然出现一只蜘蛛。”“不要害怕，只是假的而。”雨馨安慰卢慧兰。“虽然是假的，但是仍然很令人害怕。”卢慧兰说。“我们继续走吧！”雨馨对卢慧兰说。
　　于是，她们又接着走了。走了一段路程之后，鬼屋里又响起了惊叫。不过这次惊叫的人并不只卢慧兰，还有雨馨也加入了其中。这是为什么呢？时间到前几分钟。雨馨和卢慧兰在鬼屋里静静地走着，突然有一只手摸了她们的肩膀，她们回头一看，发现后面根本没有东西。
　　于是她们便回过了头，发现了“鬼”(一个带着鬼脸的穿着鬼服的人)，由于很突然，所以连一向自认为很大胆的雨馨也被吓了下就。于是，就发生了刚才的事件。“难道变成女孩后胆子也变小了吗？”雨馨在心里想。(此时作者走了出来，鄙视着对雨馨说:“不要找借口了，其实是你胆子小而已，根本不关你是不是女生这个问题，承认了吧！”雨馨没有说话，只是悄悄地走到作者身边，拿起棒球棒向作者打去。不过，她打空了，因为棒根本打不到作者身上。“鬼啊！”雨馨说。“我不是鬼，你看到的只是我的投影罢了！还说自己不胆小啊？”
　　说完，便消失了。)“我们还是快点走吧！不然可能还会看到可怕的东西”卢慧兰拍了拍雨馨的肩膀，对雨馨说。雨馨回过神来，对卢慧兰说:“好的，兰姐。”雨馨看了卢慧兰的身体在发抖，知道卢慧兰已经被吓得很害怕了。接着，她们继续往前走。在这间鬼屋里，卢慧兰和雨馨又被吓了几次。然后，她们走出了鬼屋。
　　在她们走出鬼屋时，可以看见她们的身体在不停地抖动着。雨馨对卢慧兰说:“兰姐，那些道具做得好逼真啊！太可怕了！我们还是走吧！”“对，我们走吧！”卢慧兰附和道。
　　于是，卢慧兰和雨馨便再次在游乐园的小道上走着。她们为了缓解内心的惊恐，玩了几个比较平淡的游戏。接着，卢慧兰向雨馨提议道:“我们去玩过山车啊！不然就白来游乐园了。而且这里的过火车是全国有名的多连环过山车，很刺激的。”
　　“好，我们快去吧！”雨馨对卢慧兰说。于是，她们两个人便朝着过山车走去了。过了一会儿，卢慧兰和雨馨来到了过山车的排队处排队了。“兰姐，这过山车真的很好玩吗？怎么这么多人在排队啊？”雨馨看着那如蛟龙般长的队伍，向卢慧兰问道。卢慧兰说:“是的，因为这是全国著名的过山车。”
　　过了十几分之后，才轮到了雨馨她们。她们坐上了过山车。不久，机器开始，过山车开动了。雨馨感受了连续旋转的刺激还有上下跃动的刺激。
　　就这样，雨馨和卢慧兰的游乐园一天在玩完过山车之后结束了。
　　PS：实在对不起，当时因为太困了，所以为了能尽快睡觉，我草草的收尾了，对不起！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十二章 游泳
更新时间2013-9-8 13:04:20  字数：3241

　时间飞快地流逝着，转眼间，时间已经是六月了。天气变得越来越热，雨也越下越大，雷雨天气越来越多，这天气让人感到越来越难受，连蝉也热得受不了，每天都在不停地发出“知了，知了。”的声音，向人们述说着夏日的炎热。
　　在这消逝的这段时间里，雨馨每天都在卢慧兰的教导下努力学习，掌握的知识也越来越多，已经可以跟上她现在高二课程了。而且卢慧兰现在已经教她高二的知识了。
　　在这些科目当中，雨馨学习数学学得很轻松。毕竟她前世是教理科的，数学比卢慧兰要好上不知多少倍，而文科数学比理科数学要简单，所以她学起来根本不成问题。在这些科目当中，她学得最辛苦的要说是政治了。在此之前，她对政治并不怎么感兴趣，所以也没有多看一下政治书，所以在理解上有些吃力。
　　有时，雨馨在卢慧兰的逼迫下，也会走出家门出去逛街。总之，雨馨的生活过得有滋有味，让她适应了现在的生活。
　　这是6月28日的早上，这天，雨馨正在家里收拾着东西。她为什么要收拾东西呢？时间回到昨天，卢慧兰向雨馨提议去游泳，毕竟现在的天气炎热。雨馨本来想拒绝的，因为她不清楚现在的身体能否游泳，于是她对卢慧兰说:“兰姐，我不太会游泳，所以我还是不去的好。”“没关系，我会教你的，你就不要担心了。”
　　卢慧兰回答道。雨馨又说:“而且我也没有泳衣，所以还是不去了。”“没有就现在去买吧！我们现在有时间。你就不要再找借口了。”卢慧兰语气坚定地说。“好吧！”雨馨妥协道。接着，她们就到泳衣店里挑选泳衣。卢慧兰本打算让雨馨买比基尼的，不过雨馨残留的男性思想让她拒绝了卢慧兰的提议。最后，雨馨买了一件白色连体泳衣。
　　时间再次回到今天，雨馨在收拾好之后，卢慧兰也来到了雨馨的家。卢慧兰一进门就对雨馨说:“我的雨馨妹妹，你准备好了吗？”“兰姐，我准备好了，可以出发了。”雨馨应和道。于是，她们俩人走出雨馨的家门，拦了一辆出租车，坐了上去。卢慧兰对出租车司机说:“请带我们到清风水上乐园。”司机说:“好的，
　　请坐好了。”过了几分钟，她们来到了清风水上乐园。
　　于是，她们走下了出租车。卢慧兰对雨馨说:“雨馨妹妹，你先在这里等着，我去售票处买票。”
　　“兰姐，快去快回哦。”雨馨对卢慧兰说。卢慧兰于是走到了售票处，拿出钱，对售票员说:“我要买两张票。”说完，卢慧兰将钱交给了售票员。售票员接到钱后，递给卢慧兰两张票，对她说:“喏，这是你的票。”卢慧兰接过了票，离开了售票处。她回到了雨馨等候的地方，将一张票交给了雨馨，对雨馨说:“票买好了，这是你的票，我们快进去吧！”雨馨对卢慧兰说:“好吧！我们走吧！”
　　说完，雨馨牵着卢慧兰的手，和她一起来到了水上乐园的门口。然后她们将票出示给验票员看，接着她们走进了水上乐园。她们俩首先来到了女换衣间换衣服。她们脱下了衣服，拿起泳衣开始穿起来。卢慧兰很快就穿好了她那件泳衣，不过雨馨迟迟未能穿上泳衣，毕竟她除了昨天在卢慧兰的帮助下穿过一次外，再没有穿过女式泳衣了。于是雨馨对卢慧兰说:“兰姐，你过来一下帮我穿上泳衣。”
　　“好的。”卢慧兰回答道。说完，她来到了雨馨的身边，帮助雨馨顺利地穿上了泳衣。雨馨在穿上了泳衣之后，开始留意一下四周。周围的女生春光咋溢，还在不停地和朋友聊着天。不过雨馨并没有因此而感到兴奋，因为她在几个月的适应之后，男性的思想已经对她的影响不大了。她在心里想:“看到这春光咋溢的情景我竟然没有兴奋，难道我的心态已经被这个身体同化了吗？这对于我来说是好事还是坏事呢？……(省略50000字)算了，还是顺其自然吧！不要再为这些事烦恼了……”正当她呆呆地想的时候，卢慧兰拍了一下她的肩膀，让她立刻回神了。卢慧兰对雨馨说:“回神了？我们快出去游泳吧！”
　　雨馨看了一下自己的身体，脑子里残留的男性思想在这一刻发动了，她在心里想:“我怎么可以穿着泳衣出去让男人看我的身体了，我也曾经是男人，这实在太令人难以接受了。”于是，她对卢慧兰说:“兰姐，我还是不出去的好。这个样子出去会被那些男人看光的。”卢慧兰摸了摸雨馨的脑袋，对雨馨说:“不要害羞，我们玩我们的，不要管其他人。而且让男人看一下又不会吃什么亏。”在卢慧兰看来，雨馨是因为女孩的害羞才会不敢出去的。“可是……”雨馨想争辩，不过卢慧兰没有给她机会，在她刚开口就拉着她走出了换衣间。
　　“算了，这是迟早都要面对的事，至于那些男人的眼光，我无视它吧！”雨馨在心里这样想。经过这样想之后，她坦然了。她跟着卢慧兰来到了游泳池里。雨馨在走下游泳池后，按照男人时的记忆，开始游泳。不过效果并不是很好。她只能勉强漂浮起来。
　　卢慧兰看到雨馨这个样子，便游到雨馨的身边，对雨馨说:“我还是先教一下你吧！首先，在浅水区戏水，通过水中跳跃，脚离地等方式，感受一下水的浮力，用手划水来体验如何在水中让身体移动，然后，尝试在浅水区域用鼻孔吹气的方式，感受一下脑袋没在水中的感觉，借助游泳圈的浮力让初学者身体漂浮在水面，然后感受用手划水，让身体向着指定方向移动，逐步体会游泳时手的作用；
　　用脚踏水，动作不能太快，有节奏的向下踏，感受如何让身体更多部位露出水面以及在脚的作用下移动。憋气潜入水中时将自己身体往前探，不要怕。因为你要充分相信自己。前探标准是，让身体趴在水中。在水中你可以憋气超过20秒，所以这20秒对于你来说是很安全的。即使你是在5000米的海面上。你训练的地方水深比你身体浅多了。
　　不需要很用太多的动作，让自己浮出水面，因为你若是用力动，动作会越开，动作越快，你体内的氧气消耗越多，只是原本在水中不动可以憋气20秒的，这时你可能10秒不到你就把头浮出水了，憋不住气了。趴的时候，身体一般会往水下沉，别怕！即使你沉到水底也不用怕，因为你在第1点中已经可以在水中下蹲到水底了，这次不过把你下蹲的状态，转为向池底趴的状态。有个现象。只要你慢慢的趴，你身体会在10秒之内半浮在水中的，人不会全沉入水底。记住！身体千万不要僵硬，要放松，自然。
　　你很懒散的朝水中一趴就行了。什么都别怕。只到你憋不住气时。再探出头。如此训练。做好这一动作，你就离你会游泳目标还有30％了。很熟练的基础上，你再趴的过程中，试着把脚踹离水底，手脚慢慢摆动，一般脚是上下摆动，手往前伸着，上下或左右摆动，挑你习惯的动作。你会发现自己会浮在水面了，只不过你的头还潜入水中。你能这边控制就离你会游泳90％了。多多练习。寻找把头潜入水中，身体完全可以不碰者池底的感觉。
　　一般达到第3步不会很难，只是一个过程。能熟练“把头潜入水中，身体完全可以不碰者池底”后，接着这个动作，试者把头抬出水面。一旦你发现这样身体往水中沉，这时你把头再次埋入水中，身体会接着浮上来了。如此找感觉，总会让你找到，通过手在水中一前一后划，腿一下一上拍打这水，你会慢慢的浮出了水面。
　　浮出水面后，持续锻炼。接着无非就是调整你游泳的姿势就好了，因为你可以将身体浮出水了。你可以控制自己浮在水上了，其它娃泳，蝶游，自由泳，仰泳只是姿势，你喜好问题了。自己慢慢在水中琢磨，模仿。关键是你和水的磨合了”
　　过了大概半个小时之后，雨馨在卢慧兰的教导和男人时的经验的帮助下，顺利地学会了游泳。接着，她和卢慧兰便在水里嘻戏起来。过了一会儿，卢慧兰向雨馨提议道:“我们去玩水上滑梯吧！很好玩的。”雨馨被卢慧兰的话扇动了，她回答道:“好的，兰姐！”
　　于是，她们来到了水上滑梯，开始排起队来。过了一会儿，轮到雨馨了。雨馨从滑梯里滑下，感受到阵阵清凉还有刺激。不一会儿，雨馨从滑梯里滑进水中，掀起阵阵浪花。接着，她们又玩了激流冲浪，玩得非常愉快。
　　就这样，快乐的时光结束了，雨馨她们回到了她们各自的家里。
　　PS:下章雨馨即将进入校园，开始校园的生活。这有什么在等着她呢？让我们一起看吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十三章 入住宿舍
更新时间2013-9-14 13:05:26  字数：2360

　古语云:光阴似箭，日月如梭。这句话说得实在是好。转眼间，雨馨那漫长的在家时间就快结束了。现在，时间已经是八月三十一日了。今天，雨馨就要第一次真正意义的离开距她醒来有几个月的家了。
　　因为她即将要入住学校的宿舍了。(看到这里，读者可能会有疑问:“雨馨的家不是在市中心里吗？那为什么还要住宿呢？”那么就让本作业来为大家解疑吧:“其实原来就是因为雨馨的爸爸韩翰智不想雨馨孤独地待在家里，想她多交一些朋友，顺便学会自立。出于这些原因，我们的主角韩雨馨就这样将入住宿舍了。”)
　　这天，雨馨比平时要早很多起床。因为她要入住宿舍，所以她必须要收拾好自己的东西。于是，雨馨在她吃完早餐之后，便回到她的房间收拾东西去了。其实，她要收拾的东西也不是很多。
　　她先从床上拿了几个娃娃放进行李袋里。然后，她又拿了几件换洗的衣服，还拿了一件睡衣放进行李袋里。接着，她又将上课所需要的课本放进另一个行李袋里……(省略雨馨收拾行李的情节80000字)因为雨馨有前世住宿的经验，虽然有些模糊，但是还是帮助雨馨很快地将她的行李给迅速收拾好。接着，她就来到大厅，打开电视开始看电视剧了。
　　就这样，这天的上午在平平淡淡之中过去了。到了中午，雨馨还在看着电视剧。正当她看得入神的时候，她爸爸韩翰智回到了家。韩翰智对雨馨说:“宝贝女儿，爸爸回到了。你收拾好东西了吗？”“早就收拾好了爸爸。”
　　雨馨回答道，不过她并没有将她的视线转移开来，依然在看着电视。自点回头看韩翰智的意思都没有。
　　韩翰智看见雨馨认真看电视的样子，摇了摇头，从口袋里拿出一样东西，走到雨馨的身后。然后韩翰智蒙住了雨馨的眼睛。
　　雨馨发现双眼被蒙住之后，对韩翰智说:“爸爸，别玩了，快松开手吧！我没有回头看你是我不对，我道歉，请你松开手吧！”韩翰智在听了雨馨的话之后，并没有松开手，他对雨馨说:“你先猜猜我带给你什么东西？”“娃娃吗？”雨馨问道。“不对。”“好吃的东西？”“也不对。”……在猜了几次都不对之后，雨馨放弃了。她对韩翰智说:“爸爸，我投降了，我猜不到，你就开启答案吧！”听了雨馨的话之后，韩翰智说:“那就让我揭晓答案吧！”说完，他松了手。雨馨慢慢睁开了眼睛，一部红白相间的手机出现在她的眼前。“我要送给你的礼物就是这台手机。”韩翰智说道。
　　“谢谢爸爸！”雨馨抱着她的爸爸说。雨馨看了看这台手机，知道这台是一个非常出名的手机品牌出的手机，价格还非常昂贵。雨馨仔细地打量着这部手机，然后对韩翰智说:“爸爸，我不会用这台手机，你教教我。”(说明一下，雨馨前世的时候并没有使用过手机。)于是，韩翰智便开始教雨馨使用手机。
　　在经过十几分钟的指导之后，雨馨终于学会使用这台手机的全部功能了。看见雨馨学会之后，韩翰智便对雨馨说:“馨馨，我们出去吃饭吧！吃完之后我们回家拿好东西就带你去学校吧！”“好的！”雨馨边玩着手机，边对韩翰智说。
　　于是，韩翰智驾驶着车带着雨馨来到了一家餐馆坐了下来。接着，韩翰智点了几个菜。不一会儿，服务愿便端菜上来了。韩翰智和雨馨便开始吃起来。十几分钟后，两人都已经吃饱了。于是，韩翰智付了钱，带着雨馨回到了他们的家。
　　回到家后，韩翰智对雨馨说:“馨馨，你先去拿好东西吧！等会我带你去学校。”“好的，我这就去拿好我的东西，爸爸你就在这里等着吧！”雨馨说道。说完，雨馨便回到了她的卧室收拾东西。不一会儿，雨馨便提着行李袋，背着书包，从卧室里走了出来。“宝贝，先过来坐会，我有话对你说。”
　　韩翰智在看到雨馨出来之后，对雨馨说。于是，雨馨走到韩翰智的身旁坐了下来。韩翰智在雨馨坐好之后，说:“你的被子，席子等必需品，我已经帮你买到放在车子里了。在你住宿前，我有些话要对你说。其实，我并不放心你去住宿。但是如果你一直在家里，就学会不自立。而且住宿还可以让你交到更多朋友，所以我决定让你住宿。不过，你千万要认真和宿舍搞好关系，因为如果你有什么困难，她们可以帮助你解决。还有，你要保管好你的金钱，手机要放心，不要让人给偷了。不要以为我不在你的身边就可以放弃学业，尽情地玩，记得要认真学习。如果出了什么事，一定要第一时间通知爸爸……(省略5000000字)要劳逸结合，最后，祝你能交上新的朋友，学业顺利，愉快度过每一天！”“我知道了，爸爸。”雨馨说。韩翰智听了雨馨的话，欣慰地点了点头，对雨馨说:“那我们便出发吧！”
　　就这样，韩翰智带着雨馨来到了雨馨即将学习的地方。雨馨抬头看了一下学校的名字，上面写着“广花市第四中学“。广花市第四中学是省属重点中学，不仅在市里非常出名，还在省里排名前十。韩翰智是通过自己的人脉和金钱才把雨馨送到这里读书的。
　　“我们进去吧！”韩翰智从车里拿出为雨馨买的东西之后，对雨馨说。“好的。”雨馨说。于是，雨馨便跟着韩翰智走进了学校。他们来到了宿舍区，宿舍区大门前有一块黑板，上面贴着高二宿舍的安排。雨馨仔细地寻找着自己的名字。在经过一会儿的寻找之后，雨馨终于找到了她的名字。
　　顺便说一下，广花第四中学现在的高二级一共有一千多人，共有20个班，文理各10班，文理人数相差不大，只是文科女生多一些，理科男生多一些，而高二级住宿的有三百多人，男女各半。广花第四中学的宿舍一共有六栋宿舍，男女各三栋，每级一栋，每栋四间宿舍，每个宿舍最多住10人，同班的几乎都住在一起。而雨馨所在的高二级女生宿舍是编号为2的那栋。因为这是一间重点中学，所以这里的宿舍也建得很漂亮。雨馨看到她的名字旁写着:2，202。雨馨知道她要住在二楼。于是，她和她爸爸走进了宿舍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十四章 宿舍第一天
更新时间2013-9-20 9:06:07  字数：2263

　PS:在停写了几乎一个月之后，我终于下定决心再次写这本书。记得上次写时因为一些原因，将自己已经构思好的想法给硬生生打断了，导致迟迟也不再写。但我在前天看到我在发了一章存稿之后的不久，就看到有人给了一张推荐票，觉得还是有人在看我的书的，下定决心再次写这本书。
　　说句实话，除了在上个月写的一章外，我已经有几个月没有写了，我是在六月中旬停笔的。一直在发存稿，现在存稿也快发完了，再不写就要停更了，这也是我再次写这本书的原因。
　　在这里说明一下，我想快点写完这本书以便我能把我的精力投入到紧张的学习中去，所以文章可能会比以前写的还差，我承认我写得很差，也可能会出现不少错别字，希望大家能一一指出，最后希望大家能在书评区多多留言，多给我一些建议。现在，就请大家继续阅读这本书吧！
　　雨馨走进宿舍区之后，发现宿舍区里一共有六栋楼，一个年级的男女各一栋，而雨馨入住的是属于高二级女生的那栋楼。她带着她的爸爸韩翰智来到了她即将要住一年的那间宿舍里。
　　宿舍里一个人也没有。韩翰智帮雨馨抹好床，并帮她一起摆好席子、被子等住宿必备的用品。然后又帮雨馨打扫好宿舍里的卫生。在做完这些之后，韩翰智对雨馨说:“馨馨，我就先回去上班了，你要和你的舍友好好相处哦。这里不是在家里，你一定要照顾好自己，有事我不能及时来帮忙的……(省略叮嘱1000字)好了，我走了，再见！”“放心，我会照顾好自己的，爸爸再见！”雨馨看着韩翰智逐渐模糊的身影，说道。
　　过了一会儿，还是没有人进来。“好无聊啊！还是没有一个人来，自己一个人都不知道做什么好，我该怎么度过这么长的时间呢？算了，我就玩手机打发一下时间吧！”雨馨在无聊地坐在床上想着。于是，雨馨便拿出她的手机，开始玩了起来。
　　过了大概半个小时之后，宿舍那扇本来被雨馨关上的门被打开了。雨馨立刻将她的视线从手机转移到门口上来。她看见一位穿着广花市第四中学校服的梳了一条马尾辫的脚上穿上布鞋的比较瘦小的女孩。据雨馨的目测，她大概有1米6的身高，有着一双如水晶般的眼睛，精致的五官……不难看出她是一个比较漂亮的女生。
　　她正背着书包，拿着行李。雨馨走下了床帮她拿一些行李，并帮助她整理好她的床。在整理好之后，这两个女生开始聊了起来。雨馨对那个女生说:“我叫韩雨馨，今年刚转学过来的，很高兴认识你，希望我们能成为好朋友。”
　　那个女孩露出一丝微笑，说:“雨馨，你好，我叫李莉珍，高一时是1班的，欢迎来到我们学校学习，我也希望我们能够成为好朋友。”然后，她们又聊了许多事情，李丽珍为雨馨介绍了许多她所知道的关于这间学校的事情，让雨馨对这间学校有了一个更深的了解。同时她还提到了她高一的老师，讲了许多她高一的趣事，让雨馨收获了许多认识。
　　她们就这样聊了很久。突然，李莉珍向雨馨提议道:“不如我带你熟悉一下我们这间学校吧！我会为你详细介绍这间学校的事情。”“好，那劳烦你了！”雨馨应声道。
　　于是，两人便离开了宿舍。她们走出了宿舍区，在学校的小道上走着。李莉珍指着一栋铺着红色瓷砖的大楼，对雨馨说:“这是教师楼，是老师在课余时工作的地方。”然后她又指了一个建筑，说“那是高中楼，是高一和高二1到10班上课的地方，我们就是在这里的3班上课。那是综合楼，是高二剩下的班和高三上课的地方，那里还有物理实验室。那是化学和生物楼，是我们做化学实验和生物实验的地方。不过，我们是文科生，以后不会到这里的。那是地理园，里面有很多关于地理学科的东西，还有各种区域的地图，甚至还有一台天文望远镜。
　　以后我们会到那里学习的。那是生物园，里面有许多各种各样的植物，还养着几只小白兔，有时鸟儿也会这树上停驻。生物园是向所有学生开放的，等会我带你去参观一下。那是历史走廊，墙壁上有许多关于历史事件的壁画。等会我们也可以去看一下。那是体育楼，里面有几个篮球场，一个排球场，还有几个羽毛球场。那是会议中心，是我们开会的地方。它的上面有音乐室和美术室，我们的音乐和美术课就在这里上。这里还有电脑室和通用技术室，电脑课和通用技术课就在那里上。
　　那是我们学校的图书馆，里面收藏着许多书，如果喜欢看书，可以在那里借来看。那里还有一些杂志供我们借阅。看，这不用我说也应该知道是足球上，周围有400米的塑胶跑道。旁边是主席台，我们每星期一次周会就在这里开，也是我们做早操的地方。早操你可能还不会，不过不要紧，我们做的早操不太难学会。这里也我高一军训的地方。
　　那是大广场，是举行我之前告诉你的那些活动的场所之一。这大概就是我们学校的全貌了。现在我先带你去我们班吧！我们班在高中楼的二楼，我们走吧！”李莉珍不停地向雨馨介绍着这间学校，最后向雨馨提议道。“好的，我也想看一下我们班的样子。”雨馨说。
　　就这样，她们来到了教室里。“我也是第一次来到这个课室，有很多都不是很熟悉。”李莉珍对雨馨说道。“哦。”雨馨应声道。她们两个人就这样参观着课室。接着，她们又参观了刚才提到的地方。
　　在这之后，她们回到了宿舍里。此时，宿舍里的空床已经有人坐在上面了。宿舍里的另外八个人已经在宿舍里。她们正在聊着天。雨馨和李莉珍也加入到她们的交谈中。通过对话，雨馨知道了她们的名字和原来所属的班级。(这些人的名字我会在以后提到的。现在先不说。→作者)10个人聊得很愉快。就这样，这天结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十五章 开学
更新时间2013-10-5 16:58:31  字数：2294

　PS:虽然不想被人骂凑字数，但我还是向大家说几句。虽然我很想尽快写完这本书，在上一章中也有提到。但我发现在停笔几个月之后，很难再找到以前的思路，而且对之后提到的事也不是记得很清楚。所以我希望如果我在后面写的内容与前面的内容相矛盾，请大家积极地在书评区中提出来。
　　因为我现在学习比较紧张，所以我不知道我会不会将这本书给TJ掉，也不知道就算不TJ，会不会写短一些，一切都不知道。在上星期我发完了最后一章存稿，所以现在要写才可能更新了，所以可能会不定期更新，不过我会尽量保持每周一更的，请大家多提点意建。－－2013，9，24。
　　太阳从东方缓缓升起，驱散了黑暗，给世界重新带来了光明。新的一天开始了，不管是人还是动物，都开始了一天忙碌的生活。
　　这天，是所有学校的第一天，你可以看到在马路上有许多穿着不同颜色，不同样式的校服的学生在向他们的学校进发着。他们有的步行，有的骑着自行车，有的坐着公交车……
　　他们都不是住校的。而住校的人，大多数就像雨馨宿舍的人一样，还在梦乡之中。只有极少数人能够起床，准备着上课所需的物品。
　　“铃铃，铃铃。”闹钟的声音从雨馨的宿舍响起，然后很快这声音就消失了。在闹钟声消失的同时，另一个比闹钟声更响亮的声音从宿舍里响起。“惨了，已经6点50分了，快要迟到了。大家！快起来啊！”接着，又有几个声音响起。“啊？6点50分！惨了！要迟到了，要迟到了！”雨馨也是发出这声音的人之一。
　　虽然7点30分才上课，但女生的梳理都很费时间，所以时间对她们来说是非常少的。在宿舍里，她们急急忙忙地穿好衣服，梳理好头发，洗漱好，然后在饭堂里买好了早餐，就飞速向课室奔去。她们的努力没有白费。她们在打铃前的一瞬间来到了课室里。“终于赶到了，实在太惊险了。”李莉珍对雨馨说。“对，差点就迟到了。我们还是快坐好吧！”雨馨对李莉珍说。于是，她们便来到了自己的座位坐了下来。幸运的是，雨馨和李莉珍坐在了一起。
　　这出乎了她们两个人的意料之外。“以后请多多指教咯，雨馨。”李莉珍对雨馨说。“也请你多多指教。”雨馨对李丽珍说。说完，她们便迅速地安静下来。因为她们的班主任已经来到了课室里，正打算说话。
　　她们的班主任在看到全班同学都安静下来之后，开始了他的讲话。雨馨和李莉珍的班主任是一名30岁左右的男子，他有着强壮的身材，180的身高，穿着一身休闲服。他说：“同学们，首先自我介绍一下，我是你们的班主任，我的名字是李剑军，我教的是数学。在近两个月的暑假之后，我们迎来了新的学期。在这里，我们会遇到新的同学和旧的同学。我们会在这个班级里度过两年，希望大家能够和谐相处。同时，我希望我能和大家和谐相处，也希望大家能积极配合我的工作。我的讲话就先到这里吧，等会就要开始开学礼了。
　　下午我在说一下这学期的安排。今天的课程表我就写在黑板上，请大家看看吧，还有在开学礼结束之后，全体男同学和我一起去领新书。”说完，他在黑板上写下了今天的课程：语文数学政治英语地理班会体育（注：雨馨所在的学校每天上9节课，其中每天第九节都是写着体育课，其实就是给学生运动的一节课，并没有老师来上，所有学生可以在班做作业，玩等等。今天1、2为开学礼。）
　　过了一会儿，集队的音乐响起。李剑军班主任对全体同学说：“同学们，快下去集队了。”于是，班上的同学一个接一个地走出了班里。
　　不一会儿，操场上便挤满了人，每个班的所有同学和老师都来到了操场上，而学校的领导也已经坐到了主席台上，音乐也已经停止了，开学礼马上就要开始了。一位主持这次开学礼的老师已经站在麦克风的前面，他深吸一口气，然后说：“首先，我们先升国旗、奏国歌，全体同学，老师请肃立！”接着，升旗仪式开始。雄浑的国歌响彻全校。在升旗仪式结束后，他继续说：“现在有请我们的校长为我们讲话，大家鼓掌欢迎。”
　　说罢，校长拿起了麦克风，开始说：“老师们，同学们，大家早上好！在经过了近两个月的暑假之后，我们又再次回到了校园。在这里，我们迎来了新一届的高一学生，他们刚经历完艰苦的军训，现在正有着对未来高中三年生活的憧憬，让我们用热烈的掌声来欢迎他们。”全场响起了热烈的掌声。然后他接着说：“我们的高三学生，在一个月前就回到学校开始了紧张的复习，他们在炎热的夏天为着自己的梦想不断前进，请同样以热烈的掌声给与我们高三学生喝彩。”再次掌声。
　　“在上一年里，我校取得了显著的成绩，一本上线率达61.3%，本科上线率达99.5%，其中***同学以总分702分成为本省文科状元，***同学英语146分成为本省英语单科状元……（省略成绩10000字）希望大家能够以他们为榜样，不断进取，努力拼搏，实现自己的理想，成为社会的栋梁。在新的学期里，大家将会接触新的知识，也会遇到新的困难，希望大家能以饱满的精神状态来迎接新的挑战，开拓新的未来。同时，也希望同学们能够遵守好学校的纪律，服从老师的安排。祝大家在新的一个学年里取得更大的进步，谢谢大家。”然后主持老师接着校长的话：“今天的开学礼到此结束，请同学们在体育老师的指挥下有序离场。”
　　然后，体育老师对全体同学说：“全体向前靠拢。”接着，他便指挥着所有学生有序离场。雨馨和李莉珍也跟着离开这里，回到了课室里。
　　PS：如果今晚能够写上一章就明天再更，否则，我会在下星期再补回来。今天打开起点一看，发现又多了一些收藏，谢谢大家的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十六章 开学2
更新时间2013-10-20 15:05:07  字数：4180

　PS：说两句吧，因为本人屡次未补回来之前的章节，使收藏减少了很多，我知道是我的原因，我也不说什么，请大家继续支持吧！最近没有什么灵感，再加上我懒，而且学业比较繁忙，所以一直没能写上新的章节，实在对不起！！
　　今天也只能先写一章了，之前的，以后再不回来吧！如果下星期有灵感就下星期补回来，否则，等到有灵感是吧！实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了，实在对不起了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　在回到课室的路上，李莉珍便对雨馨说：“太累了，我那可怜的脚啊！！都快断了。唉，校长每次都说那么长时间，怎么让人受得了啊！而且还说得那么慢，简直在故意拖延时间，好在折磨一下我们。唉，我们好苦啊，我那可怜的脚啊，你还未出师就先断了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！雨馨，我走不动了，你扶我吧！”
　　雨馨拍拍李莉珍的肩膀，对她说：“想要我扶你还找那么多借口，I服了YOU！！！算了，你想我扶就是。”李丽珍听了雨馨的话兴奋地说：“雨馨最好了，我就知道你不会拒绝我的。嘻嘻”说完，她还笑了一声。雨馨无奈地扶着李莉珍向班里走去。
　　当她们一回到班里，李莉珍就冲到她的位置坐了下来。还一边说：“还是坐着最好，站着实在太痛苦了！”“行了，不要再感慨了，快点准备好上课吧！”雨馨听到李莉珍的感慨，说了声，然后也做到了自己的位置上休息。
　　不久，她们班的男生陆续地把她们班的书给拿回来了。然后，在班主任的指挥下，部分女生将书发到每个人的桌子上。雨馨在她的新书上写上了自己的名字，然后打开书预习起来。
　　又过了一会儿，雨馨在这间学校的正式第一节课开始了。这节按照课程表是语文课。在上课的铃声打响之后，一名穿着红色连衣裙的女人走进了雨馨的班里。“这个人大概就是我的语文老师了。”
　　雨馨在心里想。那个语文老师看起来大概是30多岁，留着一头披肩长发，脚踏一双7cm红色高跟凉鞋，手上带着一个玉镯，大概有160左右的身高，五官清秀，耳朵带着一双金色的耳钉。她拿起麦克风对全体学生说：“同学们好，我是你们的语文老师，我的名字是徐敏红，我上一年是教高三（3）班，并不是很了解你们，希望大家能够认真听我的教学。这节课我要讲的是我们这个学年的安排以及讲一下关于语文。首先，先说一下这个学期的安排吧！在上半个学期，我们将会把必修5给讲完。请大家翻开必修5的目录，首先，我们会讲《鸿门宴》，我们会花一个星期左右的时间把它讲完。
　　然后……（省略10000字）接着，我们会有期中考，在期中考试之后，我们会讲《唐宋散文》同时，我们还要面对广花市的学业水平测试，它的时间是西方的圣诞节，也就是12月25日。为了备战这次考试，我们会边讲课文边将高一的课文进行复习。我们每个星期都会发一章卷给大家做，而且我们会将一些水平测试要求默写的文章默写2到3次，所以从下星期开始，你们每天晚上都要花点时间来自默，自默的内容我会叫课代表写学来。对了，你们有课代表了吗？”“没有”全班同学说。她问：“那谁愿意做课代表，请下课和我联系，我需要3个课代表。”
　　她接着说：“好了，我们回到课堂上。在水平测试之后，我们会迎来期末考试，它的时间还没有定下来，……（再次省略10000字）那么，现在让我来讲一下什么是语文，大家请看屏幕。”屏幕上写着：一般而言，语文是语言和文字，语言和文章，语言知识和文化知识的简约式统称。语文是听、说、读、写、译、编等语言文字的能力和语言知识及文化知识的统称。语文能力是学习其他学科和科学的基础，也是一门重要的人文社会科学（学科），是人们相互交流思想等的工具。
　　哲学认为语文是进行表述、记录、传递口头或书面信息的文字言词的物质存在形式；语文是描述事实、引证思维、陈述思想、表达意志、抒发情怀以及改造事物和思想的信息定位的一种意识存在内容。语文具有统一的工具性与人文性等性质。
　　语文，是一门博大精深的学科，要想学好语文，学习兴趣、良好的学习习惯等都是很重要的。有人感到学习语文很吃力，我想主要是由于没有掌握正确的方法，没有拥有一把打开语文之门的金钥匙。
　　学好语文，要注重培养学习兴趣，增加阅读能力，养成好的学习习惯，积累学习方法，增强学习能力等。我希望当你读完这篇文章后，能为你的语文之路，垫石铺地，为你的语文大厦填砖加瓦，为你的学习铺上一条通天大道。
　　对语文学习感兴趣，就为你的语文学习奠定了最坚实的基础。无论做任何事，兴趣是最重要的。两千年前的“文圣”孔子就曾说过“知之者不如好之者，好之者不如乐之者”。这句话正说明了“好”、“乐”对于一个人对某种事物的追求，可以说是精神支柱，朋友，如果你现在暂时对语文，并不感兴趣，没关系，你可以从“零”开始。
　　培养兴趣，可以去背诵，抄录一些精彩的片断，富有哲理的名人名言，以及课外知识都可以。这样，慢慢积累，在某一天，你会突然发现，原来当一个才多识广，知识渊博的学者竟如此容易。你还可以参加一些关于语文方面的活动，比如演讲、征文等等。爱因斯坦说过：“在学校里和生活中，工作的最重要的动机是工作中的乐趣，是工作获得结果时的乐趣，以及对这种结果社会价值的认识。”正如刚才说的，你可以参加社交活动，那有人便会问了，如果赢了，当然会使我们斗志高昂，兴趣更浓烈，而相反，则会挫伤我们的积极性，对语文反感，那岂不是适得其反吗？我可以肯定地回答：“不会的。”
　　这样看你如何认识结果的价值。正如所说，会信心百倍去学好语文，如果失败了，可以自我检讨，是哪里做得不好，“挫折是强人的一笔巨大财富，弱者的万丈深渊”，你可以想想，正因为发现了缺陷，我们才会去弥补，才会做得更好。学习兴趣是基础的话，好的学习习惯，则是一位技艺超群的建筑师。
　　学习习惯的好坏，直接关系到你学习质量的好坏。叶圣陶认为：“从小学老师到大学教授，他们的任务就是帮助学生养成良好的习惯，帮助学生养成政治方面文化科学方面的良好习惯”。由这句话我们至少可以看到好的习惯的重要性，其实好的习惯，主要还是靠自己去养成的。农村有句俗语是这样说的“习惯成自然”如果你坚持一个好的学习习惯，久而久之，则会成为雷打不动的“自然”。那怎样养成好的学习习惯，我们可以从学习实践中，文章作品中去领会。《礼记》中说“博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之”这就是一个好的学习习惯，我们可以把它慢慢融入我们的学习之中。“学而不思则罔，思而不学则殆”，则又给我们敲响要“学”“思”结合的警钟。“
　　学而时习之”，“温故而知新”有许多的名人对学习做出了总结，我们不妨一试（但不可盲目）。其实，更重要的是要我们从学习中去总结，比如说，在一个幽静的地方，我们不妨坐下静静心，默默想想散文、名言之类，不但更能愉悦心情，而且还增深了印象。如果说好的学习习惯是一位独具匠心的建筑师，那好的学习方法则是精美实用的建筑材料。
　　说学习方法，“语”为话语，“文”为文字。其实与学习习惯有许多交叉之处，比如：抄录精彩片段，吟诵古诗，随时写下精彩瞬间等等都是好的学习方法。语文学习重要的就是积累与运用，上面的那些方法都是积累的重要手段。我们运用语文知识可以说是包罗万象，可用在诸多方面，譬如：社交、写作、演讲……无不与我们密切相关，有人学习语文很有一套，但运用时却是茶壶里装饺子——倒不出来。其实学的目的就是用，这是纲。由于方法因人而异，我就不多讨论了！我相信亲爱的朋友你定会有锦囊妙计的。好的学习习惯，兴趣浓厚，方法很多，若没有语文学习能力那还是无济无事。
　　学习能力是渐渐培养和积累的。有人说鲁迅的文章很难懂，其实就是因为没有找到突破口，我们理解一句话一定要联系当时的时代背景，及上下文语境，这样你才会将难题迎刃而解。学习要重视基础能力巩固，首先要谨记一些写法、修辞及符号的用意，只有这样坚实的基础，才可去拔高。“欲速则不达”学习能力的培养并非一日之功，需要你的恒心。
　　1.首先想要学好语文，要做到：多复习，抓紧时间，认真仔细，持之以恒。
　　2.复习语文要有计划：
　　比如说，我今天计划复习那些学习内容，但目标不能定的太高，还要记得去完成预定的计划。如果提前完成预定计划，但也不要心急，应该再多看一遍你看过的课文，或者拿一些练习题来巩固（当然，做完了练习题也要多看一两遍才能记得牢！只有平时养成良好习惯，才能在学习上有大收获，否则就多走了比别人还要长的弯路！）
　　3.在复习的时候要认真，才能达到较高的效率！
　　复习的时候，遇到不懂的地方，就用铅笔做上记号，找时间问问老师或同学（有些记不住的地方可以用一张纸抄下来，放在口袋里，随时背记）。早晚读也不要浪费时间，大声念出来！一般我早晚读都是用来念生字、文言文及其翻译（两者结合着一起背，虽然文言文不易学，但勤能补拙呀！）、古诗词、课文小字处一些重要的词语注释。
　　4上课时，老师的讲课是最关键的，老师一般都能抓住重点来教大家复习，做好笔记，尤其是你不懂的地方更要认真听。
　　5.抽时间看一下好的课外书，好的词语、句子积累下来，也可以一周看几篇很好的作文，但要合理分配时间！
　　6.要常练、常写、常看。
　　阅读是一种复杂的心理活动。良好的心理素质，是速读的重要前提。用心理学原理研究阅读行为可知：阅读的过程是读者感知、记忆、想象、思维、注意等一系列心理活动的过程。快速阅读，则更是一种复杂的心智活动，它除了要求人们以更快的速度感知、记忆、想象、理解外，更要求阅读时能高度集中注意，专注于阅读，全身心地投入阅读。只有具备了这种良好的心理素质，才可能出现高效率的阅读。训练学生速读首先就要遵循这些心理学原理，培养学生速读的良好心态。
　　7.在外面尽可能的多学一点知识，日积月累，就能有更多的知识。（以上来自360百科和百度百科）
　　语文老师在一边向同学们讲解着。不一会儿，一节语文课就这样上完了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十七章 开学3
更新时间2013-10-26 13:47:02  字数：4549

　在上完一节语文课之后，雨馨迎来了短暂的课间休息时间。雨馨对李莉珍说:“真想不到短短语文两个字也能有那么多的解释。”“这不正说明了我们老师对语文理解得很透彻嘛！”李莉珍说。“下节课就是班主任的课了，不知道他又会如何讲这节课呢？”雨馨说。“等会不就知道了吗？别再想了，准备好上课吧！”
　　李莉珍说。“嗯。”雨馨应和道。过了一会儿，上课的铃声再次打响了。原本吵闹的班级迅速地安静下来，因为班主任已经来到了课室门前。他在整个班都安静下来之后，才走进了课室。
　　他走到了讲台，拿起麦克风，对全班同学说:“之前已经自我介绍了，所以现在就不再重复了。刚才收到一个消息，我们将会在这个星期的星期四、五进行摸底考试，考试的课目是语文数学英语政治历史地理六科，请大家做好准备。”
　　听了班主任的话之后，原来安静的课室瞬间沸腾起来。所有人都在激烈地讨论着这次考试。过了一会儿之后，班主任对全班同学说:“同学们，该安静下来了，我们还要上课，快安静下来！”
　　顿时，班里再次安静下来了。班主任在看到全班都安静下来之后，继续说:“首先，我说一下关于这个学期的安排。我们会在这个学期讲完必修5和选修1－1，相信大家都看了一下书本，哪怕只看了封面，也知道了会讲这本……(同语文一样，这里不再重复。)再补充一下，因为这个学期的学习难度会加深，希望大家要提前预习，明天我们就会开始讲新课了，请大家预习好。那么接下来，让我来为大家介绍一下数学这门科目。请大家看投影。”
　　投影上写着:数学源自于人类早期的生产活动，早期古希腊、古巴比伦、古埃及、古印度及中国古代都对数学有所研究。数学是研究数量、结构、变化以及空间模型等概念的一门科学。
　　透过抽象化和逻辑推理的使用，由计数、计算、量度和对物体形状及运动的观察中产生。数学的基本要素是：逻辑和直观、分析和推理、共性和个性。
　　数学可以分成两大类，一类叫纯粹数学，一类叫应用数学。纯粹数学也叫基础数学，专门研究数学本身的内部规律。中小学课本里介绍的代数、几何、微积分、概率论知识，都属于纯粹数学。
　　纯粹数学的一个显著特点，就是暂时撇开具体内容，以纯粹形式研究事物的数量关系和空间形式。例如研究梯形的面积计算公式，至于它是梯形稻田的面积，还是梯形机械零件的面积，都无关紧要，大家关心的只是蕴含在这种几何图形中的数量关系。应用数学则是一个庞大的系统，有人说，它是我们的全部知识中，凡是能用数学语言来表示的那一部分。应用数学着限于说明自然现象，解决实际问题，是纯粹数学与科学技术之间的桥梁。大家常说现在是信息社会，专门研究信息的“信息论”，就是应用数学中一门重要的分支学科，数学有3个最显著的特征。
　　基础数学的知识与运用是个人与团体生活中不可或缺的一部分.其基本概念的精炼早在古埃及、美索不达米亚及古印度内的古代数学文本内便可观见.从那时开始，其发展便持续不断地有小幅度的进展，直至16世纪的文艺复兴时期，随着其几何学与我国算术的结合形成解析几何，并发展出更加精微的微积分，因着和新科学发现相作用而生成的数学革新导致了知识的加速，直至今日.
　　三维立体结构图
　　今日，数学被使用在世界不同的领域上，包括科学、工程、医学和经济学等.数学对这些领域的应用通常被称为应用数学，有时亦会激起新的数学发现，并导致全新学科的发展.数学家也研究纯数学，也就是数学本身，而不以任何实际应用为目标.虽然许多以纯数学开始的研究，但之后会发现许多应用.
　　创立于二十世纪三十年代的法国的布尔巴基学派认为：数学，至少纯数学，是研究抽象结构的理论.结构，就是以初始概念和公理出发的演绎系统.布学派认为，有三种基本的抽象结构：代数结构（群，环，域，格……）、序结构（偏序，全序……）、拓扑结构（邻域，极限，连通性，维数……）.
　　领域
　　数学商业上计算的需要、了解数与数之间的体系、测量土地面积及预测天文观念.这四种需要大致地与数量、结构、空间及变化（即算术、代数、几何及分析）等数学上广泛的领域相关连著.除了上述主要的关注之外，亦有用来探索由数学核心至其他领域上之间的连结的子领域：至逻辑、至集合论（基础）、至不同科学的经验上的数学（应用数学）、及较近代的至不确定性的严格学习.
　　2概念
　　数学的分类
　　数学按照大类分类可分为代数学与几何学。
　　代数学可以说是最被人们广泛接受的“数学”。可以说每一个人最先接触到的数学就是代数学，从我们小时候开始学数数，到小学的加减乘除，到初中学习的有理数、无理数，到高中的函数、方程，再到大学的高等代数、数学分析。可以说我们生活中的每一天都离不开代数。而数学作为一个研究“数”的学科，代数学也是数学最重要的组成部分之一。
　　几何学则是最早开始被人们研究的“数学”。从上古时代开始，人们就认为只有拥有足够智慧的人才能够研究数学问题。而几何学则作为古代哲学家们锻炼思维的“必修课”。欧几里得整理的《几何原本》可以说是公元前众多优秀学者的智慧的结晶。
　　而从1637年，笛卡尔发明了直角坐标系以后，数学学科进入了一个新的纪元。坐标系的诞生，使得代数学和几何学终于可以有机的结合。从那以后，我们终于可以用计算证明几何学的定理；同时也可以用图形来形象的表示抽象的代数方程。
　　可以说代数学与几何学的融合，使数学学科有了前所未有的巨大发展。
　　结构
　　许多如数及函数的集合等数学物件都有着内含的结构.这些物件的结构性质被探讨于群、环、体及其他本身即为此物件的抽象系统中.此为抽象代数的领域.在此有一个很重要的概念，即向量，且广义化至向量空间，并研究于线性代数中.向量的研究结合了数学的三个基本领域：数量、结构及空间.向量分析则将其扩展至第四个基本的领域内，即变化.
　　空间
　　空间的研究源自于欧式几何.三角学则结合了空间及数，且包含有非常著名的勾股定理.现今对空间的研究更推广到了更高维的几何、非欧几何及拓扑学.数和空间在解析几何、微分几何和代数几何中都有着很重要的角色.在微分几何中有着纤维丛及流形上的计算等概念.在代数几何中有着如多项式方程的解集等几何物件的描述，结合了数和空间的概念；亦有着拓扑群的研究，结合了结构与空间.李群被用来研究空间、结构及变化.
　　基础
　　为了搞清楚数学基础，数学逻辑和集合论等领域被发展了出来.德国数学家康托（1845－1918）首创集合论，大胆地向“无穷大”进军，为的是给数学各分支提供一个坚实的基础，而它本身的内容也是相当丰富的，提出了实无穷的存在，为以后的数学发展作出了不可估量的贡献.
　　集合论在20世纪初已逐渐渗透到了各个数学分支，成为了分析理论，测度论，拓扑学及数理科学中必不可少的工具.20世纪初世界上最伟大的数学家希尔伯特在德国传播了康托的思想，把他称为“数学家的乐园”和“数学思想最惊人的产物”.英国哲学家罗素把康托的工作誉为“这个时代所能夸耀的最巨大的工作”.
　　逻辑
　　数学逻辑专注在将数学置于一坚固的公理架构上，并研究此一架构的成果.就其本身而言，其为哥德尔第二不完备定理的产地，而这或许是逻辑中最广为流传的成果－总存在一不能被证明的真实定理.现代逻辑被分成递归论、模型论和证明论，且和理论计算机科学有着密切的关联性.
　　符号
　　也许我国古代的算筹是世界上最早使用的符号之一，其发明时间以不可考究，在现代的符号中，简单的表示式可能描绘出复杂的概念.此一图像即是由一简单方程所产生的.
　　我们现今所使用的大部分数学符号都是到了16世纪后才被发明出来的.在此之前，数学被文字书写出来，这是个会限制住数学发展的刻苦程序.现今的符号使得数学对于专家而言更容易去控作，但初学者却常对此感到怯步.它被极度的压缩：少量的符号包含著大量的讯息.如同音乐符号一般，现今的数学符号有明确的语法和难以以其他方法书写的讯息编码.
　　严谨性
　　数学语言亦对初学者而言感到困难.如何使这些字有着比日常用语更精确的意思.亦困恼着初学者，如开放和域等字在数学里有着特别的意思.数学术语亦包括如同胚及可积性等专有名词.但使用这些特别符号和专有术语是有其原因的：数学需要比日常用语更多的精确性.数学家将此对语言及逻辑精确性的要求称为“严谨”.
　　严谨是数学证明中很重要且基本的一部分.数学家希望他们的定理以系统化的推理依着公理被推论下去.这是为了避免错误的“定理”，依着不可靠的直观，而这情形在历史上曾出现过许多的例子.在数学中被期许的严谨程度因着时间而不同：希腊人期许着仔细的论点，但在牛顿的时代，所使用的方法则较不严谨.牛顿为了解决问题所做的定义到了十九世纪才重新以严谨的分析及正式的证明来处理.今日，数学家们则持续地在争论电脑辅助证明的严谨度.当大量的计量难以被验证时，其证明亦很难说是有效地严谨.因为时代的差别、也抹去了不少知识、但是数学永不磨灭、永远流传智慧.学习方法
　　不要心理畏惧，要积极去学
　　我们说，做什么事情都要有一个良好的心态.举一个简单的例子，如一些应用题，虽然看上去文字描述比较多，但实际分析实用的数据仅仅有那么几个而已，然后通过建立数学模型而列出方程，进而得出答案.等完成后你会觉得数学最难的试题也不过如此的时候，顿时你的自豪感就会油然而生，这时你对数学的抵触情绪便云开雾散，灰飞烟灭了.
　　看书写作业要有顺序
　　看书和写作业要注意顺序.我们要养成良好的学习方法，尽量回家后先复习一下当天学习的知识，特别是所记的笔记要重点关照，然后再写作业，这样效果更佳.
　　注重教材中的例题
　　我们一定要在平时的学习中养成注重分析和记忆教材中的典型例题的习惯，这样会在考试当中有备而战.
　　面对高考与中考，平时要查漏补缺
　　对于平时的测验和考试不要注重于成绩，一定要找到自己的疏漏不懂之处.考试的功能就是要检验自己平时的学习上还有那些漏洞，有些同学过于注重成绩，怕在朋友面前丢面子.如果是这样，劝你还是多丢面子为好.错题是你的宝贵经验，错一次并不可怕，下一次做不错就是进步.
　　准备错题本，积累宝贵经验
　　学习数学，错题不可避免.希望大家准备一个本，将错题都写到这个本上，特别要写出此题所考的知识点，自己的想法，正确答案，而自己怎么不能往正确的方向上想等等.日积月累，这个本便是你宝贵的财富.
　　（以上来自百度百科）
　　就像语文老师一样，班主任在边让大家看PPT，一边在讲解着。在这一切讲完之后，班主任又说:“你们都应该知道，我们文科数学比理科数学要简单一些，而且学的内容也比理科要少很多。而且我们几乎每年都在高二下学期的上半个学期就会讲完新课，在期中考之后就会进入一轮总复习，希望大家能捉紧时间，把不懂的问题弄懂。
　　同学之间要积极互相交流，当然如果有不懂的问题也可以向我请教。在文科生中，数学是和别人拉开差距的最好一个科目。众所周知，大多数的文科生数学都不是很好，所以如果你们能够把数学学好，就能在和别人的竞争中占据优势。因此，数学在文科的重要性就不言而喻了。我们明天将会开新课请大家预习。我们不会抽出时间来为大家复习摸底考试的内容，请大家课后自行复习。数学的考试内容是高一学的所有内容。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十八章 开学4
更新时间2013-10-26 15:28:41  字数：2324

　在他说完这些话之后，下课铃就打响了。于是，他说:“那今天的课就到这里，大家下课吧！另外，想当数学科代表的到我这里报名。如果没有人报名的话，我就会自己去找了，当然，我不希望会出现这个场面。好，下课！”
　　在班主任说完这句话之后，原来安静的班级顿时喧闹起来。雨馨也和李莉珍在说着闲话。
　　过了一会儿，上课铃又再次打响了。这是上午的最后一节课了，所以大家都迅速准备好，防止老师找借口拖堂。在上课铃完全停下来之后，政治老师终于来到了雨馨这个班里。政治老师是一个看上去三四十岁的男人，有着170左右的身高，头发被梳理得很好，穿着一件白色的T－shirt，黑色的休闲裤，一双棕色的皮鞋。有着略显黑色的皮肤，一双炯炯有神的大眼睛，闪射出智慧的光芒。
　　他缓缓地走到讲台上，拿起麦克风，用洪亮的声音说:“上课！”那声音响彻全班。全体学生迅速地站了起来，并鞠躬，说:“老师好！”他点了点头，说:“同学们好，请坐下。”全班同学都坐了下去。他看到全班同学都坐下之后，说:“大家好，我是你们的政治老师，今天初次见面，请大家多多指教。我的名字是汪志全，手机号码是……”说着，他在黑板上写出自己的名字和他的手机号码。
　　写完之后，他继续说:“如果大家有问题想问我的时候，可以打电话给我。那么，现在请大家拿出书本，我们开始讲新课。”“啊？”他的话出乎了全班同学的意料之外。其实在场的同学都以为他会像之前那两个老师一样讲一下安排和关于政治的事情。谁都没有准备好，全班顿时喧哗起来。政治老师看到这个情景，说:“我知道大家即将要学习政治而非常激动，但还是要冷静下来，拿出书本。我们要开始讲新课了。”听了他的话之后，全班的同学都安静下来了，拿出了书本。雨馨悄悄地对李莉珍说:“这个老师真出乎我们的意料，居然上学第一天就讲课，而且还把我们的喧哗当成了对即将学习政治的激动，我不得不服了。”“我同意你的观点。”李莉珍说。
　　政治老师在看到全班都安静下来之后，说:“请大家翻开书本的目录，我们首先会讲关于文化的问题。然后，请大家翻到第一课，我们准备开始讲台，请大家做好笔记。”
　　说完，他打开了他的课件，然后开始详细地讲解地这节课的内容。他说：“我们要讲第一单元文化与生活第一课文化与社会1.1体味文化。文化形式多种多样，它包括思想、理论、信念、信仰、道德、教育、艺术、科学。”然后他翻下了下一张PPT，PPT上显示着：2、文化现象（特点）：（1）无时不在(从古到今)从时间角度看：人类社会发展历程（2）无处不在(社区、校园、企业）从空间角度看：我们身边的生活——普遍性（3）不同的区域呈现出各自特有的文化现象——特殊性。然后他又翻下下一章ppt，对全体同学说：“说说你曾欣赏过的文化艺术节目。”一时间，没有一个人举手。
　　于是他来到了一个睡得正香的男同学的身边，叫醒了他，对他说：“这位同学，看见你睡得那么香，就知道我讲得太简单了，所以我知道你一定会回答出来的。”那位同学刚睡醒，一脸茫然，没有说出一句话。政治老师对他说：“坐下吧！既然你不会还在课堂上睡觉，就罚你抄这章5次吧！”“啊？”那位同学惊讶道。“还嫌少，好吧，你就再抄多5次好了。”全场一片嬉笑声。那位可怜的孩子，就在第一天上课就被罚抄书了。
　　政治老师继续说：“下面谁回答这个问题。”雨馨站了起来，说：“老师，我来回答。有朗诵、舞蹈、二胡、大合唱、健美操。”“对的很！”政治老师说。全班又再次充满笑声。政治老师继续说：“我们首先要搞清文化的概念。文化是相对于经济、政治而言的人类全部精神活动及其产品。世界观、人生观、价值观等具有意识形态性质的部分自然科学和技术、语言和文字等非意识形态的部分。意识形态是指反映一定社会经济形态、从而也反映一定阶级或社会集团的利益和要求的观念体系，在阶级社会中具有强烈的阶级性。
　　该观念体系包括：艺术、政治法律思想、道德、宗教、哲学和其他社会科学等有确定规范的系统化的社会观念。非意识形态是指不反映一定社会集团的利益和要求的意识形式，在阶级社会中不具有阶级性，如自然科学、语言学、形式逻辑等。
　　接下来，我们讲一下广义文化和狭义文化。马克思、恩格斯从广义、狭义两个角度理解和运用文化概念。“广义文化”指人类在社会实践过程中所获得的物质、精神的生产能力和创造的物质、精神财富的总和。“狭义文化”指精神生产能力和精神产品，包括一切社会意识形式，例如自然科学、技术科学、社会意识形态。有时又专指教育、科学、文学、艺术、卫生、体育等方面的知识。
　　这就是这两个概念的区别。接下来，我们要讲的是文化的力量。(1)对个人成长的影响(两重性)”先进的、健康的文化对个人成长产生巨大的促进作用反动的、腐朽的、文化则会把人们引向歧途(2)对国家、民族发展的影响（文化力）先进的、健康的文化对国家、民族产生巨大的促进作用，反动的、腐朽的、文化则会对国家、民族起重大的阻碍作用。”
　　众所周知，政治有很多内容都是需要背的，所以全班的同学都在认真地听讲，并做好笔记。就这样，一节政治课结束了。下课之时，政治老师说：“谁愿意当我的课代表的请到我这里报名。
　　做我的课代表可是有工资收的哦。”李莉珍对于雨馨说：“雨馨，我们报名吧。那位老师挺幽默的。”雨馨本想拒绝，但在李莉珍的多番劝说下，终于答应了。她们来到政治老师那里报了名。这之后，雨馨迎来了中午的休息时间。
　　PS：今天两更吧！还有一章我会在明天或者下星期补回来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十九章 开学5
更新时间2013-11-3 16:15:44  字数：4199

　作者的话:虽然这本书应该是没有什么人看了，但我还是要在这里为本书即将写到十万字而庆祝(注:本书目前字数已达98800多，写完这章就肯定会达到十万了。):万岁！万岁！万万岁！反正也没有什么人看了，所以我在这里凑字数也不会担心被人骂了。唉！收藏居然比推荐还多。下面我说说达到十万字之后的感想吧！
　　虽然写十万字对大多数作者来说只是一件很简单的事情，但对我来说却有着非凡的意义。
　　正如我在本书开头写的序说的一样，我是在看了很多的变身小说之后才有了要写这本书的想法。而我作为一名学生，不可能抽出很多的时间来写这本书，所以更新一直很慢。这可能是导致我这本书没有什么人看的原因之一吧！我是在我休息的空余时间用手机写的，而且我打字的速度并不快，再加上我还会看其他的小说，这也是我写得慢的原因。
　　并且我在今年6月开始停了一断时间，发的都是之前的存稿，现在已经完全没有存稿了。我本打算在暑假写完的，但因为本人太懒，所以根本没有写。因为写的时间短，再加上我的文笔实在不怎么好，导致这本书写得比较差，这也是我这本书如此少人看的原因之一。
　　书评区几乎没有人评论，推荐票只有很少，但我还是坚持写到了十万字，这是对我坚持的回报吧！再说说之后的安排吧！因为学习非常紧张，我多次想快些写完，并曾一度想放弃它，但我想想还是坚持了。这本书以后的内容:国庆文艺汇演、校运会、剧本表演、元旦文艺汇演，文化节，科技节等内容，可能会多一些，也可能会少一些，不过能不能达到六十章，我就不敢保证了。
　　说了那么多废话，也没有什么可说了。就这样吧！
　　在放学之后，李莉珍对雨馨说:“雨馨，我们一起出去吃吧！饭堂里现在肯定已经排满了人，而且饭堂里的饭菜也不好吃。”雨馨听了李莉珍的话，想起了前世那时排长队苦苦等待的情景，给她留下了深刻的阴影，到现在她依然还害怕着排长队。
　　（此时，消失了很长时间的作者跳了出来，来到雨馨身旁，笑嘻嘻地对雨馨说：“哈哈，看你还敢不敢无视我，这就是无视我的后果，让你两世难忘，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈！！！”说完，他又对所有读者说；“哈哈，我又回来了，各位乡亲，有没有想我啊？”在他正高兴之时，雨馨拿着她前世那个狼牙棒，偷偷地来到作者身边，用全身的力气向作者狠狠地砸去。结果，作者被打得遍体鳞伤。在雨馨走后，作者对一旁看戏的读者说：“你们真无情，真不愧是具有嗜血性的中国人。结果，所有的读者都拿着自己的工具，向作者走去，并狠狠地打着作者。作者一边被打一边说：”饶命啊！我不敢说了……”）
　　李莉珍看到雨馨没有回答她，于是她拍拍雨馨的肩膀，说:“快回答啊！到底去不去？”雨馨被李莉珍的动作从回忆中拉回了现实。她说:“去，我们出去吧！”于是，两个人收拾好桌面的东西，走出了学校。广花市第四中学的周围有着许多的餐厅，它们中有很多都是为做学生生意而来的，。当然，这些餐厅的价格也要比学校饭堂贵些。
　　雨馨此时正和李莉珍在这餐厅遍布的街道上走着，考虑着选择哪一间餐厅吃午餐。李莉珍对雨馨说:“雨馨，我们去哪吃饭好啊？”“随便吧！哪都行，你决定吧！”“我就是决定不了才叫你选的嘛！”“随便一家吧！再这样选下去，我们等到上课也还没吃饭啊！”
　　于是，她们俩选择了一间名为“阿和餐馆”的餐厅。在她们刚走进这家餐厅之时，她们看见了两个她们宿舍的同学。于是，她们便来到那两个室友的桌子前，对那两个室友说:“真巧啊！你们两个也是在这里吃饭啊！”那两个室友说:“挺巧的，真想不到你们两个也来到这里吃饭。这里这么多餐厅，我们居然选择了同一个餐厅。先不说这些了，你们还是快点去拿饭吧！等会再聊吧！”“那我们先去拿饭了。”雨馨和李莉珍说。于是，她们两个人便来到拿饭的地方，交了钱，点了自己要的菜，拿着饭在她们两人的舍友旁坐了下来。她们四个人聊了许多事情，聊得非常愉快。
　　快乐的时间总是转眼即逝。转眼间，她们都已经吃完了饭。“不如我们一起回宿舍吧！”那两个室友说。
　　“好的。”雨馨和李莉珍说。于是，她们四人便一起走回了宿舍。当然，她们是边走边聊天的。她们回到宿舍之时，宿舍其它六个人已经在宿舍了。她们是在学校的饭堂里吃饭的。在雨馨她们回来的时候，她们正聊着天。雨馨四人在回来之后，也加入到她们的话题中去。她们在聊了十几分钟之后，都躺在床上，进入了梦乡。
　　“铃铃。”下午的上课铃又打响了。这节是英语课。雨馨和李莉珍此时已经安静地等着老师的到来。在第二次上课铃打响之后，雨馨的英语老师终于来了。她穿着一条蓝色的连衣裙，脚踏一双红色平跟罗马鞋。看起来大约只有30岁，有着精致的面孔，比较好的身材。
　　她进来之后，对所有同学说：“大家好，我是你们的英语老师，我的名字叫做王玉铃。”说着，她在黑板上写下了自己的名字。写完之后，她继续说：“相信大家今天还没有拿到课本，所以这节课我们要讲的是有关英语的一些事情。英语这一科不同于其他科。它几乎什么都可以考，并没有固定的考点。所以我们学习英语应该掌握好它的学习技巧。”然后投影幕打出：英语是世界上最广泛使用的第二语言，是欧盟和许多国际组织与英联邦国家的官方语言之一，也是联合国的工作语言之一。
　　英语的母语使用者数量位居世界第三，少于汉语和西班牙语，但上两个世纪英国和美国在文化、经济、军事、政治和科学上的领先地位使得英语成为一种国际语言，如今许多国际场合都使用英语作为沟通的媒介。英语也是与电脑联系最密切的语言，大多数编程语言都与英语有联系，而且随着网络使用，使英文使用更为普及。英语是一种多中心语言。由于英语的使用范围极为广泛，不可避免地出现了各种地区性变体。语言学家已经不再把伦敦或英国上层人士的英语作为唯一的标准英语。除英国英语外，最重大的是北美英语和澳新英语。自从17、18世纪，美国英语、加拿大英语、澳大利亚英语、新西兰英语开始成为独特的方言。它们也各有自己的地区性的语词、语法和语音。其他像印度英语、东南亚英语、加勒比地区英语和非洲某些新兴国家的英语，都各自受到了当地语言影响、具有语音和词汇上的特点。
　　英语的主要方言在语音上有着相当明显的差别，拼写的差别则较小。一般人们以一些学术机构的辞书作为标准的英语，例如《牛津英语词典》等。在学术、科技文章方面，来自各国作者使用的是一种共同文体。第二次世界大战以前，“美式英语”这个术语通常被理解为美国人特有的语词和语法，在当时的一些“纯洁主义”的英国文人看来，它不是纯正的英文，但到了第二次世界大战前后，“美式英语”一词的概念逐渐变了，只指在美国本土上使用的英语，而不论其与英国英语的异同。在第二次世界大战以后，由于美国的大众传播媒介迅速发展，美国英语已反过来对其他方言产生影响，并且正在日益扩大这种影响。
　　学习方法：
　　英语专家组进行了权威的解释。英语学习中其实对孩子困扰最大的就是听力、单词记忆、语法、写作、口语五个专项，他们紧密联系就像是构成一个木桶的模板，缺了哪块都不行。
　　1.单词记不住，就会提笔忘词、漏词、错词，阅读题看不懂；单词－－词组－－句子，单词是基础，至2012年大部分学校都在小学阶段完成了基本单词原始积累，单词记忆，后期最有效的是在句子中记忆单词，前期可能觉得工作量大麻烦，但只要坚持，成效显著。
　　2.听力不好，口语就很差，跟着语音大声读出来，多读，培养起英语语感，然后再进行对话练习就好多了.对于上班族，可以推荐给大家有道翻译词典阅读微英语，每天积累，免费练习，资讯都是前沿的有意思的，真的很不错。
　　3.在听力和单词都很熟练的情况下，语法的构成及运用是很重要的，如要不会运用语法，那么在与人交流和写作时都会遇到阻碍从而导致在整个的学习过程中出现不通顺的情况。
　　4.作文写不好，学习英语就不会综合掌握运用自如，成绩就难有突破；即使掌握了听力、语法，阅读题仍然有可能会做错，作文还是写不好，因为阅读也好作文也好，单词的量和熟练运用是关键。打个简单比方，一个木桶能盛水的高度，不取决于最长的那块木板，而是最短的那块。也就是说，随便哪个专项薄弱，都不能取得好成绩。总之，针对薄弱点，补短板，进行专项学习，提高单词量的掌握，才是提高英语学习成绩的唯一途径。
　　5.语言重点，语言重点是口语学习初级和中级阶段的重点。以听说实践为主。目标是掌握大量的生活用语、固定表达法。学会交流。在选材时尽量选择生活会话教材。教材设计的主题和情景自己越熟悉，学习的效率就越高。必须选择有声教材。"新元英语口语伴侣"属于这一系列。
　　高中英语考试
　　普通高等学校招生全国统一考试是由合格的高中毕业生和具有同等学力的考生参加的选拔性考试。高等学校根据考生的成绩，按已确定的招生计划，德、智、体全面衡量，择优录取。因此，高考应有较高的信度、效度、必要的区分度和适当的难度。
　　英语科考试是按照标准化测试要求设计的。
　　要求考生能够适当运用基本的语法知识（见附录），掌握2000左右的词汇及相关词组（见《全日制高级中学英语教学大纲（试验修订版）》）
　　1．听力
　　要求考生听懂有关日常生活中所熟悉话题的简短独白和对话。考生应能：
　　（1）理解主旨要义；
　　（2）获取事实性的具体信息；
　　（3）对所听内容作出简单推断；
　　（4）理解说话者的意图、观点或态度。
　　2．阅读
　　要求考生读懂公告、说明、广告以及书、报、杂志中关于一般性话题的简短文章。考生应能：
　　（1）理解主旨要义；
　　（2）理解文中具体信息；
　　（3）根据上下文推断生词的词义；
　　（4）作出简单判断和推理；
　　（5）理解文章的基本结构；
　　（6）理解作者的意图和态度。
　　3．写作
　　要求考生根据题示进行书面表达。考生应能：
　　（1）准确使用语法和词汇；
　　（2）使用一定的句型、词汇，清楚、连贯地表达自己的意思。（以上来自百度百科）英语老师一边放PPT一边讲解着。就这样，一节快乐的英语课结束了。
　　在短暂的休息时间之后，雨馨迎来了地理课的学习。地理老师是在上课铃打响完毕之后，才进入这个教室的。雨馨望着门口，在看到那个地理老师之时，暗暗地吃了一惊。
　　究竟雨馨为什么会吃惊了，下章再讲。（待续）
　　PS：我还是更一下吧。另外一更，下周再补回来吧！刚才一看，发现多了几个收藏，谢谢大家的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十章 开学6
更新时间2013-11-10 15:23:05  字数：2223

　PS:在进入正文之前，先在这里凑一下子数吧！对我这几章的内容说明一下吧！我为什么要花那么多内容写课堂上的内容呢？这是因为这篇是校园文，而课堂作为校园生活中最主要的内容，也就应该去描写。其实，我本打算在之后几章才写的，但因为当时并没有什么灵感，而我又不能持续停更，所以便开始写了。
　　我本想写课堂中的趣事，结果失败了。因为刚开学的课都没有什么好讲的，几乎都是先介绍一下，而且学生也还在放假状态，老师也不会去讲课，所以只是很粗略地写了些很无聊的东西，不过我会尽量在这章将课堂的内容给写完，然后再写校园的活动，具体内容请看上一章。写完这些之后，这篇小说就接近尾声。
　　结局我在动笔之前就已经想好了，不过我就是不告诉你们。这几章都很少写到我们的主角:韩雨馨，因为这几章主要是讲课堂的内容，而且这样写让文章有些空虚了。我会尽量在下一章之后用更多的笔墨来描绘她的，会尽量多一些她的心理描写。就到这里吧！
　　雨馨看着那位地理老师，深深地吃了一惊。她发现她的地理老师居然是她之前的家教卢慧兰，那个帮助她适应现在女生生活的女人。就在雨馨看着卢慧兰的时候，卢慧兰也向雨馨望去，脸上还露出一丝微笑。在雨馨一旁的李莉珍拍了拍雨馨的肩膀，说:“雨馨，不要再走神了，已经上课了。”“哦，谢谢你提醒我。”雨馨被李莉珍的一拍，拍回神了。刚才她正想着开学前的几个月和卢慧兰一起生活的情景。“不用谢，我们是好朋友嘛！”李莉珍笑着说。此时，卢慧兰已经走上了讲台，拿着麦克风。她对全班的同学说:“大家好，我的名字叫卢慧兰，今年刚刚出来教学，所以如果我有什么做得不好，请大家指出来，我会努力改正的。当然，也欢迎大家来问我有关学习的问题。”说完，班里开始吵闹起来。“什么！居然是新老师！怪不得那么年轻。”这类话在学生中说着。雨馨看了看卢慧兰，发现她今天穿着一件白色衬衫，一条牛仔短裤，脚穿一双白色休闲鞋。
　　在过了几分钟之后，卢慧兰，对全班的同学说:“好了，该安静了！我们还要上课呢！”于是，班里迅速安静下来。卢慧兰对全班的同学说:“大概之前的老师已经说得很多关于这个学期的课程安排，那些考试时间相信大家都已经很清楚了。我在这里就不在重复了。下面我主要说的是关于我们地理一科的事情。在这个学期，我们地理的主要任务是将必修3给讲完。我们会在期中考试前讲完前半部分的内容，请大家提前预习。在期中考试之后的下一个星期，我们会有广花市的地理知识竞赛。我们学校的选拔会在期中考试之前进入，至于具体的时间，这还有待确定。我会在一收到通知就告诉你们的。
　　如果被选上了，还会有几个星期的培优，这会增加你们的地理知识，对你们以后的地理学习也是很有帮助的。如果在竞赛获奖，就会有资格参加省的竞赛。如果再获得一等奖，高考就会有加分。这可是一次难得的机会。虽然，这培优的人数绝大数会被尖子班的人获得，但我们也是有机会的，希望大家到时能积极参加。
　　然后，我就说一些关于地理的知识吧！地理是研究地球表面的地理环境中各种自然现象和人文现象，以及它们之间相互关系的学科。……（省略50000字）”于是，卢慧兰就这样讲着。
　　“铃铃，铃铃”下课的铃声打响了。卢慧兰也刚好将她想要讲的内容讲完了，于是，她对全班的同学说:“今天的课就到这里吧！我的科代表我决定其中一个由我们的韩雨馨同学担任。还有谁想当科代表的来我这里报名吧！大家下课吧！韩雨馨同学请到讲台上来。”在她说完之后，班里开始喧闹起来。
　　雨馨走到了卢慧兰的面前。“我们出去说吧！”卢慧兰在看到雨馨走到她身边之后，对雨馨说。于是，她们俩走出了课室。“兰姐，我真想不到我的地理老师会是你。你怎么不提前通知我一声啊？好让我有个心理准备。”雨馨向卢慧兰娇嗔道。
　　“我还不是为了给你一个惊喜嘛！”卢慧兰摸了摸雨馨的头，说道。“是挺惊喜的，不过你为什么要我当你的科代表啊？我已经是政治科代表了，再担任另一科的科代表会有点忙不过来的。”“我跟你比较熟嘛！除了你，班里的人我都不熟悉。不找你找谁？我先前又不知道你已经是政治科代表。不过，你也不用担心。我又不只你一个科代表，不会让你太忙的，放心吧！至于该怎么安排，等我找齐科代表再和你说吧！你先回去吧！”“好的。”雨馨对卢慧兰说。
　　雨馨一回到班里之后，八卦的李莉珍便对雨馨说:“雨馨，为什么我们的地理老师好像和你很熟悉的样子？”雨馨也没隐瞒，对李莉珍说:“因为她是我假期的家教，所以我们很熟悉。不过，我也不知道她会来这里教书。更想不到她会成为我的地理老师。”“哦，原来是这样的，怪不得她会让你担任她的科代表。雨馨，你可真幸运！”李莉珍一幅顿悟的样子。“唉！这根本不是幸运，好不！我们担任两个科目的科代表，这会让我做不来的。”雨馨抱怨道。
　　“别身在福中不知福了！担任科代表可以让你和老师更亲近，同时还可以提升你的能力，不要抱怨了，只是累点而已。”李莉珍对雨馨说。“算你有理。唉！也只能这样了。抱怨也是解决不了问题的。”雨馨说。在雨馨说完这些之后，上课铃又打响了，这一节是班主课。(待续)
　　PS:考试考得非常差，唉！我要花更多的时间在学习上了。不过我还是会尽量保
　　持现在的速度，请大家多多支持。我现在正在独自地伤心中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十一章 国庆文艺汇演1
更新时间2013-11-10 15:35:42  字数：2111

　这是在广花市第四中学里，在高二(3)班里，一群学生正在积极地排练着。雨馨在这里面积极地和同学配合着。雨馨看着同学们一个个忙碌地排练的身影，想起了开学的那一节班会课。
　　那天，班主任李老师在上课铃打响之后，就来到了这个班里。他走到讲台，对全班同学说:“同学们，上课了，请把桌面上的东西给收拾好，也不要再说话了！”全班的同学在听了他的话之后，都将自己的桌面给收拾好，停止了说话。李莉珍也停了对雨馨的审问。在全班同学都安静下来之后，班主任拿着麦克风说:“这节班会课我们主要有两个内容。首先我们会说一下这个学期的安排，然后我们会选出我们班的班干部。首先我先说一下我们这个学期的安排吧！首先，我们会有摸底考试，这个我们早上已经说了。这次摸底考试是检验你们高一所学的内容，是你们进入高二的第一次考试，请认真对待。然后，我们会在10月初有一次月考。它也只考6科。接着，在第十周我们会迎来期中考试，它考9科，是一次关键的考试。如果你想拿奖学金的话，请认真对待。(注:广花市第四中学在年级文科排名前30的可以拿到奖学金。排名根据期中期末四次考试来决定，不同排名，金额也不同。)虽然尖子班会占据绝大多数，但我们也有机会。之前几界也有几个普通班的学生拿到了奖学金。就算你不为奖学金，也要为了高考而努力吧！接着，我们还会有两次月考。在圣诞节那天，我们会迎来语数英三科的市水平测试。相信你们的语文、数学、英语老师都有说这次考试的重要性了，我在这里就不再重复。在学业水平测试之后，我们会有期末考试。在这个学期中，我们会有几次活动，相信大家都知道了，我就不再重复。下面，我们会选出我们班的班干部。请大家自己上来自荐，然后由全班同学来选出，如果没有人自荐，我就自己找了。如果找到你，不能拒绝的。首先，我们要选出我们班的两名班长。现在请大家上来自荐。”
　　说完，他放下了麦克风，并走下了讲台，在门的旁边站好。在班主任站好之后，一名比较高大的男生走上了讲台。他拿起麦克风，对全班同学说:“大家好，我叫余辉豪，我之前是高一(11)班的，有多年做班长的经验，我为人比较外向，能和别人友好来往，我相信我能带领3班走向辉煌！请大家投我一票！谢谢大家。”全班响起了掌声。在大家的掌声中，余辉豪同学走回了他的座位。接着，又一个带着眼睛的比较矮的女生走到了讲台，她是来自雨馨那间宿舍的。她说:“大家好，我叫苏婷雨，来自高一(6)班，虽然我只有一年的班长经验，但我认真负责，我相信我会为大家做满意的服务，带领三班成为第四中学的强者，请大家投我一票，谢谢大家。”接着，又有几个同学作了自我介绍。在这之后，没有其它人再作自我介绍。
　　于是班主任对全班同学说:“还有没有人再作自我介绍，如果没有的话，请大家向这几位同学投票，选出你心目中的班长。”于是，投票开始了。最终，余辉豪和苏婷雨担任班长。班主任对全班同学说:“接下来选的是学习委员。”李莉珍对雨馨说:“雨馨，你去竞选吧！我们宿舍的人都支持你的。”“我已经担任两科科代表了，已经足够了。”“我看好你的，能人多办事嘛！而且学习委员又不用做什么工作。”最终，雨馨被李莉珍说服了。毕竟雨馨前世是校长，这点工作还是可以应付的。雨馨走上讲台，对全班同学说:“大家好，我叫韩雨馨，是这个学期转学过来的，虽然我没有担任过学习委员，但我会用我的努力来为这个班集服务的，请大家投我一票，谢谢大家！”接着，李莉珍也走上了讲台。这是她为了让雨馨竞选学习委员而答应的条件。她说:“大家好，我叫李莉珍，和韩雨馨同学一样，我也没担任过科代表，但我也会努力地为班级服务的。请大家投我一票，谢谢大家！”接着，只有一个人作了自我介绍。毕竟，学习委员这个职位比班长要低很多。最终，雨馨和李莉珍担任学习委员。然后，班主任说:“接下来选的是文娱委员。”一个185左右的男生走上了讲台，他说:“大家好，我叫温睿诚，来自高一(15)班，我虽然没有担任过文娱委员，但我有多年担任体育委员的经验，如今弃理从文，请大家给我这个机会，投我一票，谢谢大家。”在温睿诚作完自我介绍之后，再也没有人上去了，结果，温睿诚顺利地担上了文娱委员。接下来，又进行了多个班干部的竞选。宣传委员由谢思韵担任，她和苏婷雨一样是雨馨的舍友，也就是中午和雨馨一起吃饭的那两位女生。体育委员由一名180高的男生王伟担任，劳动委员，纪律委员，考勤员等职位各有人担任。在选完班干部之后，班主任对全体学生说:“班干部留下来，其它同学可以放学了。”因为在选完之前就已经下课了。雨馨和李莉珍来到了班主任身旁。班主任对雨馨等班干部说:“你们以后就是这个班的班干部了，希望大家能够在班里起带头作用，积极为班级体服务……(省略5w字)最后，班长，学习委员，文娱委员留下，其它同学可以离开了。”在其它班干离开之后，班主任对雨馨她们说:“在这个月的月底就要开始国庆文艺汇演的预赛了，我们准备的时间已经不多了，请你们想好我们要表演什么，再找些同学来练习。这件事就交给你们几个班干了，你们商量吧！不过要尽快，时间已经不多了，辛苦你们了。你们也早点回去吧！”于是，她们便离开了教室。(待续)
　　PS:终于补完了之前的章节，请大家继续支持我，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 国庆文艺汇演2
更新时间2013-11-23 10:51:54  字数：2251

　PS:实在对不起！上星期电脑不能上网，所以没能更新，请原谅！今天两更来补回来。话说，在没来1个星期后，发现收藏居然多了几十个，实在太感意外，谢谢大家的支持！
　　在开学之后的第二天，雨馨迎来了在广花市第四中学的第一次考试－摸底考试。雨馨在那天早早地起床准备考试。摸底考试是所有学生混合考的，所以雨馨并不在她的班考。但她还是回到班里复习。在过了很长一段时间之后，摸底考试的铃声打响了。雨馨来到她的试室门外，拿出了考试所需要的工具，放下了书包，走进了试室。不久，监考老师把答卷发了下来。雨馨在拿到答卷之后，就先将要填图的填图好。不久，监考老师又将问卷给发下来。雨馨在拿到问卷之后，写下了自己的名字。开始审题，但并没有作答。因为正式的考试铃声还没有打响。在考试铃声打响之后，雨馨开始迅速地在答卷上写上答案。这科考的是语文，雨馨在前世时回国后就经常看一些文章，再加上卢慧兰几个月的教导，对语文还是学得不错的。除了文言文和诗歌，还不太懂之外，其它的，她做得还可以。就这样，雨馨结束了她的语文考试。在语文考试之后，接着的一科是政治。这是雨馨最差的一科。虽然她前世在回国后没少接触过政治，还有卢慧兰对她的教导，但她还是没能很好地掌握好政治这一科的知识。因此，雨馨有几题没有做出来。在政治考试之后，雨馨迎来了中午的休息时间。
　　下午，雨馨迎来了数学考试。这是她最有信心的一科，毕竟雨馨前世是理科生。出来教学时教的是物理，但也没少接触数学。更何况这只是高一数学而已。雨馨在考试前的一个小时就将数学试卷给做完了。如果不是正在考试，其他人无遐看周围，雨馨肯定会被周围的同学都用怪物的眼光所看代的。毕竟文科生最差的要数数学了。就算是数学非常好的理科生，也不可能提前一个小时将这张卷做完。在第二天，雨馨又考了地理、历史、英语三科。其中，英语最轻松。毕竟她前世在英语居住多年。历史做得最慢，因为她对中国的历史了解得不是很深，更重要的是她还没有完全掌握历史的答题方法。但她还是在考试结束之前把所有的题目都做完了。当完，雨馨宿舍开始了对这次考试的讨论。一个说这次数学太难，另一个说政治太难。说自己这次考砸了，也有说考得挺不错之类的话。总之，她们的宿舍非常热闹。
　　在考完试之后，雨馨迎来了周末的放假时光。雨馨有机会回到那个阔别已久的家里。她是在星期六的早上乘公共汽车回家。当她回到家门前，敲门时，打开门迎接她的不是她爸爸韩翰智，而是雨馨家的保姆菲姨。因为她爸爸还在公司里上班。毕竟，作为一家公司的老板，雨馨的爸爸韩翰智还是有很多工作需要做的。雨馨在进入家门之后，就先放下了自己的书包，然后打开电视开始看电视。因为学校的宿舍里没有电视机，所以雨馨已经有强烈的看电视的冲动了。雨馨的爸爸在中午的时候回到了家。他一回家就对雨馨说:“馨馨，我们出去吃饭吧！你在学校肯定吃得不好，今天就一次补偿你吧！”“不是的，我在学校里吃得挺好的！我都是出去外面吃的。不过，有大餐吃我是不会拒绝的。”雨馨笑着说。“唉！这是一只贪吃的猫。”韩翰智说。“抗议，我哪有贪吃了，是你说出去吃的，怎么扯到我身上了。”雨馨不满道。“好好好，是爸爸的错，不该乱说我家馨馨的。”韩翰智求饶道。“这次先放过你吧！我们快去大餐吧！”雨馨说。“那我们走吧！”于是，两人便离开了家，来到一家餐厅，坐了下来，开始了他们丰盛的午餐时光。
　　在吃完午饭之后，韩翰智带着雨馨回到了他们的家。一回到家，韩翰智便对雨馨说:“馨馨，摸底考试顺利吗？”“除了政治有些不会，历史有些难之外，并没有其它问题。”雨馨轻松地说。“那就好，我还担心你不能适应这里的学习生活。”韩翰智说。“我没问题的，不用担心我，你要相信你的女儿啊！”雨馨说。韩翰智又问了雨馨生活上的问题，雨馨都说自己没有问题，已经适应了现在的学校生活。在这之后，韩翰智便离开了。雨馨在韩翰智离开之后，又看起了电视来。此时，雨馨的家里只有她一个人。菲姨在她醒来的一个月之后，就只用在上午和下午打扫卫生而已。已经不用整天在雨馨的家了。
　　时间悄悄地流逝了，星期一又来临了。雨馨在星期日晚上就回到了学校。在回到宿舍之后，她们宿舍的人便说起了这个周末发生的事情了。在星期一早上，太阳已经高高地挂在天空中，闪耀着刺眼的光芒。广花市第四中学高二(3)班里，老师正在给学生们讲解着试卷的内容。雨馨在这次考试中考得不错，成绩排名全班第一。下午，在班会课上，班主任总结这次摸底考试。班主任说:“这次考试，我们班还考得不错，在所有文科班中排名第四，在普通班中排名第二，仅在两个重点班1班，2班和普通班8班之后。这是个不错的成绩。尤其是我们班的学习委员韩雨馨同学，在年级中排在49名。是唯一一位排名在50名以内的普通班学生。请大家给予雨馨同学热烈的掌声。”
　　全班响起了热烈的掌声。在掌声停下来之后，班主任继续说:“韩雨馨同学不仅在总分上进入级的前50，而且在数学科考出了满分的骄人成绩，在全级独自排在第一。要知道，数学试卷是和理科的试卷一样的，这更难能可贵。请大家再次为雨馨同学鼓掌。”掌声再次响起。接下来，班主任又表扬的一些同学，和讲一下这次考试的情况。在雨馨之后，班的排名，苏婷雨第二余辉豪第三，李莉珍第七，谢思韵第八，温睿诚第十。班主任在下课之后，说:“请班长，学习委员，文娱委员留下，其他同学可以放学了。”于是，雨馨她们来到班主任前。班主任说:“国庆文艺汇演的内容已经决定了。主题是团结和友谊，你们在这个方面想一下怎样编节目吧！时间是8分钟。辛苦你们了。”说完，班主任就离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 国庆文艺汇演3
更新时间2013-11-23 14:06:02  字数：2168

　在班主任离开之后，他们5个人开始了讨论。首先说话的是苏婷雨，她说:“大家有什么好的建议？”李莉珍说:“不如我们改编著名的电影，再加上一些现在的语言，增加一些幽默感。”“但是只是讲团结和友谊的电影太少了，而且改编的难度太大，这个建议不太可行。”余辉豪否定道。接着，他们又继续讨论，但始终没有找到一个合适的方案。最后，苏婷雨说:“再这样讨论恐怕也不会有结果，时间也已经不早了。不如我们在今晚再想想，明天再讨论吧！顺便上网看一下有什么好的方案。”“就这样吧！反正也想不出了。明天见。”众人异口同声地说。苏婷雨走到雨馨身边，对雨馨说:“雨馨，不如你和莉珍跟我和思韵一起出去吃吧！”“好的，这没问题！”雨馨说。于是，她们四人便走出了校门，找到一家餐厅吃晚餐。
　　在这天的晚上，雨馨又和李莉珍、苏婷雨等其它舍友一起讨论，说了很多设想。最终，在经过很长一段时间之后，她们终于找到了一套方案。在这之后，众人一个个进入了梦乡之中。
　　在第二天，在上完了所有的课之后，雨馨，李莉珍，余辉豪，苏婷雨，温睿诚5人又聚在一起开始开始讨论。雨馨，李莉珍，苏雨婷说出了她们集整个宿舍之力而想出的方案出来。由苏婷雨说出，她说:“在经过我们一个宿舍一整晚的讨论之后，我们宿舍制定了一个方案，你们两个男生看看行不行。我们决定自己编一个故事，讲得是一个中学的男子篮球队因为不团结和互相不满，导致一次次的输球。他们在班主任和体育老师的指导和帮助下，学会了团结，并互相建立了深厚的友谊。从此，他们组成的球队有了脱胎换骨的变化，实力提升很大。并最终在学校的篮球赛中过关斩将，获得了冠军。并成功入选校队，带领校队在市的篮球赛中夺得了最终的冠军。而且他们在学习上互相帮助，成绩突飞猛进，由原来的个个在年级甚至在班级里排名后排，到如今的个个在年级排名前列，高考时如愿地考上了自己理想的大学。最后，他们一起说:“团结的力量是无限的，友谊带领我们走向成功。”我们想法就是这样。你们觉得如何？”“挺不错的。”余辉豪和温睿诚一起说。温睿诚继续说:“不过，如果在这节目中加上一点舞蹈会更加好。”“这个主意不错。”其它人说。“如果决定好，我们就按这个方案准备吧！”苏婷雨说。“现在已经很晚了，明天我们再决定角色该怎样安排吧！”于是，他们又解散了。
　　时间匆匆流逝，又到了雨馨他们讨论的时间了。温睿诚对其它人说:“舞蹈就决定这个吧！大家觉得怎么样！”说完，他拿出手机，放出了舞蹈的视频。雨馨等人在看完之后，都说:“挺不错的，既好看又容易学。”在决定好舞蹈之后，苏婷雨说:“下面我们来决定表演的人选吧！”“我推荐雨馨表演班主任。她成绩又好，表情又够严肃。”李莉珍说。“雨馨表演班主任还真挺适合的。”苏婷雨，余辉豪，温睿诚说。“抗议，我哪里像一个班主任呢？而且我又没表演过，肯定会表演不好的。”雨馨连忙说道。“抗议无效。没试过怎么知道自己不行呢？你说是吧！”众人一起说。最终，雨馨在众人的坚持下，无奈地接过了扮演班主任这个任务。“我推荐李莉珍表演体育老师，因为李莉珍比较活泼，而且美女老师更能让学生团结起来。”雨馨反击李莉珍道。“这个主意也挺不错的，李莉珍真的很有表演体育老师的天赋。”除李莉珍之外的其它同学说。“我不行的！雨馨，你是公报私仇。我严重抗议，我真的不行。”李莉珍抗议道。“莉珍，我觉得你真的很合适嘛！哪有公报私仇？而且我们有什么仇？你还是服从大家的决定，表演体育老师吧！”雨馨故作我不是公报私仇的样子说道。
　　“我……”李莉珍无言以对，因为她不能说她推举雨馨而得罪雨馨。“既然李莉珍同学也没有其它话说，那就这样决定了。李莉珍同学表演体育老师。”余辉豪说。“我们还要选5名篮球队员，余辉豪同学和温睿诚同学肯定是其中之一了，快想想还有哪个男生可以担任。”李莉珍说。于是，苏婷雨，雨馨，李莉珍，余辉豪，温睿诚五人便在一起激烈地讨论着。最终决定由雨馨担任班主任，李莉珍担任体育老师，苏婷雨担任球队经理，谢思韵担任球队拉拉队队长，并带上几位女同学，具体名字就不在这里列举出来了。余辉豪担任球队的队长，温睿诚是副队长，在和其它3个善于表演的男生来组成篮球队。还有几个男生担任他们的对手。就这样，他们顺利地将所要参演的人员都安排好了。于是，苏婷雨说:“今天就先讨论到这里吧！明天我们再询问他们是否愿意参加表演吧！”于是，他们又再次解散了。
　　在当天晚上，李丽珍，雨馨，苏婷雨问了她们宿舍里决定表演的人是否愿意参加国庆文艺汇演的排练并在舞台上表演。她们之中有的本来不愿意的，因为表演的角色都不是很重要。但在雨馨，李莉珍，苏婷雨三人的劝说下，终于答应了雨馨等人的要求，同意参加国庆文艺汇演节目的表演。
　　在第二天，他们又得询问班里同学的意见。余辉豪对一名男生说:“同学，你是否愿意加入到我们班国庆文艺汇演节目的演员中来？”那个男生，在余辉豪的劝说下，答应了余辉豪。雨馨，李莉珍，苏婷雨和温睿诚也向那些他们昨晚所决定好的人询问。经过他们的劝说，那些人都同意了。现在只差排练了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十四章 国庆文艺汇演4
更新时间2013-11-30 16:39:01  字数：2090

　经过雨馨、苏婷雨、李莉珍、余辉豪、温睿诚等人的努力，国庆文艺汇演的节目设计和人员安排已经完成了。现在，剩下的只有雨馨等人的排练了。而排练是否成功，也将会决定他们这次节目的成败。雨馨他们在劝服的所要参演
　　的人答应参演的那天下午，又再次聚集起来。这次他们商量的是排练的时间安排。雨馨提议:“不如就在中午上课前的半个小时排练吧！”“可是这个时间不够，而且要所有人在上课前半个小时就回来的难度也很大，毕竟中午的时间大家都会用来睡午觉。所以这个时间段不能用来排练。”温睿诚否定了雨馨的建议。“不如我们在中午放学后排练一段时间再放学！”李莉珍提议道。“这个时间段也是不行的。首先，部分人要打饭，其次，部分人归心似箭，不太可能留下来，最后，如温睿诚所说的，大部分人要睡午觉，所以这个建议也不行。”
　　余辉豪否定了李莉珍的提议。“接着，雨馨再次提议道:“不如我们在下午第九节课排练吧！这样一来，其它的问题也迎刃而解了。”“这个主意不错，这样一来，大家肯定能够一起排练了。”苏婷雨说。接着，余辉豪、温睿诚、李莉珍也肯定了雨馨的建议。于是，他们就将排练的时间给定下来了。在第二天，余辉豪、雨馨、苏婷雨、李莉珍、温睿诚五人便通知所有参加排练的同学在第九节集合。在上完了漫长的一整天之后，雨馨等所有参加国庆文艺汇演节目排练的所有人都聚集在一起。温睿诚对所有人说:“经过我和两名班长和两名学习委员的反复讨论，我们终于商量好了我们所表演的节目的内容和决定了你们参加到这个节目里。而且决定我们在国庆文艺汇演之前都在每天的第九节进行排练，大家有谁对这个安排有异议的？”
　　在温睿诚说完之后，没有人说有异议的。在过了一会儿之后，温睿诚再次说:“既然你们都没有异议，那时间安排就这样定下来了，希望大家要记住这件事情。然后，我说一下这次国庆文艺汇演的节目内容:一个中学的男子篮球队因为不团结和互相不满，导致一次次的输球。他们在班主任和体育老师的指导和帮助下，学会了团结，并互相建立了深厚的友谊。从此，他们组成的球队有了脱胎换骨的变化，实力提升很大。并最终在学校的篮球赛中过关斩将，获得了冠军。并成功入选校队，带领校队在市的篮球赛中夺得了最终的冠军。而且他们在学习上互相帮助，成绩突飞猛进，由原来的个个在年级甚至在班级里排名后排，到如今的个个在年级排名前列，高考时如愿地考上了自己理想的大学。最后，他们一起说:“团结的力量是无限的，友谊带领我们走向成功。”如果大家对这个节目内容有什么意见，可以提出来。”
　　过了一会儿，又是没有人提出异议，这个方案通过了。接着，温睿诚说:“下面，我宣布这次节目表演人员的安排。韩雨馨同学扮演美女班主任，李莉珍同学们扮演美女体育老师，苏婷雨同学担任球队经理，谢思韵担任球队拉拉队队长，我担任球队副队长，余辉豪同学担任球队队长……”就这样，温睿诚将所有人所要扮演的名单给一一读出来了。接着，温睿诚继续说:“大家都清楚自己要扮演的人物了吗？”“清楚了！”全体参演的人员齐声回答道。“那么，我们就先排练一次吧！现在时间也已经不早了，就排练一次，排练完之后我们就解散。”温睿诚说。于是，大家开始了紧张的排练。首先，温睿诚、余辉豪和其它三个男生走到了临时搭建的舞台中央。温睿诚对其它四个人说:“这次我们又输球了，都怪你们不把球传给我。否则，我们怎么会输球呢？唉！不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。这句话说的真不错，我怎么会有你们这些猪一样的队友呢？本来对方挺差的，就是因为你们这猪一样的队友，才连累我输球了。”“你还好意思说我们猪一般，如果不是你经常单打独斗，不把球传给我，还多次将球给射空，我会输球吗？像我这样有天赋的新时代佼佼者，应该把球传给我才对，明明是你像猪一样，还竟敢说我猪一样，这是可笑至及。”一个男生指着温睿诚说。另一个男生也开始说话:“你们竟敢说我是猪！我……我……”“咔！”温睿诚说。“真对不起，忘台词了。”
　　那位同学说。“算了，我们再重来一遍吧！”温睿诚说。于是，他们又开始排练了。不过这次他们带稿演出。毕竟，他们刚看稿，不可能那么快就将台词给背好。接下来，他们顺利地排练着。过了一会儿，他们排练到舞蹈的部分。温睿诚说:“大家先看一下别人是怎样跳的，然后我们再开始。”说完，他放出了舞蹈的视频。又过了一会儿，他们把视频给看完了。于是，他们又开始徘练了。温睿诚并没有再次参演，而是在一旁指导着其它的同学表演。“这位同学，把步子迈大一些。这位同学，手要伸直些……”温睿诚在旁边不停地指导着。“好了，时间已经不早了，我们明天再练吧！现在可以解散了，请记得明天要来这里排练。”温睿诚对所有的人说。
　　在他说完之后，所有人都停下了排练的动作，来到自己摆放东西的地方收拾好东西，然后就离开了。不一会儿，排练现在只剩下雨馨、李莉珍、苏婷雨、谢思韵、温睿诚和余辉豪六人了。余辉豪对其它5人说:“今天的排练还算顺利，不过以后能不能保证那么顺利，这可难说了。”“不用担心，到时候再想办法吧？”谢思韵说。接着，他们又对这次排练进行了总结。然后，他们也收拾东西离开了。雨馨四人自然走到校门外准备吃晚饭。这天就这样结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 国庆文艺汇演5
更新时间2013-12-1 11:38:40  字数：2148

　PS：今天看到一天之内居然多了10张票，收藏也多了很多，谢谢大家的支持！今天再多更一章吧！
　　“雨馨，不要发呆了，我们还要排练了。”李莉珍拍拍雨馨的肩膀，说。听到了李莉珍的话，雨馨从回忆中清醒过来了。现在他们距离第一次排练已经过去很多天了，而他们排练得更加熟练了。而舞蹈排练得却不是那么顺利，一些动作还没有练到位。他们这些排练的人已经非常熟悉了，而且雨馨已经融入到这个学校的学习生活里了。“雨馨快点！该你上场了。”苏婷雨对雨馨说。“好了，我就来！”雨馨说。说完，她走到了舞台里，开始了她美女班主任的角色中了。
　　就这样，雨馨他们又排练了多次。今天，终于是检验他们排练成果的时候了。
　　广花市第四中学国庆文艺汇演的初赛就要在今天开始了。因为表演的时间比较长，所以国庆文艺汇演的初赛安排在星期六举行。除了评委的老师之外，只有一些愿意回来看表演的学生和参加表演的人来到学校。这天，雨馨、李莉珍、苏婷雨、谢思韵四人很早便起来了，因为她们都很兴奋，根本睡不觉，所以才会这么早起床。而这间宿舍的其它六人都已经回到家了，她们是昨晚走的，因为她们都没有参加表演。怀着激动又紧张的心情，雨馨四人和余辉豪等人汇合了。他们一起进入了表演的地点－－会议中心。他们在一处坐了下来，因为还没有轮到他们表演。他们在第十个表演。首先，两位主持人对所有现在的人说:“大家好，在这秋高气爽的季节里，我们迎来了广花市第四中学第XX界国庆文艺汇演……(省略介绍词10000字)现在，有请高二(7)班为我们带来新水浒传的表演。”说完，主持人退了下去。高二(7)班表演的人走了上来，开始了他们的表演。只见一个人走了出来，旁白说:“这天，李逵像往常一样在梁山巡视着。”接着，他们又表演了许多内容，其中不乏一些令人发笑的语段。不过，他们出现了一些失误，导致他们的表演有了瑕疵。在他们表演之后，主持人又走到舞台上来，他们先对刚才的班的表演进行的一句话的总结来引出下一个班来。
　　就这样，一个又一个班级走到了舞台上表演他们的节目。其中一个表演的是《白雪公主》，不过他们为了适应这次文艺汇演的主题，把王子救醒白雪公主改成了小矮人团结协作从王后中找到解药，救醒了公主，并顺利地帮助公主找到了白马王子，然后小矮人功成身退，离开了白雪公主，回到自己的家快乐地生活。在这个节目中，他们为了达到幽默的效果，插入了大量的广告改编词，如:“落鸡压手机，你通讯的必备选择，有了落鸡压手机，我们终于可以顺利地聊天了。”还有用了很多道具，让全场笑声不断。不过，因为评分的是老师，所以他们这一套可能很难被老师接受。看着他们的表演，雨馨想起了她前世在大学时的圣诞节联欢晚会时的节目，也是表演白雪公主这个故事。不过，雨馨前她们并没有改编，而是选择了按原来的故事内容表演。那时，他们也像现在一样每天刻苦排练，而雨馨前世扮演的是七个小矮人中的一个。而且她当时还是被逼着去表演，而不像这次主动参演，也许是心态的改变导致的。她的其它室友也是小矮人中的一位，他们也都是被逼的。那表演的一幕幕，在她的脑海中不断闪过。(详情请看前世的《圣诞节晚会前奏》和《圣诞节晚会》)
　　在经过了九个班的表演之后，终于轮到雨馨班表演了。此时，雨馨他们已经在后台上忙碌地准备着。舞台上，主持人对台下的学生和评委说:“啊！刚才的节表演得真精彩啊！问家一个问题。大家有看过篮球赛吗？有打过篮球吗？相信了解篮球的人都知道团结对于一支篮球队是多么重要啊！如果失去了团结，他们该怎么办呢？下面有请高二(3)班为我们带来篮球队的故事。(在节目开始之前，先在这里说明一下。篮球队的其它三个队员暂且称为男生甲、男生乙、男生丙，节目出现的其他没有名字的也依此类推，就不另做说明了。那么，节目就开演吧！)
　　在主持人说话的同时，雨馨他们走到的舞台的帘子里。在主持人退下去之后，余辉豪、温睿诚、男生甲、乙、丙五人走到了舞台的中央。温睿诚对其他四个人说:“这次我们又输球了，都怪你们不把球传给我。否则，我们怎么会输球呢？唉！不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。这句话说的真不错，我怎么会有你们这些猪一样的队友呢？本来对方挺差的，就是因为你们这猪一样的队友，才连累我输球了。”
　　“你还好意思说我们猪一般，如果不是你经常单打独斗，不把球传给我，还多次将球给射空，我会输球吗？像我这样有天赋的新时代佼佼者，应该把球传给我才对，明明是你像猪一样，还竟敢说我猪一样，这是可笑至及。”男生甲指着温睿诚说。男生乙也开始说话:“你们竟敢说我是猪！我哪里像猪了，分明是你们这些连废物都不如的东西连累我才对。如果不是因为你们不把球传给我，我才不会输给那些人。明明都是你们的错，又怪到我头上，当我好欺负的吗？”“难道我就好欺负了吗？每当我没有人防守时，想让你们把球传给我，你们居然视而不见，还把球给射空了。如果没有你们这猪一般的对友，我会输吗？居然还敢说我没用！”男生丙也加入到这场骂战中去。此时，余辉豪表演的队长劝架了:“大家不要吵了，我们是一个团队，应该团结才对，不应该互相责骂的。”“你还好意思说，你什么时候把我们当成一个团队了。身为队长，你每次都单打独斗，真是废物队长。”男生丙责骂余辉豪。余辉豪愤怒了，也加入到这场骂战中。(余辉豪会说什么呢？故事该如何发展，请看下章)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 国庆文艺汇演6
更新时间2013-12-7 12:59:36  字数：2079

　余辉豪愤怒地对男生丙说:“我好心劝你们不要吵架，你们居然说起我来了。真是老虎不发威当我HelloKitty啊！你们以为我劝驾就对你们没意见？这个想法可笑至极，我本想给你们些自尊罢了。居然给脸不要脸。你们这群垃圾，连基本的配合都不会，只不单打独斗，而且个人实力又那么垃圾。如果不是我，我们球队会输得更惨。我才是球队的功臣，如果我有更好的队友，至于输球吗？至于丢脸吗？你们这些猪一样的废物。明明自己本就是费物，还敢说别人差。就算我再差，也比你们这群没用的东西强多了！”
　　“不要以为自己是队长就了不起，明明是你浪费了多次机会，而又不把球传给我，才导致球队输球的。明明是球队的罪人，竟敢是反话，说自己是球队的功臣，这个笑话真的很好笑，哈哈！”男生乙说。就这样，他们开始了互相的骂战。在吵到最后，他们都说:“我要和你们这帮废物决交。”
　　旁白说:“在接下来的日子里，他们没有再和对方说过话，关系非常恶劣。而在篮球比赛中，他们因为各打各的，没有半点合作，多次以大比分输球，想夺得冠军的可能性变得微乎其微了。看着这种状况，球队的拉拉队队长和球队经理在劝架无效之后，带着一群拉拉队队员去找老师商量。”说完，谢思韵和苏婷雨带着几个女同学走到了舞台中央，开始了舞蹈。她们跳着激情澎湃的舞台，令全场欢呼声不断。
　　在她们跳舞的时候，雨馨和李莉珍悄悄地走到了舞台中央旁的一侧。谢思韵和苏婷雨在跳完舞之后，来到了雨馨和李莉珍的面前，她们齐声对雨馨和李莉珍说:“老师，篮球队的队员他们现在有很大的矛盾，谁也不理谁，关系非常恶劣，导致篮球赛多次以大比分输给对手。现在离冠军已经越来越远了，请两位老师想想办法。否则不仅我们班的篮球赛会丧失冠军，还会让他们感情彻底破裂，影响他们未来的生活。”
　　雨馨看了李莉珍一眼，李莉珍点了点头，于是雨馨说:“你们这个问题我们也知道了，我们也在想办法。在你们来之前，我和你们的体育老师已经想出了一个办法。不过这个办法需要你们的配合。这个办法是……”雨馨说到这里，把声音压得很低，以至于台下的观众都听不清她的声音。“大家清楚了吗？”突然，雨馨又把自己的声音提高了。“清楚了！”谢思韵、苏婷雨等拉拉队队员齐声说到。“既然清楚了，那就赶快进行我们的行动吧！”雨馨大声说道。于是，拉拉队队员都走出了舞台中央。雨馨和李莉珍也离开了舞台中央。此时，余辉豪走到了舞台中央，谢思韵也走到了舞台中央。谢思韵对余辉豪说:“队长，老师有事要找你，你快跟我走吧！”
　　“老师找我什么事啊？我可没有干过什么坏事啊！”余辉豪惊讶道。“我也不清楚，不过老师让我通知你快点去找她。快点吧！不然老师可要生气了。”谢思韵对余辉豪说。“那好吧！我这就来。”于是他们两个人离开了舞台中央。在他们离开之后，温睿诚走到了舞台中央，他一边一边自言自语:“我才不要和那帮费物在一起呢！如果不是他们，我又怎么会如此丢脸呢！”此时，苏婷雨走到舞台中央，对温睿诚说:“副队长，体育老师有事找你。”“体育老师找我？到底是什么事呢？算了，我还是去找她吧！”
　　温睿诚说：“那就快点和我一起走吧！”苏婷雨对温睿诚说。“好的，我这就来，我一定要搞清楚体育老师找我是为了什么事情！”说完，温睿诚和苏婷雨离开了舞台中央。接下来，其它三个男生也被拉拉队的队员通知去找班主任了。在拉拉队队员通知完所有篮球队队员，并和他们一起离开之后，雨馨和李莉珍再次登上了舞台的中央。雨馨对李莉珍说:“不知道她们办得怎么样了？”“不用担心，我相信她们一定会完成任务的，我们也快点准备吧！”李莉珍劝解。
　　“那我们赶快行动吧！”雨馨说。于是，她们两个人便开始准备了。在雨馨和李莉珍准备好之后，苏婷雨和谢思韵等拉拉队队员带着篮球队的队员来到了舞台中央。苏婷雨和谢思韵等拉拉队队员对雨馨和李莉珍说:“老师，我们把他们带来了。”“我知道了。”
　　雨馨和李莉珍齐声说。“老师，您找我有什么事？”余辉豪和温睿诚等篮球队队员异口同声地问。“我和你们的体育老师找你们过来，是希望你们帮老师一件事。”雨馨对篮球队队员说。“什么事啊？”他们齐声说。“就是帮老师搭建好这艘船。”雨馨说。(PS:说明一下，雨馨要篮球队队员搭建的那艘船需要他们五人协作才能搭建好的。至于那艘船是什么样子的，自己想象吧！本人想象力太差，不能写出来。)
　　“小事一桩，没问题！”篮球队队员齐声说。“我先来。”“应该是我先来。”他们几人在不断地争吵着。“不用急，你们每个人都有机会。先让队长先来吧！”雨馨说。听了雨馨的话，他们停下了争吵，除余辉豪外的四人都退了下来。余辉豪在看到其它四人都退下去之后，开始了搭建船。结果，他刚搭好一部分，之前搭建好的部分有散了，搭了很久依然没有搭建好。“还是让我来吧！你这么没用，还不快让开。”
　　温睿诚对余辉豪说。余辉豪知道自己再这样下去也不会搭建好，不退下去看温睿诚的笑话好。于是，他退了下去。温睿诚走了上去，开始搭建船。不过，他也像余辉豪一样，刚搭好一部分，再搭另一部分时，搭好的部分再次散开来，遭到了惨痛的失败。余辉豪自然不会放过这个机会嘲讽温睿诚。
　　余辉豪会怎么讽刺温睿诚呢？请看下一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 国庆文艺汇演7
更新时间2013-12-14 13:27:23  字数：2163

　PS：新调查，本文还有十几章就结束，你想主角的男友是谁，请投上你的一票，只在今天有效。
　　余辉豪对温睿诚说:“又说我垃圾，你自己还不是不行！分明就是你垃圾，承认了吧！”温睿诚没有办法反击，只能走到了一边。接着，男生甲走到了船的前面，，开始搭建起来。显然，他也没能把船给搭建好。他也免不了被其它四人所嘲讽。接着，男生乙走了上去，并说:“你们这群垃圾，连这么简单的东西都搭不好，实在够丢脸的，非要让我这位高手动手。你们就在这里看着我这位高手搭建好吧！哈哈！”说完，他开始了搭建船。可是，事情并没有像他想象的那般简单，他搭了很久，也还是没能把船给搭建好。“咦！怎么会这样呢？我怎么会连这么简单的东西都搭建不好呢？应该是哪里出问题了。那问题在哪里呢？”男生乙说。“原来你真是高手，吹牛的高手，吾辈不及，哈哈！”其它四人笑了起来。“你还是快点退下去吧！不要再这里丢人现眼了，吹牛高手，费物！说自己如何厉害，事情证明还不是什么也干不了，快滚吧！”其它四人继续说。男生乙自觉已经丢脸了，而且自己也不可能搭建好这艘船，于是退到一边反省去了。
　　接着，男生丙登场了。他一上来就说:“终于轮到我这位主角登场了，哈哈！主角都是最后一个出场的，你们的失败正好衬托出我的成功，你们就看我这个主角表演吧！看我这位主角如何轻松地把搭好这艘船。你们就准备膜拜我吧，你们这群费事。”说完，他也开始搭建起来。可是呢！和前面的四人一样，刚搭好一边另一搭好的又散了，一直没能把船给搭好。“原来这就是传说中的主角，一个非常没用的主角，果然需要最后出场，省得被别人看到。好没用的主角啊！哈哈！”男生丙成为了众人耻笑的对象。“怎么还没有搭好啊？主角。你不是说能轻松搭建好的吗？怎么过了这么久还没有搭好。果然是《木偶奇遇记》的主角皮诺曹，只会吹牛啊！快点滚吧！你这吹牛的主角，不要在这里丢人现眼了。你已经够丢脸了，快得走吧！”其它四人一同地嘲笑男生丙。男生丙虽然还想再试试，但在其它四人的嘲讽下，他已经没脸再去试了，谁让他曾夸下海口呢！结果，他们五个人都认为自己能轻松搭好，但都失败了，遭到了嘲笑。
　　此时，苏婷雨对篮球队的五人说:“不如你们一起合作吧！我相信如果你们肯合作，一定能够把船给搭好的。”“和他们合作，我才不要呢！他们那么垃圾，怎么配和我合作呢？”五人异口同声地说。“明明是你垃圾，没用，居然还说我，我才是高手，你们都是费物！”五人再次异口同声地说。就这样，五人再次吵了起来。“不要嘲了，你们应该尊重对方，放弃对别人的轻视，合作起来，团结地把船给搭好。不然，老师回来的时候你们也不会搭好的！”苏婷雨说。(补充说明一下，其实雨馨和李莉珍在把搭船这个任务交给篮球队的五人之后，就已经离开了，否则他们5人是无论如何也不敢在老师面前吵架的。这点我一直没有说明，是我的错，对不起！)在篮球队的5人停止吵架之后，苏婷雨继续说:“在我观察你们搭建了这么久还是没能把这艘船搭好后，我发现这艘船需要你们五个人合作才能搭建好，缺一不可。如果你们想把这艘船给搭建好，就团结起来合作吧！不然，你们就继续吵下去吧！这样你们肯定不会搭建好的。信不信由你，反正我是信了。”在听了苏婷雨的话之后，五人陷入了沉思之中。过了一会儿，五人终于想好了，对苏婷雨说:“经理，你说得真对，在我仔细想了一会儿之后，发现果真要把这艘搭建好，需要五个人的团结协作。”说完，他们又互相说:“这次我们就合作吧！不然谁也别想把船给搭建好。”“对，我们要团结合作。”
　　于是，他们开始团结起来，合作地开始搭建这艘船了。不出众人的所料，在五人的团结协作下，这艘船终于给搭建好了。“唉！辛苦了这么久，终于给搭建好了。真不容易啊！”五人异口同声地说。听到五人的话，苏婷雨说:“你们看，我说得没错吧！只有你们五人团结协作，才能把艘给搭建好。而且，这艘船可真漂亮啊！”“经理，你说得很对。这艘船真宏伟，不愧是我们劳动的结晶。此时，雨馨和李莉珍悄悄地走到篮球队的身边，突然对他们说:“啊！你们把船给搭建好了。这艘船这不错我所料，果然漂亮啊！”“老师，请不要突然说话啊！会吓死人的。刚才被你们这么一下，心还在怦怦直跳。”五人一齐对雨馨和李莉珍说。“对不起哦，我们不是故意的，只是看到船给搭建好了，就情不自禁地说出了话来。”雨馨和李莉珍说。然后，她们继续说:“你们明白了我们让你们搭建这艘船的用意了吗？”“有什么用意的吗？我怎么不知道啊！老师，到底有什么用意？”五人一脸茫然地说。“唉！你们真令我们失望，我们让你们搭建这艘船，当然有用意啦！既然你们不知道我们的用意，又言辞肯切地问我们，我们就大发慈悲的告诉你们吧！我们其实就是想让你们知道团结的力量是很大家。只要你们团结协作，你们就能解决你们一个人所不能解决的问题。你们看，这艘船以你们一己之力是不可能搭建好的，但经过你们的团结协作。这艘宏伟的船就被你们搭建好了。同样，对于你们打篮球也同样适用的。篮球是五个人的运动，不是一个人就能打成的。而你们却不能团结协作，各打各的，结果才会输球。而且输球更导致你们更不会团结协作，如此一来，恶性循环就开始了。你们的关系也变得恶劣。如果你们想赢球，就团结起来吧！学会团结协作，学会配合，老师相信你们会赢得胜利的。”“我们知道了，我们以后会团结协作的。”五人齐声说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 国庆文艺汇演8
更新时间2013-12-22 14:37:43  字数：2155

　PS：本人准备爆发了，只要每周有10张推荐票，就加更一章，有50张推荐票就加更2章，不过也不太可能每周有50章推荐票。
　　PS:因为发生了一些突发事件，导致我到现在才开始写这篇文章。说一下时间吧！现在已经快晚上11点了，所以这章我可能不会写到2000字就将它完结了。至于我能够写到多少字，这不是我的主观能动性所决定的。这要看我能不能坚持在写完前不睡觉了。毕竟我对我的困倦的对抗毫无信心，我几乎很难战胜我的困意，所以能写到多少，就靠运气了。我也不再凑字数了，下面就进入正文吧！
　　在五人说完这句话之后，拉拉队的队员开始了跳舞，而雨馨和李莉珍适时地退了下去。接着，篮球队的队员也开始和拉拉队的队员共舞了。一段好看的舞蹈被他们跳得很好，观众也欢呼着。接着，旁白说:“篮球队在经过班主任和体育老师的这次教导之后，放弃了对双方的成见，开始交流了。慢慢地，他们的友谊变得更深刻了。而且，他们也在打篮球时渐渐地学会了配合。配合的程度也越来越好了。今天，他们终于迎来了检验他们近段时间努力成果的机会了。他们迎来了级赛的又一轮比赛。今天，他们立志拿下这场胜利，而场下的拉拉队队员也在大声地为他们呐喊。”说完，篮球队的队员和拉拉队队员以及篮球队的对手来到了舞台中央，开始了激烈地对抗。在经过一场激烈的比赛之后，篮球队获得了这次比赛的胜利，获得了首胜。接着，篮球队的队员和拉拉队队员开始欢呼起来。他们齐声说:“我们胜利了！”此时，旁边继续说:“在之后的比赛中，篮球队的队员发挥神勇，获得了多场比赛的胜利，顺利地打进了决赛。他们在决赛中互相配合，打出了一场精彩的比赛，获得了比赛的最终胜利，称霸了全级。接着，他们进入了校队，并带领校队冲关斩将，为学校历史性地夺得了市级比赛的冠军，给学校带来了巨大的荣誉。他们在打球的同时，也在学习上互相合作，互相促进，成绩有了显著的提高，在全级排名前列，他们的事迹被后来的校友所歌颂。”在旁白说完之后，音乐响起。参加表演的人都来到舞台上来，由苏婷雨和温睿诚领唱，唱起了《团结就是力量》这首歌的一段来。
　　在唱完这首歌之后，他们齐声说:“团结就是力量，友谊万岁！”说完，全场响起了热烈的掌声。他们在掌声中先向观众鞠了一躬，然后有序地退下了舞台。在他们走出来之后，他们齐声欢呼。在欢呼完之后，他们回到了原来的座位上坐了下来。接着，又有几个班进行了表演。在所有班表演完之后，学校的社团也表演了他们的节目。在所有表演结束后，主持人走到舞台中央，对所有观众说:“精彩的表演结束了，下面让我们来为大家宣布这次国庆文艺汇演初赛的班级中能顺利进入复赛的名单。(这名单是顺着排名读的，由第一名开始读。)下面我们宣布，进入复赛的班级有11班，1班，2班，12班，15班，还有，3班。祝贺这几个班级顺利地进入了决赛，而没进入决赛的班级，你们的表演就此结束。这次国庆文艺汇演初赛就到此结束。”说完，主持人退了下去。四个尖子班在意料中地进入了最后的决赛中。而雨馨他们在主持人将读出最后一个班级的时候，心都怦怦直跳，因为之前并没有他们的班被读到。当主持人说出他们班的时候，他们都欢呼起来，个个都非常兴奋。因为只要进了决赛，就一定能够获奖，也会有一定的奖金。
　　在比赛结束后的第三天，雨馨、李莉珍、苏婷雨、温睿诚、余辉豪五人又再次聚在一起。他们看着那天他们表演的视频，讨论着节目中要改变的地方。因为他们最后一位进入了决赛，如果再按照原来的节目表演，是很难得到第一名的。于是，他们在激烈地讨论着。他们讨论了很久，想出了一些方法来改进他们的节目。在他们讨论好之后，把改进的内容感诉了参加表演的同学。然后他们按照改进后的节目开始了紧张的排练。
　　时间一点一滴地流逝着，转眼间，国庆文艺汇演的决赛开始了。首先出场的是2班，他们的节目也有一些改进。在2班表演完之后，轮到雨馨班表演了。主持人照例先说几句话来引出他们班。首先，温睿诚走到了舞台上，慢慢地走着。旁白说:“一天，全国著名的企业家在家门前的道路上走着，边走边回想自己以前的经历。”说完，温睿诚就说:“唉！如何没有那件事，我恐怕不会收获到如今的成功吧！是那件事教会了我团结的含义。”说完，温睿诚走离了舞台。接着，一位同学拿着一个写着“许多年前”的牌子迅速地穿过舞台。……(省略5000字，具体内容请看上一章，我在这里就不再重复之前节目已有的内容了。下面的省略号也是同样意思，就不再说明了。)在他们吵架后，他们开始跳舞，一个接一个地在舞台中央说着他们的言辞。……在他们赢得了级赛之后，在跳舞之后，篮球队的队员又再次一个接一个说出他们对团结的赞美。……在旁白说完篮球队的故事后，温睿诚再次来到了舞台中央，说:“到家了，真怀念以前的事啊！”
　　然后，表演的人才一一走到舞台中央唱歌。他们的表演多次获得了观众的掌声。(说明一下，决赛全级的人都会看，因为时间在星期二的下午，连校长也来观看。)在经过了所有的表演之后，主持人再次走到舞台中央，说:“精彩的节目结束了，下面有请我们的校长来为我们宣布决赛的结果，大家掌声欢迎。”全场响起了掌声。校长说:“下面由我宣布，获得广花市第四中学第XX届国庆文艺汇演决赛三等奖的是12班，1班，15班。二等奖的是11班，2班。获得一等奖的是3班！”听到这个消息，雨馨班的人都欢呼起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 校运会1
更新时间2013-12-29 11:32:42  字数：2130

　PS:写了长达八章的国庆文艺汇终于结束了，下面即将开始的是校运会，3班的同学会有怎样的表现呢？让我们拭目以待。
　　在听到校长宣布3班获得了国庆文艺汇演的一等奖之后，3班的所有人都欢呼起来。3班的所有人都沸腾了。他们齐唱《wearethechampion》这首歌，欢呼着属于他们的胜利。在这天晚上还没开始晚修的时候，3班的所有人开了一个简短的班会来庆祝这场胜利。班主任在讲台上用麦克风对全班的同学说:“经过了我们去所有参加表演的同学的努力，我们获得了国庆文艺汇演的胜利，这是一个值得庆祝的事情。当然，这离不开参演人员的辛勤排练。每当我下午来班的时候，总看见参演的人员在积极地排练着。我看到他们排练得很辛苦，到依然还在忙碌地排练，他们这份为集体荣誉奋斗的精神值得我们学习，让我们以热烈的掌声来对他们的辛勤劳动表示感谢。”全场响起了热烈的掌声。接着，班主任继续说:“在这次文艺汇演中，我们的班干部是非常努力的。他们在排练之前每天放学时在一起讨论着国庆文艺汇演的方案，辛勤地为这个班级奉献着。下面有请我们的文娱委员温睿诚来为我们说一下他们在幕后所做的工作，大家掌声欢迎。”说完，全场再次响起了热烈的掌声。
　　温睿诚从班主任的手中接过了麦克风，他说:“其实也没有什么特别的。在李老师把国庆文艺汇演的节目安排的任务交给我们的时候，我和两个班长余辉豪、苏婷雨，两个学习委员韩雨馨和李莉珍每天都在商量。而且三个女生还和她们的舍友商量，并商量出了这次表演的方案，我和余辉豪作了修改，然后方案就确定下来。接着，我们五个人就商量参加表演的人。在一番讨论之后，我们确定了最终的参加表演的人，并问他们是否同意参演。同学们都非常配合，没有人拒绝，所以我们得以顺利地进行排练。在排练的时候，大家都非常刻苦，没有人偷懒。虽然开始时我们曾经做出了许多令人发笑的事，但慢慢地我们能够排练得和原来设想的差不多了。特别是跳舞的部分，这很难学，但是我们都坚持下来了。一点点地把舞学好，最后在呈现出这个效果。并凭着这个节目，最后一个进入决赛。拿到了获奖的资格。
　　在听到我们进入决赛的时候，我们所有人都欢呼起来啦！因为我们是在最后一刻才进入决赛的。在知道我们进入决赛并排在第六名之后，我们开始了商量起节目的修改起来，因为我们这次初赛的排名只是最后一名。要想夺得决赛的冠军，必须要改变！否则我们将要想夺得第一名，就只能等待奇迹的出现了。于是，我们几个班干部又聚在一起商讨该如何改变。最后，我们的商量结果你们也看到了，我就不再说了。在商量好之后，我们再次排练起来。能够获得这次国庆文艺汇演决赛的一等奖，这算是对我们所有参加表演的所有人的嘉奖吧！这令我们非常高兴，让我们对即将到来的校运会有了些期待。我想，这次我们能够拿到国庆文艺汇演决赛的一等奖主要有几点原因。首先，我们很早就准备着国庆文艺汇演的事情了，在我们紧张地排练的时候，有的班还没开始想表演的节目。其次，是我们所有参加表演的人员共同努力的结果。我们在别人休息的时候依然在排练，这点我要感谢所有参加表演的同学能够牺牲自己宝贵的学习时间来排练。最后，是我们能够勇于改变的结果。如果我们没有改变，就会只能得到三等奖。正是我们改变成功了，俘获了评委们的心，才能得到这个一等奖。得到这个一等奖，让我非常激动，也让在场的所有同学一起兴奋。这次比赛，增进了我们的友谊，让我们班更加团结，给班级带来了荣誉。我就说这些吧！”说完，温睿诚将麦克风交还给班主任。这之后，他回到了他自己的座位坐好。
　　接着，班主任说:“相信我们的两位班长也有很多感触，下面先请余班长说说他的感受。余辉豪走到讲台，从班主任的手中接过麦克风，说:“这次表演的经过温睿诚同学已经讲了，我就不再重复了。我就说说我的感受吧！这是我第二次参加文艺汇演，在高一时，我所在的班没能进入决赛。这次，我成功了。在排练中，我们虽然很辛苦，但也有很多趣事。我们在排练休息的时候总玩闹着，开心着。有时，有同学会在排练中排练得完全不像样，我们就会一起发笑，并友好地对那位同学说笑。这时，那位同学总会不依不饶，又做出许多令人发笑的事情。引得所有人哈哈大笑，在排练中，我们有汗水，也有欢乐。我就说这些吧！”接着，苏婷雨走上讲台说:“通过这次国庆文艺汇演，我学会了很多东西，也收获了真挚的友谊。其实，余班长所说的有趣的事发生频率最高的是在练舞的时候。因为舞蹈比较难学，所以总有同学会跳错，做出许多令人发笑的动作，让枯燥的排练有了笑声。排练除了汗水和欢乐之外，我认为还有友谊。在排练中，我们和原来不熟悉的同学熟悉起来，开始了交流，这是个巨大的收获。其实，每次宣布比赛结果的时候，我的心总怦怦直跳，害怕我们班会遭到失败，让努力白费。最终，我们的努力没有白费，我们获得了最后的胜利。”然后，班主任让雨馨和李莉珍发表感想。雨馨说:“原来我并不想扮演我在表演中的那个角色的，因为我担心我会表演得不好，让节目失色。但在其它人的坚持下，我接过这个任务，并顺利地表演出来，这让我很兴奋。同时，我也收获到了快乐和友谊。排练虽辛苦，但我们收获得更多！”接着李莉珍也说了她的感受。就这样，短暂的班会结束了。结束之后，班主任对五人说:“校运会也要靠你们了，加油。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 校运会2
更新时间2014-1-4 15:10:45  字数：2033

　PS:本来想说下写到50章的感受的，但还在在写完这本书才写吧！这本书我会尽快写完它的，毕竟写了已经快一年了，是时候把它写完了。就凑这点字数吧！
　　国庆文艺汇演以及庆祝活动也已经结束了，雨馨她们又恢复到正常的生活。(还是说下国庆文艺汇演章节的感受吧！起初我没料到会写这么长的，只打算写2到3章而已，但写着写着发现已经写得这么多了，就顺着写下去了。我知道我写得不好，那个节目内容太差了，但我没有太多的时候来想，而且我的编写能力又很差，所以只能这个水准了。请大家见量。下面的校运会也请千万不要期待，不然希望越大，失望越大，就说这些吧！下面开始正文。)
　　其实雨馨能如愿的恢复正常的生活吗？答案显然是否定的。校运会在2个星期后就要举行了，而雨馨作为班里的班干部，自然也要出一份力。这天，在最后一节课下课之后，温睿诚走到了雨馨的位置，对雨馨和她旁边的李莉珍说:“韩雨馨，李莉珍，校运会在2个星期之后就要举行了。作为班里的班干部，你们是否应该为班集服务呢？”“是应该的，但国庆文艺汇演才刚结束，我们都已经很累，是不是能休息一下呢？”李莉珍在雨馨还没有开口时就强说。“再坚持一下吧！过完这次校运会，你们就可以安稳地休息了。在校运会结束后，短时间内也没有什么其它活动了，就再坚持一会儿吧！”此时，余辉豪走了上来，对雨馨和李莉珍说。“好吧！自然班长亲自来叫我们帮忙，我们也自然不好拒绝，你说我说得对吗？雨馨。”李莉珍说。““这没问题！”雨馨等人说。于是，他们这次短暂的讨论结束了。在这次讨论结束之后，雨馨四人和余辉豪、温睿诚分开了。
　　时间飞快地逝去，转眼间，时间已经是第二天的放学时间了。雨馨他们在上完一整天的课之后，再次聚到了一起。温睿诚对其它五个人说:“这次短会讨论的内容主要是确定校运会入场式的内容以及参加表演的人选。参加校运会入场式的方阵需要8男8女。下面我们开始讨论吧！”“我觉得应该要有一段舞蹈。”李莉珍说。“这个是必须的，我们要讨论如何安排。”温睿诚说。“我觉得在跳舞蹈时应该有一到两位同学跳不一样的舞蹈，重点突出他们，可能会收到一个很好的效果。”雨馨说。“这个主意不错。”温睿诚说，“还有没有其它建议。”“我觉得在进场后先来一段不是舞蹈的表演再开始跳舞。”
　　余辉豪说。“这个建议也不错。”温睿诚说。于是，他们就这样激烈地讨论着校运会的入场方案以及参演奋人选。他们六人不出意外地进入了参演人员的大名单。至于入场式表演的内容，这里暂且保密。在讨论好之后，温睿诚对雨馨、李莉珍、苏婷雨、谢思韵和余辉豪说:“今天就讨论到这里吧！明天同一时间我们还要开个会，讨论一下校运会的一些口号，然后再由全班同学选出我们班的口号。然后再讨论一下校运会入场时的入场稿。就这样吧！明天见！”“明天见！”六人互相告别。
　　又过了一天，六人再次聚在了一起。温睿诚说:“昨天也说了，今天要讨论出一些校运会的口号以及校运会入场式的入场稿。”“我觉得“3班3班，非同一般，今年高二，去年高一”这句挺不错的。”李莉珍说。温睿诚记下了这句口号。“我觉得“3班3班，锐不可挡。王者归来，指点江山”这口号挺霸气的。”余辉豪说。“我建议的口号是“挥洒汗水，3班无悔，众志成城，3班最强。”，我觉得也挺不错的。”谢思韵说。“我觉得“秀出精彩，挥洒青春，奋勇拼搏，3班最帅！”这句话也挺不错。”雨馨说。“我觉得“3班无畏，扬威校园。”也挺不错的。”苏婷雨说。就这样，他们说出了一个又一个的口号，温睿诚将他们都记录下来了。在讨论结束之后，温睿诚说:“还有没有其它的口号了？如果没有，我们就在这里筛选出一些口号出来，在明天让全班同学选出最终的口号。”于是，他们开始以选哪个口号为论题展开了激烈的讨论。在激烈的讨论结束之后，他们选出了五个口号出来。然后，温睿诚说:“现在时间已经不早了，校运会入场式的入场稿明天再讨论吧！现在可以散会了。”于是，所有人离开了这里。
　　第二天，在一节课下课之后，温睿诚走上了讲台，拿起麦克风对全班的同学说:“同学们，校运会很快就要开始了，我们必须要确定好班级的口号。在经过我和其它几个班干部商量了很久之后，我们商量出这五个口号。请大家在这
　　五个口号中选出一个。当然，如果你有更好的口号，也可以将口号写到黑板上。有没有谁有更好的口号，如果没有，我们就开始投票了。”在温睿诚说话的同时，余辉豪走上讲台用粉笔写出了那五个口号。在温睿诚说完之后，没有人提出其它的口号。于是，温睿诚说:“既然没有其它的口号，那么我们就对这五个口号进行投票吧！首先是第一个口号，喜欢这个口号的请举手。”说完，一些同学举起了他们的手。温睿诚在讲台上统计着人数。“下面是第二个口号，选这个的请举手。”然后，温睿诚又统计了人数。“第三个口号……第四个口号……第五个口号……”温睿诚把所有的人数都统计好。最终，“3班3班，锐不可挡;王者归来，指点江山”这句口号被选为校运会的口号。于是，温睿诚说:“口号就决定是这句了，请大家记住。”然后，他走下了讲台。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 校运会3
更新时间2014-1-12 11:24:25  字数：3785

　PS:本人打算爆发了，这周开始，每周两更，每周10票加一更，50票，多2更。求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！求票！
　　PS：以下内容纯属凑字数，如不喜欢，请跳过本章。
　　在校运会的口号确定之后，雨馨、李莉珍、苏婷雨、谢思韵、余辉豪、温睿诚四人在这天放学之后，又聚在了一起。这次他们要商量的是校运会入场式的入场稿。在所有人都聚在一起之后，温睿诚对所有人说:“口号已经确定了，现在只剩下校运会入场式的入场稿以及排练了。现在，请说出你们想出来的入场稿吧！”
　　“高二（3）班是一支敢于梦想、勇于拼搏、不断进取的团队。11，是两条腿走路，也是两个闪烁的第一；这是方法也是目标。他们将用踏实勤恳的步伐，团结协作，互助前行，努力实现班风学风双第一的目标。校运会上，他们将用拼搏、用奋斗、用汗水去迎接那一缕胜利的阳光！”
　　“看，高二（3）班同学们昂首挺胸地迈着大步向我们走来了!他们热情洋溢,积极进取,团结一心,努力拼搏.看着,他们信心十足的笑容,我们相信:高二（3）班一定会跑出更多的“新刘翔”，跑出第一名的好成绩。”
　　“‘不堕凌云志，健儿当自强。’伴随着雄壮的运动员进行曲，迎来了高二（3）班的代表队。他们像飞翔的雄鹰，像畅游四海的蛟龙，朝气蓬勃，充满青春的活力。他们将在这块运动场上挥洒拼搏的汗水，夺回闪亮的奖牌。努力吧，高二（3）班的健儿，我们期待着你们喜报频传，勇夺魁首！”
　　“一张张精神焕发的笑脸，一个个揣着梦想的少年，组成了高三（3）班。听，那嘹亮的口号；看，那别样的风采。高昂的斗志，矫健的步伐。这一个意气风发的团体，他们将在校运会上一展所长，争创佳绩，绝不落后”
　　“拼搏进取、奋发的脚步不息；酣畅淋漓，彰显青春的活力！现在向我们走来的是高二（3）班的队伍！如果说青春是一曲歌，那我们就是激昂的音符，奏响蓬勃的乐章；如果说青春是一首诗，那我们就是沉淀的意境，承载着最初的梦想！
　　听！冲锋的号角已经响起，运动场上那些肆意挥洒的汗水，意味着胜利正在彼岸召唤！高二（3）班将用坚强的意志成就辉煌！”
　　“迈着自信的步伐，高二（3）班的成员向我们展示了他们的意气风发，胜利是属于拼搏者的，他们相信在这场激烈的较量中，他们将一路披荆斩棘，获得好成绩！飘扬的青春旗帜，宣告着战斗的号角已经吹响，高二（3）班，加油！冲！冲！冲！
　　意气风发、精神抖擞的高二（3）班正向我们走来。他们个个精神饱满，英姿飒爽。这是一个充满爱心和魅力的集体，同心协力，这是一个充满必胜信念，顽强拼搏的集体。本次运动会中，他们将奋勇争先，赛出成绩，赛出风格，赛出个性。
　　伴随着雄壮的乐曲，高二（3）班正迈着整齐的步伐向我们走来。这是一个团结文明的班级，也是一个勇于拼搏，积极向上的集体。他们一直在不懈努力着，因为他们相信付出总有回报。本届校运会，他们将以团结互助，永不言弃，顽强拼搏，超越自我的精神在校运会上奋勇前进，争创佳绩。祝愿朝气蓬勃的他们在本届校运会上取得优异的成绩。
　　看，高二（3）班的同学雄赳赳、气昂昂的踏步而来。在学习上，他们认真刻苦、努力向上；在生活中，他们团结友爱，互帮互助；在运动场上，他们勇往直前，坚持不懈；在校园中，他们活泼开朗，宽容友善。队伍中的每一个成员都在为打造一个浏阳五中最优秀的集体而努力奋斗。让我们祝愿高二（3）班在本次校运会中取得优异的成绩！加油！
　　看，现在向我们走来的是高二（3）班。坚定的目光代表他们执着的追求，沸腾的热血见证他们必胜的信心，他们步伐整齐，斗志昂扬走向运动场，向着最高最远处前进，他们坚信：“奋斗有我，成功必有我！”在这个竞技场上，他们将以顽强的拼搏来展示高二（3）班的风采！
　　听!那响彻云霄的口号。看！那铿锵有力的步伐。走过来的是高二（3）班的方阵。他们的精神饱满，气宇轩昂，迈着整齐划一，铿锵有力的步伐，处处洋溢着他们蓬勃的朝气和必胜的信念。他们将用五中人自强不息的精神与对体育的热情放飞梦想，铸就辉煌。加油吧，健儿们！胜利将于你们同在！
　　瞧，意气风发，精神抖擞的队伍正向我们走来，这就是永远激情飞扬的高二（3）班，整齐的步伐踏着他们坚定，灿烂的微笑写着他们的热情。这是一个团结进取，富有青春活力的集体；这是一支敢于拼搏，不断进取的团队。困难阻挡不住他们迈向成功的脚步；自信正洋溢在他们青春的笑脸上。在这次运动会上，高二（3）班运动员将依托56颗激情的心，用拼搏的汗水挥洒赛场，用欢笑的泪水拥抱胜利。
　　信心满怀创佳绩，英姿飒爽展豪情。迎面走来的是高二（3）班的运动健儿们，他们迈着自信的步伐向我们走来，他们是婉美的丁香，绽放在收获的季节里；他们是火红的玫瑰，盛开在激情的运动场上。他们是一张拉满弦的弓，松手，百步穿杨；他们是一柄浇满油的炬；点火，热血高涨。
　　迎面走来了朝气蓬勃、信心百倍的高二（3）班，看，他们步伐整齐，喊声洪亮，56颗清新夺目的星，汇聚成一束永不发散的光明，照亮通往成功的征程。今天他们将会以高昂的斗志，留下高中生涯中亮丽的轨迹。他们精神饱满，气宇轩昂，迈着整齐划一，铿锵有力的步伐，到处可见的是他们的朝气和必胜的信念。让我们留一份期待，存一份期盼，共同祝愿他们在运动会中取得优异的成绩！
　　看，是谁迈着整齐的步伐迎着朝阳踏步而来？是56个意气风发的少年组成的高二（3）班！他们迈着坚定的步伐，洋溢着自信的笑容，高喊着嘹亮的口号：“友谊第一、比赛第二，全力以赴，勇往直前”！在这片奋斗的土地上，他们将挥洒汗水，努力拼搏，谱写新的传奇！让我们拭目以待！
　　迎面走来的是高二（3）班全体同学。他们笑靥如花，英姿飒爽，雄心勃勃。“海到无边天作岸，山登绝顶我为峰”，他们坚信，大海里没有礁石激不起浪花，赛场上不经历挫折成不了强者。“高二（3）班，扬起风帆；青春似火，超越自我；齐心协力，共创佳绩”的口号让我们看到了一支青春与活力并存的英勇之军。
　　明媚的阳光下，青春的步伐踏起来了，嘹亮的口还想起来了。266班，一个充满着活力的队伍，向我们走过来了。高二（3）班的健儿们，只相信实力而不是运气，只相信成绩而不是虚名。他们将用拼搏，用奋斗，用汗水去迎接那胜利的朝阳。
　　瞧！一群意气风发、精神抖擞的年轻人正向我们走来。整齐的步伐踏着他们的坚定，灿烂的微笑写着他们的热情，嘹亮的口号体现着他们的实力。就是这样一个由56人组成的团体，他们团结友爱，勤奋好学。他们用拼搏的汗水挥洒赛场，用晶莹的泪水拥抱胜利的辉煌。这就是他们，这就是永远的、激情飞扬的高二（3）班！
　　高二（3）班，一个奋发向上顽强不屈的集体。每个同学都拥有着维护班级荣誉的使命感。同学们互助、互爱、互学，为完成自己的目标，不懈奋斗。在学习中竞争、在娱乐中友爱、在活动中团结。一份耕耘、一份收获。加油吧，高二（3）班的同学们，为理想而奋斗吧，理想的力量是无穷的。
　　“会当凌绝顶，一览众山小。”，高二（3）班带着他们的活力，迎着朝阳的光辉，向主席台走来。他们能够赛过猎豹的速度，能够超越喜玛拉雅的高度，能够秉持绅士的风度。顽强拼搏是他们永恒的信念；永夺第一是他们不变的目标；超越自我是他们比赛的至高峰。他们誓用聪颖的智慧书写人生的乐章，用火热的青春点燃生命的激情，有坚实的脚步踏出生活的道路，用顽强的意志完成远大的理想。
　　乘着朝阳，他们踏着整齐的脚步向我们走来。嘹亮的口号，彰显着他们的激情；灿烂的笑容，洋溢着他们的活力，他们就是高二（3）班！在班主任老师的带领下，他们拥有梦想，他们敢拼敢闯，他们斗志昂扬！他们用拼搏的汗水挥洒赛场，用晶莹的泪水拥抱胜利的辉煌！
　　现在走来的是高二（3）班的健儿们,他们意气风发,勇于拼搏,他们将在这次运动会上展现他们矫健的身姿,他们将在这次运动场上写下他们青春的名字；他们如大风压林,他们有豪气干云,他们有一颗非我莫属的年轻的心,他们是一杆永争第一的青春的旗!
　　勇敢的追梦少年，他们像蜜蜂，惜时如金，酝酿出青春的甜美收获；他们如利刃，披荆斩棘，开拓出人生的康庄大道。他们就是优秀的高二（3）班。他们用行动展示“用微笑征服一切”的风采；他们用执著诠释“立志当怀虎胆，求知莫畏羊肠”的崛强峥嵘。运动会上，他们将“顽强拼搏，自强不息，勇夺第一”。
　　天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载万物。快看！那迈着坚实步伐向我们走来的正是高二（3）班。自信、合作、务实、奋进是他们的班级精神。他们相信虽然他们可能不是最好的班级，但他们肯定是最具有拼搏精神的班级。因为他们坚信自己将超越过去，超越自己，超越极限。看他们张扬青春，展示他们的活力与朝气吧!
　　迎面走来的由窈窕淑女和谦谦君子组成的高二（3）班。虽然女生不是英姿飒爽的娘子军，男生不是英勇善战的特种兵，但女孩们有“巾帼不让须眉”的气魄，男孩们有“会当凌绝顶”的豪情，他们有“天行健，君子以自强不息”的拼搏精神！他们说人心齐，泰山移，他们说一万年太久，只争朝夕！”
　　最终，温睿诚他们选择了“瞧！一群意气风发、精神抖擞的年轻人正向我们走来。整齐的步伐踏着他们的坚定，灿烂的微笑写着他们的热情，嘹亮的口号体现着他们的实力。就是这样一个由56人组成的团体，他们团结友爱，勤奋好学。他们用拼搏的汗水挥洒赛场，用晶莹的泪水拥抱胜利的辉煌。这就是他们，这就是永远的、激情飞扬的高二（3）班！”这句作为校运会入场词。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 校运会4
更新时间2014-1-12 13:53:56  字数：2104

　在确定好入场稿之后，雨馨他们的校运会准备工作只剩下排练了。在这天下课的时候，温睿诚、雨馨、李莉珍、余辉豪、苏婷雨、谢思韵六人分别把排练的时间告诉给了参加排练的其它10位同学。在这天放学之后，参加校运会排练的所有人都聚到了一起。首先，温睿诚打开了电脑，并打开了一个视频，对所有人说:“这是我们入场式要跳的舞，大家看好了。看完之后，我们就要进行排练了。”于是，所有的人都认真地看着这段视频。在看完之后，他们开始了紧张的排练。
　　在排练结束之后，温睿诚让雨馨等五人留了下来。温睿诚说:“差点忘了我们还有班服没有设计呢！请大家今晚想一下班服的样式，也可以上网找找有没有好的样式，明天我们再找时间商量一下，然后由全班投票决定。”(其实是我差点忘了，我正准备写入场式才想起班服还没有设计__作者)第二天，雨馨等六人在上课前的一段时间聚到了一起。温睿诚对其它五人说:“相信大家已经有想法了，请说出你们的想法吧！”
　　“我的想法是:在前面是英语的三班，其中还要加一些图案。后面是一双翅膀，翅膀旁边写着王者归来四个中文字。”苏婷雨说。“我觉得班服的前面应该是一个中文的艺术字3班，背面是《龙珠》里的神龙追着龙珠的图案。”余辉豪说。
　　“我认为应该是前面Hellokitty！在图案的左边写着中文的三班字样。背面是一个红心。红心的下面是一双手。手的下面写着3班必胜四个字。”李莉珍说。“别傻了，居然还HelloKitty！我还KittyHello呢！李莉珍，你还没有长大吗？居然还提出HelloKitty！”温睿诚说。
　　“HelloKitty又怎么呢？为什么你只准班长说龙珠，不准我说凯蒂猫啊？你是不是搞针对的？多次否定我的建议。”李莉珍说。“班长的龙珠可以男女都穿，你的凯蒂猫只能由女生穿。”温睿诚说。“谁说龙珠可以男女混穿的，我就不喜欢龙珠。”李莉珍说。接着，他们开始了激烈地争论。最终，温睿诚认输，说:“我说对不起了，我接受啦！再吵下去我们明天还没能把班服给定好，对不起！”“我就勉强接受你的道歉啦！”李莉珍说。接着，他们又开始讨论班服的设计了。最后，他们说出了很多的样式。温睿诚说:“好了，这些样式已经够了，我们就先解散吧！下午还要排练了。”接着，他们解散了。
　　在第二天，温睿诚将他们的所有构想都以图片的形式向全班的同学介绍，并让同学投票。当然，李莉珍的想法也在其中。温睿诚对全班的所有同学说:“这大概就是我们的所有构想了，如果你们有更好的设想，也可以说出来。如果没有，那马上进行投票吧！”过了一会儿，还是没有人说出自己的建议。于是，他们进行了投票。最终，苏婷雨设计的那件班服被定为最终的班服。在选定好班服之后，雨馨她们只剩下入场式的排练了。在接下来的日子里，雨馨她们抽出她们的空余时间来进行排练。
　　终于，激情的校运会到了。雨馨这些同学能够暂时放下沉重的学业的时候到了。广花市的校运会一共举行一个星期的上课时间，共五天，是学生们的运动盛会。
　　这天的早上，雨馨她们聚在了班里。班主任对所有人说:“在校运会开始之前，我先说一些话吧！首先，这几天上午要按平时的上课时间到班里集合，要考勤。下午2点班在本营集合。每人每天必须要写2张加油稿，具体的要求学习委员等会说。最后，希望运动员不一定要拿第一，但一定要赛出我们班的风彩。不用参加比赛的同学要积极为参加比赛的同学加油鼓励，不许躲到一边休息、打球或者回班做其它事等。祝大家校运会愉快。下面有请我们的学习委员韩雨馨为我们说说校运会加油稿的要求。”
　　接着，雨馨从班主任的手中接着麦克风，对所有人说:“下面我说一下加油稿的要求。加油稿必须要有半张作业本的纸大小，内容要积极，字数在50字到150字左右。加油稿统一交到我的手上，我会将它交给广播站的人员。”说完，雨馨将麦克风交还给班主任。接着，集队的音乐响起了。雨馨他们迅速到到操场上集合。
　　在所有学生排好队之后，学校的领导也到齐了。接着，一名学校领导走到麦克风前，对所有同学说:“在这秋高气爽的季节里，我们迎来了广花市第XX届校运会。下面，我们先进行第一项内容:升旗仪式。接着，升旗队的队员将国旗升起，与此同时，主席台下的同学唱着国歌。
　　在升旗仪式结束之后，那位领导继续说:“下面有请我们的校长为我们致开幕词。”接着，校长拿起麦克风，说:“在这秋高气爽的季节里，广花市第四中学的校运会正在举行。我希望同学们能在比赛中努力拼搏，赛出我们四中的风采……(省略无聊废话51234字)下面，我宣布，广花市第XX届校运会开幕！！”
　　接着，精彩的入场式开始了。首先的是高三。高三的学生不愧是学了三年高中的，他们准备充分，入场式的节目做得非常好。接着，轮到了高二的学生入场了。首先进场的是5班，他们参加表演的人每人手上都拿着一块纸板，并开始做出它们的节目。在最后，纸板的用途显示出来了。
　　纸板上写着的是他们班的口号，同时他们也喊出了自己班的口号。接着是11班，他们先在场上放着摆着两条彩绳，然后跳起舞蹈。然后用绳摆出不同的形状。最后喊出了他们的口号。接着，进场的是1班，他们跳着踢踏舞。接着是6班，他们拿着彩旗在挥舞。接着，又进行了几个班的表演。最后，雨馨他们班进场了。(待续)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 校运会5
更新时间2014-1-18 16:04:00  字数：2072

　在经过了多个班的表演之后，终于轮到雨馨她们班登场了。只见他们班一个比较高的男生拿着班旗，一个女生拿着班排，带领着雨馨等人向主席台走来。在到主席台下的空地的同时，雨馨他们的入场稿也同时读起来…
　　雨馨他们在来到主席台下的空地之后，音乐响起，雨馨他们开始跳起了舞台。接着，温睿诚走到他们前面，跳起了精彩的街舞。
　　在跳完舞之后，他们又做了几个高难度的动作，接着，他们聚在一起。拿着班旗的男生不断地挥舞着班级。雨馨他们拿出了几张着纸片，纸片上写着他们班的口号。接着，他们大声喊:“3班3班，锐不可挡;王者归来，指点江山！！”
　　然后，他们班的在场下同学齐声喊:“3班3班，锐不可挡;王者归来，指点江山。”然后，雨馨他们收拾好道具，离开了主席台。接着，其它班也进行了入场式的表演。然后，那位领导对所有学生说:“广花市第四中学第XX届校运会开幕式到此结束，接下来激烈的比赛要开始了。”
　　在他说完之后，所有的学生都散开了。雨馨、李莉珍、苏婷雨、谢思韵，温睿诚、余辉豪等人回到了他们班的大本营里。雨馨对他们班主任李老师说:“老师，我们班的节目好不好看，有没有希望得奖？”
　　班主任说:“挺精彩的，应该很有希望能得奖。不过能不能拿到一等奖还不确定，因为有好几个班也表演得很棒！”“哦。”雨馨说。“接下来就要进入正式的比赛了。大家要加油啊！”班主任对全班的所有同学说。“我们会的！”所有的同学回应道。接着，他们开始了互相的谈话。“做得不错。”温睿诚对雨馨说。“我只是尽力而为而已。”雨馨说。
　　接着，上午的第一项比赛_100预赛马上就要开始了。代表3班参加的男生有温睿诚和另一名男生，女生有苏婷雨和另一位雨馨的舍友。
　　不过，在他们之前还有高三的比赛。在所有的参加100米的运动员检录的时候，雨馨、李莉珍和谢思韵来到了100米的终点处，准备给他们班的参赛人员加油。首先的是高三男子的比赛，选手们都跑得飞快。不一会儿，高三男子的比赛就结束了。
　　接下来是高三女子的比赛。不过，女子的比赛就比男子的比赛要慢了一些。雨馨在男子比赛中的选手经过她时，感受到了风，而女子就感受不到了。不过，耗时依然很短，因为只是百米比赛而已。
　　接着，轮到高二的百米飞人大战了。在第一组选手中，并没有3班的选手，温睿诚和另一名男生分别被分到第3和第四组。经过两组的比赛之后，温睿诚登场了。随着比赛枪声的响起，温睿诚和其它选手开始迅速地跑向终点。雨馨她们大声喊:“温睿诚加油，温睿诚，加油！”最终，温睿诚排在了小组的第三名，显然是无缘决赛了。毕竟文科班很少男生，而且文科班的男生并不强壮。
　　接着，另一名男生也比赛了。最后他排在小组第四，也无缘决赛。接着，轮到女子了。首先出场的是雨馨的一名舍友，她夺得了小组的第二名，有希望进入决赛。然后，又进行了几场比赛。接着，苏婷雨登场了。雨馨等人也大声地为苏婷雨加油。
　　同时，学校的广播读出了雨馨她们班的加油稿:“100米比赛是速度的激情的碰撞，你们是我们3班的勇士。请在100米的赛道上秀出你们的激情与风彩，加油啊！苏婷雨、温睿诚、XX、XX！”
　　在加油稿读完之后，枪声响起。苏婷雨和其它跑道上的人迅速地从起跑线冲出。接着，苏婷雨从她们之中脱颖而出，获得了领先的位置。但是在她旁边跑道的一名同学开始加速，追上了苏婷雨。接着，两人开始了激烈的竞争，将其它同学甩在身后。当然，也只是一个身位而已，毕竟是100米比赛。最终，苏婷雨以0.1秒的优势夺得小组第一。
　　在100米比赛结束之后，雨馨、李莉珍、谢思韵和苏婷雨回到了大本营里休息。在休息了一会儿之后，她们又再次前往比赛场地为他们班的同学呐喊助威。这次的比赛是高二男子立定跳远。
　　雨馨她们班参加比赛的是余辉豪和她们班的体育委员王伟。立定跳远有次起跳的机会。她们班首先登场的是余辉豪，他的第一跳中跳出了2米65的成绩。王伟的第一跳的成绩为2米81。
　　接着是第二跳，余辉豪只跳出2米55的成绩，而王伟也只跳出2米77的成绩。雨馨她们看到他们跳出这样的成绩，在他们最后一跳中不断地大喊加油。最终，余辉豪跳出了2米76的成绩，王伟跳出了2米86的成绩。但因为他们的成绩与前六名有一定的差距，结果无缘决赛。最终，立定跳远的比赛冠军是18班的一名同学。
　　接着，雨馨她们又回到了足球场上，因为跑道上进行的是男子400米的的比赛，现在正是高二的比赛。
　　雨馨她们班参加比赛的是男生甲和男生乙(就是文艺汇演中的扮演篮球队队员的那两名男生)，他们分在第二组第三跑道和第四组第一跑道。在雨馨她们来到足球场时，比赛已经开始了。不过，男生甲和男生乙都没有比赛。过了一会儿，轮到男生乙登场了。
　　在男生乙登场之后，雨馨、李莉珍、谢思韵和苏婷雨等人齐声喊:“加油！”接着，枪声鸣起。男生乙迅速地跑出。不过，他没有能够追上前面的人，被前面的人给甩开了。最终，他在小组中排名最后一位。
　　接着，男生甲登场。同样，雨馨他们也大声地为男生甲加油。男生甲在枪声响起之后，迅速地跑出，超过了前面的几个人。排在了第三名。最终，他也只能保持这个水平了，离第一名还差一段的距离。不过，他依然受到了雨馨她们的欢呼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 校运会6
更新时间2014-1-18 16:04:32  字数：2094

　在高二男子四百米预赛结束之后，轮到高二女子四百米预赛了。雨馨她们班参赛的是两名走读的学生，她们最终一个排在小组第二一个排在小组第三，都有可能进入决赛。
　　在四百米比赛结束之后，雨馨、李莉珍、苏婷雨、谢思韵四人会到了大本营里休息。接着，班主任对所有在大本营的同学说:“今天上午的比赛没有我们班的比赛了，我们就趁着这个机会练操吧！(注:做操是广花市第四中学的校运会的压轴比赛之一，拥有三倍的加分，另一个是20人四百米接力赛。它们在星期五举行)毕竟做操的分数很高的。”接着，他又对余辉豪说:“班长，你去主席台让广播站的同学通过广播让所有的同学回到这里。”
　　余辉豪照做了。此时，广播响起:“请高二(3)班的同学赶快回大本营集中练操。”接着，全班的同学都在大本营里集中起来。接着，他们进行了广播操的练习。在练习之后，雨馨她们迎来了短暂的午休时间。在午休时间之后，比赛又继续开始了。下午进行的第一场比赛是200米预赛。雨馨她们班参加比赛的男生是男生丙和男生丁，女生是苏婷雨和谢思韵。
　　因此，苏婷雨和谢思韵在雨馨她们起来之时已经来到检录处进行检录了。在雨馨和李莉珍来到运动场的时候，准备开始高二的比赛了。男生丙首先登场，他在小组中力压群雄，夺得了第一名。有很大的机会能够进入决赛。男生丁则逊色一些，在小组中排在第二名，也有一定的机会进入决赛。在男子的比赛结束之后，轮到女子比赛了。苏婷雨首先登场。
　　她在比赛中一路领先，获得了小组第一。而谢思韵的发挥也非常好，虽然没能一路领先，但还是获得了小组的第一名。
　　如无意外，她们俩将会进入决赛。在200预赛结束之后，雨馨和李莉珍带着苏婷雨和谢思韵回到大本营里休息。在短暂的休息之后，她们四人来到了篮球场看高二男子跳高比赛。她们班参加比赛的是王伟和另一名男生。首先起跳的是那名男生，他跳战的高度是1米70。
　　他先进行助跑，然后纵身一跃。不过可惜的是他的脚碰到了杆上，挑战失败。接着，又有几名男生进行试跳这个高度，他们之中有的成功了，有的遗憾失败。接着，雨馨班那名男生进行第二次尝试。这次，他加快了起跑速度，最后成功地跃过了横杆。接着，他又尝试跳175，结果失败了。
　　成绩定格为170。接着，轮到王伟登场，他第一跳的高度是177。他在短暂的助跑之后，后翻跳跃，成功地跳过了这个高度。接着，他又挑战182的高度，结束又成功了。在最后一跳中，他选择挑战191的高度，但遗憾地失败了。
　　最终，王伟在所有参加比赛的选手中排名第六，为3班拿到了他们这届校运会的第一分。雨馨她们都为王伟欢呼。毕竟他们班终于实现了0的突破。
　　接着，雨馨她们四人来到了沙池旁。现在进行的比赛是高二女子跳远比赛。雨馨他们班参加比赛的是雨馨的两名舍友。雨馨她们四个大声地对那两名舍友说:“XX和XX，你们要加油啊！”
　　在跳了几位之后，第一名舍友进行了第一次跳跃，她的成绩是3米11。接着，另一名舍友也进行了跳跃，成绩是2米88。
　　在三轮跳跃之后，她们两人成绩排在后面，无缘决赛。接着，广播响起:“请参加高二男女子800米预决赛的同学迅速到检录处检录。”在听到这条广播之后，雨馨对李莉珍、苏婷雨和谢思韵说:“该我比赛了，我就先到检录处检录了，记得要为我加油啊！”
　　“知道了，你就快点到检录处检录吧！我们会在终点处为你呐喊助威的。”李莉珍、苏婷雨和谢思韵齐声说。于是，雨馨迅速跑到了检录处。雨馨她们班参加比赛的男生是两位雨馨并不熟悉的男生，而女生是雨馨和一位雨馨宿舍的舍友。雨馨分在了第二组，而她的舍友在第一组。
　　雨馨在来到检录处时看见了她的舍友，她就来到那位舍友旁边聊天。接着，检录处的老师说:“现在检录的是高二男子800米预决赛的名单。”接着，他读出了参加比赛的同学的名字。在检录完男生之后，那位老师说:“下面检录高二女子800米预决赛的名单。第一组……接着，第二组，高二(3)班韩雨馨。”雨馨在听到了检录的老师喊她的名字之后，说:“到！”
　　“你在这里站着。”那位老师在听到雨馨的回答之后，对雨馨说。雨馨按照那位老师说的位置站好。不一会儿，检录结束了。检录的老师说:“你们现在跟着我走，我带你们进入运动场。”
　　于是，雨馨和其它人跟着那位老师来到了运动场。雨馨来到运动场时，赛道上正进行着高三男子800预决赛的第二组比赛。那位老师在带雨馨他们来到球场之后，说:“你们就先在这里做热身运动吧！在高三比完之后就轮到你们了。”
　　说完，他就离开了。雨馨他们听从了那位老师的建议，做起了热身运动来。他们做的运动各不相同，有的小跑，有的压腿……雨馨在做完热身运动之后，来到了跑道旁观看比赛。此时正是高三男子800米比赛冲刺的时刻。第一名和第二名一起加速，将后面的同学给远远甩在身后。只剩下他们两人竞争第一名。最终，长得较矮的同学以半个身位的优势夺得了小组第一。
　　而当他们冲到终点的时候，最后一名同学离终点还有两百多米。而第三名也与他们相差五十多米。在第三名之后是一群人，他们离第三名有2、30米的差距。这反映出了参赛选手的差距。在高三男子比赛结束之后，又进行了高三女子和高二男子的比赛，雨馨他们班的那两名男生排在小组的后面。接着，轮到高二女子的比赛了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 校运会7
更新时间2014-1-22 11:45:22  字数：2059

　在男子的比赛结束之后，轮到女子的比赛。首先登场的是雨馨的舍友，她在靠近弯道内侧的跑道上。
　　在枪声响起之后，她中速冲出，紧跟着前面的队伍。在经过200米之后，她被领先集团拉开，和另外两位女生组成了第二集团。在跑完第一圈时，她的速度再次减慢。最终在小组中排在后面，肯定无缘前六名。
　　接着，轮到雨馨登场了。在800米起点处的老师在第一组的成绩登录完之后，让雨馨她们走上了跑道。雨馨在站在了靠近内侧的跑道上。
　　接着，枪声响起。雨馨跟着所有人一起起跑。雨馨在经过30米之后，跑在了队伍的领先集团中。她紧跟前面的同学，没有选择超越她们。在经过200米之后，领先集团的人数只有5人了。
　　雨馨是这5人中的最后一名。她们领先第二集团有20米的距离。接着，又跑了200米。有一位同学已经独自跑在了领先的位置，雨馨在她之后的集团中。而这个集团只有3人了。
　　在在经过500米之后，领先的那位同学拉大了领先的优势。雨馨排在她之后，排在第二的位置，领先第三名有30米的距离。雨馨在跑了600米之后，开始加速，并不断地缩短和第一名的差距。
　　在最后100米的直线时，雨馨已经追上了领先的同学。那位领先的同学也开始加速。雨馨和她在这100米中齐头并驾，最后雨馨以0.1秒的优势获得了小组第一。雨馨在登记成绩之时，看了第一组第一名的成绩，发现自己比她要快出一秒。在得知自己获得了800米的第一之后，雨馨非常兴奋。
　　她在李莉珍的搀扶之下，回到了大本营里休息。在一回到大本营，李莉珍对班主任说:“老师，雨馨她拿到了800的第一名！”“真的？那实在太了不起了。做得不错，韩雨馨同学”班主任说。“我只是尽力而为而已。没什么的。”雨馨说。“这也是做得不错啊！请继续努力！”班主任说。“我会的老师。”雨馨说。
　　这天的比赛也临近结束了。
　　在第二天，比赛又继续进行。首先进行的是100米的决赛，雨馨班因为没有人进入决赛，所以雨馨和李莉珍并没有去看。她们来到篮球场，准备观看比赛。因为高二男子3分钟投篮的比赛马上就要开始了。
　　雨馨他们班参加比赛的是温睿诚、余辉豪和王伟三人。虽然以他们三人的实力想夺得第一是很难的，但他们依然本着志在参与的精神，仍然参赛。
　　雨馨等所有同学也都来为他们呐喊助威。当然，这也有其它的比赛都没有他们班选手的原因。连班主任也来到这里。
　　在经过几个班的投球之后，终于轮到雨馨他们班了。首先登场的是余辉豪，他在一分钟内投入了5个两分和一个3分。
　　接着，温睿诚登场。他在一分钟内投入了两个3分和4个2分。接着，轮到王伟的投球，他投进了6个2分和1个3分。最终，雨馨班的总得分为40分。因为还有很多班没有进行比赛，因此具体的排名还没有出来。
　　雨馨和李莉珍于是回到了球场。跑道上进行的是200米决赛。雨馨和李莉珍就在赛道的一旁观看比赛。
　　正在进行的是高三男子的决赛。选手们在枪声响起之后，就箭一般地飞出去。他们经过的地方都有一阵风吹过，而且比赛非常激烈。每一位同学之间的差距都不是很大。最终，高三(14)班的选手夺得第一。
　　接着，又进行了其它级的比赛。在200米决赛结束之后，接下来的比赛是3000米的预决赛。这是一个十分考验选手耐力的比赛，也是广花市第四中学校运会个人比赛的最长的跑步比赛。
　　雨馨她们班参加比赛的是温睿诚、男生甲。因为跑步的路程比赛长，所以学校并没有设立女子组的比赛。因为考到广花市第四中学的女生都不是运动健将。在经过了高三男子的比赛之后，轮到了高二男子的比赛了。首先登场的是男生甲。在枪声响起之后，一群男生冲出。
　　而男生甲排在队伍的最后面。在经过1000米之后，男生甲超越了前面的几个人，排在了中间靠后的位置。而他和第一名已经相差230米了。在经过2000米之后，男生甲和他后面的同学被第一名和第二名超过一圈。在最后的1000米中，第一名和第二名加速，男生甲再次被超越。
　　比他们慢了2圈多。最终，男生甲排在了小组的后面的位置。不过，因为有部分的同学甚至没能完成比赛。所以男生甲也算是好样的了。接着，轮到温睿诚上他在枪声响起之后的，慢速冲出。在经过100米之后，排在了领先集团的最后一名。接着，一名同学冲出，独自领先所有人。而原来的领先集团的其它人并没有加速，紧跟在第一名之后，而温睿诚依然排在这个集团的最后一位。
　　在经过1000米之后，领先的那位同学的速度开始减慢，并逐渐被他身后的第二集团超过。而温睿诚则超越了一个人，排在现在的领先集团的倒数第二名。在经过2000米之后，领先集团已经快部分同学2圈了。
　　而排在第一的同学开始加速，脱离了领先集团。而第二、第三名也开始加速并脱离原来的领先集团，不过未能追上第一名。而温睿诚在原来领先集团的倒数第三位。在最后的500米，第一名再次提速，将后面的同学给甩在身后。而第二第三名则竞争激烈、谁也不让谁，也与第三集团拉大的差距。
　　而温睿诚因为体力有些不足，被后面的同学超过，排在了小组的中间位置。在最后一百米，温睿诚被第一名超过一圈。最终，温睿诚排在小组的中间位置。而3000米的小组第一被11班给包揽，而这两位同学也获得了最终的第一、二名。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 校运会8
更新时间2014-1-22 16:36:10  字数：2037

　接下来的时间里，又进行了几项比赛。就这样过了两天，到了校运会的第四天了。这天首先进行的是四百米的决赛，余辉豪在昨天的预赛中排在小组的首位，顺利地进入了决赛。雨馨、李莉珍、谢思韵和苏婷雨四人在大本营的短暂集合之后，来到了400米比赛的终点占好位置等待着为余辉豪加油。顺便说一下，雨馨她们班的女生未能进入决赛。
　　在进行了高三男子和女子的比赛之后，轮到了高二男子的比赛。余辉豪被安排在第三跑道，这是一个比较好的位置。雨馨在来为余辉豪加油之前在主席台投了一张稿。在余辉豪登场之时，刚好读到雨馨写得那张。
　　广播说:“高二(3)班来稿，余辉豪，你是我们班的班长，相信你在运动场上依然是最棒的，加油，秀出我们班的风采，让其它看看我们班的力量，让他们知道我们文科班的男生决不是娇弱的。余辉豪，在400米的决赛要加油啊！请再次为我们班的荣誉而战！”
　　在广播读雨馨写的稿的同时，比赛也正在进行着。余辉豪在经过200米时排在了第三名。在最后的100米，余辉豪全力冲刺，超越了他前面的一位同学，获得了400米决赛的第二名。在比赛结束之后，他受到了班里很多同学的欢呼。毕竟文科班的男生想要夺得跑步前3名实在太难了。雨馨和李莉珍在看完余辉豪的比赛之后，就离开了赛场。来到了检录处检录。
　　本来雨馨和李莉珍都不想参加1500米的比赛的，雨馨不想参加的原因是她已经参加了800米的比赛了。而李莉珍的原因则是跑1500米太累，不想参加。但因为没有其它的女生愿意参加。她们俩在体育委员王伟的多番劝说之下，答应了参加比赛。在经过检录之后，雨馨和李莉珍再次回到运动场。
　　当她们回到运动场时，跑道上正在进行高三男子1500米第二组的比赛。雨馨和李莉珍在做了简单的热身运动之后，雨馨和李莉珍来到了赛道旁观看比赛。第一名在进行着最后的冲刺，而第二名和第三名紧跟在他身后，随时准备超越。最终，高三(12)班的那位同学夺得第一。
　　接着，又进行了高三女子和高二男子的比赛。雨馨班参赛的两位男生排在小组的后面，还差点被第一名给快一圈。最终高二(11)夺得了第一、二名，这两位选手都超过了最后一名一圈。接着，轮到高二女子的比赛。首先出场的是李莉珍，在她比赛的时候，广播说出了对她的加油稿。最终李莉珍排在小组的中间，无缘前六名。接着，雨馨登场。雨馨在前400米紧跟着领先集团，此时，广播也响起了对雨馨的加油稿:“高二(3)班来稿，韩雨馨，你是最棒的。你在800米比赛中夺冠的身影还历历在目，如今，你再次向1500米的冠军发起冲击。加油啊！雨馨！相信你会是最终的冠军！我们会为你呐喊助威！”
　　在进行了800米时，雨馨逐渐超越了前面的选手，排在了第一名。并开始加速，拉大与第二名的距离。在最后的100米，雨馨全力冲刺，将第二名给远远地甩在身后。最终她第一个冲过终点，比第二名要快了整整50米。在经过和第一组的成绩比较之后，雨馨夺得了高二女子1500米的第一名，再次为3班贡献
　　了宝贵的7分。让3班在文科班的成绩中处在领先的位置。
　　在1500米决赛结束之后，上午的比赛也接近尾声了。接着，下午又进行了几项比赛。就这样，广花市第四中学的校运会的第四天比赛结束了。校运会的比赛只剩下最后一天的压轴比赛20×400米接力赛和做操了。
　　到了校运会的最后一天，雨馨她和李莉珍很早就来到运动场和其它的同学汇合。因为他们即将要参加20×400米的比赛了。他们提前来到运动场是为了练习交接棒。在经过了高三的比赛之后，轮到了高二的比赛。雨馨他们的初始赛道是第二道，20×400接力赛要跑了六圈后才能抢道。
　　和雨馨他们班同一小组的是1班、11班、16班、5班和13班。雨馨他们班虽然很努力，但还是未能获得很好的名次，在小组中排在第四名，而在他们身后的是两个文科班1班和5班。而11班获得了小组的第一，而且11班在和其它小组对比之后，获得了这个比赛的第一。
　　下午，轮到了做操的比赛了。这是广花市第四中学校运会的最后一场比赛了。在比完这个比赛之后，总的排名就会排出来了。现在高二的总成绩排名中，高二(11)班遥遥领先，排在首位，已经提前夺得了第一名。
　　而第二、三名是17和15班。而雨馨班排在第九，在文科班中排在首位。如果雨馨她们班能在做操中排在前六名，就能稳居文科班的第一，也有机会向前六名冲击。校运会只有年级的前六名才有奖金。
　　在高三的比赛结束之后，轮到了高二的比赛。雨馨他们班和其它四个班第一个登场，登场顺序是按班级顺序排的。雨馨他们在体育委员的带领下，进入了运动场。王伟先让雨馨他们做了向左，向右和向后转。然后说:“立正！以第一排同学为基准，成体操队形散开。”
　　于是，雨馨他们班迅速地散开，并排得整齐。然后，音乐响起，雨馨他们开始做操。在做完操之后，王伟说:“以第一排同学为基准，向中靠拢。”然后，他们迅速地靠近。接着，王伟说:“一！二！三！四！”然后，雨馨他们说:“高二(3)班，锐不可挡。王者归来，指点江山！”在说完之后，他们班在一处休息，观看着其它班的比赛。等待着比赛结束的出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 剧本表演和校运会落幕
更新时间2014-1-24 18:11:17  字数：8578

　在经过所有的班做操之后，雨馨他们再次按入场式的位置集合起来。开幕式的那位领导再次站在主席台上的麦克风前，对全体的学生说:“同学们，历时五天的校运会的比赛都已经结束了。相信大家都想知道自己班的成绩。那么下面有请我们的裁判长王老师来为我们公布这次校运会的成绩，大家鼓掌欢迎。”全场响起了热烈的掌声。
　　王老师说:“现在由我来宣布校运会一些比赛的成绩。首先是各个年级做操的第一名。高三级，高三(11)班，高二级，高二(11)班，高一级，高一(19)班。下面有请这三个班出场做操。”
　　然后，那三个班走到场地中央做操。在做完操后，那个老师继续说:“下面我继续说成绩。高三级……高二级，4×100米接力赛第一名高二(15)班……20×400米接力赛，第一名，11班，第二名，16班，第三名，6班，第四名，19班，第五名，7班，12班。做操比赛，第一名，11班，第二名，1班，第三名，2班，第四名，12班，第五名，3班，第六名，19班。”
　　在听到了3班获得做操的第五名之后，雨馨他们班的所有人都欢呼起来，因为他们是普通班的第一名。接着，那个老师继续说:“田径比赛第一名，11班，第二名，16班，第三名，18班，第四名，13，12班，第六名，19班。开幕式第一名，3班！”在听到他们班拿到开幕式第一名之后，雨馨他们大声地欢呼起来。“高二年级总分第一名，11班，第二名，16班，第三名，12班，第四名，18班，第五名，19班，第六名，3班。”
　　在听到这个消息之后，雨馨他们班沸腾了，因为他们不仅在开幕式中获得第一名，还顺利地进入了总分的前六名，拿到了奖学金。在接下来的时光里，雨馨他们班疯狂地庆祝着这欢快的时光。他们还拿着奖状全班留影。
　　在下个星期的班会课里，班主任开了关于这次校运会的班会。班主任说:“在这次校运会里，我们班做得很好，在总分中挤进了前六名。而且我们主要拿分的项目是团体的比赛，这正体现了我们班的团结。校运会的奖金我已经拿到了。这五十元，虽然不是很多钱，但凝聚我们班共同努力的结果。它将会放进班费。在校运会中，我们有一些表现出现的同学，下面我们请他们分享这次校运会的感受。首先是我们的体育委员王伟。”
　　王伟说出了这次校运会的感受。接着是文娱委员温睿诚，在他的带领下，雨馨班拿到了校运会入场式的第一。接着是雨馨，她在校运会中连夺800米和1500米的第一名。
　　雨馨说:“其实我本来并不想参加1500米的比赛的，但在体育委员王伟的多次劝说下，我才答应参赛。在答应参赛之后，我在下午放学后不断地练习。能够拿到这两项比赛的第一是我努力获得了回报。而且在这届校运会中，我感受到了属于我们班的团结。希望这种团结能继续维持下去。”
　　接着，又有几位同学发表感受。就这样，班会课结束了。在校运会之后，雨馨迎来了期中考试。在期中考试中，雨馨再次获得了全班的第一，而且还在级里排在30多名，依然是普通班的第一名。在期中考试之后，雨馨他们进行了重新分组，最终，雨馨他们六人被分在同一个学习小组。
　　在他们学习到语文的剧本时，语文老师让每个小组的同学表演一个剧本，雨馨他们选择的是宝玉挨打。内容是：“过雨村回来听见了，便知金钏儿含羞赌气自尽，心中早又五内摧伤，进来被王夫人数落教训，也无可回说。见宝钗进来，方得便出来，茫然不知何往，背着手，低头一面感叹，一面慢慢的走着，信步来至厅上。刚转过屏门，不想对面来了一人正往里走，可巧儿撞了个满怀。只听那人喝了一声“站住!”宝玉唬了一跳，抬头一看，不是别人，却是他父亲，不觉的倒抽了一口气，只得垂手一旁站了。贾政道：“好端端的，你垂头丧气嗐些什么?方才雨村来了要见你，叫你那半天你才出来；既出来了，全无一点慷慨挥洒谈吐，仍是葳葳蕤蕤萎靡不振。我看你脸上一团思欲愁闷气色，这会子又咳声叹气。你那些还不足，还不自在?无故这样，却是为何?”宝玉素日虽是口角伶俐，只是此时一心总为金钏儿感伤，恨不得此时也身亡命殒，跟了金钏儿去。如今见了他父亲说这些话，究竟不曾听见，只是怔呵呵的站着。
　　贾政见他惶悚〔惶悚(sǒng)惶恐。悚，害怕，恐惧。〕，应对不似往日，原本无气的，这一三分气。方欲说话，忽有回事人来回：“忠顺亲王府里有人来，要见老爷。”贾政听了，心下疑惑，暗暗思忖道：“素日并不和忠顺府来往，为什么今日打发人来?”一面想，一面令“快请”，急走出来看时，却是忠顺府长史官〔长史官总管王府内事务的官吏。从南朝起始设，以后各代王府都沿设。〕，忙接进厅上坐了献茶。未及叙谈，那长史官先就说道：“下官此来，并非擅造潭府〔潭府深宅大院。常用作对他人住宅的尊称。潭，深邃的样子。〕，皆因奉王命而来，有一件事相求。看王爷面上，敢烦老大人作主，不但王爷知情，且连下官辈亦感谢不尽。”贾政听了这话，抓不住头脑，忙陪笑起身问道：“大人既奉王命而来，不知有何见谕，望大人宣明，学生好遵谕承办。”那长史官便冷笑道：“也不必承办，只用大人一句话就完了。我们府里有一个做小旦的琪官（蒋玉涵），一向好好在府里，如今竟三五日不见回去，各处去找，又摸不着他的道路〔道路行踪，去向。〕，因此各处访察。这一城内，十停〔停总数分成几份，其中一份叫一停。〕人倒有八停人都说，他近日和衔玉的那位令郎相与甚厚。下官辈等听了，尊府不比别家，可以擅入索取，因此启明王爷。王爷亦云：‘若是别的戏子呢，一百个也罢了，只是这琪官随机应答，谨慎老诚，甚合我老人家的心，竟断断少不得此人。’故此求老大人转谕令郎，请将琪官放回，一则可慰王爷谆谆奉恳，二则下官辈也可免操劳求觅之苦。”说毕，忙打一躬。
　　贾政听了这话，又惊又气，即命唤宝玉来。宝玉也不知是何原故，忙赶来时，贾政便问：“该死的奴才!你在家不读书也罢了，怎么又做出这些无法无天的事来!那琪官现是忠顺王爷驾前承奉的人，你是何等草芥，无故引逗他出来，如今祸及于我。”宝玉听了唬了一跳，忙回道：“实在不知此事。究竟连‘琪官’两个字不知为何物，岂更又加‘引逗’二字!”说着便哭了。贾政未及开言，只见那长史官冷笑道：“公子也不必掩饰。或隐藏在家，或知其下落，早说了出来，我们也少受些辛苦，岂不念公子之德?”宝玉连说不知，“恐是讹传，也未见得”。那长史官冷笑道：“现有据证，何必还赖?必定当着老大人说了出来，公子岂不吃亏?既云不知此人，那红汗巾子〔汗巾子系内裤用的腰巾，因近身受汗，故名。〕怎么到了公子腰里?”宝玉听了这话，不觉轰去魂魄，目瞪口呆，心下自思：“这话他如何得知!他既连这样机密事都知道了，大约别的瞒他不过，不如打发他去了，免的再说出别的事来。”因说道：“大人既知他的底细，如何连他置买房舍这样大事倒不晓得了?听得说他如今在东郊离城二十里有个什么紫檀堡，他在那里置了几亩田地几间房舍。想是在那里也未可知。”那长史官听了，笑道：“这样说，一定是在那里。我且去找一回，若有了便罢，若没有，还要来请教。”说着，便忙忙的走了。
　　贾政此时气的目瞪口歪，一面送那长史官，一面回头命宝玉“不许动!回来有话问你!”一直送那官员去了。才回身，忽见贾环带着几个小厮一阵乱跑。贾政喝令小厮“快打，快打!”贾环见了他父亲，唬的骨软筋酥，忙低头站住。贾政便问：“你跑什么?带着你的那些人都不管你，不知往那里逛去，由你野马一般!”喝令叫跟上学的人来。贾环见他父亲盛怒，便乘机说道：“方才原不曾跑，只因从那井边一过，那井里淹死了一个丫头，我看见人头这样大，身子这样粗，泡的实在可怕，所以才赶着跑了过来。”贾政听了惊疑，问道：“好端端的，谁去跳井?我家从无这样事情，自祖宗以来，皆是宽柔以待下人。——大约我近年于家务疏懒，自然执事人〔执事人具体操办某件事务的人。〕操克夺之权〔克夺之权生杀予夺之权。〕，致使生出这暴殄轻生〔暴殄(tiǎn)轻生暴殄，恣意糟踏。殄，灭绝。轻生，不爱惜生命。〕的祸患。若外人知道，祖宗颜面何在!”喝令快叫贾琏、赖大、来兴。小厮们答应了一声，方欲叫去，贾环忙上前拉住贾政的袍襟，贴膝跪下道：“父亲不用生气。此事除太太房里的人，别人一点也不知道。我听见我母亲说……”说到这里，便回头四顾一看。贾政知意，将眼一看众小厮，小厮们明白，都往两边后面退去。贾环便悄悄说道：“我母亲告诉我说，宝玉哥哥前日在太太屋里，拉着太太的丫头金钏儿强奸不遂，打了一顿。那金钏儿便赌气投井死了。”
　　话未说完，把个贾政气的面如金纸，大喝“快拿宝玉来!”一面说，一面便往里边书房里去，喝令“今日再有人劝我，我把这冠带家私〔冠带家私：冠带，帽子和束带，是官服的代称，这里代指官爵。家私，财产，代指家业。〕一应〔一应所有的一切。〕交与他与宝玉过去!我免不得做个罪人，把这几根烦恼鬓毛剃去，寻个干净去处〔烦恼鬓毛……干净去处鬓毛，即头发，佛家称为“烦恼丝”。干净，佛家以为人世污浊不净，唯有佛门才能通向清净世界，即所谓净土。剃去烦恼鬓毛与寻个干净去处，都是出家当和尚的意思。〕自了，也免得上辱先人下生逆子之罪。”众门客仆从见贾政这个形景，便知又是为宝玉了，一个个都是啖指咬舌，连忙退出。那贾政喘吁吁直挺挺坐在椅子上，满面泪痕，一叠声“拿宝玉!拿大棍!拿索子捆上!把各门都关上!有人传信往里头去，立刻打死!”众小厮们只得齐声答应，有几个来找宝玉。
　　那宝玉听见贾政吩咐他“不许动”，早知多凶少吉，那里承望贾环又添了许多的话。正在厅上干转，怎得个人来往里头去捎信，偏生没个人，连焙茗也不知在那里。正盼望时，只见一个老姆姆出来。宝玉如得了珍宝，便赶上来拉他，说道：“快进去告诉：老爷要打我呢!快去，快去!要紧，要紧!”宝玉一则急了，说话不明白；二则老婆子偏生又聋，竟不曾听见是什么话，把“要紧”二字只听作“跳井”二字，便笑道：“跳井让他跳去，二爷怕什么?”宝玉见是个聋子，便着急道：“你出去叫我的小厮来罢。”那婆子道：“有什么不了的事?老早的完了。太太又赏了衣服，又赏了银子，怎么不了事的!”
　　宝玉急的跺脚，正没抓寻处，只见贾政的小厮走来，逼着他出去了。贾政一见，眼都红紫了，也不暇问他在外流荡优伶，表赠私物，在家荒疏学业，淫辱母婢等语，只喝令“堵起嘴来，着实打死!”小厮们不敢违拗，只得将宝玉按在凳上，举起大板打了十来下。贾政犹嫌打轻了，一脚踢开掌板的，自己夺过来，咬着牙狠命盖了三四十下。众门客见打的不祥了，忙上前夺劝。贾政那里肯听，说道：“你们问问他干的勾当可饶不可饶!素日皆是你们这些人把他酿〔酿惯，纵容。〕坏了，到这步田地还来解劝。明日酿到他弑君杀父，你们才不劝不成!”
　　众人听这话不好听，知道气急了，忙又退出，只得觅人进去给信。王夫人不敢先回贾母，只得忙穿衣出来，也不顾有人没人，忙忙赶往书房中来，慌的众门客小厮等避之不及。王夫人一进房来，贾政更如火上浇油一般，那板子越发下去的又狠又快。按宝玉的两个小厮忙松了手走开，宝玉早已动弹不得了。贾政还欲打时，早被王夫人抱住板子。贾政道：“罢了，罢了!今日必定要气死我才罢!”王夫人哭道：“宝玉虽然该打，老爷也要自重。况且炎天暑日的，老太太身上也不大好，打死宝玉事小，倘或老太太一时不自在了，岂不事大!”贾政冷笑道：“倒休提这话。我养了这不肖的孽障，已不孝；教训他一番，又有众人护持；不如趁今日一发勒死了，以绝将来之患!”说着，便要绳索来勒死。王夫人连忙抱住哭道：“老爷虽然应当管教儿子，也要看夫妻分上。我如今已将五十岁的人，只有这个孽障，必定苦苦的以他为法，我也不敢深劝。今日越发要他死，岂不是有意绝我。既要勒死他，快拿绳子来先勒死我，再勒死他。我们娘儿们不敢含怨，到底在阴司里得个依靠。”说毕，爬在宝玉身上大哭起来。贾政听了此话，不觉长叹一声，向椅上坐了，泪如雨下。王夫人抱着宝玉，只见他面白气弱，底下穿着一条绿纱小衣皆是血渍，禁不住解下汗巾看，由臀至胫，或青或紫，或整或破，竟无一点好处，不觉失声大哭起来，“苦命的儿吓!”因哭出“苦命儿”来，忽又想起贾珠来，便叫着贾珠哭道：“若有你活着，便死一百个我也不管了。”此时里面的人闻得王夫人出来，那李宫裁王熙凤与迎春姊妹早已出来了。王夫人哭着贾珠的名字，别人还可，惟有宫裁禁不住也放声哭了。贾政听了，那泪珠更似滚瓜一般滚了下来。
　　正没开交处，忽听丫鬟来说：“老太太来了。”一句话未了，只听窗外颤巍巍的声气说道：“先打死我，再打死他，岂不干净了!”贾政见他母亲来了，又急又痛，连忙迎接出来，只见贾母扶着丫头，喘吁吁的走来。
　　贾政上前躬身陪笑道：“大暑热天，母亲有何生气亲自走来?有话只该叫了儿子进去吩咐。”贾母听说，便止住步喘息一回，厉声说道：“你原来是和我说话!我倒有话吩咐，只是可怜我一生没养个好儿子，却教我和谁说去!”贾政听这话不像，忙跪下含泪说道：“为儿的教训儿子，也为的是光宗耀祖。母亲这话，我做儿的如何禁得起?”贾母听说，便啐了一口，说道：“我说一句话，你就禁不起，你那样下死手的板子，难道宝玉就禁得起了?你说教训儿子是光宗耀祖，当初你父亲怎么教训你来!”说着，不觉就滚下泪来。
　　贾政又陪笑道：“母亲也不必伤感，皆是作儿的一时性起，从此以后再不打他了。”贾母便冷笑道：“你也不必和我使性子赌气的。你的儿子，我也不该管你打不打。我猜着你也厌烦我们娘儿们。不如我们赶早儿离了你，大家干净!”说着便令人去看〔看料理，备办。②〕轿马，“我和你太太宝玉立刻回南京去!”家下人只得干答应着。贾母又叫王夫人道：“你也不必哭了。如今宝玉年纪小，你疼他，他将来长大成人，为官作宰的，也未必想着你是他母亲了。你如今倒不要疼他，只怕将来还少生一口气呢。”贾政听说，忙叩头哭道：“母亲如此说，贾政无立足之地。”贾母冷笑道：“你分明使我无立足之地，你反说起你来!只是我们回去了，你心里干净，看有谁来许你打。”一面说，一面只令快打点行李车轿回去。贾政苦苦叩求认罪。
　　贾母一面说话，一面又记挂宝玉，忙进来看时，只见今日这顿打不比往日，又是心疼，又是生气，也抱着哭个不了。王夫人与凤姐等解劝了一会，方渐渐的止住。早有丫鬟媳妇等上来，要搀宝玉，凤姐便骂道：“糊涂东西，也不睁开眼瞧瞧!打的这么个样儿，还要搀着走!还不快进去把那藤屉子春凳〔藤屉子春凳春凳，一种面较宽的可坐可卧的长凳。藤屉子，凳面用藤皮编成。〕抬出来呢。”众人听说连忙进去，果然抬出春凳来，将宝玉抬放凳上，随着贾母王夫人等进去，送至贾母房中。
　　彼时贾政见贾母气未全消，不敢自便，也跟了进去。看看宝玉，果然打重了。再看看王夫人，“儿”一声，“肉”一声，“你替珠儿早死了，留着珠儿，免你父亲生气，我也不白操这半世的心了。这会子你倘或有个好歹，丢下我，叫我靠那一个!”数落一场，又哭“不争气的儿”。贾政听了，也就灰心，自悔不该下毒手打到如此地步。先劝贾母，贾母含泪说道：“你不出去，还在这里做什么!难道于心不足，还要眼看着他死了才去不成!”贾政听说，方退了出来。
　　此时薛姨妈同宝钗、香菱、袭人、史湘云也都在这里。袭人满心委屈，只不好十分使出来，见众人围着，灌水的灌水，打扇的打扇，自己插不下手去，便越性走出来到二门前，令小厮们找了焙茗来细问：“方才好端端的，为什么打起来?你也不早来透个信儿!”焙茗急的说：“偏生我没在跟前，打到半中间我才听见了。忙打听原故，却是为琪官金钏姐姐的事。”袭人道：“老爷怎么得知道的?”焙茗道：“那琪官的事，多半是薛大爷素日吃醋，没法儿出气，不知在外头唆挑了谁来，在老爷跟前下的火〔下的火使坏进谗的意思。〕。那金钏儿的事是三爷说的，我也是听见老爷的人说的。”袭人听了这两件事都对景〔对景对得上号，情况符合。〕，心中也就信了八九分。然后回来，只见众人都替宝玉疗治。调停完备，贾母令“好生抬到他房内去”。众人答应，七手八脚，忙把宝玉送入怡红院内自己床上卧好。又乱了半日，众人渐渐散去，袭人方进前来经心服侍，问他端的。且听下回分解。
　　话说袭人见贾母王夫人等去后，便走来宝玉身边坐下，含泪问他：“怎么就打到这步田地?”宝玉叹气说道：“不过为那些事，问他做什么!只是下半截疼的很，你瞧瞧打坏了那里。”袭人听说，便轻轻的伸手进去，将中衣褪下。宝玉略动一动，便咬着牙叫“嗳哟”，袭人连忙停住手，如此三四次才褪了下来。袭人看时，只见腿上半段青紫，都有四指宽的僵痕高了起来。袭人咬着牙说道：“我的娘，怎么下这般的狠手!你但凡听我一句话，也不得到这步地位。幸而没动筋骨，倘或打出个残疾来，可叫人怎么样呢!”
　　正说着，只听丫鬟们说：“宝姑娘来了。”袭人听见，知道穿不及中衣，便拿了一床袷纱被〔袷(jiá)纱被表里两层的纱被。袷，同“夹”。〕替宝玉盖了。只见宝钗手里托着一丸药走进来，向袭人说道：“晚上把这药用酒研开，替他敷上，把那淤血的热毒散开，可以就好了。”说毕，递与袭人，又问道：“这会子可好些?”宝玉一面道谢说：“好了。”又让坐。宝钗见他睁开眼说话，不像先时，心中也宽慰了好些，便点头叹道：“早听人一句话，也不至今日。别说老太太、太太心疼，就是我们看着，心里也疼”刚说了半句又忙咽住，自悔说的话急了，不觉的就红了脸，低下头来。宝玉听得这话如此亲切稠密，大有深意，忽见他又咽住不往下说，红了脸，低下头只管弄衣带，那一种娇羞怯怯，非可形容得出者，不觉心中大畅，将疼痛早丢在九霄云外，心中自思：“我不过挨了几下打，他们一个个就有这些怜惜悲感之态露出，令人可玩可观，可怜可敬。假若我一时竟遭殃横死，他们还不知是何等悲感呢!既是他们这样，我便一时死了，得他们如此，一生事业纵然尽付东流，亦无足叹惜，冥冥之中若不怡然自得，亦可谓糊涂鬼祟矣。”想着，只听宝钗问袭人道：“怎么好好的动了气，就打起来了?”袭人便把焙茗的话说了出来。
　　宝玉原来还不知道贾环的话，见袭人说出方才知道。因又拉上薛蟠，惟恐宝钗沉心〔沉心多指言者无意而听者有心，陡生不快。也叫“吃心”或“嗔心”。〕，忙又止住袭人道：“薛大哥哥从来不这样的，你们不可混猜度。”宝钗听说，便知道是怕他多心，用话相拦袭人，因心中暗暗想道：“打的这个形象，疼还顾不过来，还是这样细心，怕得罪了人，可见在我们身上也算是用心了。你既这样用心，何不在外头大事上做工夫，老爷也欢喜了，也不能吃这样亏。但你固然怕我沉心，所以拦袭人的话，难道我就不知我的哥哥素日恣心纵欲，毫无防范的那种心性。当日为一个秦钟，还闹的天翻地覆，自然如今比先又更利害了。”想毕，因笑道：“你们也不必怨这个，怨那个。据我想，到底宝兄弟素日不正，肯和那些人来往，老爷才生气。就是我哥哥说话不防头〔不防头不留神，不经意。〕，一时说出宝兄弟来，也不是有心调唆：一则也是本来的实话，二则他原不理论〔不理论不注意，不在意。〕这些防嫌小事。袭姑娘从小儿只见宝兄弟这么样细心的人，你何尝见过天不怕地不怕、心里有什么口里就说什么的人。”袭人因说出薛蟠来，见宝玉拦他的话，早已明白自己说造次了，恐宝钗没意思，听宝钗如此说，更觉羞愧无言。宝玉又听宝钗这番话，一半是堂皇正大，一半是去己疑心，更觉比先畅快了。方欲说话时，只见宝钗起身说道：“明儿再来看你，你好生养着罢。方才我拿了药来交给袭人，晚上敷上管就好了。”说着便走出门去。袭人赶着送出院外，说：“姑娘倒费心了。改日宝二爷好了，亲自来谢。”宝钗回头笑道：“有什么谢处。你只劝他好生静养，别胡思乱想的就好了。不必惊动老太太、太太众人，倘或吹到老爷耳朵里，虽然彼时不怎么样，将来对景，终是要吃亏的。”说着，一面去了。
　　袭人抽身回来，心内着实感激宝钗。进来见宝玉沉思默默似睡非睡的模样，因而退出房外，自去栉沐〔栉zhi)沐梳洗。〕。宝玉默默的躺在床上，无奈臀上作痛，如针挑刀挖一般，更又热如火炙，略展转时，禁不住“嗳哟”之声。那时天色将晚，因见袭人去了，却有两三个丫鬟伺候，此时并无呼唤之事，因说道：“你们且去梳洗，等我叫时再来。”众人听了，也都退出。
　　这里宝玉昏昏默默，只见蒋玉菡走了进来，诉说忠顺府拿他之事，又见金钏儿进来哭说为他投井之情。宝玉半梦半醒，都不在意。忽又觉有人推他，恍恍忽忽听得有人悲戚之声。宝玉从梦中惊醒，睁眼一看，不是别人，却是林黛玉。宝玉犹恐是梦，忙又将身子欠起来，向脸上细细一认，只见两个眼睛肿的桃儿一般，满面泪光，不是黛玉，却是那个?宝玉还欲看时，怎奈下半截疼痛难忍，支持不住，便“嗳哟”一声，仍就倒下，叹了一声，说道：“你又做什么跑来!虽说太阳落下去，那地上的余热未散，走两趟又要受了暑。我虽然挨了打，并不觉疼痛。我这个样儿，只装出来哄他们，好在外头布散与老爷听，其实是假的。你不可认真。”此时林黛玉虽不是嚎啕大哭，然越是这等无声之泣，气噎喉堵，更觉得利害。听了宝玉这番话，心中虽然有万句言词，只是不能说得，半日，方抽抽噎噎的说道：“你从此可都改了罢!”宝玉听说，便长叹一声，道：“你放心，别说这样话。就便为这些人死了，也是情愿的!”
　　一句话未了，只见院外人说：“二奶奶来了。”林黛玉便知是凤姐来了，连忙立起身说道：“我从后院子去罢，回来再来。”宝玉一把拉住道：“这可奇了，好好的怎么怕起他来。”林黛玉急的跺脚，悄悄的说道：“你瞧瞧我的眼睛，又该他取笑开心呢。”宝玉听说赶忙的放手。黛玉三步两步转过床后，出后院而去。”
　　结果表演很成功获得了老师和同学的热烈掌声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 婚礼
更新时间2014-1-26 13:03:34  字数：2247

　PS:看到这个题目，读者可能会惊讶，明明还刚将高中生活，现在却要讲结婚了。不过，迅速跳年已经不是第一次了。雨馨在高中接下来的日子我会用一些文字简要概括出来。这并不是突然有这个想法的，而是在我准备好写这本书时已经准备这样写了。而且这本书也快要写完了，大概是在六十章写完。结局可能会出乎你们的意料，而这个结局是我动笔之前就想好的。说句实话，结局才是我所想的关键，至于其它章节只不过是凑字数而已。另外，只有一位书友提出了自己的意见，所以我就按照他的想法把所谓的男主角定名为凌天了。不说太多费话了，还是让故事继续进行吧！
　　在剧本表演结束之后，雨馨又恢复了正常的校园生活。她在下学期又过了文化节，科技节等活动。在高三之后，她和李莉珍等人开始了紧张的学习生活，当然，她们的高三生活也是有欢乐的，但主旋律还是学习，学习，再学习。她们每天早起睡晚，连上课的时间都提前了，周末也要补课。
　　她们每时每刻都要和题作战，连老师也没了高二的轻松。在高三的校运会中，他又再次获得了校运会的第六名，而第一名依然是11班。考试接连进行着，学习非常繁忙着。但是雨馨并不是很辛苦，她凭借着前世的知识，依然轻松地学习着。
　　最终她在高考中获得了全校第三的成绩，创造了广花市第四中学普通班学生在高考中获得最高的级排名成绩，考上了首都大学的工商管理系。其实雨馨并不太想报考工商管理系的，但她爸爸韩翰智只有她一个孩子，雨馨将会继承他的那间公司。所以为了能更好地帮助她爸爸管理好公司，她才选择了工商管理这个系学习。在首都大学工商管理系的学习生活中，雨馨过上了比高中和前世大学更轻松的生活。让她有更多的时间加入到社团的活动中。雨馨在大学中一共报了两个社团，一个是校学生会的宣传部，另一个是文学社的编辑部。
　　她积极地参加这两个社团的活动，在大二成为了文学社的社长，并成为学生会的主席，在学校的活动中发挥了非常重要的作用，并认识了许多有才能的人，交到了很多朋友。凭借着校学生会主席和文学社社长的身份，让她成为了学校的名字，并获得了在一些重要场合发言的机会。
　　而她还经常和高中的朋友保持联系。雨馨她们班只有她有实力考上首都大学。李莉珍考上了广花大学，温睿诚考上了临南大学，苏婷雨和谢思韵考上了西海大学，余辉豪考上了首都人民大学，王伟考上了广南大学。
　　因为学校的不同，将他们给分开了，但是却分不开他们的心。他们依然保持着非常好的感情。雨馨在首都大学中当然不仅参加社团活动，她还是要学习的，她像前世一样每天很早就来到班里学习。
　　因为她的勤奋和智慧，让她在高手云集的首都大学的工商管理系的成绩排名中多次排在系的第一名，成为一位德才兼备的优秀生。并因为好的成绩多次获得了学校的奖学金，让她有了更多的零花钱。
　　大学是学生恋爱的天堂，雨馨她也不会例外。她在大二受到了科技社社长凌天的追求。凌天也是广花市人，让雨馨有着异乡见同乡的感情。另外，他家也开公司，它的规模比雨馨她爸爸的公司小一点，不过也比较出名。
　　两家都是比较富裕的家庭，而凌天是他家的唯一的儿子，他还有一个姐姐。他也挺有才能，也是学校的名人。起初，雨馨并不理会他的追求，因为她对凌天没有感觉。而且毕竟做了多年的男人，虽然她已经下定决心要适应好现在的身份，但突然面对男生的追求还是有些不知所措，有些抵触。
　　但在凌天长时间厚脸皮的追求之下，雨馨最终动了心，答应了他的请求，愿意做凌天的女朋友。他们俩的感情在大学生活中越来越好，越来越亲蜜。并越来越在公共场合中秀出他们的恩爱，他们的恋情全校皆知。
　　不过，他们没有时刻沉醉在恋爱中，在其它的方面依然做得和以前一样好，学习成绩还不断提高。最终他们以优异的成绩考上的国外的著名大学进修博士学位。在经过几年的学习之后，他们以优异的成绩毕业。
　　在毕业之后，他们回到了广花市帮助各个的家庭管理公司。在经过一年的管理之后，雨馨的管理能力有了很大的提高，这多亏了她爸爸韩翰智的帮助。而且她的职位一路提升，成为了她们的公司里仅次于她爸爸韩翰智的总经理。而凌天也在他家的公司做了很高的职位。在这一年时间里，雨馨和凌天举行了简单的定婚仪式。而婚礼将在今年举行，雨馨也很少在家里住了。她和凌天在外面买了一套房子来构建他们幸福的小家，日子过了充实而幸福。
　　今天，是雨馨和凌天结婚的日子。雨馨很早就起来梳妆打扮，准备以最好的面貌来迎接这人生中最幸福的时刻。而她的爸爸韩翰智为了这天，请了几天的假，将公司的事物交给公司的经理等人。他一直为雨馨的事情忙碌着，显得非常兴奋，还不停地说:“如果你妈妈天上有灵，一定会很开心的。”
　　还对着天说:“老婆，你看我们家馨馨已经长大了，成了个漂亮的大姑娘，而且将要出嫁了，愿你在天有灵保佑她幸福美满。”今天他起得比雨馨还早，一直为雨馨出嫁的事忙碌着，而菲姨虽然在上一年已经回家享福，但今天也来帮助韩翰智。而雨馨的一众闺蜜:李莉珍，苏婷雨、谢思韵等人也在雨馨梳妆之时来到她家为她梳理。顺便说明的是，苏婷雨和谢思韵已经出嫁，而李莉珍则过着单身贵族的生活，一点儿也不愁嫁。
　　所以伴娘的重任交到了李莉珍的身上。雨馨在李莉珍、苏婷雨、谢思韵等人的帮助下，化了一个靓丽的妆，穿上了雪白的婚纱，在家里等待着凌天一行人的到来。而韩翰智则招呼雨馨的同学和朋友，以及他的朋友、公司员工。
　　李莉珍等人则陪同着雨馨聊天，帮助雨馨打发这漫长的时间。她们聊了各自的近况，而且李莉珍成了她们调侃的人，因为李莉珍至今依然单人一人。而李莉珍则表示她现在一个人也过得很幸福。时间就这样流逝着，终于，新郎的花车来到了雨馨家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 真相
更新时间2014-1-30 15:40:33  字数：2067

　在花车到来之前，雨馨和他的爸爸韩翰智一起让前来祝贺的人吃一顿丰盛的午餐。在丰盛的午餐结束之后，大多数人都离开了，只剩下雨馨的闺蜜留下来陪着雨馨，。她们准备着如何为难前来接新娘的新郎队伍。花车来到雨馨的家门前，凌天以及他的伴郎和一众好友走下了花车。他们在凌天的带领下走到了雨馨家的门前，凌天敲了几下门。“谁啊？”李莉珍说。“我是今天的新郎，凌天。”凌天说。“凌天？今天的新郎？不认识！”
　　李莉珍说。“凌天不就是那个在街上卖猪肉的猪肉汉吗！”雨馨的一个闺蜜说。“不对，这个凌天应该是在天桥底下的那个拾荒汉。”另一个闺蜜说。接着，其它的人也开始说贬低凌天身份的话，一点机会也给凌天等人说话。
　　在她们停顿的一点间隙时，凌天终于找到了机会。他连忙说:“你们看见过这么帅的人会做这些事吗？”“当然见过了，你没在网上看过那些和明星撞面的那些普通人吗？这些人也是做这些事的。”李莉珍说。
　　“你们到底想怎样才肯让我们进去？”凌天的伴郎直接说。“很简单，就先玩个小游戏，然后再交让路费就可以了。”李莉珍说。“那你先说是什么游戏吧！”那个伴郎说。“这个游戏很简单，你们当中找一个人穿上我手上的这双高跟鞋，然后和她赛跑，如果你们赢了的话，再交上让路费，就可以进去了。”李莉珍说。“这也太强人所难了吧！”凌天的那些男伴说。
　　“不想进去就不用比了。”一位闺蜜说。凌天等人在经过商量之后，最终推选出一位男伴出来。他来到李莉珍的旁边接过了高跟鞋，脱下鞋子穿上那双高跟鞋。
　　不过那双高跟鞋并不怎么合脚，有一点挤，到他还是顺利穿上了。在穿上之后，他对李莉珍说:“现在说说终点在哪吧！””就在那个招牌那里。你的对手就是我。”一位闺蜜代替李莉珍说。而她的脚上穿着一双运动鞋。“知道了，那让我们赶快比赛吧！”那位男伴说。
　　接着，他们开始比赛。尽管穿着一双不合脚的高跟鞋，但是那位男伴依然技高一筹，以微弱的优势获得了最终的胜利。在胜利之后，他迅速地脱下那双高跟鞋，穿上自己的鞋子。他在穿上鞋之后，还不停地跺脚，显然非常痛苦。凌天等人在交了让路钱之后，终于进入了雨馨的家里。
　　在雨馨的家里，李莉珍、苏婷雨、谢思韵等一众雨馨的闺房蜜还设置了多个关卡。但这都被凌天一行人给一一化解了。在化解了很多关之后，凌天终于见到了雨馨。雨馨穿着白色的婚纱，头戴着白色的头纱，化着靓丽动人的妆，穿着一双红色的高跟鞋，静静地坐在梳妆台前。凌天在进入雨馨的卧室之后，就赶快来到雨馨的身边……(因为本人没有经历过这些事，所以接下来发生什么就不知道了，在此省略。请读者自行想象，实在对不起。)
　　接着，凌天和雨馨走上了花车，李莉珍，苏婷雨、谢思韵等雨馨的一众闺蜜和凌天的一众好友也坐上了其它的花车。他们在驾驶到快到凌天的家时停了下来。其它的一众男士和女士都对雨馨和凌天这对新人进行了百般的戏弄，让雨馨和凌天狼狈不堪。
　　最终，他们在进行了一会儿之后，回到了花车，来到了凌天的家。接着，雨馨和凌天在广花市的一家五星级酒店举行了隆重的婚礼。当所有参加婚礼的人都入坐之后，婚礼开始举行了。主持人先说了一些话，然后雨馨和凌天手牵手走到了主持人的前面。主持人说了电视剧经常说的话，然后雨馨和凌天都说愿意。然后，主持人说祝新人百年好合，早生贵子。然后让雨馨和凌天在所有参加这个婚礼的人前亲吻。他让雨馨主动亲吻新郎凌天，还要让他们亲上整整一分钟。雨馨就按照主持人的话主动去亲凌天，两人亲上了一分钟。
　　在亲吻之后，雨馨抛出了花球，李莉珍接到了。大家都调侃明年要喝李莉珍的喜酒。接着，众人开始进餐，而雨馨则和凌天跟着凌天的父母向凌天的长辈一一敬酒。在经过一晚的忙碌之后，婚礼结束了。雨馨跟着凌天来到了凌天的家进行洞房了。
　　他们在进入凌天的家之后，雨馨来到了凌天和她的卧室休息。凌天在和长辈说了一些话之后，就来到他们的卧室前敲了门。听了雨馨的应声之后就进入房门关上了灯，开始洞房了。至于具体内容，作为光棍的作者一无所知，而且他们将房门关得很紧。在经过晚上的洞房之后，新的一天开始了。雨馨要在今天回家进行回门的习俗。在这之后，雨馨和凌天的婚礼正式宣告结束了。
　　在接下来的半年时间里，雨馨一方面和凌天过着甜蜜的生活，另一方面依然帮助她爸爸打理公司。她爸爸在这半年里教会了她许多商业技巧，还把许多有一定名气的人介绍给雨馨，而且还一步步将公司的权力交到雨馨手中。
　　在半年之后，韩翰智以想休息的理由将公司的权力全部移交给雨馨，而他过上退休的生活。在交给雨馨所有权力之后，韩翰智就在也每有出现在公司里。雨馨在一个月之后回到了她的娘家想探望她的爸爸韩翰智，但她发现屋子里空无一人。
　　她打韩翰智的手机时只听到手机已关机的声音。她在房子里四处寻找，最终在韩翰智的房间里发现了一封信。
　　雨馨打开了信，信上写着:亲爱的馨馨，当你看到这封信的时候，我已经离开了这座城市。你一定会很担心我，但请不要担心，我没事的。请原谅我一直瞒着你，我一直没有告诉你一个真相，我会在接下来的字里告诉你。我亲爱的女儿。也是曾经的校长陆阳明先生。”雨馨看到这里，惊呆了，停了一会儿。
　　下章大结局，请继续阅读。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 幸福到永远
更新时间2014-1-30 22:25:04  字数：2156

　PS:终于到最后一章了，有很多感触，但还是在写完再说吧！这章将会说出真相及雨馨在此之后的生活，可能内容不太好，请原谅。
　　雨馨在停了一会儿，平息完她内心的振惊之后，再次阅读起韩翰智的信来。信里写到:“其实，我在你苏醒时说的话大部分是假的。我对你说你之前的生活的内容都是假的，其实你是我的一个实验品，是我记忆移植的实验品。”
　　看到这里，雨馨再次振惊了，原来她只是一个实验品。但她还是选择继续看下去“我想当你刚苏醒时，你一定会以为是穿越到一个女孩的身体上吧！哈哈！我为我出色的演技感到自豪。在告诉你之后的内容之前，我先自我介绍吧！
　　我是来自未来的人，我在宇宙时做研究时遇到了时空隧道穿越到了这个时代。在穿越到这个时候之后，我做了许多的研究，还顺利地破译了脑部的记忆的所有密码。接着我打算进行记忆移植的实验，但我进行彻底的实验需要一些材料，需要一个没有意思的人体。
　　于是我试验了很多次，最后成功造成了没有意思的身体，也就是你的身体。不过我仍然是你的爸爸，你的身体里也流着我的血。你可能怀疑我是怎样做出来的。其实我有类似**的工具可以孕育婴儿，你就是通过这个机器出生的。我是用我的细胞和我妻子的细胞孕育你这个身体的，而我的妻子在我来到这个世界时已经去世，我只是保留了她的细胞。
　　在我培育好你这个身体时，我发现你当时还是陆阳明的头。于是我从陆阳明的脑袋里复制了他的记忆，然后在电视里知道了他的事，于是把陆阳明的头交还给他的妻子赵欣婷。所以我说我们从广北省搬来广花市这点并没有骗你。在拿到陆阳明的记忆之后，我进行了多次实验，终于移植成功，也有了你的醒来。当你醒来的时候，我非常兴奋，知道了我的实验成功了。而我在你醒来之时对你说的那些话是我在之前就已经想好的。
　　你可能会奇怪我作为一位未来的人，为什么还会有一家公司呢？其实我在刚来到这个时代的时候就运用自己的智慧创了的公司，毕竟我也需要食物等其它东西。你又可能会问我为什么会看起来像你那年的父亲一样？
　　其实我已经发现能延缓衰老的方法，在你面前的我只不过是我经过化妆后的结果。虽然你是我的实验品，但也是我血肉相连的孩子，所以我一直做着身为父亲的事，让你能够适应现在的生活。
　　如今你已经长大并嫁人了，我感到很欣慰。此时我打算离开了，去寻找回到我那个时代的方法，于是我把管理公司的经验迅速地交给了，如果你还有什么不懂可以看看我留给你的笔记本。我将公司的权力全部交到你手中之后，我悄悄地离开了，请原谅我的不辞而别。
　　另外，请不要再纠结关于陆阳明的事了，毕竟你只是拥有他的记忆，你是真正的女人，请幸福的活下去吧！过自己的生活，享受自己的快乐，让陆阳明这个陌生人永远深埋在你的记忆中吧！我会在我离开时再次写信给你的，公司的事就交给你了。
　　祝你和凌天生活幸福！我会一直祝福你的，愿你幸福到永远！另外请在看完信之后将这封信烧掉，以免被人发现你的秘密。
　　____爱你的爸爸韩翰智”雨馨在看完这封信后，将信烧了，但她花了比较长的时间才将这封信的内容给消化好，然后在心理默默地说:“也祝您幸福到永远，我的爸爸。”
　　接着，雨馨恢复了正常的生活。而对于韩翰智的离开，雨馨用他去国外旅游度假了的理由打发其它人。
　　接着，她一年之后为凌天生下了一对双胞胎。
　　五年之后，雨馨收到了韩翰智的信。信上说:“亲爱的馨馨，当你看到这封信时，我已经回到了我的时代里。在我离开你的这几年里，我游历了许多地方，还再次进行了一次记忆移植的实验。将一个命运悲惨的外星穿越过来的男孩的记忆移植到一位植物人女孩的脑袋里，让她获得了新生。
　　在通过新闻，我知道了你把公司给发展得很好，还给我生了一对龙凤胎外孙。但我没办法去见我的外孙一面，我在信一起的箱子里有我这个外公给外孙的礼物，算是离别的记忆吧！至于馨馨你，我只想说，我永远爱你！愿你幸福到永远！再见了我的馨馨，永别了我的女儿！我会在未来里祝福你。”
　　在看完信之后，雨馨掉下了眼泪。她回忆起和韩翰智生活的点点滴滴，想起了韩翰智对她的爱，也再次默默地为韩翰智祝福，说声:“永别了，我亲爱的爸爸。”她同时也把韩翰智的礼物交到了她的一对儿女的手上。
　　转眼间，几十年过去了，雨馨在这些日子里和凌天一起把公司发展得很好，接着雨馨和凌天相继退休，雨馨的孩子也有了孩子。雨馨在家里抚养她的孙子和外孙。接着，她的外孙和孙子也长大了，也有孩子，雨馨就享受了四世同堂的幸福。紧接着，凌天因病去世了。雨馨为凌天的死大哭了一场，让身体变得虚弱了。但随着时间的推移，她忘记了悲伤，享受着子孙带给她的幸福。
　　不过，随着时间的流逝，雨馨的身体也渐渐地变差了，开始不断地生病。也得了许多老年人有的病。她越来越衰老了。
　　在昨天，她再次生病，被送去医院治疗，但是没有能够救治雨馨的病，只是让她的生命延长到今天。她在今天很早就起床了，她知道自己的情况，于是将自己想要说的话都对她的子孙后代说。在说完之后，她闭上了她的嘴巴，静静地等待着死亡。
　　她在心里想:“我会不会再次复活呢？不过，如果我复活了，我也要像我爸爸对我的祝福那样，幸福到永远！”在这天的晚上，雨馨闭上了眼睛，再也没挣开。她的子孙后代都流下了伤心的眼泪。雨馨的一生结束了，她幸福到永远！
　　(全书完)
　　PS:实在对不起，这章思路有些乱，导致文章有些不通顺。还有一篇特别篇，讲的是韩翰智的故事，请大家继续支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

尾声
更新时间2014-1-30 22:25:35  字数：973

　唉！历时一年多的时间，终于在冬至这天将这本书给写完了。记得刚开始写的时候是上一年的12月左右的时间。那时我在看了很多的变身小说之后，就打算写一本变身小说，也就是这本小说了。我是在上个星期的星期五通过通宵写完的，然后在冬至那天将预想的特别篇也就是真正的完结章给写完了。在写完之后的第三天，也就是今天(圣诞节)我在偷懒一段时间之后，终于想写出我的感想。
　　一年就这样过去了，我从来没有想到我会能将这本小说写上一年。根据原计划，我本打算在暑假时将它写完的，但因为我的懒惰，拖到现在才写完。实在失败啊！我在暑假前及暑假时休息了很长一段时间，一直在存稿发完之后才开始写，这体现了我的懒啊！在写这本书的一年里，我又看了很多的变身小说，可能比你们还要多很多，但是文章的质量一直没有改善，这是我应该道歉的。我本想将这本书写得幽默些，给大家带来一些欢乐。但可能因为我不是一个幽默的人，始终写不出幽默来。
　　这本书我有80%以上的章节都在学校里码的，在周末回家时几乎都没怎么写，这也是我写得如此慢而且文章那么差的原因之一。毕竟学校的时间并不充裕。通过这一年多的码字，我打字的速度快了很多，最快的一次能在半小时之内打1000字。这或许是我的收获吧！这篇小说，因为时间的关系，还有一些想表达的内容没有写出来，不过算了。而且这本小说的人气一直不好，可能我每周才一更以及文章太差的原因吧！推荐票廖廖无几，收藏惨淡，书评区更是门可罗雀曾试1、2个月连1推荐票也没有。唉！好像从上个月开始，收藏开始增加了很多(相比以前)，星期天看的时候是150个收藏。不过推荐票的增速远没有收藏快，不过我已不太奢求了。这是我第二本写完的书，也是第一本写的书，希望能带给大家一丝快乐，一丝感悟。唉，最近发现还在更的都市生活类和校园生活类变身小说少了很多，希望我这本书能给书荒的书友消磨短暂的无聊时光。至于我还会不会再写小说，目前还不确定。不过如果我写的话，最早也要下一年的九月，毕竟我现在已经高三了，只剩下100多天来奋斗了，而我读的是三流的高中，能不能考上专A都成问题。希望大家祝福我考上大学吧！我会努力奋斗的。如果开新书，我会在这里说一声的。如果有时间，我会在新年时再写一章特别篇。我要说的就这些了，虽然你们看到这段话时已经是2014年，但还是感谢众多书友的支持！
　　____韦昌筠，2013，12，25

父亲节特别篇
更新时间2013-6-16 17:14:44  字数：2429

　首先在这里祝所有的父亲，父亲节快乐！这节的人物将会涉及以后出现的人物，在这里先公布了。
　　时间飞快地流逝了，转眼间，时间已经是六月了。在这过去的几个月里，雨馨已经熟悉了这里的一切。她和她的爸爸韩翰智、保姆菲姨、还有家教卢慧兰已经建立了深厚的感情，关系越来越密切。雨馨已经把过去的事都埋在心中，让一切都重新开始。
　　这是父亲节前一天的晚上，在韩雨馨的卧室里。此时房间里的灯光在前一刻已经熄灭了。雨馨已经换好了睡衣，在床上躺着。她抱着一个半人高的娃娃，闭上双眼，正在思考着。她在想什么呢？这是雨馨所想的内容:明天就是父亲节了，我该送什么东西给爸爸了。他每天都细心照顾我，事事替我着想，非常爱护我。他所做的一切让我非常感动。所以为了报答他，我明天应该让他过一个快乐的父亲节。唉！买什么礼物好呢？手表，手机，衣服……(省略5000字)我的零钱又不是很多，不能买太贵的东西。唉！不知买什么礼物好。算了，明天向兰姐请教一下。下面还是想想如何安排明天的事情吧！我要不要给爸爸一个惊喜呢？这应该要吧！接着，明天我应该……(保密中…)好，就这样决定吧！
　　于是，雨馨在决定好之后，开始进入了梦乡。
　　第二天，也就是父亲节。雨馨今天早早地起来了。这让她的父亲韩翰智感到有些吃惊，于是，他问雨馨:“今天是什么日子啊？我家宝贝居然这么早起床。”雨馨笑着回答道:“没什么特别的，只是我约了兰姐等会去逛街而已。”于是，韩翰智就不再管雨馨，自己开始吃起早餐。雨馨在洗漱好之后，也开始吃早餐。雨馨在吃完早餐之后，就回到了她的卧室收拾东西。
　　过了一会儿，菲姨来了。又过了一会儿，卢慧兰终于来了。雨馨对卢慧兰说:“兰姐，你终于来了，我等你等到花都谢了。怎么这么久啊？”卢慧兰笑着对雨馨说:“对不起哦，让你久等了。因为我也要收拾一下东西。”雨馨说:“好吧，原谅你了。我们快走吧！不然时间可能不够了。”她说着，又转过身来，对菲姨说:“菲姨，我和兰姐出去逛街了。麻烦你看家了。”菲姨笑着对雨馨说:“举手之劳而已，不用放在心上。你们就放心出去吧！祝你们玩得愉快！”“嗯，我们会的，再见，菲姨！”雨馨和卢慧兰齐声说道。说完，她们便走出了雨馨的家。
　　雨馨和卢慧兰来到了广花市的一条有名的商业街开始了今天的行程。雨馨她们首先来到了一家服装店，那个服装店里有各式各样的衣服，让雨馨和卢慧兰看得眼花缭乱。卢慧兰拿起了一件浅蓝色的男士衬衫对雨馨说:“你觉得这件衣服好不好啊？”雨馨看了看那件衣服，然后说:“挺不错的。”“那我就买这样衣服给我爸爸。”卢慧兰说。接着，她们又买了几件衣服，包括雨馨买给她爸爸的那件衣服。接着，她们又来到了一家大型商场里。商场里人山人海，来来往往走着很多人。雨馨和卢慧兰买了许多关于她们下午要用的材料。然后，她们来到了一家钟表店里。雨馨对卢慧兰说:“不如我们买个手表送给爸爸吧！”卢慧兰说:“这个主意不错。”于是，她们俩便开始挑选起手表来。过了一会儿，雨馨拿起一个手表，对卢慧兰说:“这个手表适不适合我爸爸啊？你觉得怎么样？”卢慧兰说:“我认为你爸爸是老板，带这样的手表不太适合。”“哦，我们再挑其它的吧！”于是，她们又继续寻找着合适的手表。过了一会儿，雨馨又拿起一个手表，对卢慧兰说:“兰姐，这个表如何？”“不错，挺适合你爸爸的。”卢慧兰说。“那我就买这个吧！”雨馨说。又过了一会儿，卢慧兰也找到了合适的手表。于是她们在结账之后，便一起离开了钟表店。接着，她们又继续下着她们的逛街。在这段时间中，她们又买了许多东西。
　　接着，中午悄悄地来临了。她们就分别了，各自回到了各自的家里。雨馨在回到家后，发现菲姨已经做好了香喷喷的饭菜等着雨馨回来吃了。于是，雨馨和菲姨俩人便开始了午餐。在午餐结束之后，菲姨看起了电视，而雨馨则会到了她的卧室开始休息。
　　时间飞快地从我们悄悄熘走了，转眼间，时间已经是下午2点了。菲姨已经关了电视机，开始工作了。此时，雨馨卧室响起了闹钟的声音，雨馨被闹钟声弄醒了。于是，雨馨关闭了闹钟，起床了。过了一会儿，卢慧兰来了。雨馨对卢慧兰说:“兰姐，你来了。那我们就开始做吧！”卢慧兰说:“好的。”于是，她们俩拿出早上在商场里买的东西和一本教制作蛋糕的书出来。雨馨和卢慧兰按照那本书的操作，开始手忙脚乱地制作起蛋糕来。她们先将低筋面粉120克，泡打粉3克，香草粉0.5克。混合后过筛备用。准备两个大碗，用纸巾擦拭到碗内无水无油的状态。将鸡蛋打开，蛋白和蛋黄分别装在两个大碗里。
　　用打蛋器将蛋黄打散。在蛋黄中继续加入蛋黄4个，牛奶60克，色拉油60克，细砂糖60克，盐1克。中的其他原料，一起混合搅拌到无颗粒状存在。
　　此时可用刮刀测试上一步中的材料是否还有未打散的糖、盐颗粒。将过筛后的低筋面粉120克，泡打粉3克，香草粉0.5克。加入上一步的材料中，一起搅拌均匀。拿起打蛋器测试，若是面糊光滑细致且有流性就是成功的。
　　在装有蛋白的大碗中，加入塔塔粉。用电动搅拌器将蛋白打到起大泡泡为止。将蛋白4个，塔塔粉2克，细砂糖70克中的细砂糖分成3等分，取三分之一的量加入蛋白。继续搅拌至起细泡泡为止。将三分之一的细砂糖加入，继续搅拌至发泡。将剩余的三分之一加入，继续搅拌至干性发泡，即为糖蛋白。取出三分之一的糖蛋白，加入步骤8的面糊中搅拌均匀。将面糊倒入剩余的糖蛋白中一起混合搅拌均匀。
　　过了很久之后，她们终于做好了蛋糕，把蛋糕放在了烤箱里加热。又过了一会儿，蛋糕终于做好了。接着卢慧兰和菲姨又帮雨馨一起做了几个菜。在做完这些之后，已经是傍晚了。于是，菲姨、卢慧兰与雨馨告别，回到了各自的家。雨馨坐在沙发上，看着自己花了一下午的劳动产品，在心里想:“不知道爸爸看见这份礼物会怎么样呢？我想一定会痛哭流涕吧！……(省略5000字)
　　过了一会儿，雨馨的爸爸会来了。他看见这场景，果然像雨馨想象的那样。雨馨对她爸爸说:“爸爸，父亲节快乐！”然后捧上蛋糕递给她爸爸。“谢谢你，宝贝。”她爸爸说。于是，两人度过了愉快的父亲节。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特别篇2 韩翰智的故事
更新时间2014-1-31 17:57:48  字数：2142

　PS:首先说明一下，这个特别篇将会用写流水帐一样的方式来写，可能会非常非常无聊，如果不喜欢，就跳过吧！这章主要是介绍韩翰智的故事，有雨馨是如何造出来的情节，写出正文所没有说出来的事情，字数可能会很少。“我成功了，我成功了！”一个男人从他的房子冲出来，大声地喊着。
　　这个男人名叫韩翰智，是来自未来几百年的人。在他生活的时代里，地球环境非常恶劣，但人类的科技已非常先进，可以大量载人到太阳系的任何一个星球里，而且已经成功将荒芜的星球改造成宜人的星球。那时人们已经搬离的地球。
　　有的去了金星，有的去了火星，也有的去了土星和它的卫星土卫六。有的甚至冲出了太阳系。韩翰智出生在火星的一个在当地非常富裕的家庭，自小接受了非常好的教育。他从小对科学有着浓厚的兴趣，成绩在学校里遥遥领先，如愿地成为了一名未知宇宙的探验者。
　　他在25岁时和他心爱的女子结婚了，并生了两个孩子。但不幸的是，他妻子在他45岁时因病去世，这给他带来了巨大的打击。他在抚养他的孩子长大成人之后，就投身到探索未知宇宙的事业中了。
　　一天，在他认真地在一个星球里研究星体的结构时，他突然走入了时空隧道中。当他从认真地工作中回神的时候，他发现他回到了过去，回到了地球。
　　他为了身存，典当了一块黄金，然后用典当来的钱投入金融。凭借他的智慧，他迅速地获得了巨大的收益，并用这收益创建了一家公司。然后他一边打理公司一边做研究。他在做了许多研究之后，成功地将人脑的所有记忆密码给破解了。然后他想进行记忆移植，但是进行记忆移植需要一个载体。
　　那个载体必须一个没有意识的类似于植物人的人。但他必须要与植物人有所区别，他在移植了记忆之后可以再次产生意识，像正常人一样生活。正当他在想如何构建那个载体时，他想起了他的妻子，想起了他的孩子。
　　于是他拿出了他妻子的细胞，取出一部分诱导它发育成卵巢，然后从中取出卵母细胞，然后和他的精子经过处理之后进行人工受精，然后将受精卵放入人造**中，进行培育，在培育过程中，他加入了一些物质来让这些发育的个体能符合他的要求。但他失败了，所有的受精卵都死了。
　　他没有放弃，再次实验。在经过多次实验失败之后，他终于成功了。出于兴奋，他做出了文章开头的动作。那个成功的个体是一个非常可爱的女婴。韩翰智通过未来的科技，让女婴迅速地成长，变成了一个15、6岁的女孩。接着，他开始寻找记忆的来源。
　　一天，在他刚出门的时候，他发现了一个老年男人的头。他认为这头是很好的记忆来源，于是把头带回家。在带回家之后，他扫描了头的记忆，然后将记忆给复制下来。当晚，当他正在看新闻的时候，知道广北省一间重点中学的创始人兼前校长陆阳明因车祸去世，其头部下落不明，接着又打出陆阳明的照片。韩翰智发现陆阳明的外貌和他捡到了那个头十分像。
　　于是他察看了记忆，确定了那个头是属于陆阳明的。于是他在第二天化成另一个面貌，将头交还给了陆阳明的夫人赵欣婷。然后他将自己的公司和家搬到的广南省的广花市。
　　在做完这件事之后，他开始进行记忆移植的实验。在经过几天的失败之后，他在一天也像往常一样等待着那个被移植了记忆的女孩的醒来。
　　当他正看着这个女孩出神的时候，那女孩突然动了一下。韩翰智以为自己眼花了，但随后他否定了自己的想法。因为那个女孩还依然在动。韩翰智内心十分兴奋，但他要先故作镇定。因为那个女孩马上要醒来了，他必须在他醒来之后才能兴奋，否则他的计划就要失败了。在短暂的等待之后，那个女孩张开了眼。然后，韩翰智就实行他的计划的。
　　经过一番对话之后，他终于将那个女孩给顺利骗到了。然后他在接下来的日子里又以庆祝新生的理由给她取了一个新的名字。接着，他就做好他身为那个女孩的爸爸的事情了。他首先为那个女孩也就是他的女儿找一位家庭教师，因为虽然她有着一位前校长的记忆，但两省的教育会有所区别，而且那个校长是理科生，而他为了好让他的女儿很好地适应女生的生活，已决定让她学文科。
　　于是，他来到一些有名的大学寻找能够胜任这个工作的人。在寻找了几天之后，他找到了一位正想实习的女大学生，她的名字叫卢慧兰。韩翰智将他所设计的情况告诉了卢慧兰，让卢慧兰帮忙，使他的女儿适应现在的生活。
　　事实证明，卢慧兰很负责任，很快地帮助他的女儿适应了现在的生活。于是，他又开始为女儿找学校。在人际关系和金钱的帮助之下，他顺利地让女儿在下个学期进入广花市著名的重点中学——广花市第四中学。在与女儿的几个月的生活中，他给予了她足够的爱。因为他不认为女儿是实验品，毕竟她有着自己的基因。
　　在女儿进入学校住宿之后，他又做起他的实验来。
　　时间过得飞快，转眼间，他的女儿已经读完高中和大学，出来工作了。他通过一年的努力，让女儿能管理好公司。接着，他的女儿和女婿进行了婚礼。在婚礼之后，他意识到是时候要离开了。他应该回到他的那个时代。接着，他用半年的时间把公司的权力全部移交给女儿。然后以想退休的理由离开了公司。
　　接着，他写了一封信，将所有的真相都写在里面，放在桌子上，然后悄悄地离开了。在寻找回去的方法的时候，他运用记忆移植讲一个身世悲惨的灵魂是外星穿越而来的男孩的记忆转移到一个植物人女孩中，让女孩重新苏醒过来。
　　接着，在经过几年的寻找之后，他终于找到了回去的办法。在临离开之前，他又给女儿和那个女孩各写了一封信，然后就离开了这个时代。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
