『重生爸爸是闺蜜/作者:春雨习习』
『状态:更新到:第六九五章』
『内容简介:
    一个三十多岁的父亲，在一次车祸中去世，却莫名其妙的重生在一个千金大小姐身上。为了自己做为父亲的责任，想尽一切办法接近自己的女儿，和女儿成为了最好的朋友，并陪伴女儿一起快乐的成长。


』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文

第一章 重生还是穿越？
    寂静的夜飘着零星的雪花，映衬着城市晕黄的灯光。(阅读网)京城仁心医院，二十八层的高楼在这样的天气显得格外冰冷。

    已经是夜里凌晨一点，昏暗的房间里一切都显得那么模糊。这是位于二十六层的一间高级病房。房间大概有二十几个平米，中间有一张病床，洁白的窗帘后的大落地窗外是个观景阳台。病床的对面墙壁上挂着一台三十四寸的液晶彩电，侧面有一排沙发，前面是一张小巧的茶几。

    一个略显瘦弱娇小的身影，盖着被子靠在床头静静的坐着，没有动作，只有淡淡的呼吸声忽急忽缓。

    这是一个什么样的状况？我现在到底是谁？谁能告诉我这是怎么样子一回事？林浩雨坐在那里，皱紧眉头纠结这个问题已经很久很久了，从晕迷中已经醒来大概已经有三个小时了，可还是没有理出个头绪。这样的事情未免有点太扯了，在过去生活过的三十八个年头，虽然自认已经经历过，见识过不少大风大浪，奇闻逸事，可是这样的事情，还是让他没有办法接受。

    林浩雨，现年三十八岁，自从二十一岁大学毕业以后，就在Ｈ省省城闯荡了两年，靠打工赚了十几万以后，结识了现在的妻子。两个人结婚以后就跑到一个二线城市在一家建材市场开了一家一百多平米的建材商店。虽然不是大赚，但是保证小康生活还是不成问题。

    现在女儿已经十五岁了，正在重点中学上初二，每天看着乖巧漂亮的女儿，心里都会美滋滋的。

    妻子虽然不是很漂亮，但是很贤慧能干，平时就在店子里面看着店子，管着店子里雇佣的五个员工，卖卖货，收收钱。

    林浩雨本人则每天偶尔在外面跑跑生意，或者和旁边几个店的小老板打打小牌，再不就看看书，除了偶尔几天出去和朋友吃吃饭，晚上基本都是在家上上网，玩玩游戏，听听妻子的唠叨，和女儿开开小玩笑，日子虽然平淡，却也有着另一种幸福。

    只记得过完年以后，自己去省城和朋友同学聚了几天，然后在回家的路上，被一辆高速路上的大货撞出了隔离带，然后就什么都不知道了。

    醒来就已经在这间高级病房里了，一个人静静的躺在床上，全身酸痛无力。本以为命大活了下来，可是挣扎着想坐起来的时候才发现不对。看着那娇小细腻的小手，这分明是一个十二三岁女孩子的手，这样的发现让他有点慌神，用手在昏暗的环境里摸索了半天，细腻娇嫩的脸蛋，长长的头发，柔软且刚刚开始发育的身体，左腿还打着石膏，隐隐传来一丝痛感。才确认这的的确确是一个十二三岁女孩子的身体。

    虽然已经是一个成年人的思想，但是生活了三十多年，一直是一个唯物主义的林浩雨还是没办法接受这样的事情，这实在太扯了一点，这是怎么样一个状况？于是一个人坐在床头想了两三个小时也没想清楚这到底是什么原因。这算是重生？穿越？可是也不能给自己一个大老爷们弄一个小女孩子的身体吧。

    不知道是不是想的太多，还是什么原因，头开始一阵阵的痛了起来，身上也出了一层冷汗。禁不住发出了一声痛哼。声音娇嫩带着一丝沙哑，还真是小女孩子的声音。

    这时隔断外面传来了床响，然后是脚步声，紧接着房间中的灯亮了起来。

    林浩雨用捂住头的左手挡住突然而来的光亮，只听得一个甜美的声音喊道：“啊，你终于醒了。”然后就是脚步声，开门声，然后是走廊里的敲门声，那个女孩子的呼喊声。“夫人，小姐醒了。医生，医生，小姐醒了，快来看看。”

    林浩雨终于习惯了由黑暗到光明的转变，抬起了头，用手把垂在眼前的长发顺到耳后。

    这时一个三十左右的美丽少*妇从外面跑了进来，头发有些凌乱，面容有着些微的憔悴。还没等林浩雨有什么反映，少*妇已经一把将林浩雨抱在怀中，声音中带着激动的哭泣和颤抖。“安琪，你终于醒了，快把妈妈急死了。啊，安琪，你怎么了，哪不舒服告诉妈妈。”显然把林浩雨抱在怀中的少*妇发现了林浩雨抱在头上的双手，和因为头痛而冒出的冷汗。

    少*妇的手细腻柔软，带着一丝冰凉捧起林浩雨的脸颊。

    最先映入林浩雨眼中的，是少*妇有些微红含泪的眼睛，里面有着焦急，惊慌，心痛，慈爱很多很多情绪。让林浩雨在黑暗的房间里慌乱无神坐了几个小时的心慢慢平静下来，甚至有了一丝暖意。这是一个美丽至及的女人，细腻白嫩的瓜子脸，弯弯的柳眉，大大的眼睛，小巧而挺的鼻子，樱桃小口大概因为缺少休息而显得有些苍白干燥。

    这是林浩雨至今为止见过最漂亮的女人，在那关切的目光下，感到出奇的安心。忍不住伸出手小心翼翼的抚上少*妇的面颊，手指轻轻的抹去那颗晶莹的泪珠。“我没事，就是头有点疼，不要担心。”

    说完只觉得眼前一黑，感觉到自己倒在一个温暖柔软的怀抱里，便什么都不知道了。。

    迷迷糊糊的，林浩雨做了一个奇怪的梦。

    蓝天白云间，林浩雨变成了一个小女孩，在一个大大的庄园里跑来跑去。到处是绿色的草地，高高的树木，庄园的远处有一座城堡，尖尖的屋顶，复古的样式让人想起中世纪的魔幻世界。城堡的前面是一个大大的喷水池，水池中间是一座高耸的女神像。

    古堡的西侧的一个房间里，大大的卧室中间是一个大大的粉色的床，四周挂着粉红色的帐幔。公主床的旁边是一个梳妆台，床的对面是一套顶级的音响。转过房间的一角，是一个大大的客厅，客厅的中间摆着一套大大的布艺沙发，另一侧是落地的阳台。阳台旁边是一架白色的三角钢琴，林浩雨扎着两个小辫子坐在那里弹琴，窗外的阳光照在娇小的身体上，泛起一圈金色的光晕。

    一条偏僻的小巷子里，林浩雨穿着一身破洞的肥肥的牛仔裤，上身是一件紧身ＴＣ衫，脚上是一双慢跑鞋，背着一个帆布的包包，手里拿着一个篮球，和几个外国小男孩一起，玩着街头篮球。

    一个破旧的仓库里，林浩雨披散着头发，头发染成五颜六色，穿着紧身衣，小热裤。和几个外国的孩子摆弄着一堆乐器，投入的敲着架子鼓，另外的几个小男孩弹着吉他，吹着贝斯，弹着电子琴。

    五光十色的喧嚣酒吧里，到处是拥挤的人群，音乐声振得人耳朵嗡嗡作响。林浩雨和一群穿着打扮怪里怪气的男男女女在舞台上疯狂的扭动着身体，和人拼着街舞。

    一座三屋小别墅里，三楼的房间中，林浩雨坐在桌边打着哈欠，旁边一个二十出头的女孩子正拿着一本书在唠叨着什么。林浩雨却没有听到一般，只是两眼无神的看着窗外飘过的浮云。

    还是那幢别墅里，二楼的书房中，一个相貌英挺的中年人正在对着林浩雨大声的吼着什么，林浩雨穿着一身淡粉色的连衣裙，倔强的抬起头对视着，瞪着漂亮的大眼睛一句话也不肯说。

    阳光明媚的午后，林浩雨一身淡蓝色的运动装，背着双肩小背包，悄悄的摸出了别墅的大门，然后溜到园子的后墙，一个助跑轻巧的在墙上借力，双手在墙上一撑就上了墙头。这时远处跑来一个穿着军装的人跑着过来，嘴里还喊着什么，林浩雨一紧张，脚下一滑，身子没保持住平衡，从墙上栽了下来。。。。。。

    “啊，，，，，，”林浩雨大叫一声从床上猛的坐起，脸上满是惊容。头发被汗水打湿，有几绺沾在脸侧。漂亮的桃花眼睁得大大的，小巧挺直的鼻子随着呼吸，鼻翼轻轻扇动着。

    抬起手轻轻的擦拭着额头上的汗水，眼睛开始打量着眼前的一切。外面的阳光很好，屋子里的东西也散发着一层光辉。还是昨晚的那个房间，虽然昨晚没有看清，但是大概的印象还是存在着的。

    林浩雨把手举到眼前仔细的看着，白嫩纤细，还是那双小手，看看自己娇小的身躯，以及左脚上的石膏，看来昨晚并不是梦，这一切都是真的。那么刚才的梦又是什么呢？难道是现在这个小女孩的身体的记忆？天啊，这个小小的女孩子的经历还真是丰富，林浩雨这个三十多岁的中年人都比不过。

    正在低头思索着目前的处境，想着这个身体应该是叫安琪的女孩子吧，应该还是一个在国外长大的叛逆小姑娘。旁边传来开门声，随着脚步声，一个三十左右的美少*妇冲了进来，坐到床边，把林浩雨在怀里。

    “安琪，妈妈的乖女儿，你怎么样了，做噩梦了嘛？”应该是这个身体的妈妈，一边搂着女儿的身体，一边拿过一条干净的小毛巾，擦拭着林浩雨额头上的汗水。“怎么出了这么多汗，还这样坐起来，也不怕着凉，万一感冒可怎么办。”

    林浩雨一边享受着少*妇的关怀服务，一边抬起头来，和少*妇默默的对视，一时也不知道要说什么好。

    少*妇看着怀里的女儿，那眼中的迷茫让她心疼的想哭，这就是她的女儿，从小不在身边跟在国外的外公外婆身边，以为可以接受美国的先进教育，对孩子的成长会有好处。却不成想女儿大了上了初中以后，居然和一些不良少年混在一起，搞乐队，跳街舞。还学人家吸烟喝酒，后来被她外公发现了这些，居然还有早恋的倾向。于是一家子老人，大人乱成一团。夫妻两个人丢下手头大堆的事情急匆匆的跑到美国去把孩子给接了回来。

    由于美国的教育和国内的差异，女儿没有办法在国内的学校正常上课，只好请了家教在家里先进行补习。把女儿在美国玩的那些个乱七八糟的东西统统扔掉，包括以前穿的那些个奇装异服都没有带回来。一大家子人一齐上阵，孩子的姑姑，婶婶，奶奶逛了好几天的商场给孩子买了一大堆淑女装，公主裙。可惜孩子一样也不喜欢，正不喜欢家教给上课，关在家里两个多月，硬是一点也没有学进去，一问还是什么都不知道。

    孩子的爸爸一气之下，把孩子大骂了一通，然后让孩子在房间中反醒。谁知道这孩子随爸爸的倔强不肯认错，在大人不注意的时候偷偷溜出去要跳墙跑掉，结果被警卫员发现，吓得从墙上掉下来，不但摔坏了脚，还不小心碰到了头。

    脚伤问题到是不大，大概打上石膏休息一个来月就没有事了，什么影响也没有。可是碰到头居然让孩子昏迷了整整三天，把一大家子人吓的六神无主。好容易昨天半夜醒来，才说了一句话就又晕了过去。医生检查的结果，居然是孩子有百分之五十的机率会失忆。

    真是后悔死了，当初就不应该听家里老人的安排，给女儿搞什么精英教育。害得孩子不能在自己身边长大，搞得大了起来那么叛逆。现在不但好的没学成，还把女儿害成这样。看着女儿和自己相似的漂亮精致小脸，再看看女儿那打着石膏的左脚，眼泪就忍不住往下掉。下意识的把手紧了紧，把女儿抱在怀里，暗暗下定决心再也不让女儿离开自己身边了。

    安琪的妈妈在那看着女儿伤心，林浩雨被她搂在怀里心里也不平静。到现在他总算是搞清楚一件事，那就是所发生的一切都是真实的，并不是做梦。他出了车祸以后，现在真的变成了一个小女孩。虽然从一个三十多岁的大男人变成了一个小女孩，这实在叫人难以接受，但是毕竟还是发生了。好在心理年龄摆在那里，成熟男人的定力还是起到了作用。

    心里暗暗打定主意，这个穿越也罢，重生也罢，变成了女孩子也罢，这种事情是不能说出去的。说出来很难保证会出现什么事情，他可不想被一群科学狂人摆上手术台研究来研究去的，那可太悲惨了一点。镇静，一定要镇静。好在刚才的梦中，对这个身体的主人安琪有了一点了解，只要少说少做，应该不会被人发现。然后再慢慢观察，小心应对，以后应该会有办法的。

    少*妇的怀抱很柔软，也很温暖，让人感觉很舒服。无论是一个成年男人的心理，还是这个身体本身残留的潜意识，对这个怀抱都不抗拒。林浩雨在少*妇的怀里小心的打量着，这是一个极漂亮的女人，看上去最多有三十岁的样子，但是根据这个身体的年纪来推算的话，这个女人至少应该有三十五六的年纪。看着那细腻白嫩的肌肤，脸上没有一点点的皱纹和斑点，看样子保养的非常好。大大的桃花眼很有神，细细的柳眉，长长的眼毛微微上翘，眼窝有点深，最奇怪的是女人的瞳孔竟然是深蓝色的，象大海一样深遂美丽。小巧红润的樱桃小口，给人温柔的性感。看相貌和肤色这应该是一个混血美女。

    母女两个抱在一起，各想着各的心事，房间里再次陷入到沉默之中。

    门轻轻的被推开，一个小护士拿着一个保温壶悄悄走了进来。二十出头的年纪，短发，清秀的面容，笑起来带着一对酒窝。“夫人，这是新煮的八宝粥，让小姐先吃点吧。一会冯医生就过来给小姐再检查一下。”说着把保温壶放在床头的柜子上，把保温壶打开，用自带的小碗倒了一小碗出来，病房里飘散着一股淡淡的甜香味。

    小护士麻利的把病床旁边的小桌子支起来，然后把碗放在桌上挪到林浩雨的面前，又拿了一个小勺子入碗里。

    闻着香味，林浩雨的肚子不禁响起了咕噜声，大概好几天没有吃东西了吧，感觉肚子好饿。听到这不雅的声音，脸不禁不好意思的红了红。

    安琪的妈妈把碗端起来，用嘴轻轻的吹了吹，然后用勺子轻轻搅拌了几下，轻轻勺了一勺就要喂给林浩雨。

    虽然很享受美女的温柔服务，不过林浩雨毕竟不是一个真正的十几岁的小女孩，而心理是一个成熟的不能再成熟的中年男人，怎么好意思让人喂，何况身体现在的感觉还不错，除了左脚还有些疼痛，身上有点无力，其它的行动并不影响身体的活动。

    林浩雨用牙轻轻咬了下嘴唇，心里纠结了一下，还是伸出手从妈妈的手里接过了碗。“妈妈，还是我自己吃吧。”

    安琪妈妈看看女儿红红的脸蛋，大概认为女儿也大了，不太好意思再让大人喂了，也就没坚持，把碗放到女儿的手里，还一边打趣道：“呵呵，女儿是大姑娘了，让妈妈喂居然还不好意思起来了。”

    林浩雨也不知道说什么好，只好默不作声，红着脸，低着头慢慢的把一碗粥吃了下去。粥做的味道很不错，细软香滑，很让人有食欲。

    刚刚把碗放下，并摆手示意小护士不用再添了。门口传来两下敲门声，然后进来一个穿着白大褂的中年男人。看上去大概有四十多岁，四方脸，戴着一副金边眼镜，给人的感觉斯斯文文的。

    “呵呵，林女士，你女儿今天气色不错，我想大概没有什么太大的问题了。一会让小李送她去拍个片子再看一下，她应该是暂时性失忆，所以问题不大，这种情况通常在半年到一年内就会自然恢复。如果情况好的话，经常接触她以前生活的环境或者是以前印象特别深的事情，恢复的还能快一些。至于你女儿的脚伤也没什么大问题，大概一个月以后就可以把石膏取掉，以后也不会有什么影响。”冯医生一边说着，一边观察着林浩雨的情况，随手又在随身带的本子上记了点什么。

    安琪的妈妈林欣忙站起来说道：“冯医生，真的太谢谢你了，我女儿没事就好了，让你多费心了。”

    “那么客气干什么，我和你爱人老夏都是朋友，这都是小事情。万幸这次没有出什么事情，对以后也不会有什么影响。一会拍个片子也是为了保险点，以防万一。回来再点一两瓶消炎药，明天大概就可以出院回家静养了。”一边走到床边，用手抚着林浩雨的头发，“小丫头，你可真够调皮的，好在这次没什么大事，以后要乖乖的听爸爸妈妈的话。有空让你爸爸带你到叔叔家玩。”

    听到医生说女儿已经没什么事了，这一颗心终于算放了下来，也终于长长吁了口气，脸上也浮上了笑容。“那好，一会我就和小李陪她去拍片子，到时你再给看看。下午她爸爸，叔叔他们都会过来，有空让他们请你吃饭，你们哥几个也有段时间没见了，好好聚聚。”

    “好啊，下午老夏来再定吧。那我先去别的病房看看，你们一会儿就带孩子去拍片子吧。我先走了。”说着转身走出了病房。

    林欣把冯医生送出门口，回身对小护士说道：“小李，去把轮椅推过来，我们带安琪去拍片子吧。这拍完没有事，我这心也就彻底能放下了。呵呵”

    小李从麻利的把小桌子收好，然后又去阳台把轮椅推了出来，放到床边。


第二章 爸爸和女儿
    拍完片子回来，林欣和护士小李两个人把林浩雨送回了病房。(阅读网)因为晚上做梦出了很多汗，身上沾乎乎的，但是身体还有些虚弱，再加上脚上还打着石膏，只好让护士小李打来水为林浩雨擦身。

    虽然林浩雨是一个三十多岁的大男人，也不是没见过女人的身体，何况这具身体还只是一个小女孩，但是无论如何让两个年轻女人为他擦身子，还是让他很难为情。但是身上又实在是很不舒服，没办法，只好闭上眼睛躺在那里，任两个人为他擦洗身体。

    看着床上的小人紧紧的闭着眼睛，害羞的脸红通通的样子，两个人咬着嘴唇忍着笑，也没好意思再打趣她。

    终于擦洗完，再次穿上肥大的病号服，林浩雨才总算舒了口气，躺在床上，感觉好象打了一场仗一样让人无语。

    过了一会儿，吊水的护士进来为林浩雨扎好针离开，林欣走到床边给林浩雨把被子拉好，然后把有点凌乱的头发往耳后顺了顺，“你要是困了就睡一会，小李会帮你看着针的。我去给你看看片子怎么样了。下午你爸爸他们会过来看你，如果没什么问题我们明天就可以回家了。”

    林浩雨经过这一早晨的折腾，也确实感觉到有些累了，就轻轻点了点头，没再说什么，闭上了眼睛。

    听到林欣走出了房间，轻轻把门带上。护士小李看了看林浩雨的吊瓶也没有什么事，就拿起刚刚换下来的衣服端着水盆进了洗手间。

    林浩雨静静的躺在床上，闭着眼睛，却怎么也睡不着。想着这两天发生的一切，实在让人感觉匪夷所思。不知道以后的生活会怎么样，应该怎么去面对这样一个新的身份，怎么去面对这个新身份的亲人和一切。想到这里，不禁从这个叫做夏安琪的女孩子想到了自己的女儿，和这个夏安琪差不多的年纪，今年刚刚才十五岁，正在上初二。突然失去了爸爸，会怎么样的伤心呢？女儿以后的生活会怎么样？毕竟没有爸爸的女儿实在让人放心不下，从刚刚生下来那一点点，看着女儿一点点的长大，慢慢的长到快成了一个大姑娘了。想到自己漂亮可爱的女儿，不禁有点伤心。又想到这个身体的妈妈林欣，一个漂亮温柔的女人，又想起了自己的妻子，一个普变通通的女人，突然失去了丈夫，将要一个人带着尚未成年的女儿生活下去，以后的生活会怎么样坚持下去呢？唯一值得庆幸的就是家里的条件还可以，有个稳定的小生意，够母女两个的生活了。家里有房子没有贷款，银行里还有一笔存款，而且以前买过保险，自己死了以后保险公司应该还会给家里赔一笔钱，这些钱加上存款供女儿上大学还是一点问题没有的，而且应该还有一部分剩余。如果肇事司机再赔负一部分钱的话，那么妻子养老的钱应该也没有问题了。

    唉，想起这些事情就头痛，怎么这么狗血的事情都能让自己遇上呢。还不如让自己干脆死利索一点痛快呢。让自己一个三十多岁的大男人，以后以一个小女孩子的身份生活，想想就够恐怖的。还要担心自己的妻子和女儿，怎么才能在不让人发现自己的身份的情况下帮助她们母女，也是一个问题。头越来越痛了，算了，不想了，现在想再多也解决不了问题，还是等等吧，总会有解决的办法的，车到山前必有路嘛。

    头痛终于缓解了一点，然后林浩雨在不知不觉中终于进入了梦乡。。。。。。

    这个身体的主人名叫夏安琪，英文名字叫做ＡＮＧＥＬ，今年虚十三岁，按周岁算的话是十二岁。从小在美国曼哈顿长大，和外公外婆生活在一起。在曼哈顿上的小学，从小就聪明活泼，很有音乐天赋，学过钢琴，并且和朋友一起组建过一只小乐队，并且嗓音非常好，曾做为乐队的主唱。虽然不能和专业的乐队相比，但是做为一个十岁左右的孩子已经很难得了。并且爱好跳舞，会很多的交际舞，尤其喜欢和一些朋友在酒吧和别人拼街舞，跳的很是不错。因为外公是美籍华人，叫林慕华，是美国华晨集团的董事长。公司资产达到上百亿美金。外婆是英国贵族，年轻的时候在美国留学，遇到了林慕华后来两人结婚以后就留在了美国。两人只有一个女儿，就是夏安琪的母亲林欣，英文名字叫做安吉拉，是一个中英混血儿，长得非常漂亮。在二十岁时候在美国读大学的时候，遇到了留学到美国夏安琪的父亲夏建忠，两人相爱并结婚。婚后生了女儿夏安琪，在女儿一岁的时候，两人毕业。夏建忠回国在父亲安排下进了军队，而林欣也随丈夫回到国内，发展华晨集团国内的业务，任华晨集团中国区总裁。

    夏安琪从小家庭生活富裕，因为有四分之一英国血统的混血儿，所以长相极其漂亮可爱。象极了国际巨星奥黛利。郝本。只是因为中国血统占了大部分，所以除了继承白种人的皮肤白晰，五官比较立体，而且和母亲一样，有着一双漂亮的深蓝色瞳孔。身体也长得非常纤细匀称。又继承了中国人的皮肤细腻，不象美国人那样乱孔粗大，汗毛重。五官除了有点立体，又多了中国人的那种比较柔和的感觉，可以说这个小姑娘简直就是上天的宠儿，继承了所有的优点，漂亮得让人妒忌。

    所以在美国的时候，在这个比较开放的国度，虽然年纪还小，但是还是有很多男孩子追求。加上年纪还小，比较叛逆，虽然和外公外婆一起生活，比较受宠，但是毕竟不在父母身边。所以经常在外面玩，时间久了就难免接触的人一多也比较杂了一些。还好外公发现的比较早，和夏安琪的爷爷奶奶，爸爸妈妈一商量，决定把夏安琪接回国内，准备严加看管。谁知道回国两个月后，居然准备跳墙逃家，从墙上掉了下来，伤到脚和头部，在医院昏迷了三天。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    Ｈ省Ｘ市，鑫府家园一幢住宅楼内的一间。

    十五岁的林笑容静静的坐在书桌边，看着桌边摆着的相架。那是一张全家福，帅气的中年男人，搂着一个少*妇，两人中间站着笑的甜甜的林笑容。看着看着，想到爸爸就这样不在了，林笑容漂亮可爱的小脸蛋上禁不住流下两行泪水。

    林笑容和爸爸长得很象，一样的大眼睛双眼皮，浓浓的柳叶弯眉，高挺的小鼻子，小巧的嘴唇和爸爸一样跷皮的翘起一个小小的尖角，显得特别的性感可爱。稍显有点圆的脸蛋更显可爱，细腻白晰的肌肤比较象妈妈。黑黑的头发在梳了两个长长的小辫子。

    爸爸林浩雨是东北人，一米八二的大个子，遗传了爸爸的林笑容在同学中也算是比较高的了，虚岁十五的林笑容已经快到一百六十公分了，高挑的身材，纤细的长腿，细细的小腰，刚刚开始发育的鼓鼓的小胸脯，怎么看都是个小美人胚子。

    林笑容今年已经上到初二了，在市重点中学上学，离家并不远，骑车只要五六分钟的距离。遗传了爸爸的聪明劲，对于数理化不象其它的女孩子那样难以理解，基本上看过一遍就能很好的理解，所以成绩一直都很好。爸爸林浩雨很爱看书，所以家里书柜摆满了爸爸年轻的时候买的各种各样的书，什么中外名著啊，历史传记啊，武侠小说啊，言情小说啊，计算机的专业书，管理类的，金融类的，总之种类五花八门。林笑容从小的时候，就喜欢看爸爸的这些书，而爸爸因为也非常喜欢看书，所以在不影响学习成绩的情况下，爸爸从来不管林笑容看这些书，只要感兴趣就可以随便看。有的时候妈妈说她，爸爸还会替她说好话。看了那么多书，所以林笑容的语文也特别好，语感尤其出色，基本上语文都不用怎么学，就可以打高分，尤其写的好作文，经常被老师拿去做范文读给同学们。唯一美中不足的就是遗传了爸爸不好的就是比较懒惰，不大爱运动，不过好在并不胖，身材保持的很好。而且和爸爸一样，英语学的不好，每次都是勉强能够考到七十多分，虽然每次都能在班级排到前十名，但是因为英语比较拉成绩，所以很难考到年级前五名。

    爸爸出车祸去世已经十几天了，但是林笑容还是很不习惯，每天回到家，听不到那熟悉的笑声，心里总是有种酸酸的失落。爸爸最喜欢亲女儿的脸蛋，总说这么漂亮可爱的脸蛋就是爸爸的宝贝，怎么亲也亲不够。林笑容小的时候就不喜欢叫爸爸亲，因为爸爸的胡子扎得脸上痒痒的，每次都是爸爸拿好吃的贿赂才肯让爸爸亲上一下，但是讨厌的爸爸每次都要赖皮多亲两下。然后林笑容就要追着爸爸在屋里面追着跑。后来大了，知道害羞了，可是爸爸还是那么喜欢亲女儿的小脸蛋，每次亲完了，林笑容就故意装做生气的样子，然后爸爸就会想尽办法来哄她开心。


第三章 女儿长大了
    “砰”防盗门声响，应该是妈妈回来了吧。(阅读网)林笑容忙用手把脸上的泪痕擦拭干净，起身走出房间。

    林浩雨的妻子姜玉玲反手把门关好，顺手把手上的钥匙放到门边的鞋柜上。这是一个三十多岁的女人，看上去很年轻，也就三十岁的样子。鹅蛋脸，小巧的五官，眼睛不大，单脸皮，虽然不漂亮，但是看上去让人很舒服。穿着一件深紫色的羽绒服，下身是一条黑色的长裤，黑色的棉皮鞋，很普通的城市女性装扮。

    林笑容紧走两步，到了鞋柜里拿出妈妈的棉托放在妈妈的脚边，看着妈妈带着悲伤和憔悴的面容，心里也隐隐的有些发痛。

    姜玉铃勉强给变得懂事的女儿挤出一个微笑，换掉鞋了，顺手脱掉外套挂在鞋柜上的衣帽勾。轻轻抚顺女儿的长发，心里很有点不是滋味。这就是我的女儿啊，漂亮可爱，象她爸爸一样聪明。可是她小小年纪爸爸就这样过世了，让这孩子一夜间就长大了，变得懂事了。唉，自己也应该坚强点吧，为这孩子撑起这片塌了一半的天空，让女儿可以继续快乐的长大吧。这样她的爸爸在天上应该可以开心吧。

    “女儿长大了啊，唉，妈妈都老了。”看着女儿微微有些红的眼睛，应该是想爸爸偷偷哭过了，便打趣了女儿一句。

    “妈妈哪有老，年轻的不得了呢，咱两出去我们同学都说你是我姐姐呢。”也是不想妈妈再伤心吧，林笑容顺着妈妈的话接下去。

    “饿了吧，乖女儿，让妈妈看看还有什么好东西，让妈妈给你好吃的，这几天没休息好，你都瘦了。”姜玉铃起身往厨房走去，一边打开冰箱看着里面的东西。

    “妈妈，今天店里忙不忙啊，你累不累？要不让我学学做饭吧？”林笑容也跟到了厨房门口。

    姜玉铃把冰箱里的东西拿出来，放到操作台上，转头看了眼女儿，手上的动作依然没有停顿。“有什么好忙的，现在刚过完年，正是淡季的时候，再说店子里还有好几个帮工呢。”接着好象想起了什么，“对了，小容啊，你们快开学了吧，抓紧把功课好好复习一下吧。”

    “知道了，妈妈，我今天有看的，就那点东西怎么能难倒你聪明无敌的乖女儿呢。”

    “知道就好，昨天你大爷走的时候和我商量来着，说他在省城有些朋友，如果你学习好的话，等你初中毕业的算把你弄进省城的重点高中，你怎么看？”

    林笑容皱了皱眉头，大爷是爸爸的亲哥哥，在省城政府机关工作，家里条件很是不错。“那我要是去省城读书，不是就不能和妈妈再一起了？”

    “你多大了，还粘着妈妈，呵，你总不能跟着妈妈一辈子吧？”姜玉铃一边说，一边把手上的鸡蛋打到碗里，然后用筷子搅拌。

    “其实市里的重点高中也不错啊，没什么必要非要跑到省城去读吧？”

    “唉，话是那么说，不过市重点毕竟和省重点还是差着点。你大爷年纪也大了，再过不了几年就要退休了。”边说边打开煤气，把锅放到灶上“你大爷平时最疼你爸爸这个小弟，咱们在市里也没有亲戚，可能也是希望咱们去了省城可以照顾咱们母女吧。”

    “那妈妈也准备去省城嘛？”林笑容问道。

    “嗯，差不多吧，这两年市里的买卖也不算太好，你爸爸上次去省城也是去看看那边的市场，打算过段时间把生意挪到省城去，没回来的时候还在电话里和我说过呢。”说到去世的丈夫，还是有点伤心，手上的动作顿了顿。“现在家里还有些钱，把这边的店子兑掉，也够在省城重新开一家店子了。就着你大爷现在还没有退休，还有些关系，能照顾咱们家几年，还能有几年好生意可做。”

    “那也好啊，这些事情你们大人决定就好了，我只要努力学习就行了。”林笑容考虑了一下，觉得也没什么，就同意了。而且妈妈的娘家本身就是省城郊区的，这两年省城扩容，那里也已经划归到城市里面去了。有姥爷和舅舅，妈妈也不会再那么难过了吧。］

    “嗯，你没意见就好，还有一年半，你要好好学习啊。你的英语不太好，你堂姐现在研究生毕业了，准备在省城找工作呢。你大爷说让你暑假的时候去省城让你堂姐帮你补习一下。”姜玉铃利落的把锅里炒好的菜装到盘子里，顺手递给厨房门口站着的林笑容手上。

    “哦，我知道了。”林笑容接过妈妈手上的盘子转身往餐厅走去。林笑容的堂姐林宛如今年二十五岁，理工大的硕士毕业生。把盘子放到餐桌上，林笑容转身扫视着这个家，少了一个人，感觉冷冰冰的。再过一年多就要搬走了，这个房子大概也要卖掉了吧。看着这个从小到大生活的家，心里满满的都是伤感。唉，搬走也好吧，离开这个地方，换个熟悉的地方，妈妈也许就不会因为爸爸的离开再那么伤心了吧。

    外面的天空已经昏暗了下来，冷风不断吹打着窗子。房顶的吊灯打出五彩的光晕，母女两个坐在餐桌边默默的吃着晚饭，要说的话已经说完，也没了谈话的兴致，各自低头想着各自的心事。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城，仁心医院二十六层，高级病房

    林浩雨坐在病床上，依靠在林欣的怀里，不知道是不是因为这个身体的原因，还是自己三十多岁的心理已经退化到了十岁，他现在非常习惯也非常依恋这个温暖的怀抱。虽然自己不愿意相信，也不愿意面对，但是现实就是现实，这不是一场梦，不知道什么时候会醒，不知道什么时候会结束。现在他唯一能做的，就是演好夏安琪这个角色，演好这场戏。就当这是一场戏吧，高人们不都说人生就是一场戏嘛？那好吧，这就是一场戏，一个扯的有点大，角色有点离谱，难度比较高的一场戏。咱不总是自认为聪明绝顶嘛，那就来挑战试试吧。

    虽然下了决心，可是看着眼前这一屋子人，还是让林浩雨很无语。谁能告诉他这是怎么一个状况？他现在除了头痛就是头痛。不是那种实际现实的头痛，而是那种看不到，感觉不到抽象的头痛。

    既然已经决定演好这场戏，那么林浩雨，不，已经不能再叫林浩雨了，从现在开始就应该叫夏安琪了。靠在妈妈林欣的怀里，依次扫视着房间内的每一个人。

    坐在沙发正中间的，是夏安琪爷爷和奶奶。老爷子今年将近七十，现在任国家军委委员，已经是上将的他白发白须，很有点仙风道骨感觉。不象是征战沙场半生的猛将，倒象是个儒雅的学者。老太太看上去依然很精神，一点也没有老态，年轻的时候是一个戏曲演员，后来进了军政文工团，现在已经退休在家。虽然年纪大了，但是怎么看年轻的时候都是一个美人。

    侧面沙发上坐着一对中年夫妇，大概四十多岁的样子，这是夏安琪的大伯夏建国和爱人李萍。大伯和老爷子长得很象，四方脸，浓眉大眼，五官端正，戴着眼镜，很有点政府机关工作人员的架式。夏建国现任国家外贸部副部长，也是美国留学归来的博士。大伯母李萍一张团团脸，五官细腻精致，看上去很和蔼喜气。在国家财政部任办公室主任。家里有两个儿子，一个夏安平，今年将从北大毕业正准备考研。一个夏安乐，今年在京城一中读高二，学习很不错，在年级能排到二十名左右，按现在的成绩，北大是没有什么问题的。

    窗边站着一对四十出头的中年夫妇，是夏安琪二伯夏建军夫妇，夏建军长得比较像妈妈，很有点奶油的帅哥一名。现在是Ｈ省省会城市的市委秘书长。爱人韩芸烟是Ｈ省省城一中的副校长。一个很时尚的都市女性，成熟性感。夫妇二人只有一个儿子夏安业，今年十五岁现读Ｈ省师大附中初二。

    看着这一屋子的人，夏安琪说不上来的感觉，陌生的亲人，很怪异。

    由于夏安琪的失忆，所以林欣在女儿的耳边轻声的给她说着家里人的一些事情。也算是帮助林浩雨更好的扮演夏安琪这个角色吧。

    夏安琪还在努力的消化着这些家庭信息，门砰的一声撞开，然后随着一阵香风吹进一位时髦女郎，拉过夏安琪把她从妈妈怀里抢了出来，然后按在自己怀里。

    这是个什么状况？？？

    夏安琪的奶奶说话了：“夏水云，你说你都三十的人了，怎么还没个正形。”

    夏水云，夏安琪的小姑姑，今年三十岁仍然独身，自己在京城开了几家美容，休闲的健身会馆。一边用手揉着夏安琪的头发一边转头看着自己的妈妈一边说道：“我心疼安琪宝贝不行啊？”


第四章 新的一家人
    夏水云因为过了年和几个闺蜜去云南旅游了，所以夏安琪出事的时候并不在家，昨天才听说这件事，于是就扔下几个闺蜜自己一个人赶飞机跑了回来，刚刚才从机场赶过来。(阅读网)“我的小宝贝，怎么样了，有没有哪里不舒服啊？”

    听得出来，夏安琪这个小姑姑是真的很心疼这个小侄女，也许是因为她自己没有孩子的关系吧。

    夏安琪看着这个时髦女郎，瓜子脸，红弯眉，大眼睛长睫毛，高挺的鼻梁红润的小嘴。这应该就是夏安琪***年轻版本吧，夏安琪心里默默的想着。夏水云留着长长的卷发，带着精致的钻石耳环。身上是一件黑色的貂皮大衣，下面是一件中裙，长到大腿的白色长靴，显得时尚贵气。

    “姑姑，我没什么事情的，就是以前的事情有些想不起来了，其它的还好了。”

    “失忆？”夏水云瞪大着眼睛看着这个精致的象洋娃娃一样的小侄女，眼圈不由的有点发红。

    夏老爷子看不过去了，“好了，好了，失忆也是暂时的，这样也好，把在国外那些乱七八糟的东西忘掉更好，等养好了，找个好学校正八经的读书。”

    夏老太太看看老伴，又扫了眼女儿怀里的小孙女，接过话头，“好了，老头子别说这些了。安琪还没好利索呢，现在不急着说这些。一会建忠回来没什么事，就可以给安琪办出院，咱们回家再说吧。”转身又对女儿和儿媳说道：“你们几个给安琪换下衣服，收拾收拾东西，一会咱们就回家了。”

    听了老太太的话，林欣忙起身到衣柜那里拿了女儿的衣服，护士小李把床边的帘子拉上。

    听了老太太的话，夏安琪心里有点乱，虽然决定要演好这个角色，但是还是有点茫然。家这个词真的是，我还有家嘛？有妻子和女儿的那个家？恐怕是永远回不去了吧，这种事情太过怪异，恐怕谁也接受不了，所以这个密秘只能自己一个人放在心里了。这个新的家？这个家是属于夏安琪的还是属于我林浩雨的？夏安琪坐那里胡思乱想，想把思绪理顺一点，可是又没有什么办法。好在失忆这个借口让他可以回避很多问题，看来以后的日子只能少说少做，才能不会泄露自己的密秘。

    胡思乱想的功夫，夏水云已经把夏安琪的病号服脱了下来。夏安琪感觉到身上的凉意，才发现身上的衣服已经不见了。虽然三十多岁的林浩雨也不是没见过女人的**，自己也是有女儿的人了，可是低头看着自己现在这青涩稚嫩的身体，还是感觉很不好意思，脸红的发烫，眼睛不知道应该往哪里看好了。

    林欣看着女儿害羞的样子，心里感觉一阵好笑，只是没好意思笑出来，怕女儿发窘。自从女儿失忆以后，她一直小心翼翼的，怕给女儿带来什么不好的影响。不过现在看来，女儿失忆以后倒不象以前那样叛逆，反而文静害羞了起来，也不知道这到底算不算得上是件好事。

    夏水云就没那么客气了，看着害羞的小侄女，感觉新鲜的不得了，忍不住捧起那精致细腻的小脸亲了一口。这下可好，不只脸红了，夏安琪连脖子都红了起来。一双手都不知道往哪里放好了，只是低着头动也不动。

    林欣忙把女儿从这个没正形的小姑子怀里解救出来，忙给女儿穿上准备好的衣服。由于左脚还在打着石膏，下边就只能给女儿选了一条淡绿色的毛尼百折裙子，上身是一件修身的白色高领小毛衣，再拿过一件白色的貂皮短大衣为女儿穿上，配上晕红精致的小脸，愈发显得漂亮的精致可爱。看着这样的女儿，林欣这些日子的伤心，担忧已经一扫而空，心头反而升起一丝淡淡的骄傲，这就是她林欣的女儿，漂亮的象小仙女儿一样的女儿。

    二伯夏建军抱起放在轮椅上，姑姑拿起一条厚厚的毯子把夏安琪的腿和脚小心的包好。这时林欣的手机也响了起来，林欣接起来听着，然后说了几个好，脸上的表情越来越放松，还带上了一丝喜悦。

    “爸，妈，刚才建忠打的电话，说安琪已经没有什么问题了，只要过半个月回来折石膏就可以，顺便做个复查。咱们现在可以回家了，建忠已经准备好车在楼下等咱们了。”说着推起夏安琪的轮椅。

    听了林欣的话，大家也都把笑容挂在了脸上。夏老爷子哈哈乐了两声，“哈哈，好，咱们走了，回家。”说完拉着老伴当先走了出去，其它人也都跟着走出了房间。

    林欣推着女儿走在最后，夏安琪在大家不注意的时候，偷偷扫了这个自己重生已经住了两天的房间，心里面不知道是喜是忧，更多的也许是对未来的慌恐吧。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城军区大院，临湖的三层别墅院落

    京城的天气依然寒冷，雪早已经停了，地面上那稀薄已经很难找到痕迹。

    一排五辆挂军区牌照的吉普车驶进这个小院，小院门口的警卫员打开院门后站在一旁向车子敬礼。

    早就有家里佣人去打点一切，林欣和夏水云把女儿小心的送上三楼的卧室，下楼来的时候，一家子已经在一楼的大厅坐好。老爷子两口子坐在中间，兄弟几个按大小围成一圈坐好。林欣来到丈夫夏建忠旁边坐下，看向老爷子，看来是有什么事情要说。

    老爷子看了看几个儿女和媳妇，清了清嗓子说道：“老三现在是京城军区第三师副师长，不过已经定下来了，再过几天文件就能出来，准备调到Ｈ省军区任７２５师师长，干几年如果干得好，将来调回京城的时候，有望提将衔了。”然后又着重看了眼林欣，“老三媳妇，你看看你有什么想法，还有安琪你们两口子商量下，应该怎么安排。”

    林欣看了身边的丈夫一眼，然后对着老爷子说道：“爸，建忠调到Ｈ省军区我也没什么好说的，正好今年Ｈ省省会的地铁工程是我们集团做的，我今年的工作重点大概也要放到Ｈ省，现在这样的安排也算正好。”说到这里停顿了一下，扭头看了下自己的丈夫，想说什么又有点犹豫。

    夏建忠看出妻子的想法，虽然没说什么，却拉过妻子的手紧紧握住。

    感受到丈夫支持的林欣仿佛得到了鼓舞，继续说道：“安琪只是个女孩子，我不想给她太多压力，现在孩子还小，只要不惹事生非，我觉得就可以了。这孩子从小跟着她外公和外婆，现在既然回来了，我想把她带在身边。建忠调到Ｈ省的时候，正好我也可以带着安琪一起过去。”

    夏老爷子也能理解儿媳的心情，自己的老友也就是夏安琪的外公林慕华只有一个独生女儿，而现在也只有夏安琪这么一个外孙女，所以诺大的一个华晨集团早晚是要交到小孙女手上的，所以才会一直把外孙女带在身边不放手，害得建忠两口子这十来年想见女儿一面都不容易。现在孩子好容易回来了，先是不听话，和谁也不亲，后来又受了伤搞到失忆，再让她放手，也确实有点说不过去。不过有些话该说的还是要说的，“话是这样说，不过孩子的外公对这孩子的期望很高，毕竟那么大一份产业最终还是要她来继承的。虽然说现在孩子还小，但是如果不打好底子，以后很难掌控那么大的一个集团。”

    “爸，你说的我都知道，我爸也总和我提起这事，我也明白老人的想法。可是毕竟孩子现在还少，一个小女孩，让她外公给逼成那样了，我实在忍不下这个心。不过我看安琪失忆以后也变得安静了，似乎还懂事了很多，我不想再逼她了，就让她过一个正常这样女孩子应该过的生活吧。如果孩子过的不幸福，有再多家业又有什么用呢。”说着林欣的眼睛已经有些红了，深深的吸了口气，“这孩子在美国长大，受的教育和国内不一样，这次又失忆了，我想到了Ｈ省让二嫂给找个好点的家教给孩子补补，然后就在Ｈ省初中，可以和二嫂家她哥哥读一个学校，平时有人照应也可以有个人做个伴。等过个几年，孩子高中毕业或者上了大学咱们再研究别的，爸，妈你们这样行不行？”

    话说到这，夏安琪的二伯母韩芸烟也赶紧接过话头，孩子离开母亲的感受她能理解，“我看这样也行，孩子在学校有我看着也没什么问题，平时建忠两口子要是忙顾不过来，不还有我呢嘛，爸，这事你就答应林欣吧。”

    夏老爷子抬头看了看两个儿媳妇，也没有说话，想了想终于点了点头，这事就这么定下来了。


第五章 过去还是现在的失落
    夏安琪已经换了一身淡粉色的棉睡衣，一个人静静的坐在床上。(阅读网)四处打量着眼前的这个房间，一张粉色的公主床摆在窗边，床上堆着几个大大的毛绒绒玩具熊。粉色的窗帘后面是大大的落地窗，床头摆着两个小小的床头柜，一边摆着一部卡通电话机，一边摆着一张三个人的全家福。床的另一侧是一个大大的梳妆台，大大的镜子，下边有几个小小的抽屉，台子上摆了一些精致的瓶瓶罐罐，看样子应该是一些名牌的化妆品。床的对面有几个卡通的布艺沙发，沙发中间是一个小巧的玻璃桌。地上铺着地毯，角落里扔着几个粉色的靠垫。床对面的墙上是一个三十四寸的液晶彩电，下面是一套高级音响。房间的两侧都有一道门，一道是磨花玻璃的，应该是洗手间，另一侧的没有门扇，看过去应该是个书房的样子。这个卧室大概有二十几个平方，看上去很宽敞，布置的不华丽但很温熙还带着点小女孩的浪漫感觉。

    打量了一会儿，夏安琪掀开被子，慢慢挪到床边，感觉还可以，没有一开始那么无力，可能身体大至已经恢复。只是打了石膏的左脚还多少有一点点痛，行动上有些不方便。用没有伤的右脚慢慢的站起来，然后伸出去拉过床边的轮椅小收的坐上去。从来没用过这个东西，还真是有点不太习惯。用手轻轻抓住侧面的轮圈，然后用力转动轮椅在房间里四处转转。

    洗手间很大，有十几个平方，一面大大的镜子下面是高档的洗手台，高级的座便器，里面是一个大大的高级浴缸，因为以前是做这一行的，所以一眼能看出这些东西的好来。从洗手间退出来，慢慢来到隔壁的房间，看的出来这是一间书房，一面墙上是高高的书架，摆了很多书，不过书看起来很新，应该是没什么人动过。一个淡黄色的书桌，上面摆了一个笔记本电脑，房间很大，有个十多个平方，房间的另一角，居然还摆了一架三角钢琴，旁边的柜子上摆了几个琴盒，看样子有萨克斯

    ，还有吉它一类的。

    转动轮椅来到书桌旁边，打开电脑，按下启动键，在等待开机的时间里，打开书桌的几个抽屉看了一下，除了几个精致的笔记本以外就没有什么东西了，笔记本也是新的，没有写过东西。看来这个夏安琪也没有什么记日记之类的习惯，不过也难说，现在很多人都喜欢在网上写些东西，日记一类的**也都是放在网上的。

    电脑开机以后，桌面是一个卡通的墙纸，很小女孩的风格。桌面很干净，只有几个聊天软件，几个游戏和一些和音乐有关的软件。这些软件都是英文版的，这应该是夏安琪从小在美国长大的原因，对于英文可能比中文来得更熟悉一些。好在身体留给了林浩雨一些好处，就是林浩雨以前并不熟悉的英文现在居然全都能看懂，就好象本来就是自己的母语一样。

    看了下电脑上的日期，距离自己出车祸到现在已经过去十天了，也不知道现在妻子和女儿怎么样了，很是担心她们现在的状况。可是看这个家庭的样子，应该是很高干的那种了，打电话联系？有点不太现实，容易让人怀疑，自己发生的这种事情是没法和别人说的，就算打过去了，面对妻子和女儿也没有办法解释，搞不好还以为是恶作剧，还惹得她们母女两个伤心。想想还是网络应该更安全吧，于是打开ＱＱ软件，这个是能联系上女儿唯一的途径。

    ＱＱ软件上自带了帐号和密码，这样也好，不用伤脑筋再去想夏安琪的帐号和密码了。网名和本人的英文名相同，ＡＮＧＥＬ。上面一共也没有几个人，现在更是一个在线的也没有，没有人在线更好，可以不用打扰自己。国人愿意用ＱＱ，国外一般都是用ＭＡＮＳ的比较多，大概夏安琪的那些朋友都是用ＭＡＮＳ来联系的，现在也没心情去关心夏安琪的网络生活了。打开查找，输入了女儿的ＱＱ帐号，进行了好友请求。也不知道女儿在不在线，也许现在心情不好，应该有段时间没有上线了吧。

    想一想还有什么人可能会知道自己妻子和女儿的消息还会上网的，倒是有那么几个朋友，一起打牌，上网玩游戏玩得比较好的，可是现在这事比较怪异，还是小心为妙，做太过了容易惹人眼。突然想到了自己的侄女来，现在应该已经硕士毕业了吧，应该是经常上网的，找到她应该容易一些，只是想打探到妻子和女儿的消息难一点，不知道应该怎么开口。不过总要试一试的吧。

    很快的搜到了侄女林羽西的网号，水中清莲。试着发送了个好友请求，然后就是静静的等待了。

    等待总是很无聊的，四处打量书房里的摆设，又看到了柜子上的萨克斯

    ，小心的转动轮椅来到柜子边上，轻轻的拿起拿子打开，里面是一个崭新的萨克斯，拿了出来，沉沉的。虽然林浩雨从来没接触过这个乐器，以前年轻的时候看凯丽金吹的时候还很羡慕过呢，经常幻想着有一天自己也能吹出一首动听的乐曲。不过现在拿在手中，居然没有什么生疏感，有种武侠小说里那种血脉相通的感觉，这大概就是夏安琪身体留下来的感觉吧。

    把萨克斯拿好，嘴轻轻含住吹管，想起了凯丽金曾经那首最出名的回家，现在心里竟然感触良多。手和嘴也不经意间就配合了起来，一首优美的贝斯曲就这么盘旋在书房之中。年轻的时候，离家求学，打工，一个人远在他乡的时候，听着这首乐曲的时候，就有过很多很多感触，那种独在异乡为异客的感觉，总盼着可以回家的那一刻快点来到。可是现在，离开了自己的家，离开了妻子女儿，离开了曾的亲戚朋友，自己还能回去嘛？大概可能也许永远永远也回不去了吧，最多只能远远的偷偷观望了。。。。。。

    楼下众人正围坐在客厅内讨论着未来的发展，最主要的还是夏建忠一家既将去Ｈ省的一些相关的安排。这时楼上传来一阵悦耳的萨克斯声，乐曲很熟悉，曾经的经典《回家》。曲子哀伤缠绵，有离家的惆怅，有孤独的绝望。不禁使楼下的一家老小听得呆在了那里，其中尤其以林欣感触最深，因为本身林欣本身就是音乐天赋很高的，小的时候也曾经学过钢琴等很多乐器，夏安琪在音乐和舞蹈上的天份便遗传于林欣。再一个就是因为林欣的父母都在美国，嫁人以后和丈夫定居国内，虽然也经常回美国看望父母，但是毕竟不是在父母身边，相对从小在美国长大的林欣来说，可能美国更象是她的故乡吧。嫁了人的十几年来，在他乡的感觉，难免会让她对这首经典的离愁之曲产生共鸣。

    过了许久，终于曲终音消，林欣却已经靠在丈夫身上泪流满面了。

    夏建忠体贴的揽住妻子的肩膀，在茶几上拿过几张纸巾，为妻子擦拭脸颊上的泪水。“怎么了，想家了？”声音里充满了怜爱。

    林欣总算是缓和了一下情绪，接过丈夫手中的纸巾，可能感觉当着大家的面感情失控，感觉很是不好意思，脸羞的通红。“想家到是有一点点，主要是因为安琪吹的这首曲子，这么小的孩子，能把贝斯吹到这个水平，已经具有相当专业的水准了。尤其是感情的融入，那种离家的愁绪很深切，如果只是听曲子，很难听出是一个那么小的孩子吹出来，到象是一个离乡经年的老人一样。唉，都是我这个当妈的不好，那么小的孩子就不在身边这么多年。虽然外公外婆疼她宠她，毕竟是不如在自己父母身边幸福吧。”

    众人一时坐在那里，听了林欣的话，也不知道说什么好。

    “爸妈，安琪的事情就这么定了吧，我去上楼陪陪孩子。”一边站起身来，一边转身对丈夫说道：“今晚我要陪安琪一起睡，你不用等我了。”

    夏老太太曾经也是搞文艺出身的，自然能听出曲子的高低门道。听林欣这样说，忍着用手揉揉发红的眼睛没让眼泪流出来，“快去吧，这两天多陪陪孩子，这谁疼也不如爹妈疼孩子重要啊。”

    林欣走进夏安琪房间的时候，夏安琪还坐在轮椅上，抱着那个贝斯出神，也不知道在想什么，眼睛红红的，显然也是刚刚哭过。

    轻轻走上前去，把女儿一把揽在怀里，“妈妈的宝贝女儿，以后妈妈再也不让你离开妈妈了，好不好？”说着眼泪已经再次流了下来。

    夏安琪刚才一直在自己的愁思中沉迷，连林欣什么时候进来的都不知道。突然被抱住了还一时没有反映过来，真到感觉到温暖的怀抱和听到母亲悲切的话语，才反应过来。不禁想起自己的妈妈，想起小时候经常懒在妈妈怀里撒娇的感觉，仿佛是那么遥远，不禁心里微微发酸。于是伸出双手，轻轻的抱住妈妈的背，“妈妈，我会在你身边乖乖听话的，我会做一个好女儿的，不再让你担心难过了。”

    “好，好，妈的好女儿，妈妈不难过，女儿长大了，懂事了，妈妈现在好开心。”

    门外不放心跟上来的夏建国，听到房间里母女的谈话，也不禁感觉有点心酸。没有打扰母女两个，轻轻的把门关好，转身回了自己的房间。

    &lt;ahref=http://www.&gt;www.


第六章 女人的最爱
    京城的春天似乎一夜之间就到来了，阳光明媚的照在树上，昨天仿佛还光突突的树枝上，竟然可以找到几颗嫩绿的新芽。(阅读网)

    夏安琪从睡梦中醒来，床很大很软，感觉很舒服。坐起身伸了个懒腰，看着外面晴朗的天空，似乎心情一下子好了起来，就连这几天不舒服的身体也仿佛一下子全都好了。

    正当夏安琪准备下地的时候，门开了，林欣和夏水云一前一后走了进来。

    看着女儿红润的小脸，似乎精神也不错，于是不由的自己心情也好了起来。“宝贝，睡的好嘛？”

    “嗯，睡的很舒服，呵”看着进门的妈妈和姑姑，早上起来就能看见两个大美女，似乎心情会更加好起来了，这两天的沉闷愁思仿佛都已经不见了一样。

    夏水云看着侄女精致耀眼的笑脸，实在忍不住冲上来，抱住就在脸蛋狠狠的亲了两口。

    夏安琪不禁心中腹诽，这姑姑怎么和自己一个得性，就爱亲脸蛋呢。

    林欣看着打闹的姑侄两个，也很开心，也走到床边坐下，“今天宝贝在家好好休息，妈妈今天公司有点重要的事情一定要去，下午就回来陪你好不好？”

    夏安琪费了好大的力气才从夏水云的魔爪下逃脱出来，“好的，妈妈，你去忙吧，工作重要不用担心我的，我可以在家上上网，看看书什么的。”

    “呵呵，我们家的小宝贝变乖了啊，真是可爱死了。”夏水云又在夏安琪的脸上亲了一口，然后回头对林欣说道，“嫂子你去忙吧，我上午没事情带安琪出去散散心，中午我带她去公司找你，一起吃午饭好了。”

    林欣一听心情大好，“好嘛，宝贝？”

    夏安琪想想，在这么陌生的家里待着冒似也的确无聊的很，出去转转也好啊。

    “好啊，妈妈，那我上午和姑姑出去玩，中午的时候一起去公司找你了。”

    “那我可要把我可爱的小侄女打扮的漂漂亮亮的，出去让别人都羡慕死，呵呵”这个姑姑显然对于出去玩更热衷一点。说完起身跑到床的一侧把那两扇大大的衣柜门拉开，准备挑选夏安琪出行的衣物。

    昨晚回来的时候，虽然也曾见过这个衣柜，但是男人一般对这个基本都不太在意，今天才好好打量一下这个大大的衣柜。呃，还真够吓人的，衣柜里满满的全是粉色，白色，嫩黄色的各种各样的公主裙，泡泡裙，百折裙，长裙，短裙各种各样萌得不能再萌的衣服。大概是夏安琪这些年在美国非主流非的有些太过了吧，把家里人吓坏了，回国以后所有的衣服选择都是可爱，淑女型的。

    看着那满满一大衣柜的衣服，实在是让夏安琪很无语。虽然已经多少能接受了这个可爱小女孩的身体，可是对穿那样的衣服还是有点忍不住感到不适应。想想自己穿着那些公主裙，泡泡裙的样子，身上都起了一层层的疙瘩。

    想想还是昨晚那一套还相对正常一点，比较能让自己接受一点，“那个姑姑，别那么麻烦了，就穿昨晚的那一套就可以了。”

    夏水云连头都懒得回，一边摇头一边说道，“那怎么行，我夏水云的侄女出门怎么能不打扮的漂亮点，那实在是有辱我的名声。”

    于是夏安琪只好安静的收声，当一个驼鸟，乖乖的让夏水云摆布了将近一个小时。

    不过不得不承认夏水云的时尚眼光，专业搞时尚美容的水平就是不一样，当被夏水云推到梳妆台的镜子前的时候，夏安琪自己都忍不住要冲上去亲自己两口，实在是太漂亮太萌太可爱了。

    过肩的长发用一条嫩黄的丝带扎在脑后，耳朵上戴了两个钻石的小耳钉，既大方高贵又不花俏。这个年纪的少女并不需要过多的装饰，天然的就是最美的。所以也没用什么化妆品，嫩白细腻的肌肤，小巧的瓜子脸，弯弯的柳叶眉下是一对大大的桃花眼。长长的睫毛显得瞳孔的蓝色更加深遂迷人。小巧挺真的鼻子可爱带着翘皮，红润的小嘴闪着诱人的光泽，不经意间露出几颗白玉珍珠般的牙齿。

    上身是一件紧身上嫩黄小绒衫，露出细长白晰的脖颈，戴了一个晶莹透绿的玉佛吊坠。下身依然是裙装，嫩绿色带小条格的长呢裙盖过膝盖。脚上穿着带一圈绒毛的白色高腰小皮靴，当然因为左脚的石膏，只能穿了一只小皮靴是唯一的美中不足。外面搭配的是一件毛绒绒的白色小裘皮外套。整个人看上去既可爱又淑女。

    收拾完一切后，夏建忠进来把夏安琪带到一楼的餐厅，爷爷奶奶已经坐在那里了。昨晚大伯夫妇已经回去了，而二伯夫妇因为有事要赶回Ｈ省，所以起大早赶飞机已经去了机场。

    夏安琪和爷爷奶奶问过早安，看老爷子老太太那高兴的样子，看来夏安琪以前叛逆还真的是不轻，现在懂礼貌一些，就把老人家高兴成这样。唉，幸福的孩子不知道珍惜生活啊。

    吃过丰盛的早餐，夏建忠夫妇就一起急匆匆的出门去了。夏安琪又陪爷爷奶奶在客厅坐了一小会，才在姑姑夏水云不断的催促下推出了家门。

    出了别墅大门，开过来一辆宝马，停在两人面前。从车上下来两个穿着西服套装的女人，大概二十六七岁的样子，长相很普通，但是脸上没有一丝表情，一看就是专业的保镖。

    两人打开车门，小心的把夏安琪抱到车后座上，等夏水云上车后，才把轮椅收到后备厢中，上车发动车子，开出了院子。

    夏水云把侄女搂在怀里，软软的身体抱着很舒服。“宝贝，想去哪里玩啊？”

    夏安琪把头转到车外，看着车开出军区大院，外面繁华的大街，宽阔的马路，密密麻麻的车流行人，一时也想不起来去哪里玩好。只好又看向姑姑求助道：“还是姑姑你决定吧，你也不是不知道，我一直在国外，对这里又不熟悉，哪知道哪里好玩啊。”

    夏水云一时好象也想不出去哪里玩好了，任由车子在马路上那么静静的行驶着。

    过了一会儿，夏水云突然变得激动起来，“宝贝，姑姑带你去西单逛逛，买好多好多漂亮衣服给你，把我的宝贝打扮成全天下最漂亮的小公主，怎么样？呵呵”

    看着姑姑那似乎很兴奋不已的主意，夏安琪实在很无语了。原来这就是女人，无论什么也比不上漂亮的衣服，逛街更能让女人狂热的了。算了，今天认栽了，反正自己就是一个伤残人士，坐在轮椅上，又不用自己走路，爱怎么折腾就怎么折腾吧，就当是陪着美女开心了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城华晨大厦地下停车场

    停车场的电梯门打开，走出了一男一女。男的大概四十七八岁，一米七的个子，将近二百斤的体重，圆圆的大胖脸冒着油光，挺着大肚腩穿着一套高档的西服摇晃的走在前面。身后跟着一位穿着深蓝色职业套装的年轻女孩，大概也就二十四五岁的样子，看起来就是刚从学校毕业涉世未深的那种。女孩长得很漂亮，一头黑亮的长发扎成一条马尾垂到腰际，显得更加青春活泼。鹅蛋脸尖尖的下颌，大大的眼睛黑亮有神，小巧的鼻子，红润微翘的嘴唇抿出好看的弧度。

    男人是华晨集团京城总部培训部副主任周涛，靠着有个姐夫是经贸部的干部，推了关系混到华晨集团混了个职位。前天集团在Ｈ省的分公司过来一批员工到总公司培训，正好是由周涛负责的。其中一个叫林羽西的小姑娘，刚刚毕业的工商管理硕士，没什么社会阅历，纯纯的样子，人长得又漂亮可爱，于是就动上了歪心思。

    今天在公司忙完上午的培训工作，借工作之由把小姑娘骗了出来，盘算着中午请吃顿饭，拉拉关系，这种小城市来的姑娘，没见过什么世面，哄一哄，吓一吓，兴许能有什么搞头也说不定。

    一边走一边想着什么美事的周涛有点魂不守舍了，前过突然开过一辆宝马，从身边擦身而过，吓得周胖子冒出一身冷汗。忍不住对着开过去的宝马车吐了口口水，心里咒骂了半天，不过看到身后跟着的小姑娘，心情又莫名的兴奋了起来。

    林羽西，一个二十五岁的漂亮姑娘。今年刚刚从Ｈ省理工大学硕士毕业，满怀着漏*点的要闯荡这个五彩缤纷的世界。拒绝的爸爸给她托关系找到的机关单位的工作，准备要靠自己养活自己。前些天刚参加完叔叔林浩雨的葬礼，回到Ｈ省省会的Ａ市，就被好朋友叶子拉去华晨集团应聘。华晨集团可是一家大型的跨国集团，光是中国分公司就能在国内排得上数的，前景是相当的光明。林羽西第一次找工作，就能在这样的大型集团公司应聘到华晨集团Ｈ省分公司行政部助理的职务，感觉自己真的是幸运无比。

    前天刚刚被公司派到京城总部进行为期三个月的培训，只要通过最终的考核测评，就能正式成为公司的正式一员，到时回去就可以向自己的好友叶子好好炫耀一番了。

    努力了学习一上午，中午刚要和新同事一起去餐厅吃饭，就被负责这次培训的副主任周涛给叫住了。说是有一件工作让自己和他一起出去，于是只好一起坐电梯下楼，来到了停车场。


第七章 救个美女
    周涛，新同事一起参加培训的都背地里叫他周胖子，据传此人非常好色，曾借培训的名义搭讪漂亮小姑娘。(阅读网)今天被他叫住外出公干，虽然极不情愿，但是未来的前途掌握在人家手里，也是没有办法的事情。只好跟在后面，料想青天白日的，他也不一定敢做的太过份吧。

    突然开过的一辆银白色宝马，把周胖子吓了一跳，呵，心里暗暗的爽了一把的林羽西，不禁抿嘴轻笑，但是因为顾及周胖子也没敢笑出声来。可是周胖子突然回头吐了口口水，然后就看着自己发呆，还带着一脸的淫相，实在让人感到恶心。

    不知不觉两人来到一辆黑色的本田车旁，周胖子按下车控电子锁，然后转过身来，面对林羽西，脸上的淫笑越来越浓。

    林羽西本能的感觉身体有些发凉，不安的四处打量了一下，这个位置是在停车场的一个角落，而且是在一个大大的柱子后面，一种不好的预感涌上心头。

    周胖子贴了过来，伸手想摸林羽西的脸蛋，被林羽西侧头躲了过去。“周主任，你要干什么？”

    周胖子的嘴带着一股难闻的气味，“小林啊，你们这种刚毕业的小姑娘没有社会经验，我这也是好心想帮你啊，只要你乖乖的听话，我保证你可以顺风顺水的在公司干下去。哈哈”

    下意识的把身体往后缩了缩，但是已经靠在了柱子上，退无可退了。“周主任，你说的什么，我听不大明白啊。”林羽西无奈的说道，不到万不得已，实在是不想得罪这个恶心的周胖子，把好好的机会给浪费掉。

    周胖子又往前跨了一步，让自己更贴近小姑娘的身体，“小林你是个聪明姑娘，我说什么你不会不明白的。这次这么多人培训，公司只决定录取一半的人数，我也是特别看好你，才会给你这个机会，你可要好好想一想，不要后悔，你最终会不会被公司录取，可就是我一句话的事。”

    这个周胖子实在太恶心了，林羽西实在无法忍受了，就是失去这次机会，也不想再在这里待下去了。本能的感觉到危险，转身就想离开，却不想被周胖子一拉住，一个没站稳就倒在了周胖子怀里。强忍着恶心的感觉，就想高声呼救，却被一双臭哄哄的大手捂在嘴上，喊也喊不出来。

    林羽西心里后悔死了，刚才发现不对就应该快点跑掉好了。现在应该怎么办？急的眼泪都掉出来了，天啊，快点救救我吧。。。。。。

    就在林羽西感觉快要绝望的时候，听到一个清脆的声音在附近响起，“住手，你这个恶心的大胖子在干什么？快点放开那个姐姐。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    夏安琪无精打彩的坐在轮椅上，看着姑姑在五颜六色的各式时装中间穿梭，看了看手腕上的手表，禁不住在心里悲呼，天啊，这都已经过去三个多小时了，什么时候才能结束啊。

    夏水云推着侄女在两个保镖的陪伴下，在周围数大商场进行了疯狂的血拼，只要看到漂亮的，可爱的衣服，根本不顾夏安琪的反对，就直接拿下，就好象那些东西不要钱一样。两个保镖已经跑回车上关了两回东西了，现在手上还是拎满了大包小包的东西。

    唯一值得夏安琪庆幸的一件事就是她现在是伤残人士，那就代表着她不用跑来跑去，只需要坐在轮椅上被人推着就好，而且更加庆幸的就是因为脚伤不方便，而不用挨个去试那一件件的可爱的，萌的，淑女的裙装。想想就让人难以忍受，夏安琪真想对天高呼，原来受伤也是一件这么幸福的事情。

    今天似乎运气不错，在夏安琪忍无可忍的时候，救星终于出现了。妈妈林欣打来电话，要姑姑带她去公司一起吃午餐。夏安琪忍不住长长呼了口气，总算结束了这令人头痛的购物之行。

    车子行驶了大概十多分钟，来到了华晨大厦，这是一幢三十六层的现代化大楼。

    夏安琪无聊的看着窗外，可能是因为姑姑兴奋了一上午，现在也是累得狠了，居然难得的安静了下来。车子慢慢的驶进了停车场，突然和一个胖子擦身而过，害得司机兼保镖的小静那没有表情的脸上都有了变化。

    那是一个长得有点恶心的胖子，后面还跟着一个漂亮的女孩子，大概有一米七的身高，清清秀秀的条子。车子已经开过去了，夏安琪却越想越觉得那个姑娘很面熟悉，应该是她认识的人。只是车开的快，一晃就过去了没有看清，而且想来想去，在这里应该也不会有什么认识的人出现，一时有点走神。

    直到小静把轮椅放手，并把她抱上轮椅坐好，夏安琪才缓过神来。越想越不对劲，看着姑姑正在和两个保镖在车尾箱那里拿东西，于是悄悄的转动轮椅，往刚才那两个人的方向行去。

    距离并不算太远，转过两个柱了，就看到那个胖子抱着那个女孩子，用手捂着女孩子的嘴，一张臭哄哄的大嘴在女孩的脸上拱来拱去。女孩子眼睛红红的，脸上还挂着泪水，虽然因为被捂着嘴看不清全貌，但是夏安琪熟悉的感觉却越来越强烈。

    终于忍不住大喊一声，“住手，你这个恶心的大胖子在干什么？快点放开那个姐姐。”

    因为轮椅行进起来没有声音，那个胖子又特别投入，以及夏安琪来到身边，胖子都没有发觉。夏安琪突然的大喊，吓了胖子一跳，不由的停下了动作，并放下了捂着女孩子的手。

    随着胖子放下手，夏安琪终于看清了女孩子的全貌，忍不住一股怒气冲上心头，恨不得冲上去痛扁那个胖子一顿。靠，那女孩子居然林羽西的侄女林羽西。

    周胖子被吓了一跳，转过头才发现旁边居然是一个漂亮得不象话的小姑娘，可惜坐在轮椅上，是个残疾，真是浪费了。“小丫头，别多管闲事，小心我不高兴扁你一顿。”

    夏安琪一听更是火大，就要站起身上去开扁，怒火已经让她忘记了她现在已经不是一百八十公分强状的男人，而是一个十二三岁的小姑娘，还是一个左脚打着石膏行动不便的小姑娘。

    早就发现不对的小静，在夏安琪转身冲两人寻去的时候就已经发现了，毕竟是专业保镖，警觉性不可谓不高。在夏安琪高呼的时候，更是迅速冲上去。现在一看夏安琪怒气冲冲的要从轮椅上站起来，吓得马上按住夏安琪的肩膀。这要是让她一冲动来个伤上加伤，她的罪过可就大发了，那就不是失业那么简单的事情了。

    这时夏水云带着另一个保镖也跑了过来，一看几人的情形，就已经猜到了大概。只是不知道自己的侄女为什么会这么生气冲动，不过任哪个女人看到这样的情况都要生气。

    夏安琪伸出手指着胖子，对小静喊道：“给我把这个恶心人的胖子打一顿。”

    两个保镖还有点犹豫，毕竟她们的工作只是保护小姐的安全，虽然胖子的行为确实可恨，可是让她们动手打人，多少有些为难。

    一边的夏水云也有点看不下去了，这半天了，那个胖子居然还抱着那个女孩子没有放手。“这个胖子是够可恶的，给我打，出了事有我。”声音也带着一丝冷意。

    两个保镖这次没有犹豫，其实她们两个也早就想动手了，听了夏水云的话，冲上去把胖子拉到一边，可能是不想让小姑娘看到暴力的一面，走出去一段距离才开始动手。

    胖子被拉走以后，林羽西终于忍不住，无力的靠着柱子坐在地上，眼泪开始不停的流下来。

    一条淡粉色的真手帕伸了过来，带着淡淡的香味轻轻的擦拭着脸上的泪水。林羽西禁不住抬起头，只见一个坐在轮椅上的小姑娘，拿着手帕在帮她擦眼泪。这让她感觉有点不好意思，毕竟在一个小姑娘面前失态很丢面子，只是刚刚发生的一切，实在是让她忍不住心里的委屈。

    哭了一会儿，林羽西才稳定住自己的情绪，这才想起在旁边救了自己的小姑娘。细细的打量才发现，世上居然还有这么漂亮的小姑娘，长得象极了国际名星奥黛丽郝本。只是小姑娘的五官更柔和一些，皮肤也更细腻精致。只是可惜了居然坐在轮椅上，大概是腿有问题吧。想到这竟然忘记了自己的委屈，为这个善良又漂亮的小姑娘感到惋惜起来。

    夏安琪看着林羽西哭的那么伤心，也不知道应该怎么安慰，有些话想说又没法说出口，实在是让人感到无奈。不过又不得不感叹老天实在是够扯，居然在这样的情况下让自己和自己侄女又见面了。昨晚还想着联系呢，没有联系上，现在竟然就见面了。林浩雨年轻的时候，是最疼爱这个侄女的，只是由于林羽西这几年在外面求学，才好几年没怎么见面。好在刚才好奇心驱使下过来看了一下，不然真不敢想象后果会是什么样的。想到这里，对那个该死的胖子更是恨得牙真痒痒。

    这时两个保镖已经走了回来，站在一边小声的问夏水云胖子应该怎么处理。

    夏水云刚才没有出声，看着小侄女在那安慰那个女孩，心想都说这个小侄女在美国变坏了，可是现在看来其实是个善良的孩子，哪有一点学坏的样子。

    想了想，看到刚才侄女对那胖子的样子，对小静说道：“我们先上去，你把那个胖子送到保安部，然后让保安部报警处理，这件事情必须严惩，对集团影响太坏了，一会上去的时候我会和林总说这事的。”


第八章 美女是侄女儿
    窗外的阳光，照在身上暖洋洋的。(阅读网)

    爸爸已经走了十几天了，虽然家里少了一个人还是很不习惯，但是每天看着妈妈坚强的为支撑着这个家，林笑容就不忍让自己再生活在悲伤中。相信如果爸爸还在的话，也不希望自己生活在伤痛之中吧。

    于是打起精神，把房间里里外外都收拾了一下。看着打扫一新的家，心也突然轻松了起来。

    找出自己最喜欢的那件新买的羽绒服，那还是爸爸过年的时候买给自己的。穿上鞋，带上帽子手套，把门锁好准备去店里陪陪妈妈，再过几天就要开学了，时间就会越来越紧了。

    天气已经渐渐暖和起来，春天已经不远了，新的生活就要开始了。

    路上车不多，行人也不是很多，林笑容坐上一路汽车。家里离建材市场并不远，三站地而已，当初家里买房的时候，就是因为这里离得比较近，去店里会很方便。

    下了车，林笑容走进市场大楼，里面是一家家装修精美的店面。熟悉的转上三楼，转过一弯就是自己家的店面了。林笑容一眼就看到自己的妈妈坐在吧台的后面，算着帐目。看来妈妈说的没错，年后果然没什么生意，就是整个市场似乎也没有多少客人。

    和店里的两个营业员阿姨打了招呼，然后给妈妈露出一个大大的笑脸。

    姜玉铃看着女儿走进来，心情莫名的轻松，虽然有不幸，但是女儿还在不是嘛，自己并不是一无所有，还有女儿陪在自己身边。为了女儿，自己也要坚强下去。

    “笑容，你今天怎么想起过来了？快坐这，外面冷不冷，怎么不多穿点。”当妈的永远是这么唠叨。

    轻轻的靠在妈妈怀里，真的感觉好温暖，“看到今天外面天气很好，想妈妈了，就出来走走，陪妈妈吃中饭好不好？”突然就好想在妈妈的怀里撒娇。

    摸着女儿的头发，看着怀里撒娇的女儿，心里是满满的幸福。“这么大的姑娘了，还撒娇，也不怕阿姨笑话你。”

    林笑容听了妈妈的话，在妈妈怀里扭了扭，“女儿和妈妈撒娇有什么好害羞的嘛，真是的。”

    “好好，应该的。”说着拿起吧台上的电话，给附近的小吃店打电话订餐。放下电话，对女儿说道：“你先在这玩一会儿，饭我已经订了，一会就能送来了。我去趟后面给人家把昨天的帐结了。”

    “好的，妈妈，你快点回来啊，别晚了饭会凉掉的。”看着妈妈走了出去，林笑容看了看也没什么事做，就打开了吧台上的电脑，想看看最近没有上网了，有没有留言给她。

    登上ＱＱ，留言响成一片，点开看了一下，几乎都是同学朋友听说自己爸爸去世，给自己留的言，内容几乎都是千篇一率的安慰的话。实在没什么心情再看这些东西，就通通给Ｘ掉了。

    正想关掉ＱＱ的时候，发现下闪出一个系统消息，于是顺手点开，竟然是一个好友请求。是一个叫ＡＮＧＬＥ的网友发来的，请求上还有一条留言，“每一个亲人离开，天上就会多一个天使在默默的守护你，我是你的天使嘛？”这话是什么意思？林笑容看着这句话有点费解，不过多少有点触动心思。点开ＡＮＧＬＥ的个人资料，居然是一个十三岁的小姑娘，ＩＰ显示是京城的。想想也许会是个有意思的小姑娘吧，于是就顺手点了通过。

    嘟嘟声中，显示好友已经加上了，可爱的小熊头像。可惜人不在线，头像是灰的。

    在网上随便转了转，也没有发现什么有意思的东西。这时送餐的人已经拿着食盒走了进来，于是下线，关掉电脑。拿起电话打给妈妈的手机，准备喊妈妈回来吃午饭了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    林欣给小姑打电话催她和女儿过来一起吃午饭，当时说就在附近的商场，大概十几分钟就能过来。可是放下电话已经过了有半个小时了，居然还没有来，就算是路上堵车也不应该啊。不免有点焦急，拿起电话给小姑的手机打电话。刚刚拨完号码，就听到门外传来一阵手机铃声，然后办公室的门就被打开了。

    “呵呵，至于那么心急嘛，才晚了一会儿而已，你是想见我啊，还是急着见自己的女儿啊？”夏水云的声音响还没落下，人就已经扑到了旁边的沙发上。

    习惯了打趣这个没正形的小姑，“你看你，没个样子，难怪妈老是说你嫁不出去呢。”说着站起身，看到一个二十多岁的女孩子推着女儿走了进来。女儿的眼睛有点红，好象是刚刚哭过的样子。不禁有点心急，急忙走到女儿身边，“安琪，发生什么事情了，怎么眼睛红红的，刚才哭过了？”

    看着妈妈焦急的样子，心里还是暖暖的。忙拉过旁边林羽西的手，对妈妈说道：“我没有事的妈妈，刚刚来的时候在停边场，刚好遇到这位姐姐被人欺负，所以很生气。”

    听到女儿没有事情，心才稍微放下来。这才打量旁边这个女孩子，二十多岁，清纯漂亮书生气很浓，没有见过，应该公司新聘的人员吧。“发生什么事情了，和妈妈说说。”看到女儿拉着那个女孩子的手，似乎很喜欢那个女孩子的样子，于是上前拉过那个女孩子，让她也坐在沙发上说话。

    刚刚在电梯里的时候，夏安琪已经和林羽西简单的聊了一下，已经知道了事情的大概经过。听妈妈问起，就简单的和妈妈说了一下。然后又对妈妈说道：“妈妈，这个姐姐叫林羽西，我很喜欢她呢，感觉特别投缘，我可不可以和姐姐做个朋友啊？”

    听到女儿这么说，也没有多想，毕竟女儿回国的时间并不长，再加上刚刚失忆，在国内都没有朋友。虽然这个女孩子年纪比女儿大的多，但是看样子应该是刚从学校毕业，没什么城府的样子。女儿能有个朋友也不错，在一起的话也可以帮助女儿学习，也是一个不错的选择。

    “林小姐是吧，既然我女儿这么喜欢你，那你有空就多到家里坐坐，这孩子之前一直在国外的，国内也没有什么朋友。既然遇上你就是有缘，你就当多陪陪她吧。”

    面对着集团的总裁，林羽西说不紧张那是假的，本来在分公司当个小小的助理就已经很高兴了，谁能想到有一天会面对集团的总裁呢。而且总裁还笑着和自己说让自己有空去家里玩，一时有点回不过神来。

    看着林羽西的反应，林欣感觉这个女孩子真的挺单纯的，既然是分公司来培训的，那就下午的时候调查一下，如果没什么问题，不如让她给女儿当家教也好，难得女儿和这个女孩子那么投缘。象自己这样的家庭，接触的人是不能随随便便的，必须经过详细调查才可以。

    看了眼时间，都已经快一点了，于是站起来说道：“时间不早了，安琪饿坏了吧，走吧咱们去吃饭去，妈妈在下面订好位了。”转身又对林羽西说道：“林小姐也一起吧，正好也可以一起聊聊，你下午培训那边我会培训部打招呼的。”

    林羽西感觉今天发生的这些事情象在梦中一样，上一刻还在恶心的周胖子的危险之中，下一刻居然有了和总裁近距离接触的机会，实在是一时之间难以接受。看着走出去的几个身影，忙加快脚步追了上去。心中暗想，这是个机会，自己一定要抓住才行。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城华晨大厦，三十六层总裁办公室

    办公桌上放着一份资料，几是简单的几页纸。林羽西，现年二十五岁，Ｈ省理工大工商管理硕士毕业。在校期间表现良好，成绩优秀，能力也是不错，没有什么乱七八糟的个人关系。曾经有过两个男朋友，但是在一年前已经分手。性格比较柔和，和同学，老师关系相处比较好。

    父亲林浩峰，现年五十二岁，Ｈ省Ａ市城建局副局长。工作能力表现都还不错。

    母亲杨兰，现年五十三岁，Ｈ省Ａ市十三中教师，现在已经退休在家。

    叔叔林浩雨，现年三十八，半个月前车祸去世。妻子目前在Ｈ省Ｘ市开一家小建材商店，一个十五岁女儿正在Ｘ市读初二，成绩优秀。

    姑姑林晓芳，现在四十五岁，独身未婚，Ｈ省Ｂ市建筑工程公司员工。

    这是夏老爷子的警卫员刚刚送过来的调查报告，关于林羽西的个人和家庭简历。很简单背景也很干净，没有什么特殊的地方和乱七八糟不好的地方。林欣靠在椅背上沉思了一会，觉得应该没什么不好的地方。于是拿起电话，“小张，通知培训部，叫林羽西到我办公室来一趟。”

    &lt;ahref=http://www.&gt;www.


第九章 老人的不舍
    林羽西正坐在培训部的大房间里，和这次来总部培训的三十多个同事在听讲师讲课。(阅读网)这些同事都是各名牌大学毕业的高材生，硕士博士的一大把，职位最多却不超过二十个，肯定最终是有人要被拿下的。现在想找个这样的大集团职位真的好难，激烈的竞争让人喘不过气来。

    林羽西放下手里的笔，又想起了昨天中午遇到的那个精致的洋娃娃般的小女孩，很感谢她昨天的出现救了自己，只是没想到她居然是集团总裁的女儿。自己是幸运的吧，也许会给自己带来转机也说不定。

    “林羽西，林羽西？”

    “林羽西？哪位是林羽西？”讲师的声音里已经带上了一丝不满。

    被旁边同事从走神中推醒的林羽西，这才反应过来讲师的不满，忙站起来回答道：“我是林羽西。”

    周围是一片不屑和嘲弄的眼神，竞争这么激烈的培训还能走神，居然还被讲师抓到，留下了不好的印象，那最后落马的可能性就大大增加了。这就是社会吧，不再是校园的单纯。

    讲师冷冷的打量了这个走神的女孩子一眼，心里有些奇怪但有些事情可不是他能管的了的。

    “刚才培训部接到通知，叫你到总裁办公室去一趟，现在就过去吧。”

    “呃。。”林羽西下意识答应了一声，才反应过来向房间外走去，后面是一片惊诧的眼神和议论声。

    乘电梯到达三十六层，电梯门打开前，深吸了一口气，照着电梯门整理了一下自己的仪容，给了自己一个自信的微笑。

    “林羽西是吧？总裁在里面，吩咐过让你直接进去。”总裁秘书小张看到了从电梯间走过来的林羽西，昨天中午见过这个女孩子，是总裁女儿带过来的，不知道和总裁是什么关系。

    八卦永远是女人的天性。

    轻轻敲了两下门，里面传来一声“请进。”

    下意识的推开了门，看到林欣正坐在一张单人沙发上，微笑着望着自己。林羽西有点疑惑，这不象是要谈公事的样子啊。平定了下心神，缓步走了进去。

    “请坐，找你来就是随便聊聊，不用紧张。”林欣看着眼前的女孩子，虽然表面上很平静，但是以多年经商的经验和阅历还是能看出她的紧张。但是以一个二十多岁刚毕业的女孩子来说，能有这样的表现已经是很不错了，心里对林羽西的好感又多了一些。

    林羽西拿起秘书小张刚送进来的咖啡，轻轻品了一口，然后又放在茶几上，抬起头看着这位漂亮的女人。这是一个商界传奇般的女强人，培训这几天，同事里私下里聊的最多的，就是眼前这位女总裁。虽然不清楚到底要和自己谈什么，但是想来应该和昨天遇到的小女孩有关吧。

    “不知道总裁找我来有什么事嘛？”

    这是个好苗子，林欣暗暗想道，“其实我不说，你也应该能猜到一些的。”

    见林羽西没有接话，笑了笑，接着道：“我女儿安琪，从小在国外长大的，直到年前才回来。本来我们打算是想让她在国内接着完成学业的，后来还请了几个家教，不过她和那几个家教相处的并不好。她在国内是没有什么朋友的，对国内的情况也不了解。”

    “你是想让我做您女儿的家教？”林羽西有点疑惑。

    林欣轻轻摇了摇头，“不是简单的家教问题，你先听我把话说完。”说着端起面前的咖啡喝了一小口。“前段时间安琪出了点事故，伤了脚，这个并不重要，最主要的是她现在失忆了。”

    “失忆？”昨天林羽西还以为夏安琪脚有什么残疾呢，心里还暗暗为之惋惜过。现在听说只是受伤，那应该问题不大了。至于失忆这个并不陌生的名词，但是因为现实中并没接触过，很难理解会是什么样的一种感受。

    “是的，不过医生说这只是暂时的，一年应该就可以完全恢复。你也知道集团近几年在你们Ｈ省有大动作，所以我的工作重心也会转到Ｈ省。我打算过半个月左右，等安琪的伤好以后就带她去Ｈ省，让她在那边接着完成学业。我和她爸爸平时工作都比较忙，所以我们希望能有个人照顾她，当然不是指生活起居这些，都是有保姆来完成的。我说的主要是学习和思想方面的。”

    林欣沉吟了一下，见林羽西没有接话，只好接着说道：“我知道你家就是Ａ市的，这次过来培训三个月再竞争上岗。正好我们到时过去的时候，对你来说也比较方便。最主要的我女儿比较喜欢你，和你比较投缘。如果你同意的话呢，职位就是我女儿夏安琪的私人助理，你的薪资待遇完全是按照集团正规程序来办。你先不用答复我，毕竟对你来说也是一件大事。你现在可以接着在培训部进行培训，如果你不同意就一切照旧。如果你同意的话呢，在半个月之内给我个答复，到时候你就不用参加公司培训了，和我们一起返回Ａ市，你看怎么样？”

    林羽西被林欣的话扰得心里乱乱的，这的确对她来说是一件大事，关系到自己未来的前途，是应该好好考虑考虑的。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城军区大院，临湖的三层别墅院落

    初春的阳光撒落在这片景色优美的别墅区，连着几天的晴朗天气，使气温也有所回升，四周的树木也抽出了新芽。

    因为是军区大院，警卫比较森严，不是什么人都可以随便进出的，所以大院里显得格外的清静。

    夏老爷子现在年纪老了，虽然还担任着军委委员的职务，但是很多事情已经不再亲自处理了。只有比较重要的会议才会去出席，平时的时候就是在家休养，陪着自己的老伴过着平淡的晚年生活。

    夏老太太最近的心情也不错，儿子们都已经成家了，孙子们也渐渐长大，已经没有什么好让她担心的地方。唯一不太如意的就是女儿年纪渐渐大了，却怎么也不肯嫁人，不过想开了也好，儿孙自有儿孙福嘛，看着女儿每天过得快乐的样子，索性就随她去吧。

    小孙女从小就在国外，不想是假的。两个儿子家都是调皮蛋的男孩子，一直希望身边有个乖乖的小女孩子陪伴，现在小孙女总算是从国外回来了，虽然发生了些事情，但是终归是都已经过去了。失忆嘛，反正失去的记忆都是在国外的那些事，对于这个家基本没什么影响，虽然也心疼孙女，但是现在看着小孙女乖乖的样子，还是心里满满的高兴。可惜再过十几天小孙女就又要离开，随父母去Ｈ省了，这心里的失落又冒了出来。年纪大了，最喜欢的就是身边围着一大群儿孙，热热闹闹的。

    早上吃过饭，儿子去军区办理调走前的交接手续去了。儿媳也去了公司，前段时间因为小孙女住院，耽误了不少事情，过段时间又要去Ｈ省，想来应该会很忙吧。老伴今天有个重要的会议必须要出席，也已经随着警卫员去了军委。于是拉是小孙女在客厅里聊聊天，看看电视。

    其实夏安琪对整个夏家最有感觉的，就是眼前的这个夏老太太。林浩雨是家里最小的儿子，母亲在四十岁上才有的他，从小被家人宠爱的林浩雨最喜欢的就是赖在母亲的怀里，直到结婚成家。

    林浩雨多多少少是有一点恋母情节的，但是面对林欣的时候，成年男人的心理，很难对和自己年龄相仿的林欣产生母亲的感觉。但是面对夏老太太，看着老太太眼里宠溺的光芒，对母亲的爱就不由自主的冒了出来。

    所以当夏老太太拉着夏安琪到客厅看电视聊天的时候，夏安琪还是很痛快的同意了。躺在老太太身边，把左脚小心的放在沙发上，照着初春的阳光，听着老太太唠叨着年轻时候的一些事情，恍忽间觉得好象真的是回到了小时候，心里都是幸福。

    中午没有人回来，所以餐桌上只有夏安琪陪着夏老太在一起吃饭。

    饭菜虽然不够丰盛，但是四菜一汤做得很是清淡精致，很合夏安琪的味口。再加上已经过了好几天了，多少已经习惯了现在的生活，心事也没有那么重了，所以夏安琪这顿午餐吃得还是很舒心的。

    本来还担心小孙女习惯了美国的饮食，会吃不惯中餐的夏老太太，看着小孙女吃的香甜，心情大好之下也不禁陪着多吃了一点。上了年纪的老人，精神总是会差一些，虽然有孙女陪着聊了一上午，让夏老太太开心不已，但是吃过饭还是有点感觉困顿，于是在夏安琪劝说之下，回了房间去午休去了。

    夏安琪在保姆的帮助也回到了自己的房间，看着入眼的粉红，以林浩雨三十多岁的成年男人的眼光来看，还真是很难以接受。不过现在也是没有办法的事情，好在再过不久就要离开这里，希望新家的环境能让自己不再忍受这入目的粉红。

    因为没有午睡的习惯，刚刚吃饱，很是不想上床去躺着。于是转动轮椅来到书房，看到桌子上的电脑，想起来前天的时候给女儿发送的请求信息，不知道有没有回音。


第十章 女儿的消息
    再有十几天就要开学了，虽然因为爸爸的离开，很是不想去学校面对同学们的安慰和关心，但是学还是要读的，尤其是看着妈妈坚强的面容，这学还要读好才行。(阅读网)

    放下令自己头痛的英语书，林笑容苦笑摇头。为什么就没遗传点语言的天份呢，自己在其它几科上的精力加一起都没有放在英语上的多，可就是学不好这叽里咕噜的语言。可是现在的生活都在向国际化发展，无论是上大学，还是工作，离开英语都是万万不行的。

    到厨房转了一圈，实在没有什么味口吃饭，随便在冰箱拿了一瓶牛奶，拿了一颗苹果又坐回书桌前。

    实在是不愿意再面对那本英语书，于是打开电脑，上去转转看看有没有什么有意思的事情。

    一边啃着苹果，一上登上ＱＱ，又是一堆的信息。林笑容人长得可爱漂亮，脾气又温温柔柔的，所以在同学中人缘还是蛮好的。不用看就知道这些信息的大致内容，直接Ｘ掉。

    “嘭，嘭”的上线提示音，正无聊在网上乱逛的林笑容也没有在意，这时屏幕上跳出一只可爱的唯尼熊，在那里扭来扭去的。唯尼熊是林笑容最喜欢的玩偶了，甚至她的床单被罩，睡衣上都唯尼熊的图案。不由的对这个给自己发来唯尼熊动画的人起了兴趣。

    查了消息对话框，网名叫ＡＮＧＥＬ的，不认识。突然想起前天中午在妈妈店里上网看到的那句话“每一个亲人离开，天上就会多一个天使在默默的守护你，我是你的天使嘛？”那个资料里显示的十三岁，家在京城的小姑娘？

    ＡＮＧＥＬ：“ＨＩ，小美女，你好啊。”

    林笑容的网名就叫唯尼熊，“你好啊。”

    ＡＮＧＥＬ：“怎么感觉你的心情不大好啊？”

    唯尼熊：“你怎么知道啊？”

    ＡＮＧＥＬ：“感觉的，呵，我不是说过嘛，我是守护你的那个天使。”

    唯尼熊：“切，你又不是我的亲人。”

    ＡＮＧＥＬ：“呵呵，是不是亲人又有什么关系啊。说说你的烦恼？”

    唯尼熊：“我为什么要告诉你啊？难道你是个戴着小红帽的色狼大叔？”

    ＡＮＧＥＬ：“５５５５５５，你居然冤枉我。”

    唯尼熊：“我哪有，现在网上这样的色狼大叔很多的。”

    ＡＮＧＥＬ：“可我不是啊，要不然我们视频吧？”

    唯尼熊：“为什么要视频啊，万一你真的是色狼大叔我不是亏大了？”

    ＡＮＧＥＬ：“５５５５５５，你居然不相信我，我们还是视频吧，这样你就能相信我了。我的机器里面都是英文的软件啊，打汉字很痛苦的说。”

    唯尼熊：“为什么都是英文版的软件啊？”

    ＡＮＧＥＬ：“因为我从小都在美国长大啊，刚回到国内没多久，国内的那些软件用不习惯啊。”

    还是个在外国长大的小孩？那不是说英语会很好。林笑容想起姐姐说过，想学好英语环境很重要，要是交个英语好的朋友，没事用英语聊聊天，那自己的英语成绩不是会有提高，于是发送了视频请求。

    很快那边就接受了视频请求，桌面上弹出一个大大的视频窗口。哇，视频里果然是一个十二三岁的小女孩，长得极漂亮，极可爱，好萌啊。正在对着自己挥着白嫩的小手向自己打招呼。

    ＡＮＧＥＬ：“你好啊，小美女，这回相信我不是色狼大叔了吧？呵呵”

    林笑容不好意思的点点头，“是啊，我相信你了。对了，你不是在国外长大嘛，怎么听你说中文说的很标准啊？”

    ＡＮＧＥＬ：“呵，因为我外公是华人啊。对了，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫林笑容，很高兴认识你。你呢，叫什么名字，怎么不介绍下自己？”

    ＡＮＧＥＬ：“我本来就叫ＡＮＧＥＬ啊，我的中文名字叫做夏安琪，很高兴认识你。”

    “我怎么看你这么面熟啊，可是又想不起来在哪里见过？”林笑容看着对面那张精致的笑脸疑惑道。

    ＡＮＧＥＬ：“呵，好多人都这样说，发张图片给你看看吧。”

    林笑容点开那张图片，那是国际影星奥黛丽郝本多年前的一张剧照，细看下果然和ＡＮＧＥＬ有七分以上相象，难怪觉得眼熟呢。

    “你们果然长得好像啊，我说那么眼熟呢。”

    ＡＮＧＥＬ：“对了，你上几年级了啊，快开学了吧？”

    “是啊，再有十几天就开学了呢，我现在上初二了。你呢？”

    ＡＮＧＥＬ：“我现在没有上学啊，不过过几天我就要到Ｈ省去，可能要在那里读书吧。”

    “你要到Ｈ省来嘛？我就是Ｈ省Ｘ市人啊，离我这里好近的，到时候也许我们还有机会见面一起玩呢。”林笑容开心的说道。

    ＡＮＧＥＬ：“是啊，我爸爸妈妈都要到Ａ市去工作，所以我就跟着了。可惜你不在Ａ市，要不然搞不好我们还有可能一起读书呢。”

    “那也不是不可能啊，我妈妈前天还和我说起呢，等我中考完我们就搬到Ａ市去。”

    ＡＮＧＥＬ：“这样啊，那也的确是很不错，可惜不是现在就可以搬，呵”

    “我妈妈说现在生意不大好，想搬到Ａ市去。可惜我读书的学校不好安排，所以只能等中考的时候努力考到Ａ市的重点高中去了。”林笑容想了想说道。

    ＡＮＧＥＬ：“是嘛，我对国内的学校不太熟悉，搞不大懂。不过两个城市听说离得很近的，有空我可以去找你玩的。”

    “好啊，等暑假的时候我还打算去Ａ市住一段时间呢，让我姐姐帮我补下英语，我的英语太差了。”

    ＡＮＧＥＬ：“真的嘛，那可太好了。不过平时上网的时候，我也可以帮你补英语啊。呵”

    听了ＡＮＧＥＬ的话，林笑容显然很开心，“是啊，你是在国外长大的，英语一定很好的啊。”

    ＡＮＧＥＬ：“嗯，从某种程度上来说，英语更象是我的母语。”

    “那我可要先谢谢你了，等我英语学好了，考去Ａ市的时候，我请你吃好吃的。”

    ＡＮＧＥＬ：“好啊，我等你请客了。”

    关掉电脑，夏安琪长长出了口气，担心了好几天的心事，终于可以放下一点了。

    女儿除了瘦了一点，好象没什么太大的变化，精神仿佛也不错，看不出太悲伤的样子，看来女儿比自己想象中要坚强很多啊。

    和女儿聊了一下午，看着女儿时不时露出的笑脸，夏安琪的心情也很好。至少又看到了女儿的样子不是嘛。想想过几天就要去Ａ市了，总算又离女儿近了一些。现在又和侄女认识上了，想必和女儿见面也是有可能的吧。

    近两年的经济一直不大好，林浩雨夫妻的小店也受到了影响，生意不再象前几年那么好做了。现在的国情就是那样的，不管做什么都讲的是人情，没有人际关系做什么都很难。在Ａ市城建局工作的哥哥透露过近几年Ａ市会有很多的建设工程，做建材行业的林浩雨也感觉是个很好的机会。于是过了年就跑了趟省城，和几个生意上的朋友转转了市场。又和哥哥聊了聊，本打算回去就准备把生意迁到Ａ市的，正好哥哥在生意上还能照顾上一些。

    不想自己出现了那样的意外，不过听女儿话里的意思，哥哥应该和妻子谈过这事了，还是打算迁到Ａ市的。不过这样也好，毕竟妻子的娘家就是Ａ市郊区的，到时候有什么事多少也能帮上一点忙的。

    自己出事之前，家里还是有些积蓄的，加上自己出现意外保险金，应该对妻女迁到Ａ市不会有什么影响。唯一的就是女儿的英语不太好，考省重点可能麻烦一点，但是好在自己现在在网上帮到忙，想到能再帮女儿做点事情，也是很不错的感觉。

    想着想着甚至有点等不及想要到Ａ市去了。这两天听夏安琪父母说话的意思，到Ａ市要给自己找个家教，因为在美国的学习在国内很不适应。可能在暑假过后让自己读初一，那样的话比女儿低两个年级。

    要是能和女儿读一个班那就太棒了啊，其实初中高中那些知识对自己来说算不了什么，自己那么爱看书，在语文上也是很轻松的，唯一的难题英语，现在因为这个夏安琪的身体本身的缘故也不再是问题。如果给自己点时间复习一下的话，估计让自己去高考都能考个不错的重点大学了。还要从初一开始上起，实在是有点头痛啊。

    现在去高考的话，年纪太小，太惹人注意这样不好。那要不要稍稍高调一点，想办法去读初三呢？将来高中的时候，想办法和女儿读一个班级，应该不会太让人怀疑吧？

    唉呀，想到能够有再次见到女儿的希望，就怎么样也平静不下来，心里总在想着怎么才能见到女儿，而又不惹得别人注意。

    人总是这样的，没有希望的时候，可以不在乎，当有了希望，心就再也停不下来了。。。。。。


第十一章 林羽西的发展
    新年过完了，人们也都开始了新的一年的忙碌，最近两年的经济不景气，搞的人心里都慌慌的。(阅读网)但是不管怎么样，经济还是要发展的，城市也还是要建设的。尤其是做为Ｈ省的省会城市Ａ市，今年更是多了很多的发展机遇。今年开始要有一条贯穿全城的地铁线要进行动工，这可是标志着一个城市是否能达到一线城市的标准。

    林浩峰坐在办公桌前长长叹了口气，放下手中那份关于地铁修建的文件。这项近几年Ｈ省最大的工程已经定了下来，而且基本就是由华晨集团下属于的工程公司来进行修建。华晨集团是一家实力雄厚的跨国集团，国内的分部就设在京城，能在这么重要的工程中悄悄的拿下整个项目，不只是有钱那么简单的，如果中央里没有很硬的关系是不可能的。看来这个华晨很不简单啊。这次的地铁工程林浩峰也有份参与，虽然起不了什么大的作用，但是如果干好了也能算是一笔政绩吧。本来已经五十出头的年纪了，考虑到再过几年就要退休了，没想到现在却有了这样的机会，看来再过两年退休的时候，自己有望再升一步了。

    华晨的分公司这两年才开始进入Ｈ省的，但是势头一直很猛，包括很多个行业。其中有建筑，大型超市连锁，酒店，批发市场等等。尤其年前才建成的太平区建材批发市场，本来都认为那里比较偏辟，大家都不怎么看好市场的前景。可是现在看来，那里正是地铁线路所要经过的地方，那么只要文件一正式公布，那里马上就会成为大小商家疯抢的战场，商机无限啊。

    本来过了年还和自己的弟弟谈过这事，打算让他把在Ｘ市建材店迁到Ａ市，正好借着太平区的那个建材市场还不太火的时候，可以省很大一笔费用。却没想到弟弟在回去的路上出了事故，唉，真是世事难料啊。前几天和弟妹通电话的时候也说起过，打算让她明年带孩子过来，不过现在看来，过几天文件一公布，再想进那个市场是不可能的了。晚上下班再打个电话商量一下吧，看看这几天能不能定下来，至于小侄女上学的事情，只好让退休的爱人找找关系了，毕竟都是教育系统的，就算没有太好的学校，一般的也可以先上着，等中考的时候再考个好学校吧。好在侄女的户口当初没有迁到Ｘ市，和她妈妈落在一起，现在城市一扩容，反而变成了Ａ市的城市户口，这样找学校反而容易多了。

    华晨集团，心里不断念着这个名字的林浩峰突然坐直身体，想起前几天找到工作女儿兴奋的打电话告诉自己的时候，当时在Ｘ市的自己也没有细听，现在想想不正是这个华晨集团嘛。看来女儿运气不错啊，能在这样的集团工作，应该会比自己为孩子找的那个工作好得多吧。

    女儿去京城培训了，说是要三个月后回来，也不知道怎么样了。虽然已经二十五岁的大姑娘了，眼看找个人就要出嫁了，可还是不放心，当父母的人就是这个样子的吧。

    清脆的手机铃声把沉思中的林浩峰惊醒，忙拿起手机看了下号码，居然是女儿的。不禁笑了笑，到底是自己的女儿，刚想到就来电话了。

    电话那边的声音清脆，但是仿佛有点犹豫，虽然听不出来，但是能感觉得到，也许这就是父母的担心吧。“怎么了，宝贝女儿，在那边过得好嘛？是不是有什么事情要和爸爸说啊。”

    “嗯，我很好的爸爸。”电话那边的林羽西犹豫了一下，想想这事还是只能和爸爸商量了。于是接着说道：“我这边遇到点事，也不知道算不算是个机会，所以想和你商量一下。”

    还真有事情，但听女儿的口气应该也不是要紧的坏事，于是勉强放下提起来的心，静静的准备听女儿会说什么事情。

    “爸爸，我本来应聘的是Ｈ省Ａ市分公司的行政助理工作，这次到京城总部就是进行三个月培训的，结束以后有公司考核进行竞争才能正式上岗。”林羽西说到这里，停顿了一下，组织了语言想要怎么和爸爸说清情况。

    “但是前两天我遇到点事，恰巧遇到了我们集团总裁的女儿，那个小女孩感觉很喜欢我，于是昨天我们总裁找我谈话来的，希望我可以转做她女儿的私人助理。薪资待遇之类的到是按集团正规程序来办理。只是感觉这样的话好象对我的工作没什么帮助。但是待遇什么的要比那个行政助理要好得多了。我们总裁到是说了要我好好考虑，不强求我，如果我不同意就还是和培训部正常进行培训。”

    听了女儿的话，林浩峰皱紧了眉头，事关女儿的前途，他这个做爸爸的也不得不谨慎了。

    “你的话也不是没有道理，咱们也不能只看待遇，还要看发展前景。”想了想又补充道：“你们那个总裁的女儿是什么情况啊，你要是做了这个私人助理都要做些什么？”

    “那个小女孩今年才十三岁，刚从国外回来，打算在国内读书。我的工作就是帮助她学习，还有一些思想工作之类的，象什么生活起居之类的到是不用我管，人家那么有钱，有的是保姆之类的去做呢。人家小姑娘出门还要专门带两个保镖呢。”

    看来真的是个背景深厚的家庭啊，要是拉上关系应该会很有关系吧。但是也不能不考虑女儿的感受。“女儿啊，按说这样的家庭搭上关系，对你只有好处的。但是你也要自己考虑一下，毕竟她是在京城，你是不是舍得离开家准备去京城发展，再一个这样家庭的孩子，脾气一般都不太好，你和她是不是能好好相处是关键。”

    “那个小姑娘到是个脾气很好的样子，没看出有什么大家小姐的感觉。人也很和气，心地也很善良。而且这几年集团重点要在Ｈ省发展，所以她们一定过几天也要搬到Ａ市来。所以总裁和我谈的时候要我考虑几天，如果不同意就继续参培训，如果同意过几天就随她们一起回Ａ市的。”

    “这样啊，那爸爸看来就没什么大问题了，你感觉呢？”听到这里，林浩峰已经把心放下一大半了。“对了，你们总裁家几个孩子啊？”

    林羽西显然没弄明白爸爸这么问的意思，“我没好意思问，不过听同事背地里说，应该只有这一个小女儿吧。”

    “那不就是说这个小女孩长大了就会是华晨集团唯一的继承人？”林浩峰显然想到这是女儿的一个巨大的机会，语气终于不再平淡了。

    听到爸爸激动的声音，林羽西终于明白了爸爸的意思，“我知道了爸爸，明天我就去找总裁答应她的要求，呵呵，过不了几天我就可以回家了，爸爸，记得给我做好吃的啊。”

    听到女儿开心的声音，林浩峰直到挂了电话还在那高兴着，为了女儿有了一个很好的发展机会而高兴，也为了可以很快再看到女儿而高兴。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    经过了前几天和姑姑夏水云逛街之痛，这几天无论怎么说夏安琪再也不肯出门了。每天就乖乖的待在家里，赖在夏老太太身边，陪着看看电视，聊聊天，到是把老太太高兴的够呛，看上去年轻了十几岁一样。

    昨天夏建忠的工作已经交接完毕，Ｈ省军区那边又有一项工作急等着他这个新官上任，于是就急匆匆的扔下妻子女儿坐飞机跑掉了。

    计划总是没有变化快的，夏建忠那边出现了变化，急忙的跑了。林欣这边也出现了变化，Ｈ省那边的大项目出现了点争议，因为涉及的金额过大，下边的人都不敢做主，只要相求林欣尽快过去。好在林欣公司那边早就有了安排，倒也没什么脱不开身的。前两天林羽西也找过她，同意了做女儿的私人助理，家本就是Ａ市的，更简单了，随时就可以起身走人。

    唯独夏安琪这里就乱开了，这几天因为夏安琪乖乖的陪着老人的关系，这老人刚刚享受到儿孙之乐，这小孙女就要离开，当然是舍不得了。再加上夏安琪的脚伤还没有好，就更舍不得孙女出远门了。而夏水云自己没有孩子，把这个漂亮精致的小侄女比自己的亲生女儿还疼，这几天没事就跑过来，这要走了，也是抱着不肯放手。

    后来没办法，开了个家庭会议，把夏建国一家都找了回来。

    老太太和女儿一条战线，要夏安琪晚几天再走，理由就是脚伤没好，而且因为出行的日子提前了，Ｈ省那边的房子也没有准备好。其实这些根本都不是问题，脚伤是没好，可是也基本恢复差不多了，再过几天随便找个医院把石膏一拆就可以了。至于房子更不是问题，华晨集团在Ａ市就有一家五星级酒店，自己家的总统套房还不是随便住。最主要的还是老太太和女儿舍不得夏安琪离开。

    而林欣这边呢，虽然工作很忙，到了Ｈ省可能会更忙，可是好容易盼了十几年把女儿盼回来了，当然不肯就这么把女儿再扔下，真是恨不得走哪都带在身边。

    最终两派争议无果，中间派调停无效，只好把问题扔回给当事人夏安琪。


第十二章 计划的提前
    毕竟林浩雨曾经在Ａ市上学，打工也待了六七年时间呢，可以说熟悉的很，再加上离女儿近了许多，还有见面的可能，心里是一万个愿意马上去。(阅读网)可是这几天和老太太和姑姑天天待在一起，人也是有感情的，要这么毫不犹豫的说离开，也实在是狠不心说出这句话。

    最终夏老爷子看着大眼瞪小眼的两派斗争，看着小孙女低着头纠结的小模样，实在是不忍心了。发了一句话。“好了，都别争了，就让安琪和她妈妈一起去吧，最多放寒暑假的时候让安琪回来住些日子就有了。”

    于是林欣兴奋了，夏老太太和夏水云郁闷了。于是夏安琪只好忍着心里的兴奋，装模作样的在那母女两的怀里狠狠的撒了一通娇，并做了一大堆的保证，才把两个人哄好了。

    日期定在后天，这下夏家没有安宁了，上上下下开始为夏安琪的出行做准备。其实本来没什么好准备的，以夏家的财力物力，人去了就可以了，有钱什么都可以买的到。只不过亲人的关心是不同的，总是感觉做的不够好，准备的不够全面。仿佛不带着，到了那边就买不到没的用一样。

    在这样的情况下，夏安琪这个伤残人士终于又体现出了好处，那就是什么都不用她管了，只要走的时候把自己打包带上就可以了。于是一个人偷偷的躲到书房上网等着女儿聊天去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    正应了那句老话，计划没有变化快，林建峰的一通电话，把姜玉铃母女的计划彻底打乱了。

    因为地铁线路恰好经过太平区新建成的建材市场，原来还不被人们看好的店面现在几乎成了抢手货。虽然林浩峰属于城建局内部人员，拿到文件得到消息就通知了姜玉铃，但是现在这年头最不缺的就是小道消息，现在大小商家几乎都得到了消息，开始了闻风而动。

    而林浩峰通过关系在建材市场为姜玉铃在比较好的位置留了一个比较理想的一百多平米的铺面，但是现在看的人太多，所以还是抓紧去看一下订下来比较安心。至于侄女林笑容的学校，也联系的差不多了，虽然爱人已经退休了，毕竟还是有关系在的，而林浩峰又是在实权部门，所以到也没费多少功夫。只要孩子带过去看一下，考个试，成绩别太差就可以上学了。

    本来这几天有空就上网和ＡＮＧＥＬ聊天的林笑容这下也没时间上网了，开始和妈妈收拾起东西来。别的都可以过后回来再搬，但是林笑容马上就要开学了，去了Ａ市就不可能再回来了，不然会耽误上课的。已经和林浩峰说好了，孩子先暂时住在大伯家，等店面定下来，就在学校附近先租个房子，等这边搬完以后，房子都处理掉就在那边买房子。本来计划好的一切，现在因为临时提前，弄得一切乱七八糟的。

    林笑容看着妈妈忙碌的身影，心里有点不是滋味。自己一个人躲到房间里收拾自己的东西。

    拿出一个大大的皮箱，把需要经常穿衣服放进去，还要一些学习要用的书本，笔记。把桌上的电脑拆开装箱，然后四处打量房间的一切，每一处都有自己从小成长的痕迹，每一处都有爸爸的身影。

    忍着要流下的眼泪，不想让妈妈再看到自己流泪。默默的往箱子里装着东西。

    好在是爸爸曾经的朋友要开车送母女两个去Ａ市，倒是不在乎多带点东西。家里的车在林浩雨出车祸的时候已经报废了，保险公司赔了钱，但是姜玉铃不会开车，所以也没有再买。Ｘ市离Ａ市很近，开车走高速公路两个小时的路程。

    姜玉铃走进女儿的房间，看着红着眼睛默默收拾东西的女儿，心里也是很不好受。

    毕竟这里是自己生活了十几年的家啊，现在人少了，也要离开了，好在女儿长大了，也懂事了。生活并没有给自己绝望，而是带来了新的希望。但愿到了Ａ市，母女两个都可以新的环境里，可以有新的生活吧。

    “你就把常用的带上就行了，其它的等我把那安顿好再回来整理，到时雇一辆车一次就全拉过去了。你现在带了没有地方放，将来稳定下来还要来回搬也麻烦。”

    说着话，姜玉铃一边走上前去，帮着女儿整理着东西。

    “我知道了，妈妈。”说话已经带了点哭腔了。说完再也忍不住扑到妈妈的怀里哭了起来。

    姜玉铃紧紧的搂住女儿，泪水也忍不住流了下来。

    太阳马上就要落山了，落日的余晖照在相拥而泣的母女身上。明天，也许应该是个好天气吧。

    初春的天气格外明媚，林浩雨的好朋友叶东城今天约了人在Ａ市谈生意，昨天听姜玉铃说要领女儿去Ａ市，就说好今早一早来接母女两个同行。

    在楼下停好车，走上楼，敲开了房门。

    母女两个已经收拾好等在客厅了，也没多少东西，一个大点皮箱，两个小点的包，本想带着电脑的，但是姜玉铃说大伯家有，就先用着吧，家里的等搬家的时候再搬过去。

    叶东城人胖胖的，但很实在，经常和林浩雨一起打牌，上网，吃饭。家里有个什么大事小情，只要能帮上忙的，说一声肯定不会说不的。

    这次林浩雨出了事情，叶东城也是跑前跑后的，帮了姜玉铃母女两个很多忙。

    叶东城很喜欢林笑容，叶东城结婚比较晚，刚结婚那会总说要生个儿子，然后让林笑容给他儿媳妇，可惜生出来的也是个女儿，比林笑容小了六岁。然后就整天说林笑容漂亮乖巧，比自家的女儿强多了。

    两家十几年的交情了，看着兄弟去了，这母女两个也要离开，心里还真是很不好受。看那母女两个坐在后座也不想说话，便也不出声，默默的开着车。

    上午因为都有事情，所以出来的还算早，不到八点就出发了。到Ａ市的时候也不过十点钟，可是进了市区就开始堵车，等赶到太平区的建材市场的时候都已经十一点过了。

    下了车，把东西拿好，本来叶东城还要等姜玉铃办好事情，再送两母女去林浩峰家的。但是叶东城也是约了人中午谈事情的，何况他来这边并不顺路，进了城母女两个说要打车叶东城又坚持不肯。到了地方就说什么也不肯再要叶东城相陪了，让他赶紧去办自己的事情。

    送走了叶东城，因为约好了谈店面的时间就是上午，现在马上中午了，怕找不到人。拿的东西又多，于是姜玉铃便叫女儿在建材市场门口看东西，自己空手跑去里面找人办事情。

    这个新建成的华晨建材市场占地很广，前面两幢六层的大楼都是精品的店面。左边是大大的停车场。右边是一条宽宽的通道，后面是一片大大的广场，大型的建材都集中在这里。

    而姜玉铃要租的店面就在前面的精品楼里，而市场的办公室也是在这幢里，到是省了很多事情。

    坐电梯来到六楼，找到市场科的位置。林浩峰介绍的人是这里市场科的科长，姓冯，名字姜玉铃在电话里没听清，反正叫冯科长就行了。

    敲开门，发现里面只有一男一女两个人，年纪都不大，看样子不象有当领导的。

    “请问，冯科长在嘛，我找他有点事情。”姜玉铃还是客气的问道。

    那个女人抬起头看了姜玉铃一眼，“冯主任去了总经理办公室，一会就回来，要不你进来坐那等会吧。”女人大概二十七八岁，说话还算和气。

    “谢谢。”姜玉铃坐在门口旁边的沙发上，想着一会要谈的事情。

    等了大概十分钟左右，门被推开，当先进来一个四十多岁的男人，中等身材，看上去有点气势。

    “冯主任，这位女士找你，等了你有一会儿了。”之前说话的女人见到男人进来，开口说话道。

    姜玉铃一听是自己要找的人，马上站起来，说道：“冯主任你好，我叫姜玉铃，是林浩峰让我今天上午来找你的。”

    冯主任打量了姜玉铃一眼，很普通的女人，城建局副局长的亲戚，打过招呼来谈店面的事情。可是最近事情有变啊，刚刚总经理把自己找去，说是市委办公室的副主任的女儿也相中了那个店面。总经理已经答应下来了，自己正准备带人去签合同，正好进来拿东西呢，这位就到了。

    “那个小姜啊，本来林局长和我说好了的，但是最近变化很大啊，很多人看好了那间店面。”

    姜玉铃一听冯主任的话，似乎事情有变，忙说道：“那就麻烦冯主任了，本来我应该早点来的，但是有里有事耽误了，实在不好意思，你看现在应该怎么办？”

    冯主任开始有点头疼，外面等着的市委的总经理发话了，不能得罪。这位城建局的，也不好直说，怎么办好呢。考虑了一下，“要不你等一下吧，我打个电话和林局长说一下？”

    姜玉铃也听出来了，这事八成是没戏了，那位冯主任是要打电话给林浩峰解释，这是不想得罪人啊。

    冯主任去办公室里面打电话了，姜玉铃只能在外面等。突然就看到女儿从走廊走过来，后面跟着几个人。仔细一打量，原来是丈夫的侄女林羽西。后面跟着一个穿黑西服的女人，推着一个轮椅，上面坐着一个极漂亮可爱的小女孩。

    忙迎了上去，拉着林羽西的手说道：“羽西啊，你怎么过来了，你爸爸不是说你去京城学习了嘛？”

    “我昨天下午回来的，刚才给笑容打电话，听说她在这，就过来看看你们。怎么样婶婶，事情办的怎么样了？”看着姜玉铃的脸色，大概事情不太顺利吧。

    姜玉铃叹了口气，“唉，来的晚了几天，估计是有人看上了，好象是没什么希望了。”


第十三章 与女儿的巧遇
    夏安琪昨天下午就到了Ａ市，林欣带着秘书，助理，随行的公司人员，保镖，加上夏安琪，林羽西，加上两个夏安琪的两个保镖，一行十多个人，下了飞机，早有分公司的人接到位于市中心的华晨酒店。(阅读网)

    夏安琪母女两个，在房子没有安排好之前，先在酒店顶楼的总统套房入住。

    由于林羽西好些天没回Ａ市了，所以昨天就给她放了假让她回家去看看，约好早上过来，让她陪着夏安琪出去玩玩。

    其实夏安琪对Ａ市熟悉的不能再熟悉了，心里面暗暗激动，又不能表现出来。一晚上几乎没怎么睡好，早上早早就起来了。林欣以为女儿只是换了环境不太习惯，也没在意。

    早上林羽西过来以后，就让她陪女儿，自己就去了公司处理公务，约好中午的时候一起吃中饭。

    人都出去了，房间里只剩下夏安琪和林羽西，看着自己的侄女，却不能相认，也是够郁闷的一件事情。又想知道女儿的情况，就和林羽西闲聊起来。

    昨晚林羽西回家，听爸爸提起婶婶要带妹妹来Ａ市谈店面的事情，而且妹妹还要在家里住些日子。和夏安琪聊天的时候，就提到了自己的妹妹今天到Ａ市，将来也要在这里读书。本着也就是两个小妹妹年纪差不多，也许能成为朋友，玩到一起去的想法。

    夏安琪本来在网上和林笑容聊天的时候，知道的是明年才来Ａ市，现在计划却提前了。但是又不好明着问到底怎么回事，只好借口想多认识个小朋友，让林羽西联系看看在哪里了，好一起去玩。

    林羽西打了电话给妹妹，听说刚到建材市场。夏安琪听到女儿已经到了Ａ市，再也坐不住了，马上让保镖要了辆酒店的奔驰商务车，带着人就去建材市场找女儿去了，名义上是认识新朋友。

    华晨酒店离华晨建材市场并不算玩，虽然是在两个区，但是都在两个区的交界附近。这个时间段路上人并不算太多，总算没有堵车，十几分钟就到了。

    车子刚要开进大门，林羽西就看到了等在旁边的林笑容，马上让车子停下，人就下了车。

    这时夏安琪也看到了大门旁边的女儿，坐在一个包包上，旁边还放着个大大的行李箱，显得有些凄凉，好险没忍住掉出眼泪来。平稳了下心情，让保镖把自己弄下车。

    林羽西看到夏安琪也下了车，忙拉着林笑容走过来，正要给两人介绍，林笑容到是先笑着喊道：“ＡＮＧＥＬ？你怎么会在这里，还和我姐姐在一起？”

    “林笑容？真的好巧啊，怎么，羽西姐是你的姐姐？”夏安琪尽量让自己的声音显得自然一些。

    林笑容打量着面前这个坐在轮椅上的漂亮小姑娘，只是没想到她是坐轮椅的，有点惊讶，但是还是很开心。“我今天才到的，以后都会在Ａ市读书了，你呢，什么时候到的？”

    “呵，我昨天下午才到的啊，还想过几天联系你，看有没有机会一起出来玩呢。”

    林羽西奇怪的看着两人，不知道这两个什么时候认识的。林笑容看出了姐姐的疑惑，忙把两个人在网上认识的过程简单的说了说。林羽西也不得不感叹世事之无常，这样的巧遇都会发生。其实不知道这只不过是夏安琪故意安排的，而发生在夏安琪身上的事情更加让人难以相信。

    这时后面有车在按笛了，几人才发现还堵在门口说话呢。于是夏安琪让人把林笑容的包拿到车上，让司机去停车。

    “你怎么等在门口啊，你妈妈呢？”林羽西问妹妹。

    林笑容很喜欢这个小妹妹，拉着她的手不舍得松开，“妈妈进去找市场科的人谈事情了，东西太多不方便，我就在门口等了。”

    夏安琪想想，这是华晨的公司，自己也许能帮得上忙，说道：“咱们进去看看吧，办完事情一会一起去吃饭。”

    于是几人一起来到市场里面，走到市场科遇到了姜玉铃。

    看着妻子，夏安琪心里怪怪的，毕竟一起生活了十几年的夫妻，虽然爱情早就已经在平常生活的琐事里磨得淡淡的了，但是另一种亲情却难以割舍。不过看上去，妻子变得比以前坚强了许多啊，并没有被自己的意外击倒，也多少心里感到有些欣慰。

    就在夏安琪出神的功夫，那边冯主任已经打完电话过来，对姜玉铃说道：“小姜啊，真是不好意思，那个店面总经理已经答应了别人，我也是没办法，刚刚我已经和林局解释过了，不好意思让你白跑一趟了。那个我现在要带那两位去办手续，咱们就回见吧，希望有机会再合作。”

    听到冯主任的话，夏安琪才回过神来。听冯主任的意思妻子看好的店面让总经理许给别人了，这位冯主任马上要带人去办手续了。

    “冯主任是吧？”夏安琪转动轮椅，来到冯主任的面前。

    冯主任听到说话声，转过头看到一个漂亮致极的小姑娘坐在轮椅上在和自己说话，看那小姑娘的穿着打扮，就是个有家世的，到也没敢小看，“呃，我就是，你有什么事情嘛？”

    夏安琪说道：“那个店面你可不可以等几分钟再去办手续，我现在去找你们总经理谈谈，也许还有什么转机也说不定，你看怎么样？”

    冯主任很虽然很奇怪这么小个小姑娘，说话有模有样的，但是看看身后穿黑西装的年轻女子，明显就是职业保镖，出门带专业保镖的，明显就是家世不凡啊。想想等几分钟也没什么大不了的，就点头答应了。

    夏安琪看冯主任点头，没再多说，转头吩咐保镖推着她去总经理室。

    姜玉铃母女和林羽西看夏安琪要去找总经理，连忙跟上前去。

    华晨建材市场精品楼的顶楼，一层都是市场工作人员的办公室。市场科在楼的东面，经理市则在楼的西边。保镖推着夏安琪找到总经理室，敲了敲门，听到里面传来一个男人的声音，于是推开门走了进去。

    建材市场的总经理姓钟，也是四十多岁的年纪，看上去很精明，带一副金边眼镜，很是有点成熟男人的气质。看到一个坐在轮椅上的小姑娘，后边跟着几个人进来，感觉有些奇怪。

    “请问有什么事情嘛？”看了一行几人，这话明显是问几人中的姜玉铃。

    姜玉铃有点楞在那里不知道说什么好。这时只见夏安琪拿出手机，一边按着号码一边对着钟经理说道：“麻烦你稍等我一下，好吗？”

    钟总虽然奇怪小姑娘的举动，但是看这小姑娘长的漂亮精致，身上穿的衣服也是价格不菲，说话气度沉稳，虽然年纪小，但是也没敢得罪，毕竟能当上这么大建材市总经理的也不是一般人物，看人的眼光还是有的。点点头，看小姑娘在那里打电话。

    “喂，妈妈，我是安琪啊。”电话接通，夏安琪对着电话说道。

    接到女儿的电话，林欣显然很高兴，想起说好中午一起吃饭的，忙说道：“宝贝在哪呢，说好一起吃饭的哦，再等妈妈一小会，很快就忙完了。”

    “哦，妈妈不用着急，你慢慢忙。我这边有点事想请你帮个忙，行不行啊妈妈”为了能帮上妻子的忙，夏安琪也只好用上了撒娇**。

    众人听到夏安琪撒娇的声音，实在很难得刚才说话大方得体，沉稳有度的小姑娘联系在一起。而名总也在猜测这个小姑娘打电话的妈妈是哪位大人物。

    夏安琪也没有理会别人的眼光，把撒娇进行到底，“妈妈，我今天遇到了个小朋友，她妈妈需要你帮帮忙，你就看我面子上帮一小下下好不好？”

    哦，女儿有朋友了？这可是好事，虽然不知道是什么忙，但是难得女儿肯对自己撒娇，只要不是什么天大的事，帮个忙就帮吧。“说吧，宝贝女儿要妈妈怎么帮你的小朋友。”

    “嘿嘿，其实只要你一句话的事。我现在华晨建材市场总经理办公室，我朋友的妈妈想租间店面，你打声招呼就行了，拜托了妈妈，中午我请你吃饭好不好？”

    “呵呵，请妈妈吃饭贿赂妈妈啊，行，没问题，中午叫你的小朋友一起吧。你把电话给那边的钟总，我来和他说。”听到妈妈答应下来，夏安琪心情大好。把电话递给了一边的钟总。

    钟总听着小姑娘在那边撒娇还感觉很有意思，虽然猜到小姑娘的妈妈应该是个大人物，但是接过电话听到对面的说话声音时，还是禁不住脸上变了下颜色。

    也不知道林欣在电话里说了什么，钟总在这边连连嗯了几声，才挂断电话，把电话恭敬的还给夏安琪。“呵，早知道是小姐来了，何必还麻烦打电话给林总呢，这点小事小姐说一声就可以了。”

    夏安琪礼貌的笑了笑，“我也是怕你不认识我嘛，那这件事就麻烦叔叔了。”

    钟总连忙笑着说道：“不麻烦，不麻烦，应该的，我马上让人去办。”然后扫了旁边几个人一眼问道：“不知道哪位跟我去办手续？”

    夏安琪对着林羽西说道：“林姐姐，你陪着阿姨去办手续吧，我和笑容姐在这等你们，等办完了手续一起去吃饭吧。”呃，管自己的妻子叫阿姨，自己的侄女和女儿叫姐姐，还真是有够怪异的。

    说完不理众人，拉着林笑容的手到一边坐下，林羽西赶紧带着姜玉铃随钟总去办手续去了。


第十四章 与女儿的未来
    Ａ市的华晨大厦，位于江边风景优美之地，是去年才建成的，一共有二十六层。(阅读网)

    办公室里林欣刚刚挂掉女儿的电话，想想现在居然有朋友了，还请自己帮朋友的忙。的确是很小的忙，一句话的事，自己还特意吩咐钟总在价格上给打了个折扣，毕竟女儿也是华晨未来的继承人，开口了就要给点面子。只是不知道交的是什么朋友，帮的是什么人。

    想想还是应该去见见吧，再找人调查一下，看看背景怎么样。

    出生在大家族的孩子也是很可怜的，从出生人的生活就全被安排好了，上什么学，交什么朋友，未来的工作，婚姻。很多这样人家出来的孩子都不幸福。自己是幸运，遇到的爱人恰恰是门当户对的大家之子，两家又是世交，所以一切顺利。不知道女儿将来会有怎么样的际遇，真的希望女儿的未来能幸福。想了想，看看时间已经不早，拿起电话，

    “小张，帮我把中午的约会取消，下午的安排延迟一小时，我要去陪女儿吃饭。”过来的时候，秘书小张也跟了过来，毕竟用了好几年了，比较熟悉，做起事来也顺手。

    来到华晨酒店餐厅包间的时候，女儿和朋友已经到了，在门口看到了两个保镖。

    “你们吃饭了没有？”嗯，两个保镖很尽职。

    保镖忙答道：“还没有，小姐要我们一起吃的，但是我们还有工作。”

    林欣对身后跟着的秘书和保镖说道：“你们也别饿着了，在对面开个包厢，开着门能看到这里就可以了，去吧。”

    几个人忙答应下来，自然有跟着的服务员去张罗。

    林欣开门进了包厢，看着包厢里的几人，楞子一下。女儿正在和一个年纪稍大一点的女孩子在说话，另外一边坐的是林羽西，那个女孩子另一边坐着一个很普通的中年女人。

    呃，仔细看下，居然都认识，夏老爷子给的那份关于林羽西的资料上都有介绍。资料上有照片，所以一见就能认出来，是林羽西的婶婶和妹妹，都是背景清白的本份人，这样的人和女儿交朋友也没有什么关系。只是林羽西刚做了女儿的私人助理就为自己家人谋福利，是不是做的过了点？

    想到这，林欣看着林羽西皱了下眉头。

    夏安琪正和女儿林笑容聊得开心，听到门响，正好看到林欣进来，所以林欣看着林羽西皱眉的动作看在眼里。别人看不懂林欣这个动作的意思，但是做为一个三十多岁的成熟男人，做了十几年生意，见过很多场面，见识过各种各样人的林浩雨，马上就明白了林欣的想法。

    想来是错怪了林羽西给自己家人找福利了，误会是利用了自己。

    这事还真没办法，只能是自己来解释了。“呵，妈妈你来了啊。”

    毕竟是小事情，林欣也没太放在心上，看到女儿开心，觉得也没什么大不了的。看到林羽西站起来让出了位置，就坐在了女儿的身边。

    “妈妈，我给你介绍一下，这是姜阿姨，这是她的女儿林笑容。”夏安琪帮妈妈介绍两人，故意没提和林羽西的亲戚关系。

    林欣很客气的和姜玉铃握了下手，“别客气，快坐，我女儿才从国外回来，没有什么朋友，看她和你女儿很投缘的样子，以后就让孩子们多在一起玩玩。”

    姜玉铃坐下，客气的说道：“呵，安琪这孩子我看着也很喜欢呢。”

    夏安琪故意靠在林欣身上，“妈妈，你都猜不到这世界上的事情有多巧。”

    林欣听女儿的话，这里还有什么巧合？故意问道：“怎么个巧法，你和妈妈说说。”

    “妈妈，林笑容居然是我的网友，我从医院回来的那天，在家无聊上网加的，最近几天我们经常在网上视频聊天，聊得很开心。本来听说她在Ｘ市，还想哪天和你商量让我去Ｘ市找她玩呢。没想到今天居然就见到了，而她居然是林姐姐的妹妹，你说这事巧不巧。”

    原来是这样，这事还真是巧合的很。女儿出院的时候还不认识林羽西，却在网上认识了林笑容，两人成为了朋友。后来意外救了林羽西，现在居然凑到了一起，说起来女儿和这一家子人还真是有缘。想想刚才对林羽西还真是有点误会了。

    “是嘛，那可真是够巧的。这说明你和笑容有缘啊，以后你们一定会成为好朋友的。”看着女儿高兴的模样，有个朋友也不错。看那小姑娘也是个文静懂事的，妈妈也是个本份守礼没什么坏心的，心里到是放心了。

    这时服务员已经开始上菜了，摆了十个菜，居然没有山珍海味，但都是酒店做得极精致的菜色。

    林欣也和姜玉铃聊了一会，越发的感觉这个女人很本份，女儿和这样的人家来往不会有什么坏的影响。

    三个小的也凑在一起开心的聊着，商量着吃完饭去哪里玩。

    “妈妈，笑容今天刚到Ａ市，过几天开学准备到师大附中上学呢。我想她这几天陪我住一起好不好？”为了能和女儿光明正大的待在一起，夏安琪只好又开始了撒娇攻势。

    林欣想起了资料上写的，这个林笑容学习成绩很好，女儿和她在一起玩也是有好处的。“好啊，只要人家妈妈同意，我当然欢迎了。”又回头对姜玉铃说道：“姜姐，就让她们在一起玩几天吧。”

    姜玉铃想反正还有几天开学，又有侄女跟着，也没什么问题。在建材市场办手续的时候，侄女已经偷偷把这个漂亮的小姑娘的身份告诉了自己。又看着小姑娘的确没有什么千金小姐脾气，还帮也自己一个大忙，本来都没有希望的店面，居然一个电话就搞定了，还给打了个折扣，那可不是省的一点半点的钱，每年省一部分，几年下来都能省半个房子钱了。而且看女孩的妈妈人也很和善，虽然身份高贵，但也没有傲气，对人也极客气。所以自然答应了女儿和小女孩在一起玩几天的要求。

    几个人在酒店吃得很是开心，林欣每天都很忙，处理公司的事务，应酬各种各样的人。今天难得陪着女儿吃顿饭，一起的又是很普通本分的几个人，没什么勾心斗角，没什么利益冲突。看着女儿开心，自己也觉得这顿饭吃得舒心。

    夏安琪不想等下半年再去读初一，既然今天正巧遇到了女儿，女儿又提前来到Ａ市，觉得这正是个机会。于是故意问林欣，“妈妈，二叔家的安业哥哥是不是也在师大附中啊？”

    林欣听到女儿的问话，回头看着女儿，“是啊，怎么了？”

    “安业哥哥也是读初二的，笑容姐姐也是要去师大附中读初二呢，是不是很巧啊。”

    嗯，还真是巧，“是啊，还真是有缘啊，搞不好你哥哥和笑容还能在一个班呢。”

    见到林欣顺着自己的路子说上来，“妈妈，我也想去师大附中读初二呢，你让二婶和学校说说，就让我和笑容姐姐和哥哥一个班级好不好？这样在学校我也不会无聊了，还有人照顾我，好不好？”

    撒娇**再次出场，听到女儿的话林欣还真是有点犹豫，其实是希望女儿补习半年重新从初一开始读的，再一个现在读初二的话，年纪也有些小。不过女儿说的话也有些道理，再看女儿眼睛里的期盼又不好意思拒绝。想着要不按排进去试试，反正跟不上还有林羽西给补习，又遇上个投缘的朋友，可以在一起学习对女儿也有好处，实在不行年纪小再重新读也不是不可以。

    于是回头对姜玉铃说道：“姜姐，你们家笑容入学手续办完没有，分到几班知道嘛？”

    姜玉铃听到林欣的问话，忙说道：“我还真不太清楚，要不我现在打个电话问问？”

    林欣是个做大事的人，想到的事情就要马上办，于是点头示意姜玉铃打电话。

    夏安琪看到自己的想法就要实现，心中实在是高兴不已。

    这边姜玉铃打完电话，脸上的表情却不太自然，有点不知道怎么开口的意思。

    “怎么了，姜姐，是不是学校那边没安排好？”林欣现在也觉得女儿的提议不错，越发的想促成此事，难得的女儿高兴想学习，再说办几个学生在夏家来说就是打个电话的事。

    “刚才我问了笑容的伯母，本来是答应好的，但是那边又改主意了，让交赞助费，数额实在是太高我觉得有点不划算。”丈夫刚刚去世，虽然留下一些钱，但是以后还要和女儿生活。从Ｘ市迁到省会城市Ａ市，花费是不小的。店面的租金，人工，将来买房子都是一笔不小的数目。本来昨天说好的只要交一万就可以入校，现在居然改成一年交两万了，里外里差出去三万块。

    林欣听了姜玉铃的话，笑了笑，“没关系的，只要你把孩子的转学手续带来就行了，其它的我来安排，你不用担心，我先打个电话问一下。”

    说完拿着电话到一边打起了电话，夏安琪想应该是打给二婶的吧。

    果然几分钟就挂了电话，对夏安琪说道：“安琪，下午让羽西陪着你，你带着你姜姨和笑容拿着手续直接去师大附中，到了那里直接找附中的陈校长，你二婶正好中午和那个陈校长吃饭呢，直接就说好了，正好连你的学籍什么的也一快办了。直接和你哥哥一个班，也不用什么考试，也不用给他们交什么赞助费，交了也是给那帮人喝酒了。”

    姜玉铃和林笑容听了都很高兴，但是一天之内借了人家两次光都感觉很不好意思，站那也不知道说什么好。

    林欣看出那母女两个的不好意思，忙说道：“你们也不用不好意思，这些都是小事情，难得两个孩子那么投缘。我女儿没在国内读过书，以后到学校还要靠笑容多照顾呢。”说完在夏安琪的脸上亲了一口。

    “你们一会去楼上休息一会，下午两三点钟去师大附中就来得及，我下午还有个重要的会议要开，我就先走了。安琪晚上要是太晚就叫羽西和笑容陪你吃饭吧，不用等我，我今天不一定忙到什么时候呢。”

    林欣看到门外张秘书在对她比手势，知道时间到了，于是站起来说着，边往外走。

    “知道了，妈妈你要注意休息，别太累了。”

    听着女儿关心的话，林欣呵呵笑着走了出去。


第十五章 这样的哥哥
    姜玉铃心情很好，今天发生的事情象做梦一样，本来一切不顺利，却因为那个漂亮得无法形容的小女孩，又变得一切顺利。(阅读网)

    本来已经无望的店面，一个电话就解决了，还让了折扣给自己，省了一笔钱。

    本来又出了岔头的学校，又是一个电话就解决了，女儿顺利的进了市中点中学，还省下了几万块的赞助费。去学校的时候，校长很热情的招呼几人，没用几人动一动，就安排人去把一切手绪都办好了。只等开学的日子，孩子直接去班级上课就可以了。

    现在店面解决了，女儿的学校也解决了，就差在学校附近租个房子，然后就是搬家，店面装修，然后就一切安稳了。

    从学校出来，本来夏安琪是要用车送她的，但是她不好意思再麻烦人家，人家对你好，不代表你就可以无止境的接受，人要懂得知足，更要有自知之明。

    二点钟去的学校，所有的手续不过二十分钟就办完了，二点半就从学校出来了。现在去找孩子的大伯，如果顺利有可能房子的问题今天就能解决。

    想着顺利的一天，心情不由得愉快起来。

    来到城建局副局长办公室，姜玉铃之前和丈夫来过几次，林浩峰的秘书也是认识她的，没说什么，直接就让她进去了。

    林浩峰正在办公桌边坐着想事情，女儿的归来让他很高兴，但是今天办了两件事最终都出了岔头，还是让他感觉失了面子，心情有些纠结。

    看到弟妹进来，忙让到一旁的沙发坐定，倒了杯茶水给姜玉铃。

    “怎么这个时候过来了，笑容呢？”没看到侄女，还不知道事情已经解决的林浩峰不知道要怎么面对弟妹。

    姜玉铃知道林浩峰在想什么，做为丈夫的哥哥，做一家人十几年了，再不常接触还是有一定了解的。

    “我是过来告诉大哥一声，事情都解决了，看时间还早，想大哥帮着看看附中那附近能不能租到房子。”

    林浩峰听了弟妹的话，明显有点楞神。上午店面的事情冯主任和他解释过，那个人是市委办公室的亲戚，总经理答应的，明显没有商量的余地了。学校的事情也不是一个面子就能解决的，只能是交钱了事。

    虽然钱也不是特别多，但是弟弟刚刚过世，剩下母女两个，又要把家和生意迁到Ａ市，几万块也不能算小钱了。现在弟妹居然说事情解决了，这是个什么意思？

    看出了林浩峰的不解，“今天这事还真是巧了，上午羽西打电话给我，说要给笑容介绍个小朋友。然后等人领来了，笑容居然认识。和那个小女孩居然是网友，早就认识了，两人又非常投缘，那小女孩早就计划着要去Ｘ市找笑容玩的。结果今天就遇到了，正巧赶上我租店面的事情，谁想那小女孩居然是华晨总裁的女儿，给她妈妈打了个电话就解决了。”

    女儿陪着的小女孩，他早就知道是华晨总裁的女儿。事情有变的时候，其实林浩峰有想过让女儿出面去和华晨总裁说说情，但是仔细想想又觉得不妥当。一是这件事情在人家眼里实在是微不足道的小事，这样去打扰人家容易给人留下不好的印象。再一个女儿也是刚刚工作，和人家谈不上多熟悉，就为了私事找人，会影响女儿的前途，所以最终也没说出女儿的事情。只是没想到事情赶的这么巧，那小女孩居然和侄女是网友，而且关系还那么好，不用女儿自己就开口帮忙了。

    “那学校的事情是怎么解决的？”

    “那小女孩中午拉着我们去和她妈妈吃饭，聊天的时候提到了笑容上学的事情。那小女孩的哥哥也在师大附中读初二，就缠着她妈妈要和笑容一起去她哥哥的班级一起上学。然后人家打了个电话，正巧那孩子的二婶正和师大附中的校长一起吃饭，笑容的事情也捎带脚的就解决了，手续已经都办完了，赞助费也一分没交。”现在说起这事，姜玉铃都觉得运气好得难以相信。

    听到事情都解决了，林浩峰也总算松了口气。“都解决了就好，那小女孩还真是咱家的贵人，把羽西的工作解决了，你的店面也是她帮的忙，又搞定了笑容的学校。”

    姜玉玲想了想，还真是那么回事，这缘份结的还真奇妙。

    房子的事情也好解决，本来林浩峰的一个同事前天还说起过附中附近空了处房子想出租呢，两室一厅的三楼。听到的时候林浩峰觉得实在是适合弟妹母女两个住，只是当时还没决定搬过来所以也没搭岔。于是打了个电话过去问了下，房子还没租出去，因为同事的关系，房租要的也合理。决定下了班就去看房子，合适就定下来，姜玉铃就可以回去收拾东西尽快搬家了。

    其实房子好坏姜玉铃并不关心，反正是一个租房，只要离学校近，孩子上学方便，价格合适就可以了。至于买房子的事情已经想好了，等这边生意稳定了点，孩子考上了高中，再在高中附近买房子，现在还不着急。

    下午从学校出来，刚刚二点半钟，和姜玉铃分开的时候本打算送她的，但是姜玉铃说什么也不肯，非要几个人去玩就好。

    因为夏安琪脚伤着不能走路，只能坐轮椅，实在玩不出什么兴致。几个人又对这个城市并不陌生，唯独一个应该陌生的夏安琪，其实又比另外两个更熟悉这个城市，所以更打不起兴致。

    林笑容早上起了个早，又坐车从Ｘ市跑到Ａ市，上午跑建材市场，下午又跑学校的，虽然不用走路，可是光坐车也够累人的。看着女儿有点倦容的脸，夏安琪有点心疼了。车子在路上转了一圈，就叫司机回酒店了，大家回房间休息。

    进了房间，林笑容第一次进总统套房，实在是为眼前的豪华房间所震惊。套房很大，一间主卧，两个小卧室，有个大客厅，一个小客厅，有敞开式厨房和明亮的餐厅。每个房间都带一个大大的洗澡间。

    夏安琪开心的拉着女儿的手去她的房间，坚持晚上要两个人睡一间。

    虽然夏安琪宠她，但是林笑容本是个识大体的孩子，规矩还是懂得，并没有持宠而娇，虽然夏安琪是真心的不在乎。

    三个人跑到客厅窝在沙发上，打开客厅的顶级家庭影院，挑了个大家爱看的片子，一边休息，一边观赏电影。冰箱里饮料，零食自然不缺，满满的摆了一茶几。

    看得正精彩的时候，有人敲门，这让夏安琪很是不爽。

    林羽西刚拉开房门，就冲进来一个十四五岁的男孩子，长得浓眉大眼，身高体健，很有帅哥的潜质。看到来人，夏安琪就知道了，这是身体主人的堂哥，夏安业来了。

    “小公主，哥哥来看你来了，还不快点欢迎？”夏安业一边喊着冲进了客厅。突然发现客厅居然还有一个漂亮的和自己年纪相当的小姑娘，才发现自己刚才的举动实在有点丢面子，脸上的表情难免有点纠结。

    “呵，哥哥来了，给你介绍下，这是我的好朋友林笑容。那位是林羽西，她们两个是堂姐妹哦。”

    夏安业是个开朗大方的男孩子，刚才的失态马上就不放在心上了，大方的打招呼，“两位美女好，我叫夏安业，安琪的堂哥。”

    几人打完招呼重新落座，夏安业赖皮的坐到夏安琪的旁边，被夏安琪一把推到对面坐下。

    “妹妹，我中午听我妈妈说你开学要和我一个班级上学了？”夏安业被推开也不在意，凑上来说道。

    “是啊，我和笑容都转去你们班级，以后我们就是同学了哦。”夏安琪扫了夏安业一眼。

    “呵呵，那可太好了，班上一下多了两个美女，这下子那帮傻小子的眼睛可要不够看了。”夏安业在那里ＹＹ着开学时将会发生的情景，笑的大眼睛都快眯没了。

    “一群色狼，”夏安琪看着夏安业那个ＹＹ的样子，很是鄙视加不屑，至于嘛见个美女就会那样？虽然自己曾经也是男生一名，可是也没有过见到美女就那个得性啊。

    听着两兄妹斗嘴，林羽西搂着林笑容笑成了一堆。

    看到别人笑，夏安业也笑，笑得很不绅士，就差没有从沙发上掉下去。

    “你不知道，我以前在班级里和同学说我有个妹妹，超级超级漂亮，他们都不相信，都说我吹牛。不过这次好了，你跑到我们班了，正好可以为我正名了。”夏安业说到妹妹漂亮，也有点洋洋得意。

    夏安琪确实漂亮，以自己男人的眼光的确无可厚非，如果自己有个这么漂亮的妹妹，自己也会骄傲吧。可是自己看漂亮妹妹很兴奋，但是要是自己是漂亮妹妹被别人看，那剩下的就只能是郁闷了。越想这事越觉得恐怖，要想想办法，最近一直担心妻子和女儿的情况，都没来得及想这些事情。现在看到妻子女儿都很好，心情也放松了下来，才发现这是一个很严重的问题。真正的漂亮女生应该是很享受男生的注目吧，但自己可是一个成熟男人的心理，享受那样的目光？想想都难以接受。


第十六章 入住新家
    正在夏安琪纠结在开学之后男生们的目光想象之中，夏安业突然坐正身体，声音变得有了磁性，突然从一个顽皮的孩子变成了一个绅士。(阅读网)真是个奇怪的家伙。

    “现在说正事，我妈也就是你二婶郑重要我通知你，要你去家里吃饭。”

    夏安琪的二婶韩芸烟，一直喜欢女孩子，所以每次看到夏安琪都喜欢的不得了，当自己的亲生女儿一样疼，每次叫夏安业看到都会吃酸，这也是夏安业喜欢和夏安琪斗嘴的原因。

    “好啊，晚上妈妈回来我和妈妈说，哪天空了就和妈妈一起去。”夏安琪对去二叔家晚餐兴趣缺缺。

    “我妈可说了，那是不行的，等三婶有空，那干脆别去了。”

    林欣的确是个大忙人，毕竟一个大集团的总裁，如果闲得没事做，那离倒闭也就不远了。

    “我知道了，但是今天不行，我有朋友在呢。”夏安琪认命了，认同了这个身份，就得认同这个身份的亲人。

    “我妈知道你今天有朋友，没叫你今天去。但是这两天吧，不然她就要亲自过来逮你了。”夏安业笑的有点幸灾乐祸。

    呃，中午摆脱了一个妈，下午摆脱了一个妈，这明天又冲上来一个妈，实在是无语了。

    “好了，但是明天白天没空啊。”夏安琪在想借口，“定下学校了，我妈妈今天在附中找了处房子，今天打电话告诉我明天去看看，然后自己去挑选东西布置自己的房间，所以会很忙的，怎么也要在开学之前弄好啊。”

    还没等夏安琪暗自高兴找到个好借口，夏安业的打击就已经到了，夏安琪严重怀疑这是带有精确致导系统的。

    “好啊，正好我妈还没有开学，现在不忙，我回去告诉她她明天一定会过来帮你的，你不用担心了，等现成的就好了。”

    天啊，受够了那粉红的房间了，好容易摆脱出来，争取到自己布置房间的权力，千万别又来一位打击自己这小小的愿望啊。夏安琪感觉有点悲催了。现在唯一的想法就是让夏安业闭嘴，实在是这张嘴出来的就没有什么好事。如果自己的脚没受伤，她一定会冲上去按住他，请他体验沙袋的感受。

    看着夏安琪漂亮的桃花眼里，慢慢放射出邪恶的光线，夏安业突然四处打量，想看看是不是冷气开的太大，为什么他会感觉发冷，却忘记现在才只是初春，房间里开的不是冷气而是暖气。

    “呃，我还有事，先回家了，明天我带我妈妈过来找你啊，大家拜拜。”夏安业终于抵挡不住房间内的寒流，落荒而逃了。

    三个人看着夏安业逃跑的样子，不禁乐成一团。

    夏安琪突然感觉年轻真好，可以开心放肆的笑，可以和自己的女儿做朋友，可以在大人怀里装做什么也不懂的撒娇耍赖。这些天以来，第一次感觉也许做一个小女孩也没什么不好。

    夏安业，很可爱的男孩子，有他在一起上学，曾经想想就恐怖的校园生活不会再无聊了吧。

    Ｈ省师大附中，省重点中学，分高中部和初中部，升学率全省排第二。学校占地近万平米，位于东湖区中心地带，可见学校师资的雄厚。

    新建的主体教学楼共八层，建筑以现代明快的风格为主。侧面是六层的副楼，主要是初中部。后面有图书馆，实验楼，音体楼，还有一个现代化的体育馆。

    离师大附中一公里左右就是Ａ市市政府，市政府后面是政府大院。与附中隔路相对的就是一个新建的明海花园小区，全是二十八层的高级公寓。

    林欣为了女儿上学方便，新家的位置就选在明海花园十六幢，正对着小区的人工湖和休闲广场。房子是三层的跃层，每层二百平米。一层是主客厅，厨房，餐厅，佣人房，公共洗手间。

    二层上楼梯是一个小客厅，左面尽头是主卧，自带洗手间，旁边是书房。二楼的右侧是几间客房。

    整个三层被林欣划归女儿所有，格局和二楼基本相似，左侧是主卧和书房，中间小客厅，右侧则是一间舞蹈室，一间游戏室。

    夏安琪最终也没逃二婶韩芸烟之手，第二天一大早就带着夏安业杀到了酒店。然后带着几人浩浩荡荡的扫荡了Ａ市几个著名的家具市场。

    值得庆幸的就是二婶没再把夏安琪当小女生对待，在夏安琪的强烈要求下，总算改变了粉红色系的命运。整个三层以淡淡的蓝色为主，间杂一些淡绿色相配。卧室多了一些浅黄，总体风格清新舒适，又不缺少家的温晰。

    经过几天的忙碌，总算把新家布置好了。

    夏建忠新官上任，一直忙得不见人影，只有夏安琪到来的第三天一起吃了顿晚饭，在酒店住了一晚，就又一头扎进了军区。林欣也忙的很，但还是偶尔能抽出一点点时间陪女儿吃顿中饭。到是不管晚上忙到多晚，都要回来陪女儿同住。

    明天就是中小学开学的日子了，夏安业被妈妈抓回家去准备开学事宜。姜玉铃租的房子是旁边的那个小区，大概有五六年的历史，看上去不是很新。二室一厅的房子不算很大，但是母女二人居住到是正合适。不象夏安琪的新家，大是大了可是总感觉少了点人气。

    姜玉铃已经把Ｘ市的家全搬过来了，房子已经挂到中介去准备出卖了。一大早夏安琪就把林羽西和林笑容两姐妹，外带两个保姆打发去帮姜玉铃收拾新家。

    这几天每天都和女儿在一起，以同龄人的身份和女儿玩在一起，感觉很新鲜，很特别。于是夏安琪心情大好，仿佛这件诡异的事情也没有那么难以接受了。虽然心情大好，但是这几天总是早出晚归的四处乱逛，买这买那的，虽然她只需要坐在轮椅上发号施令，还是感觉很疲倦。

    被以伤残人士为由不准去姜玉铃处帮忙的夏安琪在家美美的睡了一天，起床的时候已经天色渐暗了。

    伸了个懒腰，感觉身体从里到外的舒服。左脚的伤基本上已经痊愈了，虽然石膏还没有拆，但是轻轻的走路已经没有问题了。但是夏安琪似乎已经习惯了坐轮椅的感觉，每天不用走路的感觉实在是懒人的最爱。

    来到卧室大大的观景阳台上，从二十八层的高度望着这个熟悉的城市，总能发现很多新的变化。

    感觉到有点饿了，早上吩咐过，所以中午吃饭的时候保姆没有上来叫。夏安琪来到了更衣间，这是一个十几平米的房间，四周是敞开式的衣柜。挂满了从京城带过来姑姑给买的，这几天妈妈和二婶给买的各种公主裙，淑女装。看着这些，还真是不习惯啊。

    对着墙上大的穿衣镜里看着现在的自己，精致漂亮，细腻白嫩的脸蛋，弯弯的柳叶眉，大大的桃花眼，长长的睫毛映衬着深蓝色的瞳孔。小巧高挺的鼻子，红润的樱桃小口。高挑纤细的身形，自己看了恐怕都会爱死自己吧。之前的这些日子相处的基本都是亲近的人，家人或者是保镖保姆一类的。要是这个样子去学校会不会引起那些小男生的疯呢？想想那天夏安业ＹＹ自己去学校的表情，夏安琪就感觉身上一阵阵寒冷。

    应该考虑一下上学的问题了，因为左脚打着石膏没办法穿长裤，这几天到是对穿裙子习惯了。选了一条简单的毛尼裙，上身穿了一件貂皮连帽斗篷，脚上是一只淡棕色反毛小皮靴。头发用淡色的丝带扎了个马尾，露出细长白晰的脖子。因为以前经常为女儿打理长发，所以扎个小小的马尾还是不成问题的。除了保留了脖子上的小玉佛吊坠，和耳朵上的一对小巧的钻石耳钉，没有带其它首饰。不是喜欢带耳钉，而是夏安琪一直没搞明白那东西应该怎么拿下来，在耳朵上又不方便拿，只好当它不存在了，习惯了也就没有感觉了。手表到一直是夏安琪的最爱，外婆送的十二岁生日礼物，一块最新款的百达翡丽纪念版。

    拿好前天妈妈新给买的ＩＰＯＮＥ的３Ｇ手机，还有自己的钱包，只里只有几张百元钞票和四张卡，一张外公送的瑞士银行金卡，夏安琪在网上查过，里面有二百万美金的零花钱。一张是爷爷奶奶给的中国银联卡，里面是五十万人民币的零花，还有一张是姑姑给的一百万人民币，最后一张是妈妈给的信用卡，最高能透支多少金额不知道，也没去试过，只知道和妈妈的是一套。呵呵，小小的一个钱包装了以前从来都没见过的那么多钱，夏安琪不禁有点自嘲的摇摇头。

    告诉了保姆一声不在家吃饭以后，带着两个保镖开车去了华晨商厦，里面各种品牌各种各样的商品都很齐全，应该会把自己需要的东西买齐了。

    夏安琪可没有逛商场的习惯，直接带着人就去了五楼的体育商品专卖店，在ＡＤＤＩＳ选了几套新款的运动服和运动鞋，又去七楼的品牌店选了几套比较中性的休闲衣物。最后回到一楼在眼镜店配了一副黑边有点搞怪的保护视力的平光镜。

    买完东西回到车上，正在考虑要不要去找女儿吃饭的时候，手机却先响了。看了看居然是林欣的电话，忙接了起来，“妈妈，忙完了，怎么想起打电话给我啊。”

    电话那边的声音显得比较开心，“女儿啊，你在哪啊，我刚才打电话到家里，保姆说你出去了。”

    “我刚去商厦买了几件衣服准备上学穿，正想去哪吃饭呢，要不要我过去陪你啊。”

    “好啊，你来一品鲜酒楼吧，在纪念广场这边，小静她们应该知道。你爸爸和二伯一家都在，准备为你庆祝明天上学。”

    一个上学而已，有什么庆祝的啊，不过这话也只能想想而已，可不敢说出来。“好啊，我马上过去。”合上电话，告诉了小静地址，转头看着车窗外的夜景，忙碌的行人，五光十色的店铺招牌橱窗。


第十七章 开学初体验 上
    一品鲜酒楼在Ａ市很出名的，以经营海鲜为主，当然价格更出名。(阅读网)生意出奇的好，基本上不提前订位

    去吃饭是不可能找到位置的。以前林浩雨和朋友曾经去过，看着简简单单的几个小碗小碟就要上万，不知道吃的是饭还是钱。

    现在正是晚餐的黄金时间，一品鲜酒楼门前的停车场停满了各式各样的名车，当小静把夏安琪推进酒楼的时候，引来不少人的观注。好在这些日子东逛西逛的，夏安琪已经习惯了这样的目光。其实想想也没什么稀奇的，如果换成自己看到一个漂亮可爱的小女孩坐在轮椅上进进出出的，也会好奇的多看几眼吧。

    一进酒楼大门，林欣的秘书小张就已经等在那里了，把夏安琪送到五楼的包房，就带着小静她们两个保镖去对面房间吃饭了。

    包房里到是没有外人，只有夏建军夫妇和儿子夏安业。这边就是自己的爸爸夏建忠和妈妈林欣，夏建军和夏建忠两兄弟长得很像，站一起打眼一看就是兄弟。年纪相差也不算大，都是那么英挺帅气，还有种成熟男人的魅力，就是以前的林浩雨自认为帅哥极品男，也不得不承认自己没有这两兄弟有魅力，主要是少了人家那种大家族出身的大气。

    礼貌的和各人打了招呼，就被二婶拉过去，坐在了两位妈妈中间。

    夏安业在自己爸爸面前，就要显得老实了很多，没敢开口打趣夏安琪，只是偷偷对夏安琪做了鬼脸。

    没理那个无聊的小鬼，这几天也许是装嫩和撒娇已经习惯了，也不觉得有什么别扭了。

    “我今天没事情，在家睡了一天，都快饿死我了，”说着拿起面前的茶杯喝了一小口，嗯，不错的茶，极品的毛尖。

    听到女儿说饿了，林欣马上通知服务员开始上菜。

    可能是提前打过了招呼的关系，菜上的很快，果然是印象中的精致不实惠，就是管吃不管饱的那种，可怜的肚子啊，虽然现在是个极品的金贵身体，但是还是怀念曾经的那些经济实惠的大众小吃。是不是要考虑下改天去过过瘾了呢。

    因为没有外人，一顿饭吃得还是很轻松愉快的，当然除了夏安琪有点吃的不过瘾除外。席间夏建军兄弟两个喝着小酒，聊着一些政治经济一类的国家大事。韩芸烟则拉着林欣聊些家长里短，美容健身一类的女人话题，时不时给自己的丈夫，孩子挟个菜。

    “安业啊，安琪明天开始就是你的同学了，你要多关心她一点，她一直在国外，对国内的教育方式不大习惯，而且国外学的知识和国内的也不大相同，你要多帮着她点。”饭吃的差不多了，两位妈妈开始关心起孩子的学习来了，林欣始终是不放心自己的女儿，于是对着安业开始了嘱咐。

    “知道了，婶婶，我会照看妹妹的。”安业赶忙一本正经的保证道，还拍了拍自己的胸脯。

    “呵，那就好，其实要不是有你和安琪一个班，我还真不放心。”妈妈对女儿的担心永远是没完没了，其实这段时间没事的时候，夏安琪已经把初中的课本都看过了，因为不用担心头痛的英语，其它数理化

    那点东西，实在没有什么看头。现在就是把她拉到中考的考场上，夏安琪都有把握考个省重点高中。

    “妈妈，我会好好学习的，你就不用担心了。”保证还是要做到的。

    韩芸烟在一边捧起夏安琪的脸蛋亲了一口，“还是女儿好啊，又乖又可爱。”说完还瞪了自己儿子一眼，“不象我家这小猴子，调皮的要命，让人不省心。”

    林欣也跟着打趣道：“要不咱两换换，把你儿子给我吧。”

    “哼，我到是高兴，就怕你自己舍不得吧，呵呵”

    一大家子人吃完了饭，各自回各家。约好明天孩子们自己去学校，其实也没什么好送的，开学第一天也没有什么手续好办，直接到班级领书，打扫卫生就可以放学了，第二天才正式上课。

    夏建忠今天没有回军区，陪着妻子女儿回到家，各自换了家居服，然后聚在二楼的小客厅看电视，聊

    聊天。毕竟来Ｈ省已经十多天了，夏建忠忙工作的事情，都没有时间陪自己的妻子和女儿，连家都很少回，心里多少有点内疚。

    “安琪，明天开学的东西都准备好了嘛？”夏建忠看着自己赖在妻子怀里的女儿，心里居然有点吃味的感觉，女儿从小不在身边，和自己一直不怎么亲，从来不象别人家的小孩子一样赖着爸爸。看到女儿自

    从失忆以后，特别喜欢粘着妻子，心里开始妒忌起来。不过也不怪女儿不亲自己，女儿出事以来，妻子天

    天守在女儿身边，而自己甚至连面都没露过几次。看来要想改善父女关系，以后要经常抽时间陪陪女儿了

    。

    “嗯，我都准备好了，其实也没什么东西，明天只要带个包把新发的书带回来就好了。”其实也不怪夏安琪和夏建忠不亲近，只是赖在一个女人怀里还好，让她赖到一个大老爷们怀里，她就有点难以接受了，这还是曾经林浩雨的心里在做怪，虽然已经习惯了很多东西，但是某些心理不是短时间可以改变的。

    “对了，我打电话的时候你说在商场，都买什么好东西了，也不给妈妈看看。”林欣抚摸着女儿柔顺的长发，女儿乖巧的象小动物一样。

    “就是随便买了几件运动服，还买几件简单的休闲装，我可不想去学校还穿得象公主一样，那样感觉不好。”

    “嗯，女儿的确是懂事了，上学应该穿得朴素一点的好。”夏建忠对女儿的话很满意。其实对于自己的妹妹和老人家把女儿打扮得象高贵的公主，孩子小时候觉得很可爱，到没发现什么不好。可是女儿渐渐大了，夏建忠就总觉得这样不好，孩子不能太宠溺了。可是又拿老人和妹妹没有办法，以前在国外的时候，孩子渐渐学坏就是这样造成的。

    现在看到女儿真的变的懂事了，感觉心里很安慰。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    开学第一天，家里的保姆一大早就起来弄了一大桌丰盛的早餐。

    夏建忠因为有事，起大早就出门去了军区。林欣跑到女儿的卧室为女儿准备开学要用的东西。

    夏安琪起床在妈妈的帮助下，简单洗漱完。拿条发带依旧扎了个简单的马尾，她可不想把自己的脑袋弄得五颜六色的。因为脚上还打着石膏，只能把裙子进行到底。拿了昨天新买的一条简单的牛仔裙，穿上运动鞋。上身是一件休闲版的半截大衣。一条格子毛毯盖搭在膝头，盖住自己的脚。戴上昨天配的黑边眼睛，照照镜子，整个人看上去清爽，干净。嗯，不错，效果很好，虽然看上去依然有点小自恋，但是没有平时那么晃人眼球了。

    吃过早饭，保镖开车接了夏安业和林笑容，把三人送到学校附近一个不太惹人注意的停车场下了车。夏安业推着夏安琪和林笑容三人一起走进了学校。

    除了两个新丁，夏安业是老生了，带着两人熟门熟路到来到副教学楼的三层。教学楼里是有电梯的，只不过平时是给教师用的，学生是不能用的，所以坐着轮椅的夏安琪到也没费什么事。

    夏安业三人的班级是初二一班，属于重点班，本来没经过考试是不可能进来的，只不过夏家的权势实在是没人敢说点什么。

    三人来得不算太早，学校里已经有了不少学生，教室里，走廊里都有学生进进出出，调笑的，打闹的都有。对于夏安琪这个坐着轮椅的漂亮小姑娘，大家都很好奇的猜测她的来历。

    夏安琪虽然今天很特意的低调了打扮，可惜还是有点失算。因为推着轮椅的是夏安业，这家伙长得高大帅气，已经一米七二的身高，在同龄人中算是很高了的。加上学习好，家世也好，所以很是引的一群漂亮小姑娘追捧。在学校里也算是知名人物，提起初中部的夏安业，连高中部都有认识的。

    到了一班教室门口，班主任王老师已经等在教室门口了，这是一个三十多岁的女人，中等身材，稍微有点点胖，人长得很和善，说话也比较温和。显然是接到通知今天班上要来两个转学生，而且是夏安业的妹妹。一看三个人就知道是谁了，只是比较好奇其中一个居然是坐着轮椅来的。

    夏安业首先上去打了个招呼，“老师好，这两位就是新来的转学生，这个是我妹妹夏安琪，这位是林笑容。”

    王老师把三人领进教室，指着最后面的两张新加的课桌，“你们两个先坐最后一排那两个位置吧，如果有什么要求，等我们正式上课了再解决。”

    夏安业长得比较高，视力又好，所以坐在倒数第二排，正巧是夏安琪两人的前面。把两人送到位置，自己也坐回了座位。

    对于这个地方夏安琪感觉还是很满意的，不容易引人注目，上课的时候无聊了可以搞点小动作，还是比较方便的。就是不知道对女儿的学习会不会有影响。


第十八章 开学初体验 下
    过了一会，上课铃打响了，王老师看同学们都已经来齐了，就挥手示意同学们肃静，“又过了一年，同学们也都长了一岁，我希望大家也变得更懂事一些，可以好好学习，争取考得好的高中。(阅读网)现在我们介绍两个新来的同学，林笑容和夏安琪，大家表示欢迎。”

    林笑容忙起来，笑着对大家说道：“大家好，我是林笑容，以后和大家一起学习，还请多多关照。”

    夏安琪却是站不起来的，只好坐在那里和大家打招呼，“大家好，我叫夏安琪。”

    同学们早就发现了后面新来的两个美女，还一直在猜测两个美女的来历呢，听到介绍都卖力的鼓起掌来，尤其是那些男同学，都有了点小兴奋。

    王老师点点头，示意林笑容坐下，接着道：“好了，今天只发书，一会班长夏安业带几个同学去领新书，给同学们发下去。然后组织下同学们打扫教室，合格以后同学们就可以回家了。明天周末休息，三天后也就是下周一学校组织摸底考试，希望同学们回家好好复习一下，别放个假把以前学到的东西都忘光了。”

    夏安业叫了几个班干部，跟着王老师出去领书去了，其它同学都互相聊着假期发生的一些大事小情。多数还是在打量着后面新来的两个女生。附近的几个女生更上凑了上来，林笑容很快就和那几个女生聊到一起，夏安琪笑着看女儿和几个同学聊着八卦，也不参言。

    很快的夏安业带着几个班干部报着大摞的新课本回来了，大家领书乱哄哄的忙了半天才搞定。看着课桌上那十几本各科的新书，夏安琪有点无语，已经有十几年没摸过课本了吧。既感怀曾经读书时紧张的黑色岁月，又怀念读书时候的单纯快乐。

    本来放假前就有排好的值日生组，所以卫生委员一个小巧可爱的女孩子，给各组分配了各自要打扫的范围，同学们就各自配合的去打扫自己要负责的地方。林笑容和夏安琪是新来的，没有分组，林笑容就跟着几个刚交的新朋友帮忙打个下手。夏安琪又托了伤残人士的福，待在一边看着同学们劳动。

    虽然同学们都好奇这个新来的小同学，怎么会坐着轮椅，可能是家庭环境都不错家教都很好，没人好意思当着面问这个问题，都只是在自己心里嘀咕。

    过了一个多小时，同学们总算把班级打扫干净。让教室看上去干净明亮，人待在教室里也舒服了不少。同学们背上沉沉的书包开始陆续开始往外走，准备回家了。今天是周五，下周一就要考试，不少同学还在议论着考试的事情。

    这时两个比夏安业矮一些的男生还有两个小个子女生走过来，对着夏安业说道：“班长，今天中午是不是应该请客啊，庆祝开学，呵呵”说话的是一个漂亮的女孩子，瓜子脸，五官长得很精致。

    夏安业走到夏安琪的身后，推着她的轮椅对着几个同学说道：“好啊，中午学校门口的四海居，我请客，顺便介绍我妹妹给大家认识。我以前说我妹妹漂亮你们不是不相信嘛，这次可见到真人了。”

    其中一个脸上长了小痘痘的男生忙笑道：“好啊，那咱们快走吧，有美女坐陪可求之不得。”

    夏安琪笑笑也没说话，拉着林笑容的手，随着几个同学出了学校大门。

    保镖小静姐妹等在学校大门口旁边，看到有同学也没有上前，只是在远处悄悄的跟着。

    四海居在附中左侧，离学校很近大概七八分钟的路程。是家三层的饭店，装修有点古香古色的味道，看上去感觉很不错。由于这片主要靠学校做生意，今天又没课，所以客人不是很多。

    因为夏安琪坐着轮椅上楼不方便，一行七人就在一楼靠窗的一个清静位子坐下。

    夏安琪坐在夏安业和林笑容中间，林笑容那边是两个女生，夏安业另一侧是那两个男生。

    大家互相介绍了一下，小痘痘男生叫周峰，是体育委员，班上篮球队长，夏安业也是篮球队成员。另一个男生叫李友亮，看上去很斯文的一个小男生，平时也和夏安业他们一起打球。

    刚开始和夏安业说话的那个漂亮女生叫汪婷，班上的文艺委员，唱歌很好听，专长是舞蹈。

    另一个女生林文静，圆圆脸，虽然不漂亮，但是五官端正，看上去很可爱，说话也细声细气的。和汪婷的活泼大气不同。汪婷的性格到是夏安业比较象。

    几个人点了菜要了饮料，那个周峰搭着夏安业的肩膀，笑嘻嘻的说道：“夏安业，这就是你常说的那个极品美女的妹妹？”又打量了一下夏安琪，点点头，“不错不错，果然漂亮，现在证明了你没有说谎，哈哈”笑声里故意带着点小淫荡。

    其它几个人都笑着打量夏安琪不说话，夏安琪到是对这种小男生的装模作样不在意，拿着桌上的橙汁喝了一口。

    其实是夏安琪今天刻意的打扮的低调了点，尤其是昨天配的那副黑框眼镜，虽然让人感觉很清秀，但是挡住了那双漂亮的大桃花眼，尤其是那双深蓝色的瞳孔，让人少了那种惊艳的感觉。再加上夏安琪现在毕竟年纪还小，还没有发育，所以还没有那么惹眼。

    不过女生总是爱漂亮，喜欢攀比，那个汪婷仗着自己漂亮，对别的女生不服气。平时总听夏安业说自己有个极漂亮的妹妹，怎么样怎么样的，心里一直有着要比较一番的心思。今天终于见到真人了，感觉也不比自己漂亮，再听到周峰的话，很是不以为然，嘴角带上点不屑。

    到是林笑容可爱的脸蛋，漂亮的脸庞，有冲击自己班花的潜质。

    夏安琪毕竟见过各种各样的人，汪婷的表情都看在眼里，小女孩爱现的样子，自然不会放在心上。

    不过夏安业显然对于自己妹妹在朋友中没有引起惊艳的效果，感觉不太满意。“安琪，我记得你平时不戴镜子的，你近视嘛，我怎么不知道？”

    夏安琪听了也没在意，随口答道：“不近视，昨天才配的保护视力的。”其实以前林浩雨到真的是近视眼，镜子戴了二十多年了，这些日子不戴还真有点不习惯。昨天戴上镜子多少还找到了以前的感觉，还是很舒服的，所以没有在意。

    其实以夏安业的聪明，当然知道夏安琪戴个镜子的目的，嘴角扯了个坏笑，伸手把夏安琪的镜子拿了下来，“呵，是嘛，借我戴上试试看看效果。”

    镜子拿掉夏安琪就猜到夏安业打的什么主意，只是镜子已经被抢走了，便也没有要抢回来的意思。

    只见那四个果然如夏安业的预料，看着夏安琪的样子有点发呆，尤其是那两个男生，还张着大嘴，傻乎乎的样子很好笑。镜子拿掉，露出夏安琪那双漂亮的大桃花眼，尤其那双深蓝色的瞳孔，整个人立马漂亮程度上升了不只两个档次。

    林笑容看着两个男生傻乎乎的样子，差点一口饮料喷出去，只好低着头直咳嗽。

    夏安琪忙拿过纸巾递给林笑容，边用手给林笑容拍着背。

    这时两个男生才反应过来自己出丑了，脸红红的很是不好意思。不过心里却想着夏安业这个妹妹可真够漂亮的，这样的女生可从来没见过。

    倒是汪婷的妒恨又上升了一层，心里却想着你再漂亮有什么用，还不是个残疾，只能坐轮椅。

    这时林文静指着夏安琪，象有了什么重大发现一样，“你们看她，长得象不象那个国际名星奥黛丽郝本？刚才我就看她好眼熟，想了半天才想起来。”

    那几个听了林文静的话，仔细打量夏安琪，果然和奥黛丽郝本有七成以上相似，长得更柔和一点，看上去更贴近东方化一些，毕竟中国人和西方人的审观是有些差异的。

    “我妹妹有四分之一的英国贵族血统，搞不好还和那个明星有点血缘关系呢，呵呵”夏安业在一边暴料着打趣夏安琪。

    几个人笑闹的声音已经吸引了邻近几桌的客人的注意，多数是同一个学校的学生，不过有几桌年纪比较大，明显是高中部的。

    夏安琪可不想成为校园名人，忙从夏安业手里拿过眼镜戴上，“别闹了，大家快吃饭吧，我都饿了。”边说边拿起筷子指着桌上刚上来的菜对大家说道。

    四海居的菜做的还不错，虽然没有华晨酒店的好，也及不上一品鲜的精致，但是家常菜也做的有滋有味的。看来比较吸引附近的学生来就餐，只是价格稍微贵一些，不过现在家里环境好的学生很多，也不在意在孩子身上省这点钱。

    几人笑笑闹闹的很快吃完了饭，起身拿起沉甸甸的书包，才发现夏安琪怀里抱着的那个小包空空的。

    林文静好奇的问道：“夏安琪，你怎么没带新书回来啊。”

    夏安琪笑了笑解释道：“我家里还有一套书，前段时间补习的时候买的，所以新发的就留在学校了，省得天天来回背那么麻烦。”

    在饭店门口分手的时候，夏安业不想回家那么早被妈妈管教，于是要送夏安琪回去。姜玉铃现在已经开始忙着装修店面的事情，要很晚才会回家。所以夏安琪也拉着林笑容一起。


第十九章 新的同学
    十五六岁的年纪，正是青春萌动，情豆初开的时候。(阅读网)尤其女孩子要早熟一些，心思也多了一些。所以汪婷一直对阳光帅气的夏安业很有好感。

    别人虽然看不出来什么，只当同学在一起玩得比较好，也不在意。但是夏安琪毕竟不是真正的十三岁小女生，自然能出汪婷的小心思，想想自己当年十五六岁的时候，不也是这样的嘛，对着自己有好感的女生，总是喜欢赖在一起，做一些奇怪的动作，或者小恶作剧希望引起对方的注意。

    “夏安业，你下午打算去哪里玩啊？”汪婷水汪汪的大眼睛盯着面前这个帅气的男孩。

    夏安业这个发育迟钝的显然没有发现这个小女生的心思，“我送我妹妹回家，她家就在对面的明海花园，她家搬过来我还没去过呢。”

    周峰接茬道：“哇，明海花园啊，里面的房子都好漂亮的，听说房价超贵。”

    林文静仿佛也来了兴趣，“是嘛，我也听说了，不过没进去过。”

    听这几个人的意思，明显是想去自己家里玩的。本来在新学校是不想暴露自己的家境的，免得让人说自己显摆。不过想想夏安业是自己哥哥，他的家境大家是都知道的，好象也没什么好隐瞒的了。

    “大家下午没事，就到我家去玩吧。”夏安琪不想让大家觉得她不近人情，只好出言邀请。

    “呵呵，好啊，大家一起去吧。”林文静对这个极漂亮的小姑娘感觉极好，虽然不大爱说话，但是人并不讨厌，很想和之亲近，希望大家能成为朋友。

    汪婷其实也早已经意动了，只是为了矜持没有说话。汪婷家里条件也很好，看那一身的名牌就能知道了，她的父亲是Ａ一名地产商，家里很有钱，母亲是政府的公务人员，一直认为和夏安业是门当户对的。

    既然容貌上比不过夏安琪，就存了在家境上比一比的念头。虽然夏安琪是夏安业的妹妹，想来家境应该不错，但应该还是比不过自己的。

    夏安琪假装没看到汪婷那奇怪的神色，招呼大家往家里走去。

    夏安琪的两个保镖小静姐妹一直开着车悄悄的跟在大家身后，汪婷早就发现了身后这辆奔驰商务车，但是因为在大马路上，而且也没有异动，所以也没太在意。

    进了明海花园，只见小区修得象花园一般漂亮，各种园林景观层出不穷，二十多层的现代化大厦让人看了惊奇不已。

    到了十六幢楼下，小静姐妹停好车，快步走了过来。

    几人还奇怪这两个穿着黑西装，表情严肃的女孩子，为什么一直开着车跟着几人。现在看到居然冲着几人走过来，不知道情的四个人还有点不知所措。

    小静也没理会四个人的表情，从夏安业手里接过夏安琪的轮椅，推着夏安琪进了大厦大堂。

    看着呆愣着的几个同学，夏安业明白过来这是几个同学误会了，忙解释道：“那是安琪的保镖。”

    出门带两个专业的保镖，那是什么样的家境？汪婷心里有点后知后觉的不大舒服。

    大家乘电梯来到二十六层，小静打开房门，夏安琪热情的请大家进屋。

    看到夏安琪家华丽漂亮的大房子，大家都惊讶不已。林笑容已经来过了，到是没什么奇怪。

    夏安琪没在意几人的惊讶，带着同学们上了三楼，对大家介绍道：“这三楼是我自己用的，这边是卧室和书房，这是小厅，那边是琴房舞蹈室，还有一间游戏室，大家可以随便参观，喜欢玩什么就随意。”

    夏安业也是第一次来，虽然买东西的时候有参与，不过一直没机会过来。看到这漂亮的房子比自己家可强多了，羡慕的道：“你家真漂亮，安琪，我也要住这了。”

    夏安琪笑着对夏安业说道：“想住可以，二楼有客房，三楼没你的份。”

    大家把三楼转了一圈，禁不住又是一阵惊叹。，保姆送上来一些小点心，饮料和零食，几人围坐在小厅里边吃边聊。

    “安琪，你以前在哪里读书啊，怎么光听夏安业提起你，但从来没见过呢。还突然转到我们班”林文静好奇的问道。这是个很单纯的小女生，震惊过夏安琪的家境过后，已经把心态放平和了。和夏安琪，林笑容已经混熟了。夏安琪显然也很喜欢这个心思单纯的可爱小女生。

    “我从小在美国长大，年前才回国，前几天才从京城搬过来的。”夏安琪解释道。

    “哇，那你的英语不是很好？”一直不怎么出声的李友亮也忍不住说道。

    “呵，至少比我的中文要好。”夏安琪来了点小谦虚。

    林文静接着开始八卦，“可是听你说普通话比我们都标准，一点也听不出来是从国外回来的。”

    其实不是夏安琪说的标准，是因为林浩雨的普通话很标准，以前在学校的时候经常参加一些演讲比赛，所以对普通话下过苦功的。只不过这些变化因为夏安琪的出事加失忆，被大家忽略了，才没有被发现。

    “是因为我外公是中国人，所以我从小也开始学国语的。”

    小女生的八卦之火依旧不熄，林文静继续八卦，“夏安业是你哥哥，那你今年多大了啊？”

    答疑之路依旧漫长，好吧，满足你们小女生的好奇之心，“我今年虚岁十三，周岁十二。”

    “哇，你好小哦，我还以为你和我们一边大呢。”小女生果然一惊一诈。

    “还好啊，也没比你们小到哪里去，国外的孩子读书早，我在美国也是读初中的。”

    周峰终于插上句话，“那你不是学习很好？”

    “美国的教育和国内不同，讲究的是素质教育，咱们学的这些，美国很多都是不学的。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    林羽西这几天心情一直不错，找到了新的工作，不用远离家乡。小老板人不错，和气没有架子。而且帮了婶婶一家两个大忙，这几天也不太忙，只是偶尔帮她补补功课。

    只是夏安琪的聪明有点出乎自己的意料，按说她的功课应该是不好的，结果不超过三个小时，小学的课程已经结束了。找了套卷子，试了一下，数学语文居然双百。呃，好吧，小学的东西本也没有什么，这很正常。

    开始初中的课程，英语不用说了，人家的母语，比自己强多了。其它科目说过一遍就理解，拿过题来就能做。不到半天时间，已经讲完了初二上半年的课程，教这样的学生，真是太容易了。不过也多少有点打击人，聪明的近乎妖异。

    昨天放了一天假，帮婶婶忙店里的事情。今天小老板上午开学，没自己什么事，所以不用过去，在家睡了美美的一个懒觉。吃过午饭去老板那里看看，虽然老板人好，但是自己不能没有数，做人要有分寸，这是爸爸常常说的话。

    林羽西在楼下就听到楼上的说笑声，好象人还不少。上了楼就看到几个人坐在小厅的沙发上，茶几上还摆着饮料和零食。

    夏安琪正懒懒的靠在沙发上，林笑容和她坐在一起，另一边的是夏安业。还有两个不认识的男生和两个女生，应该是她们的同学吧。

    看她们的样子应该聊得很开心，年轻真好，无忧无虑的。自己在这个年纪的时候也是这样单纯快乐的吧，无端的感觉自己变老了呢，还是成熟了，想的事情也多了。

    “林姐，你来了啊。”

    看到夏安琪对自己打招呼，笑了笑走过去坐在她身边。扫了那几个同学一眼，“你的新同学？”

    “是啊，今天新认识的，哥哥的好朋友。”指了指林羽西给别人介绍道：“林姐，笑容的堂姐。”

    和几个小同学打了招呼，想起自己的工作，“安琪，你们哪天摸底考试？我记得学校开学都会有。”

    “呃，林姐要不要看的我这么紧啊？”夏安琪脸上的表情云淡风清。

    “难不成你想让我失业？”转头看着自己的妹妹，看来夏安琪这得不到答案。

    这几天姐姐给自己补了几次英语，和夏安琪在一起又经常说英语，感觉自己进步了好多。姐姐给夏安琪补习的时候，自己也在旁边陪读来的，等于又系统复习了一次，所以对这次摸底考试并不担心。

    “下周一考试，周六周日放假。”

    “这两天你不回家住？”妹妹这几天经常被夏安琪留宿。虽然婶婶也觉得太打扰人家，不过看样子夏安琪很开心，大概缺少玩伴的原故吧。而且妹妹又懂事，和夏安琪相处的又很好，也就放心了。反正最近这两天婶婶也太忙，没时间照顾妹妹。

    “这两天我再给你们系统补习一下吧，别到时候摸底考考不好。”

    “不用这样吧，我妈妈好象要求没那么高的。”夏安琪的表情开始纠结，显然不希望进行补习。“明天妈妈要带我去医院检查的。”

    “我要对自己的工作负责，再说检查又用不了一天，”呵，知道你聪明，只是不想学而已，林羽西心里有点小邪恶的想法。


第二十章 初入军营
    昨晚夏安琪睡得很晚，虽然林羽西一再要求给三个人补习，但是没人回应，结果四个人打牌到凌晨。(阅读网)

    林欣今天心情很好，因为女儿今天要去医院复查，拆石膏，预示着女儿完全恢复健康。

    夏安琪起来的时候眼睛还有些红，一看就是睡眠不足。她今天心情也很好，毕竟大半个月一直坐轮椅不能走路，也感觉很郁闷。

    林笑容还在睡着，和夏安琪在一个房间，她喜欢和女儿睡同一张床。夏安琪的床很大，睡三四个人都不挤，是订做的。以前男人的时候常ＹＹ有这样一张大床，但一直没有实现，现在变成小女孩了，却实现了。

    阻止了林羽西叫林笑容起床，最心疼的还是自己的女儿啊。

    吃过早饭，林欣已经推掉了今天所有事情，检查完要带女儿出去玩玩，以庆祝女儿康复。

    来到Ａ市第一医院，这是国内有名的大医院，医辽水平是全国顶尖的。接待夏安琪的是一个四十多岁的女医生，二婶韩芸烟的高中同学。这年头还是有人好办事，不用挂号，不用排队，一套程序下来两个小时就搞定。

    结果出乎预料的好，恢复得一点问题没有，通俗点就是和没伤过一样。

    林欣看到结果很高兴，至于女儿失忆已经无关紧要，现在母女关系好得很，失不失忆又能怎么样。

    夏安琪要带轮椅回家时候林欣很莫名，便问女儿：“这东西留着还有什么用？”

    夏安琪笑的很神秘，“上学可以不用走路，上课的时候坐它比学校的硬板凳舒服多了。”说完步履轻快的走出了医院的大门，可以走路的感觉真好。

    女儿的回答让林欣很无语，忙跟着往外走，至于那个轮椅自然有人操心，只要女儿开心，一个轮椅而已，她爱怎么样就怎么样吧，无伤大雅。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    女人表达喜悦的方法，最常用的就是逛街，就算是跨国集团总裁的女强人也不例外。

    夏安琪的身材极好，高挑纤细，虽然才十三岁，但是也已经将近一米六了。所以买衣服是和成*人一样的。于是被林欣拉进华晨商厦的品牌服装区，在无尽的试衣中挣扎。

    万幸的是终于摆脱了粉红色系，和公主裙系列。

    现在的夏安琪身穿一条修身牛仔裤，脚上是米黄色慢跑鞋，上身是剪裁合体的格子短风衣。长发依然扎在脑后。黑边眼镜只有在学校起作用，现在戴的是一副很酷的太阳镜，缘于多年前的黑客帝国情节。

    看着女儿轻快的脚步，林欣心里满是喜悦，什么能有女儿的健康来得重要呢。

    “宝贝女儿，咱们去哪吃午餐？”

    夏安琪轻笑，“妈妈，咱们去军区吃吧，女儿痊愈了，也应该给爸爸个庆祝的机会不是。”

    没有打电话通知，母女两个想给夏建忠一个惊喜。车子开进军区大院，警卫敬礼却没有阻拦，司机熟门熟路。呃，这是什么状况，难道里面有奸情？

    “妈妈，老实交待，你总说你忙，却偷偷跑来和爸爸约会？”看到林欣心情好，也打趣妈妈。

    林欣脸红了，“我哪有来过，臭丫头乱说话。”

    “嘿嘿，妈妈不老实，刚才进门的时候，警卫认识你的车，你都没问过，姐姐却知道路怎么走，还说没奸情，谁信啊。”

    林欣彻底无语了，这谁生的孩子啊，一把拉过女儿开始打屁屁，难道这就是恼羞成怒的最佳解释？

    春季总是很忙的，尤其是夏建忠，刚刚担任Ｈ省军区主力师的师长，很多工作要安排，很多关系要撸顺。忙的都没有时间回家。为了陪自己，妻子和女儿都跟来了这个城市，做为丈夫和父亲，却把她们扔在了军营之外。

    下个月就要进行一年一度的军区春季大比武了，训练任务要安排好，还要挑选精英去参加，还要进行特殊培训。等忙完这一阵子吧，就好好陪妻子和女儿几天。

    夏建忠穿着笔挺的军官服，站在操场上，伴着阳光，望着那一队队整齐的队伍在操练，那是自己手下的兵啊。心里莫名的想要带领他们去冲锋陷阵。

    突然自己面前的队伍有些燥动，虽然只是轻轻的那么一下，但还是让夏建忠皱紧了眉头。在队列操练的时候，军人要有铁一般的纪律，哪怕下刀雨也不能乱一下，可是看看这些兵，还是练得不到位啊。

    “刚才怎么回事，你们的表现让我很不满意，不管你们是什么理由，现在去绕操场跑十圈，不跑完不许吃中饭。杨连长，带队。”

    “是，长官。”杨连长站出来敬了个礼，“全体都有，向左转，齐步跑。”然后拉着队伍开始绕着队伍跑开了。

    夏建忠突然好象感觉有什么不对，回过身向身后望去，只见一个纤细高挑的身影，身穿格子短风衣，下身修身的牛仔裤，慢跑鞋，脸上戴着一副酷酷的小女孩，在那对着自己微笑。

    夏建忠不敢相信，站在那里的是自己的女儿嘛？犹豫着伸开双手，女孩踏着轻快的脚步，带着一串笑声就扑进自己的怀里。没错，这就是自己的女儿，健健康康的女儿。

    夏建忠今天的心情格外兴奋，因为妻子和女儿来看他了。走在去餐厅的路上，不停的向别人炫耀那就是我的女儿。

    刚踏进小餐厅，就见一个长得黑黑的中等个子军官站起来，“老夏，听说嫂子来了？”

    “哈哈，你们的消息够灵通的啊。来，我给你介绍一下。”说着拉着妻子和女儿走过去。

    一张大桌子围坐着一圈人，一共七个，五男两女。几个人都是主力师的人员，一个政委，一个副师长，还有参谋长，两个参谋。两个女军官都在四十岁左右，部队医院的军医，分别是政委和副师长的妻子。

    “这是我妻子，林欣，这就是我女儿，夏安琪。”

    几人忙和林欣打招呼，夏安琪也在那乖巧的叫道：“各位叔叔阿姨们好。”

    “哇，好漂亮的小姑娘啊。”政委的妻子姓文，首先发现了漂亮的夏安琪。说着上前拉着夏安琪的手仔细打量。“真不得了，看人家老夏这闺女生的，太漂亮了，呵呵”

    政委姓唐，很有点领导派头，“那你也得有人老夏媳妇漂亮，才能生出这么漂亮的闺女啊。”

    文军医对丈夫的打超不以为然，“你到是想找个那么漂亮的，可也得有人跟你才行啊。”

    唐政委平时很严肃的人，今天难得和夫人开个玩笑，大家都哈哈乐了起来。

    看到大家这么高兴，副师长的爱人也在那里凑趣，“老夏你女儿多大了，这么漂亮的闺女，让我领回家当儿媳妇吧，呵呵”

    夏建忠故意把脸一板，“我女儿才十三岁，你们少打她的主意啊，你们几家那几个小猴子我可没看上眼。”

    听了夏建忠的话，大家哈哈的笑开了，夏安琪红着脸在那里腹腓，这都是一帮什么人啊。

    陪着那帮不着调的大人吃完中饭，夏安琪和大家打了个招呼就跑了出去。

    午后的阳光很温暖，也不怎么觉得冷了，看来春天已经开始了。夏安琪在操场上闲逛，当饭后散步了。看着那些军人走来走去的，呵，这就是军营啊。每个男孩子小时候都会有一个军人梦，当年的林浩雨当然也不会例外，所以今天进了军营，还是很有点小激动的。

    拐过办公大楼，后边有一个小操场，围了好多人，人群里还传来一阵阵燥杂声。

    夏安琪的好奇因子又是冒了出来，忍不住凑了上去，挤进人群。

    呵，原来是两伙女兵在打篮球。真没想到这军营里还有女兵，场边还站了十几个女兵在观看，围在外面的更多是男兵。

    这些女兵年纪都不大，二十左右岁的样子，身体都很好，一看就结实有力。弹跳，暴发力都不错，只可惜技术差了些，配合打的也不好。

    无论是以前的林浩雨，曾经是大学篮球队的队员，还是现在的夏安琪曾在美国经常和一帮人打街头篮球，这技术都是远高于这些女兵的。

    显然这些当兵的也对这个突然挤到人群里的漂亮小姑娘感到好奇。

    一个不算太高，皮肤有点黑，说话有点口音的女兵对着夏安琪问道：“小姑娘，你是怎么进来的，这里可是军营，不是随便谁都可以进来的啊。”

    “呵，我是来看爸爸的，姐姐，你们是什么兵种啊？”夏安琪好奇的问道。

    “呵，这可不能告诉你，这是军事机密。”看着漂亮的小姑娘，女兵忍不住打趣道。

    还机密呢，估计也就是什么女子特种大队之类的。

    正在这时，一个场上的女兵传球，应该接球的女兵居然没反应过来，球带着劲风直奔夏安琪的脸蛋就飞了过来。

    在全场人惊呆的目光中，夏安琪已经用手轻轻一带，把球在身后绕了一圈，然后一个标准的原地起跳投篮，球空心入网。

    投完球，夏安琪禁不住甩甩手，手感不错，只可惜女兵力气太大，接了刚才那个球，把手震的有点发麻。

    本来这些人以为要出现意外呢，传球的女兵也心里直后悔，却看到小姑娘一个漂亮的接球投篮，球进得潇洒无比。大家禁不住拍手叫好。

    这时刚才传球的那女兵走过来，笑着对夏安琪说道：“刚才不好意思，差点打到你，不过你的投篮好漂亮啊，有没有兴趣和我们打一场？”


第二十一章 与女兵的对抗
    好久没摸球的夏安琪也是有点手痒痒，于是痛快的点头同意了。(阅读网)

    脱下身上的外套，搭到篮球架上，把里面毛衣的衣袖卷起来一点，才走上场做了几个伸展运动，伸了几下腿，然后对着大家点了点头，“我准备好了，大家可以开始了。”

    夏安琪是代替刚才和她说话的那个女兵上场的，穿着迷彩服的那队，另外一队穿着军绿作训。到是很好区分。

    恍忽中，夏安琪仿佛又回到了从前漏*点四射的年代。只见对方一个大个子女兵带球冲着自己跑过来，夏安琪身体一侧，错身而过的时候，球刚从地面弹起，伸出右手轻轻一勾，球就已经进手。

    带球暴发全力向对方篮下急冲，这时那个女兵才反应过来球丢了，不得不说这些女兵没有配合，观念，篮下居然一个人也没有。夏安琪急速冲到罚分线开始拿球起跑，一步，两步，起跳伸手托球，在空中达到最高点时产生了一个空停，手指轻弹，球飞离手掌，应声落网。

    哇，场上场下的人开始感叹起来，这小姑娘球打的好棒啊。

    接下来的比赛夏安琪成了对方重点盯防对象，不管跑到哪里至少有两个女兵盯着她，连拿球都难。毕竟身体上的差距太大，只能躲着用技巧和对方打。

    好容易等到对方一个传球失误，球落到中场附近，夏安琪快速跑动在中场捡到球。这时盯防她的两个队员因为跑动，中间出现了空隙，夏安琪果断的带球迎上，到了两人面前，身体做了一个转侧的假动作，就在两人身体做出反应的同时，夏安琪在身后的球却从跨下运到前面，夏安琪身体轻扭居然带着球从两人之间穿了过去。

    对方篮下没有自己人，只有一个对方的防守队员，夏安琪在那两个人反应过来之前，准备带球上篮了。刚起跑一步，两步，要起跳的时候，对方留守队员已经冲到夏安琪面前准备盖帽了。对方可比夏安琪有身高优势，而且弹跳也好，只见夏安琪拿球起跳，在空中突然转身，在空中做了一个停顿然后身体就靠在对方队员身上，手朝后面一甩，球出手应声落网。

    哇，这下场上再次欢腾，好帅的上篮啊，这些人可从来没见过这么帅气的上篮动作。

    一大群女兵热情的围上来，对着夏安琪问长问短，谁也没想到这么漂亮的小姑娘居然篮球技术这么好。其实这些都是在美国的时候玩街头篮球练出来的，里面有不少舞蹈动作。这个身体无论是柔纫性，暴发力，弹跳能力，球感都好的没话说，唯一美中不足的就是年龄太小，还没有发育完全。

    这些大兵的热情好可怕，直到夏建忠找不到女儿，和妻子寻过来，才把她给救出来。

    看着女儿满脸汗水，林欣忍不住又开始唠叨，先给女儿把衣服穿上，然后拉着女儿和丈夫打了个招呼就急勿勿上车，让女儿回家洗澡换衣服，免得感冒。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    Ａ市不愧是省会级城市，无论是繁华程度，还是客流量，还是人均购买力，都不是Ｘ市所能相比的。

    姜玉铃这些天一直在忙着店面装修的事情，好在大哥林浩峰在城建局工作，认识大把的搞装修的人，给介绍了个不错的装修队伍，活干的漂亮，人也比较实在，让姜玉铃省了不少心。

    因为地铁线路经过华晨建材市场的消息已经得到确认，并上过新闻的，所以现在市场空前的火热。里面大大小小的店面都在装修，争取早上可以营业。

    姜玉铃指挥着前两天刚招的几个员工，在已经装修完的店面里进行最后的打扫，和货品的摆放。

    看看都已经准备的差不多了，过两天就应该可以开业了吧，心里总算松了口气。

    女儿这几天一直住在夏安琪家里，虽然不太放心那么小的女儿不在身边，不过看那家人对女儿很好，夏安琪那小姑娘又的确真心的把女儿当成朋友，再加上侄女林羽西也在，倒也放下了心事。

    女儿前天回来的时候还说，最近在姐姐和夏安琪的帮助下，英语也有了很大的提高。女儿学习成绩一直很好，数理化语文都学得很轻松，只有英语一直拉成绩，现在英语水平有了长进，明年考个省重点应该没什么问题了。

    最近姜玉铃也常常在想，夏安琪那小姑娘对自己家实在太好了一点，又是帮林羽西，又是帮自己，对女儿林笑容更好得过份，实在是很诡异。可是又想不出人家图自己家什么，钱没人家多，权更没法和人家比。人家那么漂亮的一个小姑娘能因为什么呢，也许真的象她说的那样，就是投缘吧。

    使劲晃了晃头，把这些乱七八糟的念头都甩掉，最起码现在发生的都是好事不是嘛。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    天刚刚放亮，夏安琪就床上爬起来，坐了那么久轮椅身体都快生锈了。那天打了场篮球感觉身体说不出的舒畅，看来人还是要经常运动的好。

    于是决定每天早上都要进行晨运，穿上一套运动服，来到舞蹈室在跑步机上跑了半个小时。然后又打开音乐，跳了半个小时的舞蹈。出了一身的汗，说不出来的舒畅。想起以前林浩雨的时候，和一个老人学的太极，虽然不知道是不是真的厉害，但还是练了好多年。那天球场接那颗意外出现的球用的就是太极的手法，以那颗球的速度和力度，看看自己现在这小细胳膊小嫩手的，肯定会惨不忍睹。

    平静了一下呼吸，站好姿势，闭上眼睛回忆着太极的感觉，双手缓缓打出太极的招式。当初老人教的时候说过，太极是一种重意不重形的拳法，所以招式对错都不重要，那些只是辅助体会太极意境的手段而已。有着林羽西多年的经验，夏安琪很快就找回了曾经的感觉。

    汗已经消了，心境也出奇的舒畅，这就是太极的意境，圆满如意。

    看看时间已经不早了，今天还要考试呢。拿了换洗的衣服进了洗澡间，痛快的冲了一个澡。换上前天林欣给新买的一套亮蓝色的休闲装，扎好头发，看着镜子里漂亮清爽的女孩，不小心又自恋了一下。

    女儿林笑容已经起床收拾好了，到二楼客房叫了夏安业，三人一起下楼吃了早餐。

    拿起书包准备出门的时候，总好象忘记了什么事情一样，突然想起那天决定要坐轮椅上学的决定。

    “你的脚不是已经好了嘛，怎么又把轮椅推出来了？”看着冒出来的轮椅，夏安业瞪着夏安琪问道。

    “医生说刚好，不能走太多路。”夏安琪在为自己找借口。

    “不能走太多路，那你前天还去打篮球？”鄙视这个想偷懒又找借口的家伙。夏安琪那天在医院说的话，林欣回来以后已经当笑话在家传播开了，只是夏安琪不知道而已。

    谎话被拆穿，索性也不找借口了，直接开始耍赖了，“我喜欢坐轮椅，坐久了习惯了总行了吧，管着嘛。”

    “行，你别叫我推着你我就不管你。”你坐着叫我推着走，我还想找这美事呢，夏安业在心里想道。

    林笑容笑着看兄妹两个斗嘴，心想这个夏安琪可真是个活宝，这种主意也能想的出来。真是很懒很可爱。“要不带个厚点的垫子去学校吧，你总不能因为椅子不舒服就坐两年轮椅吧？”

    想想确实是个问题，为什么学校的椅子就不能弄得舒服点呢。已经十几年没坐那硬板凳了，真怕自己不适应。不过看在女儿的面子上，这个轮椅还是算了吧。

    看着夏安业那得意的嘴脸，夏安琪就有气。抢过林笑容那大大的书包，扔到夏安业怀里，“罚你帮笑容背书，没有绅士风度。”说完转身拎自己那小小的书包，当先走了出去。

    师大附中的教学环境好的没话说，教室宽敞明亮，教室后面有很大一块空余。所以考试的时候，只要同学把距离拉开，跟本不用象其它学校那样还要串到别的班级去考试。

    到了班级，和大家打过招呼，坐在那里听同学吹牛。直到老师进来又安排同学排桌椅，乱到上课才终于弄好。正式开始了为期两天的摸底考试。

    虽然说是摸底，但是考试内容还是涉及到了初中二年级下半年的内容。主要就是除了考查同学们以前的知识有没有忘记，再就是看看同学们假期有没有进行预习。

    经过这几天看书，加上林羽西的系统补习，这些初中的知识在夏安琪眼里实在不算什么。

    答着题，夏安琪心里很纠结，按说自己的成绩不太好才对。可是在学校里只学习好的同学才有特权，如果想以后在学校的日子过得舒服，就得有高分撑腰才行。

    算了，还是为了以后的幸福生活，答什么样是什么样吧。


第二十二章 摸底考试
    第一科考的是语文，初二的题目实在是没什么难度，只用了不到半个小时就把基础知识部分答完了。(阅读网)看看那篇作文，以《奇迹》为题，写一篇不少于六百字的作文，题材不限。

    对于曾经拿过全国高中作文一等奖，高考作文得过满分上过高考作文刊物，经常帮别人写几千上万字论文的林浩雨，这样的题目实在不算什么。只用了十分钟就写了一篇声情并茂的作文。

    把手里的卷子看了又看，时间才过了一个小时多一点，还有一个小时才结束。又不敢东张西望，实在是无聊的要死。一咬牙，夏安琪拿着卷子走上讲台，交卷跑路了。

    上午还有一科生物，要不夏安琪都想跑回家睡觉了。只好来到校门口的小超市买了一瓶饮料，坐在操场台阶上玩手机游戏。

    “同学，现在好象是考试时间吧，你怎么坐在这里？”一个好听的男声从身后传来。

    “你是哪个班的，我怎么从前没见过你呢？”还是那个声音。

    被那声音烦到分神，马上就要通关的游戏ＧＡＭＥＯＶＥＲ了，讨厌的家伙。夏安琪回头扫了这个打扰了自己的家伙一个白眼。

    这是一个身高大概一米七五左右的帅气男生，五官端正有型，皮肤白净，穿着大方得体。嘴角还挂着绅士般的微笑。

    小白脸，虚伪，厚脸皮，花心，无耻，这就是夏安琪对这个男生的评价。

    拿起放在脚边的饮料喝了一大口，然后拿起手机接着玩游戏，无视这个讨厌的家伙。

    高大男生显然对这个漂亮的女生的反应很意外，要知道自己高大帅气的相貌很受女生的追捧，加上良好的家教，文雅的气质，和一班的夏安业被同学们戏称初中部二草。今天居然遇到个不理自己的女生，有意思啊，不过这个女生长得好漂亮啊，比以前见过的所有女生都要漂亮。

    越好奇就越想了解，“我叫文永俊，初二七班的，你叫什么名字，哪个班级的？”

    初二七？应该是在自己班级的楼上吧，难怪没见过自己。这家伙真够无赖的。不过名字起的很强大，还永俊，还真拿自己当小白脸了，自恋的可以。

    夏安琪看看表，马上就要结束这场考试了，于是站起身走了两步，回头把手里拎着的喝了一半的饮料，对着十几米外的垃圾筒甩了出去，“哐”进了。

    “小白脸，我对你没兴趣。”说完夏安琪留给对方一个不屑的微笑，转身离开了。

    师大附中的摸底考试，并不是什么大的考试，所以学校也没搞得多严重。监考就是由自己的班主任进行，初二一班的王老师就坐在讲台上，看着下面这些自己的学生在答考卷。

    王老师今年已经三十六岁了，有一个十二岁的小女儿，今年在师大附小读六年级。自己是附中的老师，下半年女儿肯定也是要到附中来读的。

    班里新来了两个转学生，那个大点的叫林笑容，长得漂亮可爱，看档案上的资料学习一直很好，在原来的学校一直是名列年级前十。虽然那只是Ｘ市的市重点学校，但也不容易了。这个学生只是英语成绩不太好，如果能提高一些，就是在附中也能占到年级前五十以内，嗯，是个好苗子，看上去也很乖巧，以后要好好关注一下，看上去也很乖巧。

    另一个叫夏安琪，据说是班上夏安业的堂妹。夏安业的父亲是市委秘书长，母亲是市一中的副校长，家庭环境非常好，听说夏家的能量远不止于此。看来这个夏安琪家里条件也不会差了。这个夏安琪今年才十三岁，却跑来读初二，档案就更奇怪了，居然没有以前的上学纪录。

    王老师自己就是教语文的，第一堂考语文的时候，这个夏安琪只用了一个小时就交卷跑掉了。当时还以为是个学习不好的，还头痛了一阵子。出于好奇拿起卷子才发现，这哪是学习不好啊，是太好了。卷面整洁，字迹工整，现在很少有孩子能写那么好一笔字了。最主要的是整张卷子居然全做对了，就是那篇作文也写的非常出色，思路清晰独到，潜词用句细腻紧凑，是篇难得的好作文。

    这个孩子每次考试都要提前交卷，看数学物理一类的卷子，虽然不知道答的怎么样，不过感觉一定也非常出色，只有政治，历史一类的几乎是交了白卷上来。按说学习那么好的学生不应该是这样的，怎么会有这么奇怪的现象。看来考完试要找她谈谈了。

    现在的孩子啊，越来越早熟，早恋已经是老师家长最头痛的事情了。听说七班有个男生都已经谈过好几个女朋友了，还自诩什么校草，现在的孩子啊。不过也难怪，自己十二岁的女儿回家还和自己说过，她们班同学都有好几个处对象的。那么小的孩子知道什么叫爱啊，还处对象。

    最近班里学生，包括自己带班的那两个班级里男生，谈论最多的就是那个夏安琪，也难怪，那个夏安琪是怎么长得，的确是漂亮得有点不象话。办公室里老师们闲聊，还打趣自己说自己班里整来了一祸水。自己这可是重点班，要是影响了同学的学习成绩，自己今年的职称，奖金统统都要泡汤了。

    抬头看看最后一排的那个穿着粉红色运动服的小女生，不得不再次承认，确实是太漂亮了，如果自己是个小男生，恐怕也会被吸引吧。这才多大的孩子啊，要是再大点，发育成熟一点，自己都不敢想象了。

    王老师皱起了眉头，这是怎么回事？只见夏安琪拿着试卷向自己走来，又交卷。下意识的抬手看看表，才开始二十分钟。楞神的功夫夏安琪已经走出了教室，只留下一道粉红色的纤细身影。再看那张地理试卷，天啊，除了工工整整的名字，整张卷子都找不到几个字了。


第二十三章 校草还是自恋狂
    夏安琪长长呼了口气，无聊的考试终于结束了。(阅读网)已经快二十年没有试过考试的滋味了，尤其刚刚的地理，简单让自己头痛的要死，那些都是什么东西啊。以前林羽西的时候，地理学的就不好，初中会考的时候也只得了个十一分，现在的夏安琪似乎也没有这方面的天份啊。不过也难怪，毕竟夏安琪一直在国外长大，这方面恐怕还不如自己了。

    总体来说这次考试还可以，主科没什么好担心的，至于历史政治一类的副科那就无所谓了，谁管它能考多少分呢，反正中考和高考的时候也没有，将来自己也不准备考文科。

    啊，考试结束，今天已经没有什么事情了，晚上是不是应该考虑一下去哪玩玩呢？一会等笑容和夏安业出来商量一下看看。

    依然来到校门口的超市买了瓶饮料，付了钱慢慢逛到操场的台阶上坐下，看着空旷无人的大操场，心神有点四处飘荡。

    自己做这个夏安琪已经快一个月了啊，时间过的真快。似乎自己真的有点进入角色了，总是在不知不觉中把自己当成了真正的夏安琪。自己的女儿现在就在自己身边，能和女儿以好朋友的关系生活在一起，这已经是最好的选择了。借用关系让妻子能够生活的更好一些，这也是自己唯一能为她所做的了。想想以前的林浩雨，最牵挂的也就是这些了吧。

    夏安琪啊，有个幸福的家庭，那么多人的宠爱，以前为什么还要那么叛逆呢。这些天和夏家人的相处，自己是真的很喜欢这个家庭，尤其是林欣的那份母爱，感受的那么真切。既然做了夏安琪，就代替代来承受这些吧。只是面对那么年轻的妈妈，还真是有点不太习惯。

    “嘭，嘭，嘭”是拍篮球的声音，被惊醒的夏安琪抬头望向操场中的篮球场，只见阳光下一个蓝色的高大身影更在投篮，球打在篮框上弹了两下，才跳进篮筐。球打的一般，不过有发展前途，这是夏安琪给那个人的评价。

    想着不由的向篮球场走去，走到场边才发现，居然是个认识的，那个讨厌的文永俊。

    这个讨厌的家伙也不考试嘛？怎么这个时候跑出来打篮球。

    其实文永俊早就发现了夏安琪，只是不知道那个女生在想什么，一直没注意到自己。自从昨天在操场上相遇，文永俊就对这个漂亮至极的女生产生了强烈的好奇。于是四处打听，才知道这个女生是初二一班的转学生，叫夏安琪，居然还是和自己并称初中部二草之一的夏安业的妹妹。

    似乎觉得那个女生喜欢提前交卷，所以每科考试自己都尽可能快的交卷，然后跑到操场上来试图能来个再次相遇，可惜直到最后一科都没能遇到。刚才考地理的时候，怎么也不能安心的答卷，于是一咬牙，答了不到一半就交卷跑了出来。果然在走廊就看到了操场上的一抹粉红色的身影，虽然看不清，但是他相信那一定就是那个让自己产生好奇的女生。

    女生都是喜欢浪漫的，尤其十几岁的女生，最喜欢两类男生。一类是长相斯文，气质优雅的绅士型，没事吟个诗弄个词，写点小文章。另一类就是阳光帅气型的，爱好运动有个好身体，尤其打篮球的男生，是最吸引女生眼球的。

    于是文永俊想也没想拿起篮球就冲进了篮球场，希望吸引夏安琪的注意。

    当看到那抹粉红的身影向自己走来的时候，文永俊心中一阵狂喜，却故意装作平静。带着球冲向篮下，一步，两步然后来了个自认为最帅气的上篮。

    夏安琪站在场边，看着场中的那个做秀的帅气男孩，心中真是哭笑不得。真是拿自己当小女生了，想吸引自己的目光？

    那是什么水平啊，拍球的手不够稳定，球离地面过高，容易被人抢断，投篮的时候姿势不够标准，容易影响投篮准确度。毛病很多，技术一般，不过以一个初二的小男生来讲，也算是不错了。

    看到夏安琪站在场边一直注视着自己打球，文永俊打的更加卖力，把自己认为最帅的姿势都拿了出来。心中不禁一阵暗爽，看你再装，让我这个超级帅哥迷死你吧，美女，你跑不掉我的手掌心的。果然ＹＹ是无限存在的。

    果然是个无知的小男生，那幼稚的表演实在有点看不下去了。

    “铃。。。”听到下课铃响，夏安琪叹了口气，到时间去找笑容了。

    看了看还在场中卖力表现的男孩，正在原地起跳准备投篮，恶作剧的心情又上来了，把手中喝到一半的饮料瓶对着篮筐甩了出去。

    饮料瓶在空中打着转往篮筐飞去，先空中的篮球一步到达，把划着弧线马上就要进筐的篮球打飞了出去。看到比预料中还要好的效果，夏安琪拿中包包里的墨镜，甩了一下长长的马尾，留下一个酷酷的邪笑，向着教学楼走去。

    身后，地上跳动的篮球和一个躺着的饮料瓶，还有一个傻站在那发呆的文永俊，脸上的颜色忽青忽白变换个不停。

    呵呵，这样的初中生活真的是越来越有意思了啊，夏安琪边走还在坏坏的想到。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    春日的阳光明媚，大好的春光啊，真是浪费生命。

    夏安琪望着窗外出神的感叹着。前面讲台上的地理老师正在那里喋喋不休的讲着什么，其实大多数同学对这门副科都不是很重视，所以这次班上摸底考试的地理成绩可以用惨不忍睹来形容。当然最惨的那个非夏安琪莫数了。

    看着面前桌子上摆着的地理试卷，卷头上红红的大大的两个“１”，是那么刺眼。自己和十一分真是有缘啊，以前林浩雨的时候，地理会考就是十一分，现在夏安琪了还是十一分。自己没那么点背吧，四十分的选择题，靠蒙的也不至于这么少分啊。

    想想刚才上讲台拿试卷时，地理老师那能杀人的眼光，还有底下同学们听到自己分数那诧异的眼神，就感觉身上的汗毛全都立起来一样。尤其是汪婷眼睛里的鄙视和不屑，那个倒霉催的小女生，自己哪里得罪她了，搞得她和自己好象仇深似海似的。


第二十四章 倒数第一的恐怖成绩
    好容易熬到下课，夏安琪一头扎在桌子上，还是休息几分钟吧，养养神。(阅读网)

    “安琪，别难过了，不就是没考好嘛，下次努力就好了。”

    呃，夏安琪感觉一只温暖的小手搭在自己的肩头，来自己女儿的关心还真的是很舒服啊。只是自己哪里有难过了，“呵呵，我哪有难过啊，一个副科而已，中考的时候又不考。只是昨晚没睡好，有点困了而已。”昨晚和林羽西陪着林笑容补习英文，然后几个人聊天打闹弄到很晚才睡。

    “呵呵，我就想你没那么容易被打击到嘛。”看到夏安琪确实不是在难过，也不禁放下心来。不过又想到昨晚夏安琪和姐姐一起帮自己补习英语，又是不由的感激眼前这个女生。自己都能感觉到自己的英语水平的提高，这次摸底考试的英语成绩肯定能比以前强上好多。

    上课铃响，班主任也是语文老师的王老师走进教室，教室里面一下子安静下来，同学们都在自己的座位上坐好。

    王老师看着下面的学生，点点头，又看向坐在最后的那个小女生，又摇了摇头，真是一个让自己头疼的女生。

    “摸底考试已经考完了，大家的情况老师也有了个了解，接下来的学习老师们会有针对的对大家进行安排。这次有的同学考的不错，但是有的同学考的不好，也都不要太纠结在以前的成绩上，努力把成绩提高才是最重要的。”

    说着拿出一叠成绩单，“下面我把成绩单发一下，按名次排列。”

    “第一名，林文静。第二名，夏安业。第三名，汪婷。第四名，李友亮。第五名，林笑容。”读到这里，下面的同学们都看着走上讲台拿成绩单的这个漂亮女生，大家都知道她是Ｘ市来的，以为那样的小城市出来的女生学生肯定会不如自己，没想到成绩这么好。

    “第四十九名，周峰。第五十名，夏安琪。”

    “轰。。。”教室里一下子就乱起来了，谁也没想到长得那么漂亮的夏安琪学习成绩居然会那么差。

    顶着同学们的眼神，夏安琪红着脸懊恼的走上讲台，拿起成绩单就走回了座位。什么老师啊，不是现在不允许搞这一套了嘛，存心让自己丢人嘛这不是。

    听到老师念完夏安琪的成绩单，汪婷心里说不出的快意。哼，长得漂亮怎么样，家境好又怎么样，成绩不好还不是一样丢人，最多只能做个花瓶而已。居然有那么多男生喜欢她，还把自己初中部校花的位置给了夏安琪，凭什么啊，不就是一只好看的花瓶嘛。

    看着乱成一团的学生，又看了看红着脸走回去的小女生，王老师也觉得自己做的有些过了。

    用黑板擦敲了两下讲桌，“好了，静一下，一会把试卷发下去，大家要好好看看，找出自己的不足。现在开始发试卷，第一名，夏安琪，一百二十分。”

    教室里再次乱成一团，同学们满脸的不可思议和不解，这是个什么样的女生啊，全班倒数第一，却又是语文成绩第一，还是满分。要知道语文的满分可是最不可能得到的，因为作文这项多多少少都是要扣掉一分两分的，拿满分需要什么样的水准？

    “静静，静静，”王老师再次拿起板擦敲着桌子喊道，她也快无语了。“夏安琪同学的语文学得很扎实，尤其是作文，写得非常好，立意新颖，思路慎密，文笔朴实又不失华丽，是难得一见的好作文。满分的作文成绩是我们初中部整个语文组所有老师一致通过的。再加上夏安琪同学整张卷面字迹工整，我实在想不出有什么理由不给她满分，同学们可以在下课的时候看一下，互相学习。同时学校已经决定将把夏安琪同学的作文放到这期校园报上，同学也可以去看一下。”

    “下面接着发考卷，第二名，林笑容。。。”

    汪婷看着手里这份夏安琪的试卷，心里很不是个滋味，这到底是个什么样的女生，明明成绩差的一塌糊涂，怎么一下就又成了同学们学习的目标了呢。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    在同学们怪异的眼光中艰难的度过了一天，听到最后一节课铃声响起，就急忙拉着林笑容的手往外跑，她可不想再被同学们包围了。

    刚跑出教学楼，就被人从后面抱住了，“安琪，你跑那么快干嘛啊？”

    回头就看到林文静怪笑的脸，还有夏安业欠扁的脸，还有汪婷阵青阵白的别扭脸。

    “呼，林文静你吓我一跳。我是肚子饿了，着急回家吃饭，嘿嘿，”这话说的有点没有底气啊。

    林文静把那张粉嫩的小脸贴了上来，一脸的八卦，“安琪，我告诉你啊，你现在可是初中部的名人哦，所有人都在议论你。语文满分啊，好多年都没有出过的成绩了。数学，英语，物理全部满分，看看那几个老师看你的眼光，都想把你吃下去一样。还有还有，历史政治地理老师，恨不得杀了你，呵呵，太搞笑了。你的成绩怎么考的啊，太夸张了吧。”

    呃，我也不想这样啊，那几科我连看都没看，考不出来是正常的啊，

    “我不是说过嘛，我是在美国长大的，历史啊政治啊地理啊什么的，都没有学过啊，以前学的也是美国的，和国内当然不一样，要是考的出才有问题呢。”

    “也是啊，不管了，反正那些又不重要，不影响升学就好了。夏安琪我妒忌死你了，长得那么漂亮，又那么聪明，成绩那么好。你现在已经是初中部新一代校花了，所有的男生都在打听你呢。”林文静的八卦之火永远不熄。

    呃，还是不要说了，快点回家吧，学校太可怕，同学们太凶猛。

    拉起林笑容一边向外走，一边向后边挥了挥手，“我要走了，大家拜拜，明天见吧。”

    “别走啊，我还没说完呢，，，”林文静一脸的不甘。

    夏安业看着走远的妹妹，笑着追上去，那可是自己的饭主，自己得保护好才行。


第二十五章 母亲与老师
    一身精致套装的林欣，刚刚结束了一个漫长的会议，皱着眉头回到办公室坐在办公椅上，用手轻轻的揉着自己的额头。(阅读网)最近集团正在商谈Ｈ省Ａ市的地铁承建工程，虽然已经基本定下来了，但是涉及到的方方面面太多了，所以还有好多东西要自己来处理。

    最近是不是太累了，丈夫总劝自己要注意休息，其实他还不是一样工作起来就什么也不顾了。不由又想起昨晚自己留宿时军区大院，丈夫那难得的温柔。又想起那天和女儿去军区探望丈夫时，女儿的调笑，脸不由的红了起来。

    看着桌子上一家三口的全家福，女儿那甜美的笑容，真是个机灵鬼，那么简单就猜到了自己和丈夫之间的那点小秘密。女儿现在越来越乖巧了，大概是长大了，也变得懂事了起来。每天不管多晚，回到家看到女儿快乐的样子，心情总是好得不得了，不管在外面的多少疲劳也一下子就消失不见了。

    女儿开学已经一周多了，不知道在学校过得怎么样，女儿长得那么可爱，还有夏安业这个哥哥照顾，应该不会有人欺负她吧。昨天听林羽西说女儿最近学习很好，是她见过最聪明的孩子，学习比预想的要好的多。这应该是真的吧，毕竟自己的女儿，不可能不聪明的。

    呵呵，想着女儿心情就好，女儿就是自己最大的动力，工作上的那些都是小事，现在看来也没有什么麻烦的了。改天应该和美国的爸爸妈妈通个电话了，告诉一下女儿最近的表现，相信他们也会高兴的。毕竟女儿搞成那样回国，后来又受了伤，爸爸妈妈也跟着担心的。

    开门声打断了林欣的思绪，秘书小张走了进来，把一杯咖啡放在桌上。

    “总裁，您开会的时候有个电话找您，说是师大附中的王老师，留了号码说让你有空的时候回一下。”说完，小张把一张写着电话号码的便条放到桌上。

    难道女儿在学校出了什么事？“老师说什么事了嘛？”

    “老师说就是想和您谈谈您女儿的学习问题，听语气很平缓应该不是很急的。”小张看到林欣有点焦急的表情，马上解释道。看来不管多么坚强的女人，哪怕是总裁这样的女强人，遇到女儿的事情也会表现出不淡定的一面啊。

    “哦，那就好，我现在回电话，你先出去吧。”林欣听了小张的话，也随之淡定下来，拿起电话按照便条上的号码拨了出去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这个夏安琪的妈妈是个什么样的女人呢？王老师一边挂断电话一边想到。

    摸底考试已经过去快一周了，这个夏安琪真的是让她很无语，也让所有的任课老师是又爱又恨。摸底考试所有的主科强大的难以想象，居然全是满分，所有的副科又糟糕的一塌糊涂。

    最近几天的课后，所有的老师都来自己这里反映，这个夏安琪上课睡觉，不认真听讲，要不就是在桌子下面玩手机游戏。好在她到是很安静，也不会打扰别的同学。每次把她叫起来提问，却又都能回答的很好，让这些老师对她也没有办法。

    夏安琪的档案自己看过好几遍了，什么有用的信息也没有，没有以前上学的纪录。父母那一栏里只有名字，和一个母亲的电话号码，也没有写工作关系，也不知道是做什么的。知道和夏安业是堂兄妹关系，想来应该也不是普通人了。

    决定和家长勾通一下谈谈这个夏安琪的关系，打电话过去，居然是个年轻小姑娘接的，说是总裁在开会？原来夏安琪的妈妈居然是华晨集团的总裁，华晨集团在全国商界甚至是国际上都能占据一席之地，难怪那个夏安琪一看就知道家世很好，原来真的是大家庭的孩子。

    不过听同学们反应，这个夏安琪性子还不错，虽然不大爱说话，但是每天总是挂着一张笑脸，和同学们说话也很和气，有同学请教问题也不推拖。只是这个偏科实在是太严重了，就算是都是副科，也应该注意一下。

    王老师正想的出神，就听传来了敲门声，抬起头，看到一个长得极漂亮的年轻少*妇，身穿一套精致高档的职业装走了进来。不用问这一定是夏安琪的妈妈了，也只有这么漂亮的女人，才能生出那样的女儿吧。“你是夏安琪的妈妈吧？”

    林欣打量了一下这个刚刚通过电话的中年女人，应该就是自己女儿的班主任王老师了。

    “你好，我就是夏安琪的妈妈，我叫林欣。”

    “啊，你好，请坐吧。今天请你来主要就是想聊聊你女儿的事情。”

    林欣在王老师对面坐下，“我今天还想着打算有空了来拜访一下，没想到你就打电话来了，呵。不知道我女儿最近在学校的表现怎么样啊，有没有给你们添麻烦？”

    “那到没有，你女儿平时很乖，就是有些学习上的事情要和你勾通一下。”王老师拿出夏安琪的成绩单，递给了林欣，“这是前几天学校的摸底考成绩单，我发现你女儿的偏科非常严重，但是在档案上又看不到你女儿以前的学习情况，所以找你来想了解一样是怎样造成这种局面的。”

    林欣看着面前的这份成绩单，简直有点不敢相信，四门主科全部满分，天啊，真不愧是自己的女儿，好象应该没有学多久吧。前天林羽西和自己说女儿学习很好自己还有点不相信呢，原来女儿比自己想象的还要天才。这要是让家里老人知道了一定会非常高兴的。林欣现在都要忍不住打电话通知家里所有人了。至于成绩单上那惨不忍睹的几门副科成绩，林欣已经选择性的无视了。反正中考的时候又不考，其实很多家长也都是这种想法。

    看到林欣脸上浮出来的笑容，就知道眼前这位家长，明显是没把那几门副科成绩放在心上，难怪生出来的女儿对那几门副科也那么不重视呢。

    “夏安琪的家长？能不能谈谈你女儿以前的情况，我们好弄清楚她严重偏科的原因。”看到林欣坐在那里乐起来没完了，王老师只好再问了一遍。

    “呃，不好意思，刚才有点走神了。其实这也不怪孩子，我女儿之前一直是在美国读书的，年前才回到国内，别的学科虽然和国内不一样，但还是有相通的地方，我们又找了家教给她补习过，所以这几门主科学的好也没什么稀奇的。至于那几门副科，在美国学的和国内完全是不搭边的，而且她回到国内的时间又短，所以考到这样，我想老师也应该可以谅解的。”

    听了林欣的话，王老师总算是明白了，难怪档案上什么也没有，而且那几门副科夏安琪相当于没学过，当然考的一塌糊涂了，这到是不能怪这孩子了。

    “这样看来，到是老师们错怪她了。”

    “那到没什么，老师们也是对学生负责，我们家长高兴还来不及呢。”林欣现在的心情很好，很愉快，只想快点结束这次谈话好回去报喜。也怪自己平时太忙，连女儿考试都不知道，更别提女儿的考试成绩了。以后不能再这样了，要多抽出点时间来关心下女儿。

    “最近几天呢，各科老师都和我反应，夏安琪在上课的时候不认真听讲，经常在下面玩游戏。”

    呃？这可是个大问题了，成绩好也不能骄傲啊，“有这样的事情啊，那问题就大了，看来这孩子是骄傲了，回去我会和她谈谈的。”

    “到是没你想的那么严重，各科老师都说了，虽然她不听讲，但每次让她回答问题，她都能很流利的回答上来。”

    “噢，这样啊，怪不得前两天家教老师和我说她现在的学习进度已经把初中课程全部学完了，我还不大相信呢。毕竟她回国时间还短，过了年又受了点伤，也只有到了Ａ市这半个多月才用心的学习了。”只要女儿成绩好，听不听讲到也没关系，林欣提起的心终于又放下了。

    “原来是这样，看来她是认为都会了所以没有必要再听了。不过上课还是要听讲的，毕竟家教也没有学校老师有经验，也没有学校讲的全面不是。”

    “嗯，老师说的对，回去以后我会和她好好谈谈的。我和她爸爸工作都忙，以后还要老师多费心思了。如果有什么事情及时和我们联系。”

    “呵，这是我们老师应该做的。”

    出了老师办公室的林欣一边走向车子，一边拿出手机，她要把女儿的好消息告诉所有人。

    “喂，老公啊，我告诉你个好消息，我们女儿的摸底考试几门主科全部满分，呵呵，，，，，，”


第二十六章 新店开张
    “安琪啊，昨天我妈妈和我说，我这样总住在你这不好，怕太麻烦你了。(阅读网)”林笑容盘坐在舞蹈室的地板上，喘着气。

    “怎么会啊，我爸爸妈妈都那么忙，有你陪我才不会无聊啊，你和你妈妈不要乱想了。”夏安琪伸展着双腿，把上半身缓缓的压上去。

    “你练了很久的嘛，这个瑜咖好难啊，弄得我浑身都痛。”林笑容学着夏安琪的样子，伸展双腿，只是怎么也做不到夏安琪的程度。

    “我从小就练的，你不用急，练一段时间就好了，慢慢来。”

    “嗯，我知道了。对了，你怎么天天上课睡觉啊，要不就玩手机，害得老师总说你。”林笑容想起夏安琪上课玩手机，被老师叫起来出窘的样子就感觉好笑。

    “无聊嘛，老师讲的那点东西也没什么好学的。”夏安琪对这件事情很不以为然。

    “那到是，你那么聪明，每门课都是满分，好多同学现在看你都眼红呢。”

    “呵呵，你也不错啊，全班第五呢，等你把英语学好，年级第一也一定是你的。”

    “我英语成绩能提高，也要多谢谢你啊，不然这次考试也不能考到八十分。”林笑容听了夏安琪的话，想象着自己拿到年级第一时的样子，脸上满满的全是笑容。最近一段时间，林笑容和夏安琪在一起，大多数时间都是用英语对话的，偶尔再让林羽西给讲解下英语的语法和特殊用法之类的，林笑容的英语提高很快。

    “和我还那么客气，应该是我谢谢你才对，谢谢你天天陪着我。”夏安琪默默的想，你是我的女儿啊，有什么事情我不能为你做呢，只要看到你快乐就好。

    “对了，你妈妈的店现在怎么样了？”夏安琪又想到了妻子姜玉铃，

    “现在装修已经弄好了，这两天都在摆放货品呢，这周六就正式开业了呢。要不是你帮忙都可能开不起来呢，我妈妈昨天还和我说，要我请你去家里吃饭呢。”

    “那好啊，要不周六休息，咱们去你妈妈的店里帮忙吧，反正在家里又没有事情做。”

    “好啊，看妈妈每天那么累，我也很心疼呢。”妈妈一直都是那么坚强，为了她撑起了一个家，她和妈妈两个人的家。突然想起了最早在网上认识夏安琪时的那句话，爸爸是不是也在守护着自己呢？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一周很快过去，周六的早晨，夏安琪和林笑容没有睡懒觉，两个人早早起了床。

    一起在跑步机上跑了半个小时，又跳了半个小时的舞，打了一会太极。这是考试后的一天，林笑容发现夏安琪早起运动之后，于是也要求和夏安琪一起运动。所以现在两个人无论做什么都是一起的。

    两个人冲了个澡，选了一身看上去正式一点的休闲装，同样的马尾，不细看还是为是亲姐妹呢。

    来到楼下的时候，林欣正在吃早餐，看到下楼的两个人，“今天不是休息嘛，怎么还起这么早？”

    “妈妈早啊，你也知道是休息也不多休息下，工作是永远也做不完的。”说着拉着林笑容坐在餐桌边上，保姆已经把两人的早餐端了上来。

    “阿姨，早安。”林笑容很礼貌的和林欣打招呼。

    看着每天同进同出的两人，林欣也很开心。因为有了林笑容的陪伴，夏安琪已经不象刚回国的时候，那么沉默不语。现在的夏安琪每天总是开开心心的，和自已的关系也很好，经常在一起聊聊天，撒撒娇，而且还知道关心自己了。所以现在看着林笑容也越来越顺眼，也越来越喜欢这个懂事的小姑娘。

    “呵，笑容也快点吃吧，一会凉了就不好了。”

    “妈妈今天还有个会，不能带你们出去玩了，你们有什么打算没有？”林欣上午要和市里的领导开个碰头会，商量一下地铁承建的具体细节。

    “妈妈去忙好了，今天笑容的妈妈店面开业，我和笑容准备去帮忙，就当是体验生活了。”

    “哦，是嘛，那可不错。呵，一会去的时候叫羽西买个花篮送过去，和你姜阿姨说一声，我今天有事就不能亲自过去道贺了。”

    “您太客气了，阿姨，我们已经给您添了很多麻烦了。”林笑容礼貌的说道。

    看着这个礼貌的小姑娘，林欣也是越看越喜欢。“你太见外了笑容，把这里当自己家就好了。我还要谢谢你陪着安琪呢。我和你叔叔都忙，没时间照顾她，她在国内也没什么朋友，多亏有了你，我和你叔叔才能安心的工作呢。说起来到是你帮了我们家的大忙呢。呵呵”

    林欣一边说着，一边拿起餐巾擦了下嘴角，起身往门外走去。“你两慢慢吃，我到时间要先走了。记得叫羽西陪你们去，在外面注意安全啊。”

    “知道了，妈妈，再见。”夏安琪抬起手对着林欣挥了挥。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    Ａ市太平区，华晨建材市场人气越来越旺，生意也越来越火。

    今天是周六，天气晴的很好，春天来得越来越浓。

    姜玉铃起了个大早，把自己收拾的干净利落，还客意的打扮了一番，因为今天是她店面开业的日子。

    一百多平米的店面里站了二十多个人，显得有些拥挤。大多数是林浩峰请来的朋友，这些人多是建筑口混饭的，请他们来的本意就是照顾这家小店的生意，有用的到的东西记得来这里。

    虽然有林浩峰的关系，但是生意是要自己维护的，所以姜玉铃也要打起精神来应付这些人。毕竟将来都有可能是自己的大客户。

    “妈妈，大伯。”清脆的声音响起，林浩峰和姜玉铃回头，只见林笑容开心的从外面走进来。后面跟着林羽西，再后面是漂亮的夏安琪，最后是两个穿黑西装的女人，捧着大大的花篮。

    看到女儿，姜玉铃很是高兴，但是一直想着夏安琪对家里的照顾，“安琪，你怎么也来了？”

    “呵，阿姨好，我们今天休息，就和笑容商量来你这里帮忙，就当是体验生活了。”

    “那好啊，阿姨欢迎你呢。呵”看到那两个大花篮，“来就来了，还带礼物做什么。”

    “我妈妈让我替她祝贺你新店开张，她今天要和市领导开会，实在是过不来，就让我替她送两个花篮过来。”说完示意两个保镖把花篮摆在店门口。

    旁边那边来捧场的本来就是看在林浩峰的面子上来的，实在是没办法，生意场上就是这样。来的人都是心不甘情不愿，却还要做做样子。这时看到这个极漂亮的小姑娘，说话还一套一套的，不免多看了两眼。还在想这大概也是哪个林浩峰的关系户家的孩子吧。

    居然舍得送那么大的花篮，可是要不少钱呢，真不实惠。可是看到花篮上的字，就有点惊讶了。虽然都是普通话的喜庆话，但是落款比较特别，华晨集团，林欣。

    在场的也都是商界的人，虽然档次不到，没和林欣本人打过交道，但是提起华晨集团的林欣谁都知道那是华晨集团的总裁，真正的大人物啊。那个小姑娘说是替她妈妈送来的，那不就是华晨集团总裁的女儿？这家小店到底有多大的背景，华晨集团总裁有事来不了，还把女儿给派来了？

    这时林羽西走到近前，拉着林浩峰的胳膊，给两人介绍。“爸爸，这是夏安琪。安琪，这是我爸爸。”

    夏安琪自从出事以来，还是第一次见到哥哥。他们哥两个其实关系并不太亲近，因为年纪相差十几岁，之间象隔了一辈人一样，而且林浩峰在林浩雨小时候对他又特别严厉，但并不是两兄弟关系不好。看着哥哥又老了一些，心里也很不是滋味。

    林浩峰最近对姜玉铃的照顾，夏安琪都从林笑容那里听说过。那自然是因为自己这个弟弟的原因，说不感激那是不可能的。

    “叔叔好，”虽然心里思绪万千，但是面子上还是不能表漏，所以忙上前打招呼。

    “好，小姑娘果然长得漂亮，呵，羽西回家总在我面前夸你呢。”林浩峰打量着面前这个漂亮的小姑娘，如果不知道的人，谁能相信这个斯文有礼，气质大方的小姑娘会是华晨集团总裁的女儿呢。

    这时在场的人都围了上来，准备套套关系，看看这家店的背景到底有多深，能不能通过这个关系联系上华晨集团。

    林浩峰当然知道这些人的用意，但是也不好说什么，毕竟以后要常见面，还要合作的。只好把女儿推到前面了。“这是我女儿，林羽西，今年刚硕士毕业，现在是华晨集团总经理私人助理。”

    华晨国际是夏安琪外公的，又只有林欣一个女儿，而林欣又只有夏安琪一个女儿，所以夏安琪将是华晨国际唯一的继承人。现在华晨国际林老爷子拥有集团４０％的股份，林欣拥有３５％，而夏安琪虽然没成年，但是也拥有了１７％的股份，其它的８％则是由集团的资深老员工或者是对集团有重大贡献的人拥有。夏安琪在华晨集团也挂了个董事和总经理的职务。而林羽西是夏安琪的私人助理，所以林羽西的官方称呼就是华晨集团总经理私人助理。

    在场的众人听了林浩峰的介绍，都对林羽西另眼相看，毕竟夏安琪这个华晨集团总裁的女儿身份是猜测的，而且年纪实在太小，也没办法搭关系。而林羽西这个总经理私人助理是实实在在的，又有林浩峰的关系在，所以都围着林羽西说着好话，拉着关系。


第二十七章 原来是校草
    今天是姜玉铃店面开张的日子，冯主任知道那是城建局林局长的亲戚。(阅读网)虽然不愿去，可是就在一个市场不露个面毕竟不太好。正好去一个店面谈点事情，就顺路走了过去。

    这时店里的人已经散的差不多了，店门口摆了两个大大的花篮，最重要的是上面的落款，居然是集团总裁的名字。虽然上次租店面的时候，他多少知道点是因为总裁打了电话，才最终把店面租给姜玉铃，而且还打了折扣的，但也只能是一般关系。却没想到今天开业居然还送了花篮。这事是不是应该和总经理说一下，让总经理露个面？

    当市场的钟总带着冯主任进到店里的时候，就看到一个漂亮的小女孩，穿着一套得体的休闲装，正在给一对中年夫妇介绍一款厨柜。姜玉铃正在吧台上开票，一个十五六岁的小姑娘正在收钱。应该是吧台那里的几个人买了什么货品了吧。

    钟总和冯主任两人也没出声，悄悄站在一边看着那个介绍货物的小女孩。居然把货物的优点，一些选择的注意事项说的头头是道，心想要是换了自己想买一款的话，估计也会从这个小女孩手里买的。

    钟总当然知道那就是集团总裁的女儿，果然是龙生龙，凤生凤，女强人的女儿，那么小做起生意来居然头头是道的。

    果然一会儿的功夫那对夫妇就表现出了购买意向，然后开始谈价钱。只见夏安琪又开始给他们讲这个货品的价格来源，怎么样的一分钱一分货，很快价格谈定，带两个人去吧台开票交钱去了。

    看的钟总和冯主任两人目瞪口呆。

    总算所有人都忙完了，两人才走上前去，“姜老板，恭喜发财，恭喜发财，哈哈”

    忙完了所有客人，刚坐下的姜玉铃才发现进来的两人，忙站起身来，“钟总，冯主任，多谢你们吉言了。”

    “小姐，你怎么过来了？”和姜玉铃打完招呼，钟总才假装发现夏安琪的样子。

    夏安琪当然早就知道两人来了，但也没揭穿，本也不是什么大事。“呵，原来是钟总啊，今天我们学校休息，就和朋友来这里帮帮忙，就当是体验生活了。”

    “呵，小姐这么小就这么会做生意，将来华晨集团在小姐手里一定会更发扬光大的。”钟总算是集团的中层，对于夏安琪在集团的地位，多少能猜出一点来。

    “哪有钟总说的那么夸张，我也不过是觉得好玩罢了。我还太小，哪懂得那些东西。”鄙视，这马屁拍的太**裸了，不过现在就是这样的社会，没办法改变就只能适应了。

    “姜老板，不知道对我们市场有没有什么要求意见之类的，可以尽管提出来，我们会尽量解决的。”听出夏安琪不想和他多谈，只好把话题转到姜玉铃身上。

    “没有，都很好，你们太客气了。”

    “那就好，有什么需要尽管说，别客气。那你们忙，我还有事先回去了。”

    起身在姜玉铃的送行下，带着冯主任离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    无聊的初中，无聊的课，老师也好，学生也好，都死气沉沉的。

    好容易坚持到两节课结束，一会是课间操，无聊的活动。然后是两节体育课，不错，可以光明正大的逃掉了。回家补个觉应该是个不错的选择。

    周六周日两天，在姜玉铃的店子里帮了两天忙，把自己累得够呛，说得口干舌燥的。

    连带的今天上课都没精神，身体也有气无力的。

    突然林文静冲了出来，一把抱住夏安琪，“安琪，一会体育课有球赛。”

    呃，一场球赛有什么稀奇的，真是少见多怪。“我要回家睡觉。”

    “哇，你不打算去看？那可是咱们班和七班的比赛，”林文静瞪着她那大眼睛。

    “那又怎么样？又不用我们去上场比赛。”夏安琪继续无精打彩。

    “你难道不知道？今天的是初中部两大校草巅峰对决，很精彩的，你不看会后悔的。”

    “校草？是谁啊”夏安琪平时不太喜欢这些八卦，听过也记不得。

    “你不会吧，两大校草你都不知道，你哥哥和七班的文永俊啊。”林文静一脸惊奇，女生怎么可以不喜欢这两大帅哥呢。

    “走吧，走吧，一起去看吧，笑容，你也一起啊。”说完拉着夏安琪就往外走。

    林笑容也对帅哥和篮球赶兴趣，于是笑嘻嘻的跟了出去。

    师大附中四月初有一场校内篮球赛，这次的体育课就是班级内的初赛，最后决出冠军。由体育老师根据表现，挑出优秀的进校队，在五月份进行一市中学生篮球赛。

    因为要班级内比赛，所以七班串了课的，和一班一起上这次的体育课。球场上围满了两个班级的学生，女生在最里面，男生在外面。

    十个大男生，在球场上做着准备活动，一班的是夏安业，周峰，李友亮三个绝对的主力，还有两个夏安琪不太熟悉的男生。七班的夏安琪只认识一个，那个自恋狂文永俊。

    女生们好象都有点兴奋，聚在一起议论纷纷，对象当然是场上最引人注目的那两只草。

    真是害人不浅啊，两个小屁孩，哪里好了，引的这些小丫头们疯狂。害得自己也倒霉，因为林文静和林笑容一边一个拉着她的胳膊，她们兴奋了，她的胳膊却快要青了。

    后面还跟着一个汪婷，看林文静和夏安琪越来越亲近，就站在那里直哼哼，毒害着夏安琪的耳朵。

    很快，热身的运动员都准备好了，充当裁判的体育老师也到了，来挑选校篮球队员的老师也齐了，比赛正式开始。

    毕竟才只是初二，十五六岁的年纪，身体，体能，技巧，配合各方面都要差一些。打得很热闹，看的观众也很热闹，但是水平真的是很一般。尤其是那些小女生，看的只有那两只草，真替其它的队员悲哀，费了半天力，流了半天汗，也不过是个死跑龙套的。

    中场休息，一班以十八分比分暂负于七班的二十四分。毕竟七班的人均海拨高于一班的，身体素质要好，而且七班的五人明显配合好于一班的队员，那个自恋的文永俊的个人技术也要比一班这边最好的周峰要强一些，所以比分告负也可以理解。

    夏安业刚来到场边，汪婷就把手里的纯净水递了过去，夏安业也没有客气，接过来喝了几口，平息着自己的呼吸。

    “怎么样，我的技术水平不错吧，安琪？”夏安业知道夏安琪篮球打的不错，别人只能看热闹，而夏安琪一定能看出好坏的。

    “你想听真话还是假话？”夏安琪问道。

    呃，什么意思，“真话，”夏安业有点后悔要问这个总和自己做对的妹妹了。

    “真话就是水平实在有够烂的，你们那也要打球嘛？”夏安琪果然开口不留情，留情不开口。

    夏安业无奈转做驼鸟，不管水平怎么样，眼看球是要输了，让他无力争论。三个半手加两个菜鸟的阵容实在是让他也很无力。

    一边的汪婷却很是不高兴，“说别人烂，难道你就会了，你那么厉害你怎么不上去打，站着说话不闲腰疼。哼。”看出来了，这个汪婷还是夏安业的狂热ＦＡＮＳ。

    懒得理她，咱不和一个小女生计较。转头望向别处，正对上自恋狂文永俊，真是倒霉的一天啊。

    没开场文永俊就看到了夏安琪，这么漂亮的女生，想不发现也难。为了出风头，文永俊拿出了十二分实力，希望自己的风彩可以打动那个酷酷的漂亮小女生。这也是一班输的一大原因，自己的拉拉队居然成了对方的动力源泉，悲哀。

    文永俊摆着酷酷的造型走了过来，一脸自恋的样子，“你来看我打球？怎么样，我打球的样子是不是很帅？”

    呃，两边臂又疼了，两个死丫头能不能轻点，没见过帅草嘛？后面又是哼的一声，天啊，都能感觉到脖子上吹过的凉风了。


第二十八章 篮球场上的暴发
    夏安琪要暴发了，不然今天就得交待在这了，至于嘛，看场小朋友打篮球。(阅读网)

    “你想听真话还是假话？”两大校草的待遇相同。同学们早就看到这边的情况，尤其是七班的帅哥主力跑到一班的地头，大家都很好奇会有什么情况发生。

    文永俊甩甩头发，自认为很潇洒，“真话假话我都想听。”果然不是一颗草，选择不一样。

    “假话就是你打的很烂，一点也不帅。”夏安琪不紧不慢的说来。

    文永俊听了心里高兴，因为这是假话，那真话不就是打得很好他很帅，想到这不禁头仰的高了些，嘴解也弯了上去，

    “真话就是，你打的不止烂，简直差的没法看。还有你那不叫帅，实在是很臭屁。”夏安琪语不惊人死不休。

    “轰。。。”所有人全都笑开了。自恋狂的脸开始变红，又开始变白，头开始往下低，嘴角也由上弯变成下弯。可怜的孩子，现在大家看他的目光不是狂热而是悲催。

    不合谐的声音又来了，“说别人那么差，你自己厉害你上去打一个给别人看看。”这汪婷怎么说话总带阴风呢。还有夏安业，你这ＦＡＮＳ不怎么忠诚啊，这会就叛变了呢。

    旁边看的热闹，尤其七班的女生们偶象遇挫，再加上小小的妒忌，开始跟着煽风点火，男生们也开始冒坏水。

    夏安业到是不计前嫌，准备上前帮忙，“男生打球，女生上什么生，都在这瞎起哄。”

    呃，夏安业那句话就成了压倒骆驼的最后一棵稻草。

    “上就上，谁怕谁。”说完挣脱两个女生的手臂，脱掉外套甩到林笑容怀里。

    男生们看到美女居然真的进场了，发出狂热的欢呼。

    结果夏安琪顶替了一班一个男生上场比赛，体育老师也懒得阻拦，反正就那么两三个有点潜力的，其它人看不看无所谓了，学生爱闹就闹吧。其实他们也想看看那么狂的一个小姑娘能有什么样的表现。

    七班开球，同学们迅速来到一班篮下，等待机会。夏安琪站在中场不动，看着那个带球走来的七班队员。被美女盯着看，七班的那个男生多少有些不自然，同学们疑惑，难道是美人计？

    男生带球来到中场，夏安琪快速伸手，球就那么简单的被带走了，轻松来到篮下，上篮，球进了。

    再次轰动了，女生激动，原来女生也可以打篮球，也可以打的好。男生兴奋了，美女打球，还这么精彩有看头。一班男生队员有点傻，这样也行？七班男生有点反应不过来，球还能这样打？

    夏安琪不管别人怎么看，轻松走回中场，等待七班发球。

    发球，传球，球终于到了一班篮下，身高不够，强壮程度不如男生，所以夏安琪不选择篮下对抗，只在外围等机会。

    最终七班投篮球没进，被周峰拿到篮板，看到夏安琪招手，球传了出来。这次七班有准备，篮下留了一个男生防守，夏安琪不慌不忙的带球前进，到了男生身前，一个假侧身，男生没提防，跟着侧身，夏安琪却是一个转身带球直冲篮下，轻松投篮打板进筐。

    这次不只同学们欢呼了，就连体育老师们的眼睛也瞪起来了，这个夏安琪不简单啊。

    七班再次发起进攻，这次反击很成攻，的了一个小配合，由文永俊带球突破篮下，球进了。

    一班发球，七班同学被夏安琪的两球有点刺激到了，不能败在一女生之手，所以防得很死。

    夏安琪无奈上前接球，晃过一人，带球突破，冲过中场又有人上来拦劫。夏安琪晃了两次，没能晃过去，因为现在不是林浩雨，身体强度太差，夏安琪不想和人有身体碰撞，不然没这么麻烦。突然转身带球往回冲了一步，然后再次转身起跳，球在空中出手，划着优美的弧线，空心进网。

    这次再也没人小看夏安琪了，原来娇娇弱弱的小绵羊并不是他们想的样子，这是一个披着羊皮的恶狼。七班的队员打起全部精神，并由校草亲自盯着夏安琪。

    夏安琪并不着急，带着文永俊半场散步玩。反正七班的绝对主力使不上力，也给别人一个发挥的机会。走了两圈，两班互有得分，但是一班的得分急起直追，现在已经是三十二比三十四了，只有一球之差。

    抓住一个机会，夏安琪拿到球，文永俊紧紧盯着夏安琪的一举一动，坚绝不被她的假动作骗到。

    夏安琪数着动作，一次，两次，三次，文永俊终于忍不住身体抖动了一下，就是现在，球拍的极低，这就是身高低的好处，球从文永俊两腿间穿过，夏安琪侧身闪过，重新拿到球，三步上篮，把球送入篮筐，动作潇洒帅气。

    夏安琪终于打出了感觉，也不再理会其它人的感受了，只想痛快的打一场。

    只要拿到球就上篮，背后带球，转身上篮，各种花哨的空中技巧层出不穷。就连体育老师都看得目瞪口呆。这真是个打球的好苗子啊。现在比分已经是五十六比四十了。一班大比分领先，七班已经被打的麻木了。现在完全就是夏安琪一个人的表演秀。

    还有十秒钟结束，夏安琪再次拿到球，现在七班已经没什么人防守了，防也防不住。索性他们也想欣赏美女的精彩表演。

    夏安琪悠闲的带球过了罚分线，看准距离，开始带球起跑，一步，居然起跳？第二步却赶上文永俊的微弯的膝盖？身子腾空，转身，倒扣，把球扣进篮筐。夏安琪还吊在空中，文永俊看着吊在空中的女孩，简直难以致信。

    震惊还没结束，夏安琪在空中荡起身体，空中团身翻腾落地，然后绅士般对着围观群众鞠躬行礼谢幕。

    趁着大家还没从震惊中清醒，夏安琪位着林笑容转身就跑，她可不想再被围观了。

    倒霉催的，看个球都能弄出这么大动静，以后还能不能在学校混了。早知道就不那么现了，只是实在看不习惯这些小男生明明打的不怎么样，还那么不谦虚。

    现在什么也不想了，先回家泡个澡最重要。至于其它事情，来了再说吧。

    夏安琪是跑了，身后的人群却乱了。随后的校园篮球赛因此争议不断，因为开始争论比赛是否应该让女生上场。当初组织比赛的时候，也没说是男子还是女了，依惯例都是这样的，都是男生打球，几乎没有女生打球的。所以谁也没想过这个问题。现在出了个夏安琪，还是个绝对的高手，几乎一个人可以决定一场比赛的结果，争论这个结果，就是等于争比赛最后的胜利。这样的风暴是夏安琪没有想到的，虽然夏安琪想到了很多不好的结果。比如出名，因为从进学校第二天她就已经出名了，初中部新一代的校花。现在只不过是出名再出名，也不过还是那么些人认识她而已，也没什么了不起的了。


第二十九章 篮球事件的余波
    篮球事件的余波远远超出了夏安琪的预料，她现在都快后悔死了，暗恨自己没事跑到篮球比赛上去表现什么啊。(阅读网)难道说当小姑娘当的太久了，连自己的智商和定力都开始下降了？又不是真正的十几岁小姑娘，居然还冲动的跑去出风头，别人都是越活越有长进，自己却越活越年轻了。

    夏安琪已经没有心情去管学校初中部，因为自己的一时心血来潮，就引发的一场关于校篮球赛是否可以男女混打的激烈争论。当然支持的不只是自己的班主任，还有那些已经被淘汰的班级老师，还有那些还没有被淘汰，但是对于自己班级被淘汰不报任何幻想的班级老师。而反对的最激烈的永远是最有望得到冠军的那个班级的老师，甚至初二七班老师要求重新比赛。

    刚刚第一节课下课，校篮球队的教练老师就把夏安琪找了出去。

    “夏安琪同学，我是校篮球队的教练，我来找你的目的相信你已经清楚了吧？”

    呃，你不说我怎么会知道，我又不是你肚子里的虫子。

    “您是让我参加篮球队？不过我好象听说学校没有女生篮球队吧？”夏安琪弱弱的问道。

    “你说的没错，我也并不是准备让你参加校篮球队，只是想对你进行一下培养，然后推荐你去省体校的篮球队。”教练一脸的理所当然，那意思就是快答应吧，快感谢我吧。

    “对不起，教练老师，我父母希望我能够好好学习，将来考大学的，而且我也不打算把篮球当做自己的主业。所以只能辜负您的好意了。”夏安琪也是一脸的认真。

    “可是你不觉得可惜吗？你的条件非常好，身高，身体素质，对球的感觉都非常之好，而且你的年龄还小，非常具有可塑性。如果好好培养一下，说不定将来可以进国家女篮，甚至去参加奥运会为国家拿回一块金牌也说不定的事情呢。”篮球教练依然不甘心的劝说。

    “对不起，我还是打算将来考大学。”夏安琪一点的坚定。

    “你真的不再好好考虑一下？”“你可以回家和父母商量一下。。。。。。。”

    在其后的七分三十秒时间里，教练在夏安琪无数字摇头中，终于摇头放弃了对夏安琪的劝说之旅。

    在第二节下课的时候，周峰和李友亮等几个男生走了过来。

    “夏安琪，没想到你的篮球打的那么棒，实在是太厉害了。”周峰一脸的羡慕，大概在幻想着昨天球场上有那样表现的是自己吧。

    “呵呵，哪有，你们表现的也非常好啊。”夏安琪陪着笑谦虚道，她可不想让人找到把柄说自己看不起同学。

    “你的技术确实比我们强多了，咱们一起去打球吧，我们也向你学习一下。”李友亮这个沉默是金的男生，难得的一出口就让人难以拒绝啊。可是夏安琪可不想出去弄一身汗回来，然后忍受着身上粘乎乎的感觉再在教室里坐上两节课。可是怎么样拒绝实在是一个很有技术含量的问题。

    “那个我现在还有点课本没看完，一会上课老师要提问的，下午吧，下午咱们一起去打球好吧？”

    果然是重点班的学生，一切以学习为重，听到这个理由就都散了。

    第三节课下课的时候，还没等老师走出教室，林文静就已经跳了过来，还带着一脸的崇拜。

    “安琪你好厉害啊，都不知道你打球那么厉害，简直太帅了。我要是有你那么厉害就好了，可惜我从小就笨笨的，没有体育细胞。对了，你是怎么练出来的啊，比那些男生还厉害。这次你可是给我们女生大大的争了一口气，看下次那些男生还敢不敢看不起我们。。。。。。。。。。。。。”

    真没看出来，林文静小小的年纪居然还有唐僧的潜力，这简直就是直正的八卦之神啊。

    第四节课刚下课，夏安琪就拉起林笑容往外面跑。只是路过的同学都会对着夏安琪指指点点的，还一边咬着耳朵说着悄悄话，脸上的表情多种多样，羡慕者有之，妒忌者有之，崇拜者有之，爱幕者有之。夏安琪还是第一次发现，原来人类居然可以有这样的表情，实在是太丰富多彩了，可是你们别对着自己表现啊，我又没犯什么错。

    好容易回到家里，夏安琪就一头扎进林笑容的怀里，“笑容啊，救救我吧，我快要疯掉了。”

    林笑容看着怀里的夏安琪，感觉自己第一次见面时候看到的那个小大人不见了，这位的智商正在飞速退化，年龄越来越小，看她那样子，真是哭笑不得。

    “你是气我呢吧？多少人羡慕你还来不及呢。”

    “我宁可不要人羡慕，我就想要清静一下而已，没那么困难吧？再这样我就不去上课了，装病在家偷懒好了。哼，什么学校啊，这哪是培养人才，这是八卦集中地啊。”

    “呵呵，哪有那么严重，这只能说明你的魅力太高了，大家都喜欢你。”

    呃，这样的喜欢，还是少来点的好吧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    夏安琪越想越觉得请假是个不错的主意，于是饭都没吃就直接杀奔了华晨大厦。

    秘书小张看到夏安琪的时候不禁一楞，大小姐怎么来了，今天不是休息日啊，难道不上学了？

    夏安琪没去理会小张的表情，直接推门而入，林欣正在和一个三十多岁的漂亮女人谈事情，看到女儿进来显得很开心，没说话，只是笑着挥了挥手示意她稍等一会。

    林欣的办公室里面有个卧室，平时午休，或者晚上加班太晚时休息用的。

    夏安琪进到里间，甩掉外套直接趴在大床上，闭着眼睛养神，她现在就需要个清静的地方。

    林欣终于谈完事情，才进了里间，却看到女儿趴在床上，还以为生病了呢。急忙坐到床边，伸手探了下女儿的额头，感觉正常，才算放了心。

    “怎么了，宝贝女儿，今天这么好想起来陪妈妈吃饭嘛？”

    夏安琪爬起身，钻到林欣怀里找了个舒服的位置。“妈妈，我好烦啊，不想上学了。”

    呃，这孩子这是怎么了，在学校被人欺负了？可是看表情也不象啊。

    “谁欺负我宝贝女儿了？告诉妈妈，妈妈去给你出气去。”

    “还不是都怪妈妈，哼。”

    这话听的林欣有点糊涂了，怎么怪到自己头上了呢，“到底发生什么事了啊？”

    “都怪妈妈长得太漂亮了呗，害得我也那么漂亮，我不就昨天打了场篮球嘛，搞得现在满城风雨的，害得我连个清静的地方都找不到。”

    呵呵，林欣乐了，还以为是什么大事呢，原来又是女儿在撒娇。这样的感觉真了啊。

    林欣抱着女儿，用手抚摸着女儿的头发，“别人想漂亮还漂亮不了呢，你管别人干嘛，让他们羡慕去呗。别人喜欢亲近你，只能说明你人缘好嘛。总比走到哪让人讨厌强吧。”

    “可是他们真的好烦啊，我以前最讨厌上课，无聊的要死，现在最怕的是下课，吵得我头都大了。”

    “哪有你说的那么邪乎啊，过几天就好了，别人也就是新鲜那么一阵子。”

    “可是妈妈，我真的好烦啊。”说着拉着妈妈的胳膊摇晃个不停，“要不妈妈你帮我请几天假吧，我在家躲几天好不好？”

    这小机灵鬼，撒了半天娇，感情在这等着呢。

    “你个小丫头，我说这么好来看我呢，原来是让我帮你请假偷懒啊？”说着用手指捏着女儿的小鼻子，“别的都可以商量，学习的事情可不行，不好好去上课，会跟不上的。”

    “不会的妈妈，那点东西我早学会了，真的，我保证下次考试一定会考好的，你就帮我请几天假吧，好不好嘛？”

    “好吧好吧，我帮你请两天假，”真是抵挡不了女儿的撒娇攻势，只要妥协。

    “妈妈，多请几天嘛，两天不够的了。”撒娇成功，现在开始漫天要价，一会好坐地还钱，嘿嘿。

    “那可不行，请两天假已经很过份了，你还想多请几天？”果然不出所料。

    “好妈妈，就多请几天嘛，我会在家叫羽西姐姐帮我补习的，不会落下功课的。”还得使用撒娇**啊，就这招百试百灵。

    “好吧，怕了你了，那就再多请两天，不许再说了，不然一天都没有。”呵呵，计划成功。

    “哇，妈妈你真好，”夏安琪跳起来在林欣脸上亲了一口，嗯，真香。

    “妈妈我饿了，咱们去吃饭吧。”说着拉起林欣就往外走。

    最终请假事件的结果就是林欣给班主任打电话，夏安琪生病了，请假四天，算上周六周日，正好一周了。林欣打完电话才反应过来，上了女儿的当了。


第三十章 当了妈妈的电灯泡
    夜幕降临，灯光下的都市有着别样的魅力。(阅读网)迷离的建筑，迷离的人群，迷离的一切都显得那么不真实。夏安琪就这样懒懒得靠在林欣的怀里，望着车窗外的一切。她发现自己现在越来越喜欢赖在这个温暖的怀抱里，难道这就是这具身体对于母亲依赖的真实体现？

    那么自己现在到底是夏安琪还是林浩雨，或者是两者都不是，还是两者结合的怪物？

    陪着妈妈吃完午餐的夏安琪，整个下午哪也没去，就赖在林欣的办公室里玩了一下午的网络游戏。临要下班的时候，夏建忠打来电话，同事请他们一家去家里吃饭，于是母女两个便一同前往军区混晚饭。

    发现了女儿的情绪不太好，却不知道因为什么，有那么一瞬间的疏离，想细看却又消失到无形。

    “怎么了，看你心情不太好的样子，不喜欢来军区？”明明下午的时候，心情还不错的样子。

    “呵，哪有，其实我瞒喜欢军区大院的。”

    “那为什么不开心了呢，看你下午还好好的呢，我以为你不喜欢来呢。”

    “那还不是因为我怕当多了电灯泡，会让妈妈讨厌我的。呵”

    “臭丫头，怎么现在嘴那么贫了，都不象你了。”发现了什么嘛？现在的自己肯定和真正的夏安琪差很多吧，女人的敏感是天生的，感觉不到就奇怪了，可是毕竟这种事情这么奇异，说出去也不会有人相信的，所以也没什么好担心的。

    “那也不能怪我啊，你不知道我们学校的女生能有多八卦，被那么多八卦女天天围在身边八卦，想不被传染也难啊。唉，可怜我那纯洁的心灵啊。”

    车子开进军区，一直沿着便道开了几分钟，来到一片家属小区里面，停在一幢六层小楼前面。

    “这是哪啊，妈妈？”夏安琪奇怪，不是去吃饭嘛，来家属区做什么？

    “这里是你爸爸在军区里分的房子，三楼３０１。”林欣的脸莫名的红了一下，虽然晚上光线比较暗，但是谁叫林欣的肌肤那么白腻呢，还是被夏安琪看到了。

    “哦，我知道了，原来是你和爸爸偷偷约会的地方啊。”

    “你个臭丫头，以后不许乱说话，不然小心我还打你屁屁。”

    “我哪里臭了，明明香的很呢，不然你干嘛还把我抱在怀里闻了一路。”

    林欣算发现了，这个女儿现在那张嘴，绝对不是自己能对付得了的。

    母女两个上了三楼，林欣拿出钥匙正好开门，门却自己打开了。只见夏建忠正站在门口。

    “你们娘两舍得来了？呵呵，乖女儿，快来让爸爸抱抱，想死你了。”夏建忠的心情明显不错，不过总共也没见过几次吧。

    夏安琪闪过夏建忠的双手，钻进屋子里，一边打量着房间，一边说道：“你真的想我才怪呢，我看你只想妈妈是真的，不然为什么妈妈都来过那么多次了，你都没叫我来过一回。”

    房子不是很大，三室一厅的结构，但是相比夏安琪现在住的大房子，更有种温熙感觉。

    客厅大概能有个二十多平方，摆设不多，到是显得干净大气。进门正对的是洗手间，两扇大大的磨花玻璃门，另一侧就是餐厅，摆着一套实木的桌椅。开放式的厨房，很干净整洁，估计搬进来也没有用过吧。其实夏安琪更喜欢这样的房子，和以前住的差不多，没有那么大的差距感。

    “好了，楼上的唐政委请客，就等你们母女两个了，咱们上去吧。”夏建忠说完，走过去拉着女儿的手，走出了房门。

    唐政委家和夏建忠的房子正好是楼上楼下，开门的就是唐政委，满脸的笑容，让人很容易亲近，也许这就是所有搞政治人的标准配置吧。

    “哟，安琪来了啊，快进来坐。”唐政委站在门口往里让客。

    “唐叔叔好，”必要的礼貌还是要有的。

    “好好，快进来吧，等会我儿子就回来了，他也是师大附中的，和你一个年级。哈哈”

    几人来到客厅坐下，房子的格局和夏建忠的一样，装修也大致相同，想来应该是部队统一的装修。只是在个人摆设上有些差别。

    夏建忠的房子更偏向整洁干净，应该是夏建忠自己布置的。而唐政委的家偏向于温暖舒适，明显是出自唐政委爱人之手了。

    唐政委的爱人，一身家居服腰间还扎着一条围裙，笑呵呵的端了几杯茶出来，夏安琪见了，忙伸手帮忙接了过来，放在了茶几上。

    “文阿姨好，”

    “嗯，好，好，看看还是人家安琪乖巧懂事，比我们家那臭小子强多了。”说着还上下打量了一番夏安琪，“唉，你看人家这闺女生的，我是越看越喜欢，呵呵，你们先坐着聊会，我再进去炒两个菜，马上就能好了。到时候安琪好好尝尝阿姨的手艺。”

    “嫂子别麻烦了，随便有两个菜就够了，”夏建忠说道。

    “不麻烦，很简单的，难得你们来一趟。”说着转身往厨房走去。

    林欣站起身跟了过去，“嫂子我帮你打打下手吧。”

    “不用不用，马上就好了，你们就坐那聊聊天吧。”说着又把林欣推了回来。

    “弟妹不要那么客气，你嫂子做菜还是很有一手的，不然我也不好意思叫你们来家里吃饭不是。”唐书桐显然对妻子的厨艺很有信心。

    “是嘛，那一会儿我可得多吃点。”林欣的厨艺可以说是惨不忍睹来形容，毕竟大家小姐，从小有保姆照顾，从来没下过厨房。夏建忠说完还故意看了妻子一眼，气得林欣白了丈夫一眼，这就是夫妻间**的小手段了。

    唐书桐在一边看了，哈哈大笑，但是怕林欣不好意思，倒是也没有出言打趣。

    “安琪啊，这几天怎么没来军区玩啊，上次那几个和你打球的特种大队的女孩子还和我打听你呢。”

    呃，又是篮球，早知道从一开始就应该装做不会就对了。

    “这几天学校有事情比较忙，现在没时间打球。”

    林欣却不打算放过女儿，很有些邪恶的道：“呵呵，这孩子昨天在学校和男同学打了场比赛，现在闹得死活不肯去学校上课，这不赖着我磨了一下午，给她请了几天假。”

    “妈妈，，，”这叫什么当妈的啊，尽在这揭女儿的短。

    “哈哈，还有这种事啊，我还奇怪安琪怎么没上学呢，原来是这个原因逃课了啊。”唐书桐看看了夏安琪红红的脸蛋，“不过安琪的球打的还真是好啊，比咱们特种大队那些女孩子强多了，如果好好培养一下，将来肯定能进国家队。”

    “我可没想过往这方面发展，篮球只是个业余爱好而已，偶尔打打煅炼身体的。”

    “偶尔打打就打的那么好了，要是好好训练别人就不要玩了哦，呵呵，不过还真是可惜了，”

    “老唐你就别打趣安琪了，一会说得小姑娘不好意思了。”文慧娟看着夏安琪越来越红的脸蛋，忙笑着出声帮忙解围。一边把手上端着的两盘菜放到餐桌上。


第三十一章 校草家做客
    菜已经都做好了，整个房间都飘散着饭菜的香味，不有吃光闻着味道就让人很有食欲。(阅读网)

    文慧娟也解下围裙来到客厅和几人聊天。

    随着一声门响，一个男生的声音传了进来，“爸妈，我回来了。”

    夏安琪听到声音有点耳熟，好奇的转过头去，只见一个高大帅气的男生，穿着一身天蓝色的运动服，背着一个大大的书包走了进来。

    呃，这是个什么状况，这个家伙怎么是那个自恋狂文永俊？这家伙是唐书桐的儿子？可是不是应该姓唐的嘛，哦，唐书桐的老婆姓文，那就是说这个家伙随妈妈姓文。真是倒霉的一天啊，怎么又遇到这个倒霉催的自恋狂，遇到他就没好事。

    “臭小子怎么才回来，是不是半路上又跑哪玩去了。”文慧娟说着接过儿子的书包，“今晚你夏叔叔一家来咱家吃饭，快进去打个招呼。”

    文永俊换了鞋往客厅走去，夏建忠夫妇他是见过的，“夏叔叔好，林阿姨好。”说完一抬头，就看到了躲在林欣身后的夏安琪，马上就乐了。

    文永俊自从昨天那场篮球赛以后，一到下课就爱往一班那边跑，可是夏安琪就是不理他。今天下午去的时候，听她同学说她生病请假了，没想到她居然是夏叔叔的女儿，还跑到自己家来了。

    “哈哈，夏安琪，真的是你啊，听说你生病请假了，不过怎么看也不象啊。”

    夏安琪瞪了他一眼，没说话，其实她很想说我不认识他，这个讨厌的自恋狂。

    “哦，原来你们认识啊，那可太好了，呵呵”文慧娟的八卦之火马上就冒了上来，看来八卦是女人的天性，不分年龄，不分国界。她一看两个孩子的表情就知道里面有故事。

    “师大附中初中部最新校花，天才篮球少女，昨天我就是败在她手里的。”

    “哦，原来你昨天回来讲的那个女孩子就是安琪啊，我还奇怪呢，怎么现在天才少女那么多呢。我前几天和你说的和特种大队那帮女孩子打球的就是安琪。”唐书桐难得看到骄傲的儿子受打击。

    “老爸你怎么不早说清楚啊，不然我昨天也不会败得那么惨了。”

    “你还好意思说，居然输给一个小女生，”唐书桐继续打击儿子，

    “好了，快洗手吃饭吧，菜都快凉了，一边吃一边聊。”文慧娟适时出声替儿子打圆场。

    文慧娟的手艺确实不错，虽然没有酒店的菜做的那么精致，但是味道却是一点也不差。

    一共八道菜，但是量很大，这是Ｈ省的特色，不象南方人习惯每份菜一点点，然后摆满一桌子。有荤有素，有凉有热，搭配也很合理，很合夏安琪的味口。

    两个男人自在一边喝酒，聊着部队上的事情，当然那个小屁孩不算男人。

    两个女人也是一边吃一边聊，无非就是家长里短的八卦，再不就是时装，美容一类的东西，当然夏安琪这小屁孩也不算女人。

    文慧娟一个劲的往夏安琪的碗里夹菜，只是那眼神怎么那么怪啊，难道这就是传说中的看儿媳妇的眼神儿？不是这样的吧，应该不会有这种关系吧。

    “呵呵，听林欣说安琪从小在国外长大的，我还担心她吃不惯我做的菜呢，”

    “不会啊，阿姨做的很好吃，我很喜欢。”夏安琪吞下一口菜，

    “喜欢就好，那就多吃点，以后有空也要常来阿姨家坐坐，阿姨多给你做点好吃的，来再尝尝这个鱼，你们这个年纪正在长身体，一定要多吃点。”

    夏安琪看着那堆了满碗的菜，心里再次悲催了，冒似以她现在的小身板吃不下这么多东西吧。

    看着对面低头埋在碗里偷笑的某自恋狂，夏安琪心情更不爽了，偷偷的一脚踢了出去。

    文永俊头更低了，文慧娟笑的更开心了。还好还好，自己妈妈还是正常的，不然夏安琪就要夺门而逃了。只是林欣干嘛呢，你吃个饭抖肩膀干嘛呢，这个习惯可不好啊。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    吃过晚饭，几个大人又聚到了客厅聊天。

    “出去玩会啊？”文永俊轻轻碰了碰夏安琪，那表情怎么看怎么象诱捌小红帽的大灰狼。

    想想在林欣的办公室闷了一下午了，晚上又吃的多了点，就当出去散步了。

    “妈妈，我带夏安琪去院子里逛逛啊，”看到夏安琪点头的文永俊有点小兴奋了。

    “好吧，你们去吧，不过不许出大院，天都已经黑了，要早点回来，省得担心知道嘛。”

    “嗯，知道了，我们走了。”文永俊拉起夏安琪跑出了门。

    军区大院在夜色下显得很安静，到处是点点的灯火，两个人在路灯下慢慢的走着。

    “你平时都喜欢玩什么啊？”文永俊小心的打听夏安琪的喜好。

    “也没什么喜欢玩的，就看看书，然后就是睡觉了。”

    “哦，那象什么游戏啊，打牌啊之类的你也不爱玩？”你那是男生爱玩的好不好？

    “不喜欢，那些东西很无聊的。”是啊，都玩了二十几年了，早玩够了。

    可怜的孩子仍然不死心，“咱们去大院外面吧，那边有个军工学院，附近什么玩的都有，很热闹的，这大院里什么都没有，要不咱们去网吧也行，最近新出个游戏很有意思的。”

    “永恒神话？”最新出的一款国产３Ｄ魔幻网游，夏安琪和林笑容都有玩，就连林羽西都被拉着参与了一回。只不过是空闲的时候才会玩一小会儿，所以级别不高，三个人才都二十多级。

    “是啊，你也知道？我的战士都练到四十级了，超厉害，有空带你一起玩啊？”

    “呵，我和林笑容都有玩，不过才二十多级，”多个人一起玩也不错，起码ＰＫ的时候可以喊人了。网游网游，人多才好玩嘛。

    “好啊，我们班很多同学都有玩，二十多个人一起，还建了工会呢，晚上回去加上一起玩。”能拉到美女进入游戏公会，而且还是两个美女，公会想不火都难了，嘿嘿，文永俊兴奋了。

    “明天吧，我今晚住大院，电脑没有带过来。”

    “行，没问题，明晚我多约点人，带你和林笑容去升级。人多升级快，你们那个级数，一晚上升个五六级不成问题。”

    “我们打算去哪里啊，冒似出去要走好久的。”

    军区大院很大，每次夏安琪来都是坐车的，大概六七分钟就进来了，可是要走的话就远了，没有二十几分钟是走不出去的，这一来一回的，时间全浪费在路上了。

    “嘿嘿，光顾说的高兴了，把正事忘记了，我早有准备，你看看这是什么？”文永俊美滋滋的举起自己的左手给夏安琪看，手上拿着一个亮闪闪的东西。


第三十二章 游戏厅事件 上
    呃，那是什么东西，车钥匙？这臭小子行不行啊，冒似这家伙才十五岁吧，远不到十八周岁可以领驾照的年纪，他会不会开车啊？自从林浩雨出车祸以来，夏安琪对车这个东西还是很有点小担心的。(阅读网)

    重活一次已经变成了个小女孩，这就够倒霉的了，再来一次，指不定变成什么呢。

    “你会不会开车啊，我可是还有大把的青春年华啊，我还没活够呢。”

    文永俊一脸的受伤，“你不要小看我啊，我都学会好几年了，经常偷我爸的车出去玩，这又不是第一次了。你放心吧，我也没活够呢。”

    说着不容夏安琪再说话，就拉到了楼下那辆军牌吉普车那里。

    夏安琪看了看那辆车，部队的车，防护设施不错，安全性比较高，市区内车速不快，以这车的性能应该不会有大事。

    于是也没再说什么，随着文永俊上了车。

    文永俊当着夏安琪的面也是故意想现一现，故做潇洒的发动车子，然后平稳的开了出去。

    嗯，看那架式还真是练过的，手法还算可以，不用那么担心了。

    出了军区大院向左行五六公里的样子，就是Ａ市有名的军工学院，属于国家重点大学。

    学校附近很热闹，各种超市，饭店，娱乐厅，网吧，歌厅，舞厅多不胜数。路上来来往往的也多是二十左右的男男女女，也有很多冒似亲热的大学生情侣。

    估计文永俊这臭小子也经常在这里玩吧，熟练的把车停进一家大型娱乐城门口。

    “这里一楼和地下是游戏厅，就是打街机那种。二楼三楼是网吧，四楼和五楼是台球厅。六楼电影院，七楼八楼是歌厅，基本上学生爱玩的这里都全了。”

    看来这家店老板有点背景啊。其实这里以前林浩雨经常来，因为他有个高中同学就是这个学院的，经常过来混饭点，所以对这家店并不陌生。后来谈生意的时候，也在上面歌厅唱过歌。

    一楼大厅装修的很有现代气息，这家店在Ａ市也算比较上档次的。右侧是卖简单生活用品，零食饭料的超市，中间是步行楼梯，旁边是架电梯，左边就是游戏厅。

    文永俊带着夏安琪捌进右侧的超市，拿了瓶绿茶和一瓶橙汁，在学校球场遇到的两次，夏安琪手里拿的都是这种。

    结帐的时候，夏安琪已经把那副酷酷的变色镜戴上了，对着收银的小姐说道：“拿盒５２０，再来个火机。”也不理文永俊呆愣的表情，扔下一张十元的零钱，拿了烟当先走了出去。

    ５２０是台湾产的香烟，过滤嘴上有个红色的心形，烟劲很淡，还带点香味，比较适合女生的香烟。这是林浩雨曾经一位女朋友喜欢的牌子，那是个韩国留学生，林浩雨大学刚毕业时候认识的，两人处了不到半年，那个女生出国前两个人分的手。

    看着夏安琪抽出一支香烟，点上火熟练的吸了一口，文永俊还有点回不过劲来。

    “回去以后不许乱说，不然以后再也不理你。”夏安琪可不想回去听父母唠叨。林浩雨是大学毕业才学会的吸烟，也抽了有十多年了。变成夏安琪一个月了都没有抽过，多少也有点想。其实夏安琪在美国的时候也抽过，不然外公外婆也不会认为她有学坏的倾向，而急着把她送回国内了。

    文永俊傻傻的随着夏安琪走进大厅左侧的游戏厅。在入口处换了二十个游戏币，这里的游戏币一元一个，还蛮贵的。记得林浩雨上大学的时候，这里还没有这么多机器，币也远没有现在贵，那时候一元钱四个币的。

    一楼是街机游戏，地下室则是以大型游戏机为主，象什么跳舞机之类的都是在地下室。

    两人在一楼简单的转了一圈，也没看到什么有意思的游戏。正打算往地下室走的时候，看到前边围了一群人，年纪都不大，大概最多有二十的样子，估计是军工学院的大一新生。

    两人好奇的凑了过去，见到是一台街霸游戏机，两个男生正在对打。

    这是一款很古老的游戏，但是一直被学生们喜欢。林浩雨上高中的时候，第一次玩游戏就是玩的这款。那时经常逃课跑出去玩游戏，一块钱买四五个游戏币，能玩上一下午。当时曾经苦练过一段时间，就是上课的时候，手还在下边模拟发招的动作。

    玩这款游戏对打的时候，一般都是用白人的，这样比较公平。真正的高手是不屑用别的人物的。

    那两个人水平都不错，反应很快，连招用的也很熟练。

    过了两分钟，那个胖点的男生就被打败了，失望的拍了下机器，起身站到了一边。估计这几个人已经来玩了一会儿了，也基本都上过场，看来是还坐在那里的瘦高个男生比较厉害。

    文永俊看到夏安琪看的很认真，估计是比较感兴趣，就想表现一把。

    于是走进去坐下来，“大哥咱两来一局？”

    那男生也不以为意，这样的情况在游戏厅经常发生，大家也早就习惯了。也没说话，点了点头，然后看着文永俊投币，选角色。

    文永俊的水平不错，不过可能是很久没玩这款游戏了，手法有点生，最终以一比二落败。周围的人也为文永俊感到可惜。

    文永俊本想在夏安琪面前表现一把，结果确以微小的差距落败，还有点不服气，想再投币打一场。

    只是这一片的习惯就是，输了一次今天是不能再挑战的，周围几个男生笑道：“小兄弟，输了别不认啊，还是带你小女朋友去别处玩吧。”

    夏安琪带了变色镜，嘴里又叼着烟，几个男生也看不出她多大，估计和文永俊一般大。又有点象不良少女，所以认为夏安琪是文永俊的小女朋友。

    其中那个获胜的瘦高个笑的最大声，这让夏安琪很郁闷。夏安琪上前一把拉起文永俊抢过他手里的游戏币投进游戏机。

    大家看到夏安琪上场，都哄声大笑，“哈哈，小兄弟，你小女朋友要帮你报仇啊这是。”

    文永俊看到夏安琪脸色不太好的坐在那，也不敢出声。

    夏安琪也没理这几个人，投了币选角色，用左手试了试摇杆找了下感觉。香烟也没有丢掉，还是用右手拿着。

    那个瘦高个看到夏安琪认真的样子也不敢太大意了，要是输给一个小姑娘，那脸可丢大了。

    读秒结束，游戏开始。夏安琪右手拿着香烟，只用左手悠闲的摇杆控制人物迅速接近对方的人物，轻轻摇杆划了半圈，手腕一扭，众人还没看清夏安琪是怎么发出招的呢，瘦高个的人物已经被一个擒拿扔了出去。紧跟着夏安琪手腕扭了几下，游戏里的人物就是一套组合大招，起跳，一个重拳，两个轻拳，然后一个通天，对方的人物已经进入晕眩状态，夏安琪也不和瘦高个客气，控制人物上前又是一套组合，完成了轻松完美的ＫＯ。

    这下围观的众人全傻在那里了，玩了十多年游戏了，还没见过有这么玩的，而且是个小姑娘。

    瘦高个这下有点反应不过来了，脸有点变红。忙坐直身体，活动了一下手指，不敢再大意了。

    第二局开始，夏安琪控制人物放了个气功，然后迅速靠近，对方的人物刚刚起跳准备躲那个气功，夏安琪的人物就是一个大通天把对方的人物放倒，然后在对方起身准备发招的时候，却意外的中了气功，接着靠过去一个轻脚再次的断了对方的动作，紧接着一个三段踢，然后就是一个通天，对方再次华丽丽的晕眩了。其实打到这种程度对方已经毫无悬念的输掉了，因为他的血已经不多了，跟本不够一个狠招的。

    夏安琪也没有手软，小手轻摇，手腕一抖，一个通天应手而出。然后看也没看，起身把手里的烟头弹进不远处的一个垃圾筒，转身向地下室走去。

    只留下身后一群张着大嘴傻乎乎的男生们。


第三十三章 游戏厅事件 下
    文永俊很狗腿的追着夏安琪跑到了地下室，这里全都是大型的模型机，显得稍稍空旷了一点。(阅读网)

    “哇，夏安琪你好厉害，我还是第一次见到有人能够单手发招的呢。嘿嘿。”

    “又不是什么了不起的东西，有什么奇怪的。”夏安琪很是不以为然。

    文永俊本来以为一般女生不爱玩游戏机，想在夏安琪面前显一把，可是又华丽丽的被雷到了。他发现这个女生好象无所不能一样，打篮球厉害，玩个游戏机也厉害。不知道她还有什么自己不知道的。

    两个人晃了圈走到了一台射击游戏机前面，这种身击模拟机也已经出了好几年了，但是很多人喜欢玩，不只男生，女生也很喜欢，拿着摸拟枪打起来很过瘾。

    当初林浩雨看了黑客帝国以后，最喜欢玩的就是这种游戏，感觉手拿双枪扫射的感觉最爽了。

    今天再看到这款游戏，夏安琪又开始有点兴奋了，总想怀念以前上大学的时候玩这款游戏的感觉。

    那时候年轻总想在女生面前耍帅，出风头吸引女生的注意，所以特意练过双枪的玩法，就是一个人拿两把枪控制两个人物的准星。当初为了玩好这一手，可是花了林浩雨不少钱的，好在那时候的游戏币也是便宜。

    夏安琪从文永俊手里拿过两个币投进机器，文永俊看夏安琪投了两个币，以为夏安琪要和自己一起玩，还没等他兴奋呢，就被夏安琪抢过手里的摸拟枪挤到了一边。

    只见夏安琪双手各拿一枪，这种模拟枪看着很大，其实塑料的并不是很重，不然谁也不可能单手举起来。今天夏安琪穿的就是一件深色的短风衣，扎着马尾，又戴着变色镜，很有黑客帝国里女杀手的风范。

    游戏开始，只见夏安琪双手端枪开始对着屏幕进行扫射，间或左右手轮流射击，敌人多的时候就双枪齐发，只见两边的分数不停的交替上升。感情并不是做样子，而是真正的双枪齐射，而准确率高达７０％以上，这个数字一般单人都很难能够做到。

    夏安琪在那里玩的过瘾，不时发出几声欢呼，却没有发现周围早围了一大圈人了，好多人游戏都不玩了围在这里看夏安琪表演。

    这也难怪，一个漂亮的小女孩，酷酷的打扮，手拿双枪帅气的动作，不时引起众人的惊呼。

    不过二十分钟，夏安琪已经轻松的打了个通关，并且一个人未死，命中率最终高达８２％。

    其实林浩雨当年玩这游戏好几年了，又花了那么多钱专门练过，对这个游戏熟的不能再熟了。每一关什么地方出人出几个人，每一关应该怎么打都不用想，都养成了习惯，没等敌人出现，枪口已经转过去等着了。这也是开始手有点生，到后来越来越熟练，命中率越来越高的原因。

    看到两个大大的“ＷＩＮ”出现在屏幕上，夏安琪把两把模拟枪举到嘴边，轻轻的来了个吹枪口的动作，配上那红润的小嘴，引得无数男生狂吞口水。

    现在夏安琪的不安分因子已经彻底被解放出来，不管是林浩雨的，还是夏安琪本身的，所以来得疯狂汹涌。

    这时三男两女五个非主流的十七八岁的孩子走过来，打量着夏安琪，其中领头的那个头发染成黄色的少年说道：“小妹妹很厉害啊，一起玩怎么样啊？”

    夏安琪刚到地下室的时候，看到过这几个人，当时正在玩跳舞机，周围也围了很多人在看，跳得还可以，所以夏安琪特意多看了几眼。再加上这几个人打扮的五颜六色的，也比较好认。

    “玩跳舞机？”夏安琪问道，虽然这几个不象好人，但是美国那么糟糕的环境夏安琪都不在乎，这几个小家伙当然更不会看在眼里。

    “怎么，有兴趣比一场？”黄毛语气很轻蔑，看来这家伙在这一带玩跳舞机很厉害啊。其实这个黄毛还是军工的大一新生，学校街舞社团的成员。

    “好啊，比一场就比一场。你常玩，我来选曲。”

    “没问题，”黄色当然不肯示弱。

    现在文永俊已经被夏安琪震惊的麻木了，提不出什么意见，虽然很不想夏安琪和这几个看上去就象不良少年的人一起玩。只好跟着几人一起走到跳舞机那里，周围的人也听到了夏安琪她们的谈话，于是也都跟着围了上去。想看看这个漂亮的小女孩还有什么惊人表现，常来玩的人都认识黄毛一伙，当然知道黄毛是街舞高手，所以一定要看看小女孩能不能赢。

    夏安琪活动了一下身体，然后和黄毛并排站到跳舞机上，早有一个黄毛的跟班上去投好了币。

    夏安琪看看了曲单，选了一首最难的英文舞曲。

    黄毛平时跳的还不错，但是对英文舞曲不太熟悉，平时跳的多数都是中文歌改的舞曲，现在没来由的心里感到有点紧张。

    随着音乐开始，夏安琪开始扭动着自己的身体，嘴里跟着节奏轻唱着那首英文歌曲，歌声轻脆，舞姿灵动，很快就进入了状态，大家也静静的站在一边欣赏。其实已经不用比，黄毛就已经败了。

    随着节奏渐急，夏安琪也随着音乐开始跳动，扭动，旋转，不时做一些相当高难的动作，很多都是电视上那些黑人街舞高手才能做出的动作。这些人可不知道夏安琪其实以前就是和那些人混一起玩的。

    跳到一半的时候，黄毛就很自觉得退了下来，站到一边看着夏安琪在上面独舞。虽然败给一个小姑娘，让他很没面子，但是他不得不承认自己和人家的水平差了不是一个档次的。

    最后夏安琪以一个极其华丽的高难度街舞动作结束了这次表演。赢得了所有人的热烈掌声。

    夏安琪微微的有些气喘，好长时间没有跳了，有些不习惯，好在最近早上都有煅炼身体，到是也没有太生疏。

    黄毛看着夏安琪那张因为运动而愈发红润的小脸，仿佛闪着晶莹的光芒。

    “你很厉害，是我见过跳的最棒的。认识一下，我叫南宫钰，军工街舞社团的副社长。”

    “呵，你跳的也不错，夏安琪。”

    她可不想有人去学校找她，所以只说了名字并没有说学校。

    黄毛也没有在意，笑着说道：“希望以后有机会你可以来我们社团玩，大家互相学习一下。”

    夏安琪礼貌的笑了笑，“好啊，有时间一定去。”

    说完看看手表已经十点过了，糟糕，玩疯了忘记了时间，拿出手机一看，果然有七八个未接电话了。

    忙拉起文永俊冲众人挥了挥手就跑了出去。

    刚跑进停车场，就听到文永俊的手机响了起来，刚才两人在里面，一个玩的太疯狂，一个看的太吃惊，搞得两个人的电话响却谁也没有听到。

    “臭小子，你怎么才接电话，你又偷着开我的车，把安琪领哪去了？你给我马上滚回来，要是安琪出点什么事，我要了你的小命。”文永俊刚接过电话，就到唐书恫在那边的咆哮声，旁边好象还有其它人的声音，应该是联系不上两人，两家父母都围在一起着急呢。

    “我们就是在大院里转转，马上就回去了。”文永俊马上解释道。

    “你放屁，我都问过门口的警卫员了，说我的车开出去了，你糊弄鬼呢？”

    呃，真是受不了了，看唐书桐平时一表斯文的，骂起人来很暴啊。

    等不及文永俊打完电话了，再不快点回家她也要倒霉了。一把抢过车钥匙，打开车门把拿着手机的文永俊丢进副驾驶位，然后自己跳上驾驶位，发动了车子。

    “呃，你会不会开车啊？”文永俊等到夏安琪发动了车子才反应过来她要做什么。

    夏安琪给了他一个好看的白眼，熟练的挂挡，加油，打舵轻踩刹车，一个漂亮完美的甩尾已经把车开到马路上了，接着快速的挂到四档，加大油门冲进了军区大院。


第三十四章 不适合做儿媳
    回到唐家时候已经是十点半了，两家父母又把这两只唠叨了将近一个小时，等回到家已经近十二点了。(阅读网)夏安琪感觉好累，身体都要散架了一样。毕竟玩了那么久的游戏，精神高度集中。后来又斗了半天的舞，不可能不累的。

    至于文永俊比她还惨，记得他下车的时候是惨白着脸吐着下去的。因为快到楼下的时候，夏安琪直接来了两个连续飘移，把车甩进停车位的。以至于文永俊发誓再也不坐夏安琪开的车了。他就想不明白了，那么漂亮精致，娇小可爱的一女生，怎么可能开起车来那么疯狂。

    到于那盒５２０只抽了两颗，在到了楼下后就接受了扔进垃圾筒的命运，不然被父母发现就没那么好过了。两人玩游戏，夏安琪玩飘移的事情谁也没说，成了两人共同的秘密，不然结局只会更惨。

    人在疲惫的时候，心情不好的时候，泡个热水澡是件很瑕意的事情。

    而夏安琪现在就泡在浴缸里，整个人只露了个脑袋在外面，头发卷起来藏在俗帽里。

    今晚的疯狂的玩乐让她又想起了林浩雨的日子，最近她已经很少想起了，真的感觉就是夏安琪一样，从前是，现在是，以后也会是。人真的是很可怕的习惯性动物，适应能力超强。多么诡异的事情，居然在一个月之间就平稳的接受了。

    泡在俗缸里，真希望是场梦，可这毕竟不是一场梦，而是真实发生的事实。看着现在自己纤细匀称的身体，用手轻轻抚过自己细腻的肌肤，真的不能接受嘛？其实到现在为止，自己已经接受了，而且现在接受的很快乐。这具身体没什么不好，至少到目前为止是这样的，除了纤细点，漂亮点，和以前没多少不同。也没什么不习惯，以前能做的现在也能做，以前不能做的现在也能做。

    那么就这样吧，用现在的身体，现在的身份就这样生活下去吧。照顾自己应该照顾的人，接受自己应该接受的人和事情。

    夏安琪其实并不是那么好承受的，显赫的家世，不菲的产业，这些背后将是无限的责任。

    在林欣不再生育孩子的前提下，华晨集团的未来一定是夏安琪的，那么大的产业，以前想都想不到，做梦都不敢想。现在唾手可得了，却有些怕了。

    自己只是个普通人，生活了三十几年也没弄下份家业，可见平凡的不得再平凡。现在要承受那么巨大的责任，能承担得起嘛。自己不是林欣，不是女强人，只是一个懒散的，没有雄心壮志的小百姓而已。

    以前看电视小说里的千金大小姐，公主是多么风光，只因为你离得远了，就只能看见光环。

    现在身在其中了，就能透过光环看到本质了，并不象表面那样风光，难处只有自己才会知道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    深夜里，睡不着的不只有夏安琪一个，还有唐书桐夫妇。

    “你说儿子和安琪那小丫头之间是不是有什么事啊？”文慧娟躺在丈夫的身边问道，

    “能有什么事，一个学校一个年级的，又一起打过球，认识也很正常。”唐书桐虽然困了，但是禁不住八卦妻子的纠缠，只能忍受。

    文慧娟的八卦之火不熄怎么可能安心睡觉，“我看安琪那小丫头很不错的，从来就没见过那么漂亮的小姑娘，现在就已经这样的，长大了不知道要迷死多少人。”

    “长得再漂亮有什么用，你们女人不会都那么肤浅吧？”

    文慧娟不满的掐了丈夫一把，“你说谁肤浅了？可是我觉得那小丫头很不错的，斯斯文文的，听儿子说学习也超好，摸底考几门主科全满分。”

    唐书桐总算听出点妻子的意思了，于是坐了起来，“再好也不可能是你家的，想也没有用，”

    “怎么就不可能是自己家的呢，我看她和咱们儿子关系不错，以后也可以经常在一起，而且你和她爸爸又是同事，关系也很好，以后两家经常走动走动，更容易亲近。”文慧娟也坐了起来。

    唐书桐摇了摇头，“你们女人啊，总把事情想得太简单了。”

    “怎么就不简单了？”

    “且不说现在孩子还太小，以后的变故谁说的准。就算是孩子们自己愿意，这事也没那么简单。”

    “为什么啊，孩子们要是自己愿意，那不就成了？”

    “你把夏家想的太简单了，那是正正经经的大家族，每个子女的婚事都是一场大的考验，哪会有那么简单。而且夏家里面将来最难的就是这个小丫头。”

    “为什么小丫头是最难的啊，女儿嘛，又不继承家业，嫁出去而已嘛，只要不太差，丢了夏安的面子不就行了？”

    “夏家任何一个孩子将来在婚事上可能妥协，唯有这个夏安琪不可能。因为她还有一个妈妈，华晨集团的总裁，华晨国际主席的唯一的外孙女，也是将来华晨唯一的继承人。这样的孩子，可能简单了嘛。你没见夏安业同样是夏家的孙子，按说应该照看的更仔细吧，你见过他家里管过嘛？你再看看夏安琪，天天身后都要跟着两个保镖，为什么，就是为了那份超大的家业。”

    听了丈夫的话，文慧娟的眉头也皱了起来。“你不说我还没觉得，你一说还真是这么回事。可惜了那么漂亮可爱又懂事的小姑娘，要是我儿媳妇就好了。”

    唐书桐搂住妻子的肩膀，“别想了，你儿子是不可能的，这孩子太耀眼了，得到他的人未必是幸福。而且这孩子本身也并不简单。”

    “为什么这么说，一个十三岁不满十二周岁的小女孩，能有多复杂？”

    “简单？不满十二周岁的小女孩，你看看她说话办事的语气，时机哪样差了，还有一个国外长大的小姑娘，回来不到两三个月，能把国内的课程学到了初二还考试全部满分，让你你都做不到。而且她还不止学习好，体育也好，看她打球那技术，感觉，必然是经过苦练的，这样的情况下能有多少时间学习？那要多高的智商才能做到？听她爸爸说她不只体育好，音乐方面也很有才华，钢琴，贝斯，架子鼓，吉它，玩的都不比专业的音乐人差。舞蹈方面天份也同样很高。而且这孩子本身的母语就是英语，可是我听说她还会法语，意大利语。而且国语学的也很好，你儿子不是说她的摸底考试的作文被全校讲读的嘛。”

    “这小姑娘那么厉害？这还是人嘛？”文慧娟不可思议的道。

    “这些都是大家知道的，已经表现出来的，没表现出来的呢？你知道刚才等他们回来的时候，来了一个电话，是谁打的，说的什么嘛？”

    “那个电话和安琪那小姑娘有关？”

    “是军区门口的警卫员打的，说是刚刚我的车在军区门口以超过一百八十迈的时速飘移过弯，冲进了军区，这说明什么，这样的技术整个军区有几个能做到？你儿子有那两下子嘛？除了夏安琪我想不到别人。一个十二岁的小姑娘会开车还可以理解，但是能以一百八十迈以上的速度玩飘移，那就不是普通人能做到的了。”

    “这小丫头够神奇的啊，还有什么是她不会的啊。”

    “所以说了，你儿子降不住她，他们是不可能的，而且就算真嫁给你儿子了，你儿子也幸福不了。这不丫头太耀眼，太厉害了，和她一起的人会太累，压力太大不会幸福的。所以你也别想了，早点睡觉吧。不是你家的，怎么想也没用的。”

    “唉，可惜了，我还是很喜欢她。”

    “喜欢就是喜欢，也没什么不可以的，只要别想着让她当你儿媳妇，你喜欢她只有好处没有坏处的。”说完唐书桐搂下妻子躺了下来，显然是不想再谈了。

    “你说的也是，你们这些搞政治的人啊，真够累的，我觉得那么简单的一件事，让你一分析复杂的不得了，真不是人干的活。”

    “哈，你以为我愿意？可是没办法，吃这碗饭就得有端这碗饭的能力和水平。我可没有夏家的根底，我只是一个农村出来的穷孩子，能走到今天，全靠这份心思了。”

    “嗯，你说的对，还是你有本事，呵呵，你干嘛，手别乱动，哎呀，别这样，，，明天我早上有个手术还要早起呢。。。。。。”


第三十五章 恐怖事件来袭
    因为睡得太晚，所以醒来的时候也很晚了。(阅读网)本来不想起，可是初春的阳光一样很耀眼，实在睡不下去了，也只好起来了。

    家里果然如她所想，一个人都没在，上班的上班，不上班又逃课的，只有她一个而已。

    没有早餐，应该都起晚了吧，毕竟回来都已经十二点了。

    打了个电话给林羽西，让她等会来接自己，顺便帮自己买早餐，她可不想早餐都要出去吃。

    其实不上学的日子也很烦，烦什么？当然是烦这一天要做什么。

    突然自己就变得无所事事了，以前很多喜欢做的事情，却因为现在这个身体年纪太小而不能做。还需要等啊，等到自己长大。

    半个小时以后，夏安琪已经坐在餐桌上吃着林羽西买的早餐，八宝粥加小笼包，很简单，却是夏安琪的最爱。

    林羽西一身合体的牛仔装，化了淡淡的妆，显得清纯亮丽。

    “你怎么想起逃课了？”林羽西面对着这个漂亮精致的小人，实在是没办法把她当做自己的老板。

    吸了一口粥，味道很香很甜。“那些同学天天在我耳朵边上八卦，我实在是受不了了。”

    “呵，还以为多大点事呢，别人想还想不来呢，你还不乐意。”

    “因为不是你，所以才当做多大点事。”吃不下去了，这事实在有够烦的。

    “那你就一直不去上学了？”事情是要面对的，逃不是办法。

    “过了这两天再说吧，其实我到是希望不用上学，坐在那里太无聊了。”实话实说。

    “学校就真的那么无聊？你不是应该学习嘛？”还是没学进去，不然怎么会无聊呢。

    “那我去读大学？或者至少也应该去读高中，才不会那么无聊，同学也不会那么幼稚。”还是实话实说，只不过出自她口，有点搞怪。

    呃，这事还真的很难说，上大学？太小太小，上高中？太小。

    “你还太小，不要搞得自己那么累，多玩玩不好嘛？”

    “玩什么，你给想个不无聊的。”突然想抽烟，昨天那支烟勾起了自己十几年的烟瘾。

    “为什么是我想？”你自己的事情不想，我怎么给你想。

    “因为我是你老板，所以你来想。”

    呃，自己把这岔给忘了，好吧，谁叫咱吃人家那口饭呢，而且薪水还很高，想就想吧。

    “逛街？购物？ＳＯＨＰＰＩＮＧ？”

    “难道女人就一定要去逛街购物？”

    “是的，女人的通性，除非你不是女人。”

    “是的，我不是女人。”

    “因为我是女孩。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    事实证明有些话是不能乱说的，因为夏安琪和林羽西最终也没有去逛街，购物，ＳＯＨＰＰＩＮＧ。

    哪也没去成，而是直接回了师大附中附近的那个家里。

    现在夏安琪终于不用无聊了，因为她现在已经没心思想什么无聊了，

    只能趴在床上捂着小肚子的夏安琪悲催了，因为说了一句“我不是女人”，结果真的变成了女人。

    事实证明，女人在“那个”来的时候，会心情烦燥，性格反常，

    这就是夏安琪这两天烦燥，干什么都没有兴趣，感觉无聊的原因，因为她的初经来了。

    如果昨晚她还能坦然的面对这具身体，但是今天发生的这件事，就让她有点难以面对这具身体了。

    为什么死都死了，还不死干净一点，居然跑到夏安琪身体里。为什么偏偏是夏安琪失忆，而不是林浩雨失忆，那样就可以是一个全新的夏安琪，而不用自己在这里痛苦纠结了。

    夏安琪趴在床上痛苦，忍受着肚子的疼痛，其实这事远没有想象的那么难以接受，毕竟接不接受都已经发生了。

    而更痛苦的就是不止要忍受肚子的疼痛，还要忍受林羽西的燥音。

    “呵呵，恭喜你，现在你已经不是女孩了，已经是一个真真正正的女人了。”

    “这其实没什么好痛苦的，每个女人都会有的，而且每个月都会有，并且会伴随你好几十年，所以你不用这么痛苦，习惯习惯就好了。”

    “你现在已经长大了，有些知识是必须要学习的，现在我来教你关于这些知识。”

    “首先你要注意，这种时候是不能着凉的，不然痛苦的还是你自己，并且会陪着你一辈子。”

    “这个时候还要注意卫生，不能泡澡，洗澡要洗淋浴。”

    “这个时候你一定要注意饮食，不要吃辛辣的，刺激性的食物。”

    “这个时候你要注意休息，保持心情愉悦，更不能进行剧烈的体育运动。”

    等等，林羽西手里拿的是什么？天啊，那么大一堆东西居然要夹在大腿中间，我不要活了。

    最终于抗议无效，夏安琪无奈的妥协了。心里恨恨的想，林羽西，亏我在你小时候那么疼你，你居然这样对我，恩将仇报。哼，要不是看在你是我侄女的份上，我早炒你鱿鱼了。

    其实这些夏安琪也不是不知道，毕竟就算以前是个男人，也是个有女朋友，有老婆，有女儿的人了，怎么会连女人的那点事情都不知道。可是知道归知道，又不能说出来，只好忍受了林羽西长达一个多小时的折磨。最终以休息为名，把林羽西赶了出去，美其名日给她放假了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    痛苦的日子，只好用更痛苦的事情来打发时间，于是拿起笔记本，进入了《永恒神话》的游戏。

    游戏的背景是中国版的魔幻世界，角色分人族和魔族两种，职业分为战士，法师，牧师，弓箭手还有

    刺客五种。战士是近战类的，可以用各种长短兵器，使的技能却是中国武侠的功夫。法师用的是魔法，但

    却有分支的隐藏职业，可以除了用魔法以外，再用传统的一些道术。牧师就是传说中的奶妈型，专门加血

    复活的，攻击并不高，却是组队升级的最爱。弓箭手是引怪，远程攻击的不二选择。至于刺客就是纯粹为

    了ＰＫ而存在的职业，平时混在组队里混升级，偶尔出去杀人越货暴装备。

    夏安琪的人物是个二十三级的小法师，游戏名就叫ＡＮＧＥＬ，进入游戏之后的地点是在第一座城市

    出云城。游戏画面做得很漂亮很唯美，其实游戏本身没有多少吸引人的东西，都是老套的打怪升级ＰＫ暴

    装备。夏安琪喜欢的就是这里面唯美的画面，风景，人物。游戏中的人物看上去和现实中的夏安琪很是有

    点神似，所以就选择了这个角色。


第三十六章 女孩花落雨
    在药店里买够了红药，兰药。(阅读网)然后出城去逛一小圈，打几只小怪升升级吧。晚上等文永俊那个自恋狂上线，再让他组织人升级。

    来到了二十一级怪的地点，这是一种行动比较慢的怪，僵尸，打扮和电影里的那种穿着清朝官服的比较象，不知道最早是谁想出来的僵尸形象，有没有申请专利，不然一定发大财了，精典啊。

    打这种怪是因为行动缓慢，可以给法师放魔法的时间，可以不用一个怪一个怪的打，升级比较快。

    先给自己加了个防护魔法，可以使自己的伤害减少５０％，然后慢慢的靠近怪物。

    在怪物最密集的地方放了一个大范围的圣光魔法，这是杀僵尸的最佳魔法。在魔法冷却的五秒时间里，迅速开跑，不然僵尸追上来，就只有挂掉的命运了。

    带着怪跑了一圈，放了五个圣光，终于搞定了刚才的那八只怪。暴了垃圾白装几件，三红两蓝的小药，然后在旁边坐下回复魔力。这样打怪比较安全又不累，还比较省药钱，呵。

    从林浩雨时候就养成的习惯，玩游戏从来不充人民币，所有的装备之类的都是从游戏中搞出来。

    无聊的重复着打怪的动作，已经升到了二十五级。这里已经不适合再待下去了。越太多级打怪经验减的太多。

    准备回城处理垃圾的时候，才发现旁边蹲着一个女刺客。其实我也很喜欢游戏里的女刺客形象，穿得很性感，只不过那时候是男人，现在，冒似已经没什么感觉了，想有也有不起来了。

    女刺客叫做花落雨，很有诗意的名字。

    ＡＮＧＥＬ：“嗨，美女，怎么不去升级啊。”难道是想暴我的装备？应该不至于吧，我只是一个二十多级的小法师，实在没什么好东西可让她暴的，因为这是一个三十级的刺客了。

    网游戏规则，只要是女性角色就叫美女，至于有几个真的美女，甚至是真的女人，谁也不会在乎的。

    林浩雨以前也玩过女号，在游戏里骗点小钱换换装备之类的。人妖虽然很难听，但是８０％以上的女性角色都是人妖号。屏幕里是女，屏幕外是男，大家谓之妖，俗称人妖。那现在的自己呢，外面的身体是女，身体内的灵魂是男，也可能谓之妖，至少不会称之为人妖吧？万幸，万幸。

    花落雨：“你见过游戏里的刺客自己升级的嘛？”

    呃，这是个实在人。

    ＡＮＧＥＬ：“那为什么不去组队？”

    花落雨：“如果不是朋友，谁愿意组个刺客白吃经验？”

    呃，还真是个实在人。

    ＡＮＧＥＬ：“那你怎么不找朋友带？”

    花落雨：“当然是因为朋友还没来。”

    呃，这小鬼真不可爱。

    ＡＮＧＥＬ：“那你为什么还要练刺客？”

    花落雨：“因为我喜欢暴别人装备。”

    呃，又是句大实话。

    ＡＮＧＥＬ：“那你在这里这么半天了，为什么不暴我的装备？”

    花落雨：“你觉得你身上的装备哪件值得让我暴你。”

    呃，这小鬼实在是真的很不可爱。

    ＡＮＧＥＬ：“大姐，我错了，你在这慢慢等值得你暴的吧，我闪人先。”

    花落雨：“等等，你就这么走了？”

    ＡＮＧＥＬ：“还有什么事情？”

    花落雨：“我陪你聊了这半天了，就白聊了？”

    呃，难道这就是传说中的网络陪聊？

    ＡＮＧＥＬ：“那要不我再陪你聊会，咱俩两清？”

    花落雨：“我可是美女。”

    ＡＮＧＥＬ：“我也不是丑男。”

    花落雨：“人妖？”

    ＡＮＧＥＬ：“不是丑男就只能是人妖？”

    花落雨：“难道你还是能帅哥？”

    ＡＮＧＥＬ：“好象也不可能是。”

    花落雨：“那么难道你是传说中的恐龙？”

    呃，这该死的不可爱的小鬼。

    ＡＮＧＥＬ：“难道我就不能是传说中的美女？”

    花落雨：“因为我就是美女。”

    ＡＮＧＥＬ：“那因为你是美女，我就不能是美女？”

    花落雨：“因为网络无美女的原则，所以美女的可能性非常小，因为我已经是美女了，那个非常小已经被我占了，所以你就不能是美女了。”

    ＡＮＧＥＬ：“非常小不等于不能存在。”

    花落雨：“因为我是美女，已经占了一个非常小。如果你也是美女，那么又要占一个非常小。两个美女在游戏中相遇的机率又是非常小，那么我和你都是美女的可能性，只能是奇迹。”

    ＡＮＧＥＬ：“呃，你的推理很强大，所以我准备送你一个奇迹。”

    花落雨：“那么你怎么准备见证咱们之间的这个奇迹？”

    ＡＮＧＥＬ：“是你不相信奇迹，所以这个问题由你来证明。”

    花落雨：“可是这个奇迹是你说的，又不是我。”

    ＡＮＧＥＬ：“可是是你不相信奇迹的，证明了好处是你的，没有好处的事情为什么要我做？”

    花落雨：“可是我已经是美女了，所以我不需要证明奇迹。”

    ＡＮＧＥＬ：“难道你就不能是那只传说中披着美女皮的色狼大叔？”

    花落雨：“因为我是美女，所以我不可能是色狼大叔。”

    ＡＮＧＥＬ：“可是我怎么知道你到底是不是美女？”

    花落雨：“因为我本来就是美女，所以你知道不知道无所谓。”

    ＡＮＧＥＬ：“你是学法律的？”

    花落雨：“为什么这么说？”

    ＡＮＧＥＬ：“因为你具有把黑的说成白的那种潜质。”

    花落雨：“谢谢夸奖。你给我提了个很好的建议，我可以考虑一下将来考大学的时候选择法律专业，然后去做律师，到时我会请你吃饭以示感谢。”

    ＡＮＧＥＬ：“我怕我会饿死。”

    花落雨：“难道你认为我将来会考不上大学？”

    ＡＮＧＥＬ：“我是怕到时候让你说的我反而要请你吃饭，那么我永远吃不到你请的饭，我不是要饿死？”

    花落雨：“你是做法官的？”

    ＡＮＧＥＬ：“为什么这么说？”

    花落雨：“因为你有把白的说成黑的那种潜质。咱两正好相反，所以我做了律师，你就做法官。”

    ＡＮＧＥＬ：“你这个提议非常好。我也可以考虑将来考大学的时候去读法律，然后去做法官。到时我也会请你吃饭的。”

    花落雨：“那么说不定我们会考到一个学校，读一个专业，甚至是在一个班级。”

    ＡＮＧＥＬ：“我觉得你说的也是一种奇迹。”

    花落雨：“现实中的奇迹要比网络中的容易实现。”

    ＡＮＧＥＬ：“为什么这么说？”

    花落雨：“因为现实中的人肯定比网络里的人多。”

    ＡＮＧＥＬ：“那么我们将来怎么印证我们的奇迹？”

    花落雨：“什么意思？”

    ＡＮＧＥＬ：“就是说如果我们将来真的有一天在一个学校，一个专业，甚至一个班级相遇了，我们要怎么证明你就是花落雨，我就是ＡＮＧＥＬ？”

    花落雨：“那也不算太难吧。记住我叫花落雨，今年十五岁。”

    ＡＮＧＥＬ：“呃，你的网名和现实中相同？看来我们真的有缘。”

    花落雨：“你别告诉我你的真名就叫ＡＮＧＥＬ。”

    ＡＮＧＥＬ：“为什么不能是？我的英文名字叫做ＡＮＧＥＬ，因为我是在美国出生并长大的，所以ＡＮＧＥＬ可以算做是我的真名。”

    花落雨：“你是美国人？”

    ＡＮＧＥＬ：“不，传统意义上的中国人。记住我的中文名字，我叫夏安琪，今年十三岁。”

    花落雨：“你好小，看来我们就算有可能读一个学校，一个专业，也不可能在同一个班级了。”

    ＡＮＧＥＬ：“为什么就不可能呢？”

    花落雨：“因为我可不想为了等你而去留级。”

    ＡＮＧＥＬ：“我也不想为了和你同班而去跳级。不过你可以告诉我你读几年级嘛？”

    花落雨：“我现在读初中二年级，下半年就初三了。”

    ＡＮＧＥＬ：“呃，那么我很荣幸的通知你，我们之间的奇迹已经迈出了一大步。”

    花落雨：“什么意思？”

    ＡＮＧＥＬ：“因为我现在也正在读初中二年级，下半年升初三。”

    花落雨：“你那么小就读初二？”

    ＡＮＧＥＬ：“因为美国普遍上学比较早，我在美国就读到初二，所以回来后直接插班到初二。”

    花落雨：“那么为了我们的奇迹，我们可以先从朋友做起。”

    ＡＮＧＥＬ：“好的，现在我们已经是朋友了不是嘛？”

    花落雨：“呵，是的，我们已经是朋友了。”

    ＡＮＧＥＬ：“看来我们将来都有可能要请对方吃饭了。”

    花落雨：“那不如我们就合成一顿吧，到时大家ＡＡ制。”

    ＡＮＧＥＬ：“呃，你真小气，不过为了响应你的主意，我觉得我们现在各自去吃饭，然后就算ＡＡ制了。”

    花落雨：“不错的主意，那么下次再聊了，我的朋友。”

    ＡＮＧＥＬ：“祝你晚餐好胃口，下次再聊，我的朋友。”


第三十七章 女儿长大了
    华晨集团总裁办公室，林欣刚刚挂掉手机，想了想，还是拿起办公桌的上电话，把秘书小张叫了进来。(阅读网)“帮我把今天晚上所有约会全部取消，我一会儿要回家吃晚饭。”

    小张有些奇怪总裁的突然决定，“可是今晚约的是省建委的沈局长。”

    “不管是谁，今晚的约会全部取消，帮我打电话解释一下，日期重新排。”

    “好的，我现在就去打电话，请问还有什么事情没有？”小张看了看林欣的脸色，并不难看，最近一段时间总裁的心情一直很好，无论事情多么烦琐，工作多么累，天天都挂着笑容。应该不是什么坏事吧。

    林欣想了想，“Ｌ省Ｄ市的华晨商厦花副总的通知下达了没有，有没有确定什么时候来报道？”

    小张看了下自己手上的记事本，确认了一下，“下午一点钟我亲自通知的，花副总订的是周日的机票，当天就能到达。”

    “那就好，到时让商厦那边安排人去接一下，对了，花副总有没有说什么，比如需要公司出面帮忙解决的问题？”

    “主要有两个问题，一个是房子问题，不过我已经安排好了，位于商厦附近的一套三居室。还有一个是她女儿的转学问题，希望公司帮助协调一下接收学校。”

    “嗯，这些都是公司应该帮助解决的，你去交待下去抓紧办了吧，争取人到之前都解决好。”

    “好的，如果没其它事情，我就先出去安排了。”小张合上记事本，看到林欣挥了挥手，就转身走了出去。

    林欣看了看时间，离下班还有一个小时，却已经没有了工作的心情。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    林欣进门的时候，就看到女儿正坐在餐桌边发呆，怀里抱着一个暖水袋。

    脱掉外套交给保姆挂好，走过去把女儿搂在怀里，“怎么样，肚子还疼嘛？”

    夏安琪的脸迅速的红了起来，“还好了，刚开始很痛，现在已经好多了。”

    “那就好，这可是每个女孩子最重要的一件事，千万不能大意，，，，，，”

    夏安琪决定不能再让妈妈说下去了，不然自己一定会死掉的。

    “妈妈，这些羽西姐姐已经和我说过了啊。”

    林欣很不满女儿打断自己的话，伸手在女儿的小屁上拍了一下，“这可是做妈妈的权力和义务，怎么能不说呢，就算羽西和你说过了，妈妈也要再说一遍，你不能剥夺我做妈妈的乐趣。”

    “哦，我错了妈妈，你请接着说。”

    看着女儿那红着脸纠结的样子，林欣也不想再说下去了。看了看一桌子的菜都快凉了，女儿还一口没吃呢。“刚才怎么不吃饭啊，难道乖女儿知道妈妈要回来，特意在等妈妈？”

    “是啊，我就知道这样的日子妈妈一定会回来陪我的，嘿嘿。”夏安琪可不敢说实话，其实是因为看到满桌子补血益气的菜，就觉得吃不下去了。

    “呵，女儿终于还是长大了，懂事了，知道想着妈妈了。”说着拉着女儿坐回餐桌边上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    吃完晚饭，夏安琪回到房间冲了个澡，换了干净的内衣和睡衣，当然还一条干净的卫生巾。

    看着右手腕上那条精致的铂金手链，这是林欣送给女儿的礼物，理由是庆祝第一次的“那个”。

    打了个电话给文永俊，约好上线的联系方式。然后坐在床上打开手提，进入了游戏。

    文永俊的游戏名叫做帅的神话，嗯，这个家伙果然很自恋。

    七班的那些学生在游戏里组织的小公会叫做深兰公会，一共有二十四个人，其中八个女生，十六个男生，很好的比例，一个女生配备两个护花使者，人妖的不算。文永俊任会长一职。

    夏安业居然也在游戏里，游戏名叫做帅的自然，看来这家伙自恋的也不轻。

    夏安琪上线的时候，夏安业正和文永俊混在一起打怪升级，还有公会里的四个人。两个练牧师的小女生，和两个战士的男生。夏安业和文永俊练的一样都是法师，三法两牧两战士也是游戏里公认的最有效率的练级队伍。

    夏安琪小心的出城跑到了他们练级的地方，这里都是四十七级的怪，对于夏安琪的二十五级小法师，基本上属于秒杀。

    入了队伍，顺便和夏安业一起加入了深兰公会。游戏里的队伍最多可以组八个人的，而且同公会的组队会有经验加成。

    文永俊的法师四十七级，夏安业差一点，四十五级。那两个战士都是四十六级的，两只小奶妈和夏安业一样，都是四十五级，嗯，很强大的队伍，夏安琪坐在一边看着明显飞涨的经验条，心情也变好了。

    只是不用打怪，只好和他们坐在那里聊天了。

    另两个男生显然对于夏安琪这个新一代校花的加入感到兴奋，打起怪来格外勇猛，以至于双双挂到怪堆里了，气得两个加血的小奶妈在那里直骂。不过丢了经验的两只色狼依然兴奋。

    今天晚上林笑容回家住的，因为新租的房子，姜玉铃一直忙着店里的事情，宽带还没有装，所以林笑容在家是没有办法上网的。

    花落雨：“ＡＮＧＥＬ，在哪里玩呢？”

    夏安琪正在那里看别人打怪的时候，看到了花落雨的消息。

    ＡＮＧＥＬ：“和朋友组队在落日城外升级呢，你有队没有，没有的话过来一起吧。”

    花落雨：“好啊，你等我，马上到。”

    ＡＮＧＥＬ：“呼叫小蚊子，有个美女马上过来哦，一会记得收她入队。”

    帅的神话：“不要叫我小蚊子，小心我的ＦＡＮＳ秒杀你。”

    ＡＮＧＥＬ：“反对无效，再多话，我就去你班级里去叫。”

    文永俊立马无声了，自从飘移事件以后，文永俊感觉夏安琪就是那只偷偷藏起了小翅膀的恶魔。

    花落雨果然来得很快，看来升级的诱惑强大无比。

    花落雨：“大家好啊，哇，好强大的队伍哦。可惜有个吃经验的小白，不然会更完美。”

    ＡＮＧＥＬ：“好象，貌似你吃的经验比我多吧，难道你是大白？”游戏里经验分配也和级别有关系，级别越高的，经验分配的越多一点。

    花落雨：“我是美女啊，所以多吃一点，大家也不会有意见的。”

    帅的神话，帅的自然，，，“欢迎美女的到来。”

    ＡＮＧＥＬ：“喂，我也是美女来的。”

    帅的神话，帅的自然，，，“你不能算是美女。”

    花落雨：“呵呵，终于有人说公道话了，ＡＮＧＥＬ，你终于露馅了吧？”

    ＡＮＧＥＬ：“你们两只草什么意思？”

    帅的神话：“你不是美女，因为你已经美的不是人了。哈哈”

    ＡＮＧＥＬ：“小蚊子你给我等着，到学校要你好看。”

    帅的神话：“大小姐，当着美女的面给点面子吧，别再叫我小蚊子了行不？”

    ＡＮＧＥＬ：“反对无效。”

    帅的神话：“那我收声。对了美女，加入我们公会吧，美女免费带升级哦。”

    花落雨：“我已经有公会了，你们没看到？”

    果然，花落雨的人物头上顶着兰色的公会名字“浅草盟”。

    ＡＮＧＥＬ：“呵呵，美女，咱们的缘份还真不一般，你的叫浅草，我的叫深兰，很配啊。”

    花落雨：“是啊，看来奇迹离我们两个不远了哦。”

    ＡＮＧＥＬ：“是啊，对了，你晚上玩游戏没关系嘛，没人管你？”

    花落雨：“我是个可怜的美女哦，妈妈加班还没有回来呢。”

    ＡＮＧＥＬ：“哦，怎么也不见你学习呢？”

    花落雨：“初中那点东西很简单的，看一看就会了，用不了多少时间的。”

    ＡＮＧＥＬ：“果然，美女很强大。”

    花落雨：“呵呵，我妈妈说我象我爸爸，聪明的无可抵挡。”

    老话说的确不错，女儿象爸，儿子象妈。

    ＡＮＧＥＬ：“呵，看来你爸爸一定很了不起，那么聪明。”

    花落雨：“听我妈妈说，是这样的。”

    ＡＮＧＥＬ：“哦，为什么这么说？”

    花落雨：“因为我没见过我爸爸，妈妈说在我出生之前爸爸就去世了。”

    ＡＮＧＥＬ：“对不起，我不该提起这些。”

    花落雨：“没关系的，已经十几年了，我都习惯了，也不在乎了。”

    ＡＮＧＥＬ：“嗯，你很坚强，美女果然很强大。呵”

    花落雨：“呵，你也很强大，只不过强大的不一定是美女哦。”

    ＡＮＧＥＬ：“花落雨，你很不厚道。”

    花落雨：“赖皮是美女的专利，你不会赖皮，说明你不是美女哦。”

    ＡＮＧＥＬ：“这个美女的理论果然很强大。看来为了美丽，我也要坚绝学会赖皮了。”

    帅的神话：“夏安琪，你不用再美了，你再美别人就没法活了。”

    ＡＮＧＥＬ：“我居然还有这种神奇的能力，看来我要好好培养一下了。”

    帅的神话：“我错了，放小的一条生路吧，我再也不敢了。”

    帅的自然：“妹妹，你真的准备在家待一周？”

    ＡＮＧＥＬ：“当然了，这是我好容易在妈妈那里撒娇换来的。”

    帅的自然：“我妈妈听说你请假在家，让我和你说她下午没事做，要你去陪她逛街。”

    ＡＮＧＥＬ：“呃，我身体不舒服，不能出门。”

    帅的自然：“听你妈妈说你装病的啊，怎么真生病了？”

    ＡＮＧＥＬ：“总之你不要问就是了，二伯母要是不信，叫她问我妈妈好了。”

    帅的自然：“那我明天去你家看你吧。”

    帅的神话：“我也要去，夏安琪，我还没去过你家呢。”

    ＡＮＧＥＬ：“就在你家楼下，你随时可以去，只要我爸爸在家。”

    帅的神话：“没诚意，你又不在那里住我去干嘛。”

    ＡＮＧＥＬ：“谁说我没在那里住，我昨晚不就住在那里的。”

    花落雨：“ＡＮＧＥＬ，我妈妈回来了，我要下线了，有空再一起玩哦。”

    ＡＮＧＥＬ：“好的，美女，有空再一起玩，记得我们的约定哦。”

    花落雨：“我会记住的，晚安，朋友。”

    ＡＮＧＥＬ：“晚安，朋友。”


第三十八章 与花落雨的缘份 上
    夏安琪懒洋洋的靠坐在床头，旁边摆着笔记本电脑，却没有心思玩游戏。(阅读网)

    外面的天气有些阴沉，也不知道是要下雪还是要下雨，连带着夏安琪的心情也不好，心里总象藏着一头燥动的猛兽在怒吼。

    今天已经是生理问题的第三天了，经过了昨天将近一天的疼痛，今天已经好多了，小肚子虽然还有点痛，但已经算不了什么了。只是下边总有种湿漉漉的感觉，让人感到极度不爽。

    知道自己心情不好，林笑容这两天没有回家，都是住在这边的，有了女儿的陪伴，至少让夏安琪晚上的时候没那么难熬。在林笑容做完作业之后，一起玩玩网游戏，至少能让痛苦减轻一些。

    早上无事的时候，去网游里转了一圈，因为不是周末，又是早上，游戏里只有小鸟两三只，清静的让人窒息。花落雨自从那晚一起组队过后就没有再上游戏，说不上来心里什么感觉，总是乱乱的。

    不知道是因为生理期的关系，还是因为不见了这个算得上是朋友的少女的关系。缘份真的是很奇妙的一件事情，夏安琪预感到这个花落雨和自己之间，肯定会有很多交集，绝不仅仅是网上的朋友。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    Ｌ省Ｄ市，这是一座海边城市，三月的天空吹着温醺的海风。

    今天的天气晴朗，宜出行。

    花想容是Ｄ市华晨商厦的副总经理，一个漂亮精致的女人，高挑丰满的身材，艳而不俗的容貌，三十多岁的成熟风情，一直是Ｄ市政商圈子内最热的女性。

    花想容拉起已经收拾好的行李箱，回头再次扫视了这个曾经生活了十几年的家，心里不禁有着不舍。

    是的，周一的时候接到总部的调令，升任Ｈ省Ａ市华晨商厦的总经理。

    本是不想去的，因为在这个美丽的海边城市里，有自己美好的初恋，也有自己永远的伤痛。

    花想容曾经多次在夜深人静，孤忱难眠的时候对自己说，放下吧，要学会新的生活。

    于是在想了很久以后，决定离开这座城市，去新的地方开始新的生活。只是她自己也没意思识到，那个将要去的城市，也曾经是他待过很久的城市，两人交往的日子里，谈到最多的不是Ｄ市，而是那个花想容印象中冰冷冷的Ａ市。

    “小雨，你好了没，司机在楼下等着呢，晚了要赶不上飞机了。”

    “来了，妈妈，不要催我了，不然我会更慢的。”房间里跑出一个十五六岁的少女，纤细高挑的身材，精致漂亮的女官，长长的黑发扎着简单的马尾，漂亮的大眼睛里闪着狡诘的光芒。

    花落雨，花想容的独生女儿，一直是聪明漂亮的代名词。继承了妈妈漂亮的容貌，还有爸爸的智慧。虽然她从小没见过自己的爸爸，但是爸爸在她的心中一直是高大帅气，英俊潇洒，智慧幽雅的完美表现。因为花落雨总听到妈妈和自己说自己多么多么的象爸爸。

    花落雨总是在想，也许是爸爸太优秀了吧，所以才会那么早就去世了，甚至家里连一张爸爸的照片都没有。其实花想容没告诉女儿的是，女儿真正象极了的是爸爸。

    “妈妈我舍不得离开这里，这里有我生活过的地方，还有我最好的朋友。”

    “以后还会有机会回来的，而且到了新的地方，你也会有新的朋友的。而且真正的朋友是不会因为距离的遥远而改变的，所以她们还会是你的朋友。”花想容拉着女儿的手，向楼下走去。

    “妈妈，我们去了住哪里啊？”花落雨第一次离家，去一个完全陌生的城市，多少有些紧张。

    看出了女儿的不安，给了女儿一个坚定的笑容，“放心吧，公司那边都已经安排好了，在公司附近给找的公寓，据说环境很好。而且你的学校也已经安排好了，市重点学校的重点班，今天过去好好休息，明天一早就可以去上课了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    看着同学们认真学习的样子，夏安琪终于松了口气。

    毕竟是重点初中之中的重点班，班上的同学都是成绩优秀的优等生，虽然八卦之火依然不减，但是毕竟还是要以学习为重的。

    周一早上夏安琪怀着坎坷的心情来到班级，同学们虽然都对她表达了关切之情，但是并没有一周之前那么狂热了，这也让她舒服了很多。

    果然有人曾经说的没错，要消灭一个八卦，就再制造一个八卦。

    直到上午第三节课结束她才知道，原来是因为有人散布消息，班上要新来一个转学生。

    “听说今天会来一个新的转学生，据说还是个小美女哟。”林笑容一脸神秘的微笑。

    笑那么好看干嘛呢，要是一小帅哥要来，你笑这么甜还说得过去。看来八卦这种事情连林笑容也不能幸免。“爱来就来呗，不过最好来个超漂亮的，省得我以后烦了。”

    “呵呵，美女是有可能，不过想超过你的，我估计有点困难。”

    呃，至于嘛，虽然现在夏安琪偶尔也有点自恋一下，但还没达到全世界之最吧。世界上几十亿人口，比夏安琪漂亮的怎么也得有几个吧。

    “行了，好好背你的英文吧，一会老师就来了。”终于把艰难的生理期顺利渡过了，夏安琪感觉身上从来没有过的轻松，心情也从来没有过的好。

    教室门被推开，王老师当先走了进来，后面还跟着一个漂亮的小美女，一身粉色的运动服，简单的马尾，纤细高挑的身材，精致粉嫩的面容。很阳光，很健康，很漂亮，这是全班同学的一致评价。

    尤其是男同学们，从来没感觉到这么幸福，从开学到现在不到一个月时间，班上连续转来三个美女了，而且是质量这么高的女生。

    唯一受到打击的可能只有汪婷了，来了个和她不相上下的林笑容，带着一个严重打击她的夏安琪，现在又来一个长相不差于她，身材远好过她的，还让她这个曾经的校花怎么过？

    “这是咱们班新来的转学生，以后大家要互相关心。你自己介绍一下吧。”

    “大家好，我叫花落雨，来自Ｌ省Ｄ市，今年十五岁，在以后的日子里，希望大家多多关照。”

    在男生们兴奋的掌声中，王老师摆了下手，“好了，准备好要上课了。最后排还有位子，”

    看着那个漂亮的女生从讲台上走下来，姿势优雅的坐到了夏安琪隔着过道的一边。

    嗯，标准的模特步，走的很专业。坐姿很美，果然是个内外兼修的美女。

    美女？花落雨？初二？不是这么巧吧，难道是奇迹发生了？

    夏安琪看着新来的漂亮女生，心里不禁的想道。


第三十九章 与花落雨的缘份 下
    随着下课铃的响起，同学们蜂拥着跑出教室。(阅读网)毕竟全校虽然有五个食堂，但是也有着近四千的学生，去晚了不禁要排长长的队，打到的饭菜也会凉掉。

    花落雨刚刚到这个班级，一个人也不认识，对这个学校也同样的一无所知，甚至中午饭去哪里吃都没有想好，这让她有点头痛。

    昨天下午就到了Ａ市，下了飞机直接和妈妈坐着公司的车到了她们的新家。

    那是位于城市中心的一个高档的公寓小区，居住条件很好，三室一厅的房子很大很宽敞，只是母女两人显得有些空旷。

    上午先和妈妈去了新公司办理了交接手续，本想和妈妈吃过中饭，下午才到学校报道的，但是不安排好学校妈妈又不肯安心，只好被妈妈的秘书给送到了学校。

    这是座市重点中学，果然学校条件很好，自我介绍的时候，男生眼里的火热，女生眼中的妒忌她都看在眼中，不过那些她都不在乎。只要学习好才是重要的，因为她还有妈妈需要她的守护，她要有足够的能力，那现在就要努力学习。其它的，不在她的考虑之内。

    只是没想到这个学校还有个那么漂亮的女生，居然比自己还要漂亮，只是身材比自己差些，应该是年纪太小，还没有开始发育的关系。

    可是那个女生看自己的眼光很怪，不是妒忌，说不上来的感觉，居然象是亲切，又象是激动。

    “你好啊，花落雨，”听到有人叫自己的名字，花落雨转过身看去，两上漂亮女生站在自己旁边，说话的是那个班上最漂亮的。

    “你好，”虽然不知道为什么她看自己的眼光那么奇怪，但是起码的礼貌还是要有的。

    “中午一起去吃饭吧，美女，见证奇迹的ＡＡ制。我的朋友。”说着还对自己眨着那对漂亮的桃花眼，深蓝色的瞳孔居然闪亮着海的光芒。

    只是这句话为什么感觉这么熟悉呢。美女？奇迹？ＡＡ制？还有朋友？

    不会这么巧吧，难道真的是奇迹？想到这里，花落雨也有点激动了起来，能在一个陌生的环境里有一个朋友，虽然也不是很熟悉但总好过没有。

    “你是ＡＮＧＬＥ？”虽然是问句，但是基本已经可以肯定了。

    “呵呵，正式认识一下，夏安琪。欢迎奇迹的到来。”说着伸出了自己那白嫩的小手。

    “呵呵，花落雨，很高兴成为奇迹的组成部分之一。”两只手拉到了一起。

    “这个是林笑容，我的好朋友，也会是你的好朋友。”介绍完林笑容，又拉过来等在一边的夏安业，“这只草你也认识，帅的自然，我哥哥夏安业。”

    夏安业一脸的兴奋伸出了手，准备着一亲芳泽的机会。

    夏安琪一脸的坏笑，一手拉起一个向外面走去，“走了，中午庆祝，去吃大餐。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    华晨集团不愧是大公司，待遇一直是同行业中最高的，同时反映了华晨集团的实力。

    花想容中午是和集团总裁一起吃的饭，虽然一直有听说这位女强人的传说，但是看到真人，还是不得不让她感到佩服。

    那同样是个漂亮精致的女人，看上去并没有想象中女强人的样子。脸上总挂着淡淡的笑容，让你在不知不觉间就被她的魅力所征服。

    同样是女人，同样是母亲，同样在商界打拼了多年，两人之间有很多共同语言。

    在将近两个小时的交谈中，花想容认同了这个老板，也看到了新公司里的一些隐藏起来的问题，还有老板对自己的信任。

    停好车，那是公司新配发给她的，一辆新款的宝马轿车。

    现在已经是晚上八点半了，花想容甩掉公司那些烦人的问题，因为家里还有女儿，重于自己生命的女儿，不知道女儿今天在学校过得怎么样，是否能适应新的环境。

    房子是公司安排的，考虑的很周到，离公司很近，女儿上学的学校也不远。这是一个高档的公寓小区，单身的女人带着一个女儿，重点这里也会感到很安全。

    三室一厅，一百三十多个平方，装修的简洁时尚。两间带独立洗手间的卧室，一间可以做为书房。还有宽敞明亮的厨房和餐厅。

    花想容推开卧室的门，见到女儿穿着可爱的公主裙睡衣，坐在自己的床上看着课本。

    “乖女儿，妈妈回来了哦。”

    “妈妈，你回来了？”花落雨看到妈妈进来，高兴的扑到妈妈的怀里。

    把女儿搂在自己的怀里，全身的疲惫仿佛一下子就消失不见了。“你吃过晚饭了嘛？”

    “嗯，吃过了。妈妈呢？”

    “妈妈在公司吃过了。”说完脱下外套，搂着女儿坐在床上。“和妈妈说说，你今天在学校过得怎么样？”担心了女儿一天，现在已经有点迫切想知道女儿的情况了。

    “今天过得很好呢。妈妈，你相信奇迹嘛？”

    “哦？为什么这么问，今天发生什么高兴的事情了？”花想容不解的问。

    “妈妈，我和你说啊，前几天我在网上认识了个朋友，我们聊得很好呢。然后我们说好也许会发生奇迹，将来我们有一天会在一个学校，一个班级上课。结果今天奇迹真的发生了，我和她居然真的成了同学呢。”想想认识的新朋友，那个漂亮精致的小姑娘，自己没办法不喜欢。

    “哦，是嘛，是个什么样的朋友，给妈妈说说。”对于女儿的朋友，多少还是要了解一点的。

    “嗯，是一个混血儿，长得比我还漂亮，比我还要小两岁，听同学说比我学习还要好。不过妈妈，我不妒忌她，还很喜欢她。”

    哦，还有这样的小姑娘？在妈妈的眼睛里，女儿永远是最优秀的。而且自己的女儿的确是优秀的让人妒忌。居然从女儿的嘴里听到比自己女儿还要优秀的小姑娘，也不由的起了好奇心。

    “真的有你说的那么好啊，那周末的时候请来家里玩吧，妈妈做好吃的给你们。”

    “好啊，她对我也很好呢，介绍了她的好朋友，还有哥哥给我认识，我们都是一个班的，现在我在班级里已经有了三个好朋友了。中午她还请我们吃的饭呢。”说起新认识的朋友，花落雨又有点兴奋了。

    “这样很好啊，有了朋友照顾你，妈妈也不用担心了。”

    “是啊，新到的公司一定也会很忙的，妈妈你就不用为我担心了，你就安心工作吧。”

    “好好，我的乖女儿长大了，懂事了。”

    “嘿嘿，妈妈我今晚要和你一起睡。”

    看着女儿撒娇的样子，花想容感到很欣慰。

    “好，今天和妈妈一起睡。快去洗澡吧，今晚早点睡，明天还要上学呢。”

    “哈哈，妈妈万岁。。。”花落雨跳下床，跑进了洗澡间。


第四十章 夏家没有泼妇
    已经到了三月末，操场上的草地也开始变绿，午后的阳光明媚却不燥热，让人舒服的想呻吟。(阅读网)

    三个女生坐在操场边的台阶上，吃着冰淇淋，讨论着篮球场上的那几个跑动的男生。

    “怎么看，那里还是那两只草最帅了，”林笑容吃着最爱的草霉冰淇淋。

    “嗯，笑容说的没错，这两只草是不错，比我们原来学校的那几只草强多了。”附合的是花落雨。这是已经是花落雨来到新学校的第四天了。

    对这个学校的一些情况基本都了解了。知道了那天一起玩游戏的两个人居然是学校初中部两大校草。而她本人也迅速窜升为初中部两大校花之一，另一个毫无疑问就是夏安琪了。

    “两个小屁孩而已，”夏安琪一贯的对两大校草不屑一顾。

    “你自己还不是更小，哼”花落雨明显对这两只草比较感冒。

    “校篮球赛的决赛下个月初就开始了，可惜两大校草都没有进入决赛，不然就要好看多了。”林笑容还在对文永俊败给夏安琪，而本班因为夏安琪的不再出赛，使得本班没有进入决赛感到可惜。

    花落雨当然听说过夏安琪在篮球场上的表现，这可是本年度师大附中最大的八卦。

    “安琪，没想到你篮球那么厉害，哪天也让我欣赏一下吧？”

    “我可不玩了，玩那一次害得我猫在家里痛苦了一星期。不过如果不是躲在家里上网，那天也不会在网上遇到小雨，那么我们也不会成为朋友了。”夏安琪想起那场篮球赛后的反应，就全身都不舒服。

    “也是，缘份就是如此奇妙吧。”

    “是啊，人的相识就是一场缘份。”

    “你们两个在那多愁善感呢？多大的年纪啊？”林笑容打断了两个人的悲春伤秋。

    “对了，周末我妈妈请你们去我家吃饭，不知道两位肯不肯赏光啊？”花落雨望着这两个新朋友。

    “好啊，没有问题，周末咱们一起去逛街吧，然后再去小雨家吃饭。”夏安琪点头道。姜玉铃的店到周末是最忙的，没有时间照顾林笑容。这样正好一起出去玩，还省得要想找什么节目打发时间了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    花想容早上起来的时候心情很好，因为今天是周末，女儿放假的日子。

    前几天说好的，女儿和新认识的朋友们一起去逛街，然后晚上一起回来吃晚饭。她也很期待着看看女儿新认识的朋友有没有女儿说的那么好。

    坐在办公室里，想着今天要尽早结束工作，然后下午去楼下超市买点菜，好早点回去准备晚餐，不能让女儿在朋友面前没有面子。

    可是看着面前的财物报表，心情却越来越差，怎么也高兴不起来了。

    Ａ市华晨商厦的问题比自己想的还要差，还要多。首先高层就分成了两派，分别是两个副总经理领头，这也是为什么集团总部要派一个外来的到这里当总经理的原因。

    一个副总叫张洪宾，四十多岁的胖子，主管外联，公司的一切对外联系业务，商业广告之类的事情。但是光从报表上看，就可以发现很多问题，每个月的招待费都在不断上涨，广告的支出也明显的高出同行业的市场价很多。还有很多小的问题。

    另外一个副总叫夏兴宇，今年已经五十岁出头了，主管公司的内务，人事，后勤等等。据公司里人说是集团总裁的亲戚，所以在公司里很嚣张。很多好的位置都安排了他的亲属和朋友的关系户，这些人仗着他的关系，在商厦里服务态度差，卖的东西品质也不好控制，最近客户的投诉也是在逐渐上涨。

    而花想容做为一个外来户，刚刚到公司上班才一周，想解决这些问题难上加难，处理哪个都不是自己可以轻易决定的。

    花想容想的出神的时候，门被的开，只见秘书叶菲菲跑了进来。

    “花总，你快去看看吧，外面客服部的夏经理和客户吵起来了，夏副总又不在公司。”

    花想容，皱了皱眉头，没说话，起身随着叶菲菲走了出去。

    客服部经理夏红英，是个四十出头的女人，长着一张大圆脸，画着浓妆，据说是夏副总的亲妹妹。花想容极度的不喜欢这个女人，说话做事象个泼妇一样。

    和夏红英吵架的是个两个三十出头的女人，打扮的很时尚，看形象气质就是很有家世的那种女人。

    这时周围已经围了很多人，有公司的员工，也有周围的顾客。人群里乱哄哄的都在那里讲着刚才发生的事情。

    花想容的眉头皱得更深了，“这里是怎么回事？”说着挤进了人群。

    夏红英看到花想容，一脸的不屑，到是没有再开口。

    那两个女顾客看了看花想容，“你是什么人，想管这件事？”

    花想容脸上挂起了职业的微笑，“两位女士，真是对不起，不管出于什么原因，我们的员工和顾客吵架都是不对的，我先代表我们公司向你们两位表示歉意。我是这家商场的总经理，不知道我能了解一下这里发生了什么事情了嘛，这样我也好为你们解决问题。”

    看到花想容态度很好，那两个女人才放松了面容。“我们昨天在这个专卖店里买的衣服，回家发现有开线的地方，所以今天过来退货，谁知道那个服务员不肯退，还骂我们没钱装大款，然后这个女人也冲出来跟着骂。今天你们要是不给我们个说法，咱们就没完。”说着那个女顾客还指了指夏红英旁边，一个二十出头的年轻女人，穿着商场的工作服，应该是营业员。

    花想容扫了周围一眼，这件事影响很差，处理不好，商场的名誉就要受到严重损失。

    “不管如何，她们的态度都是过错，我会让她们向你们道歉。为了表示诚意，我会给两位赠送商场的八折贵宾卡，这件衣服我们会无条件原价退货，你还可以在这家店再免费选择一件，你们看这样可不可以？”花想容对着两个女人说道。

    看起来两个女人也不是不讲理的人，“好吧，我同意你的处理结果。”

    这时那个年轻的营业员确不干了，“凭什么给你们道歉，谁叫你买东西的时候不看好了，谁知道是不是你回家自己弄坏的，买不起就别买，买完后悔了就跑来找事。”

    花想容真是气的快要暴炸了，“你现在给我闭嘴，你可以去财务部领工资你被解雇了。”

    花想容还没说完呢，夏红英站了出来，“你凭什么解雇我女儿？”

    原来是母女，怪不得都是一副泼妇像。“就凭我是这家商场的总经理，就凭她的态度。还有你，做为客服部经理，和顾客发生争执，也要受到处罚，你也回去吧，晚上开会的时候再解决你的问题。”

    夏红英听到还要处分自己，马上就不干了，“你凭什么处理我，我是华晨总裁的亲戚，就凭你还想处分我，我让你马上下岗。”

    “我下不下岗你说了不算，只要我还是总经理，就有权力处分你，现在请你去人事部等待处理决定。不然我就要叫保安了。”花想容实在是要发狂了，居然还有这种极品女人。

    “姓花的，华晨都是我们夏安的，你一个打工的管什么闲事？”夏红英双手叉腰，在那里狂吼。

    “我怎么从来不知道华晨是姓夏的，更不知道什么时候夏家有了你这样的亲戚呢。”

    一个清脆悦耳的声音从人群外传了进来。


第四十一章 曾经的恋人 上
    夏安琪起床的时候都快十点了，因为昨晚和林笑容，花落雨她们玩游戏玩到凌晨一点才睡。(阅读网)

    起来洗濑完，也没吃早饭就拉着林笑容出了门。

    约好在华晨商厦门口见面。三个女孩子见面的时候都已经十一点过了，三人都没有吃饭，于是一起跑到商厦的八层吃的风味小吃。

    吃过饭以后三个人无聊的在商场里四处乱转，到是几人什么也不缺，所以最终也没有买东西。

    当逛到五层女性服饰专卖的时候，发现前面围了好些人，好象里面在吵架似的。

    离得很远花落雨就听到了妈妈说话的声音，忙拉着两个朋友往人群里挤。

    挤进去以后三个人并没有说话，在那里准备看看到底发生了什么事情。

    “那个是我妈妈，这家商厦的总经理。”花想容小声的和两个朋友说道。

    夏安琪开始也没出声，想看看怎么回事，华晨商厦这么大的商场，怎么会发生这样的事情，也想看看这个新来的总经理怎么处理这件事情。

    可是当花想容转过身来的时候，夏安琪的脑子一下就乱了起来。

    花想容，林浩雨的前女友，也是林浩雨结婚前最后一任女友。

    当时的林浩雨所在的工程公司在Ｄ市有一个工程，林浩雨做为工程的负责人，在Ｄ市待了将近半年之久。后来在一个偶然的机会，遇到了做兼职模特的花想容。当时的花想容马上就要大专毕业，刚刚二十一岁。漂亮清纯的样子是很多人追求的目标，可是林浩雨高大帅气的样子同样吸引了花想容。

    于是两人在Ｄ市谈了一场轰轰烈烈的恋爱，并且在交往两个月的时候，林浩雨成了花想容的第一个男人。后来在林浩雨公司的工程结束的时候，两个人产生了矛盾。其实本也不是什么大的矛盾，因为林浩雨要回Ａ市了，而花想容却不想离开Ｄ市，两个人同样的骄傲，同样的倔强，谁也不肯妥协。最终导致了分手。两个人处于两个不同的城市，十几年都没有再见过面。

    夏安琪怎么也没想到会在这样的场合再见到花想容，还象以前那样漂亮，十几年过去了，岁月的痕迹没有给花想容精致的面容带来太多的痕迹，反而给了她成熟沉稳的气质。比二十岁的花想容更加迷人。

    不知道她现在过得好不好呢？

    夏红英的怒吼惊醒了发呆的夏安琪，这让她很不爽，也渐渐有了火气。虽然当年的林浩雨最终和花想容分了手，但是两个人并没有交恶，感情还是存在的，只是十几年过去了，已经淡了。

    但不和怎么样，毕竟是自己曾经的女人，怎么能让人欺负。

    于是夏安琪再也忍不住了，挤进了人群。

    “我怎么从来不知道华晨是姓夏的，更不知道什么时候夏家有了你这样的亲戚呢。”

    人群一下子安静下来，都看着这个不知道从哪冒出来的漂亮小姑娘。

    花想容也看到了跟在夏安琪身后的女儿，还有一个不认识的漂亮小姑娘。

    “你这小鬼从哪冒出来的，大人的事你不要管，上一边凉快去。”被一个小姑娘呵斥让夏红英感觉很不爽。但是当着这么多人的面，又不好意思把这个小姑娘怎么样。

    “首先，华晨商厦的总裁姓林，并不姓夏。还有，以你这样的态度，这样的素质，是不配在华晨工作的，所以现在，你被解雇了。”夏安琪压着心里的火气说道。

    “你凭什么说解雇我？别说我是夏安的亲戚，就算只是中层员工，也要集团总部的人事部才有权力解雇我，就连姓花的都没有权力。你一个小姑娘说话也不怕风大闪了舌头。哼。”

    “好，你要集团总部的通知是吧，可以。”说完拿出手机，拨给了林羽西。

    林羽西做为夏安琪的私人助理，林欣还是很看好这个女孩子的，所以在夏安琪上学期间，把林羽西安排到公司进行重点培养，所以现在基本上林羽西都是待在集团里。

    “羽西姐，你马上到集团人事部，给我开一张辞退信，然后用最快的速度给我送到华晨商厦的五楼来。”

    夏安琪看了眼夏红英，“你叫什么名字？”

    夏红英听到夏安琪打电话的内容，有点发楞。听到问她，下意识的就说出了自己的名字。

    “叫夏红英，说是商厦的中层，只有集团总部才能解雇她，对了，你让集团的人事部过来个人。”

    说完挂上手机。冷冷的看着夏红英，“现在你带着你女儿和我去办公室，”

    然后对着花想容说道：“这里交给你处理，然后来你办公室处理这两个人。”

    说完带着这林笑容和花落雨往楼上办公室走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    华晨商厦的总经理办公室在商厦的最顶层，办公室面积很大，有六十个平米左右。

    在办公室一角，有一圈沙发，平时可以招开一些小型会议。

    夏安琪正坐在主位的沙发上，冷冷的打量着对面的夏红英母女。

    不知道为什么，在夏安琪冷冷的目光中，夏红英母女感觉到一丝不安。

    花想容在夏安琪她们离开后，就喝退了围观的员工，并劝散了围观的顾客。带着两个吵架的顾客，并按照开始所说的做出了补偿，把两个女人送走，就马上带着秘书回到了办公室。

    进了门就看到眼前的这一幕。

    对于夏安琪她感到很好奇，看样子就知道是个家世不错的孩子，再听到她讲电话时说的话，应该和集团的高层有关系。

    只是同样对于这个小姑娘和自己的女儿出现在这里感到奇怪，难道她是女儿的同学？

    花想容正想说话，这时传来了敲门声，

    然后只见门外进来了两个人，打头的正是林羽西，后面跟着的正是集团人事部的总监赵江。因为花想容来到Ａ市的时候，去华晨大厦办手续的时候，见过一次。

    “赵总监，你怎么来了？”花想容忙上前说道。

    “哦，花总，我是来给夏红英送辞退信的。”赵江笑着说道。

    夏红英是认识赵江的，听到赵江的话，忙站了起来，“赵总监，为什么要辞退我？”

    赵江没理夏红英，心想这个笨蛋女人，怎么惹到了集团的小公主了，居然害得我亲自跑一趟。

    一边想着一边拿出一封文件，正是集团总部开出的辞退信，放在夏红英面前。


第四十二章 曾经的恋人 下
    夏兴宇本来今天休息，正在和几个朋友在打牌，突然有人打电话给他，说是他妹妹和外甥女和顾客吵了起来，居然要被解雇，虽然他也不喜欢那母女两个，做事没有分寸，还总给他惹事，可是毕竟是亲妹妹又不能不管，所以急急忙忙的赶回了商厦。(阅读网)

    当他进了总经理办公室，就看到里面坐了一屋子人，而且集团人事部的赵江居然也在。心中暗呼不好，这事恐怕不太好办了。不过好在平时和赵江关系不错，希望能给自己个面子。

    “赵总监，你今天怎么有空过来？”说着上前准备和赵江握手。

    赵江看了夏兴宇一眼，“我是来给夏红英送辞退信的。”

    夏兴宇看到赵江神色不太好，但是情还是要求的，“那个赵总监，你也知道夏红英是我妹妹，她在商厦也干了好多年了，你看能不能通融一下？”

    赵江尴尬的笑了笑，今天这事可不是他能说了算的，“这个老夏啊，今天这事是集团的决定，我也没有办法，呵呵”

    夏兴宇心头狂跳，“不知道是集团哪位的决定，你看能不能帮忙说说好话。”这也怪不得夏兴宇，因为屋子里集团的高层只有赵江一个，所以也没想那么多。

    夏安琪在一边看着夏兴宇那副嘴脸，早就不耐烦了。

    “赵总监，麻烦你一下，”

    赵江听了夏安琪的话，马上过去问道：“不知道有什么事情？”

    夏安琪冷冷的扫了一眼夏兴宇，“麻烦你给这位夏副总也开一张辞退信。”

    夏安琪的话一下子惊呆了一屋子的人，毕竟夏兴宇算是公司的高层了，不是说开就开那么简单的。

    赵江有点反应不过来，“这个，夏副总毕竟是公司高层，这事是不是集团再研究一下？”

    “我看没什么好研究的了，他做为商厦主管人事的副总，任人唯亲，你看看他妹妹的素质，光这一条就可以辞退他了。”夏安琪对于赵江的话也很不满意，看得出来两个人有点交情。

    夏兴宇一开始并没注意夏安琪，只当是谁家的小孩呢。

    听了夏安琪的话，忍不住问道：“我做为商厦的副总，任免是需要集团高层开会表决的，怎么能是你一个小姑娘说着玩的。”

    “哦，是这样的嘛，赵总监？”

    “哦，按照集团规定是这样的。”赵江有点紧张了。

    “那么我现在以集团董事，集团总经理的名义命令你呢，或者还需要我给我妈妈打电话，再或者我还要给我外公打个国际长途？”夏安琪的声音越来越冷。

    “不用，不用，我现在就办，马上就办。”赵江突然感觉坐在那里的并不是一个小姑娘，而是一个混迹商场多年的女强人。

    “好了，你们去办手续吧，哦，还有那个什么夏红英的女儿。赵总监，这件事情晚上回家，我会和我妈妈解释，不会让你为难的。”

    几个人都出去以后，花想容还有点回不过味来，这个小女孩居然就是集团总裁的女儿，一个十三风的小姑娘，居然就这样的魄力和手腕，真是不简单。

    夏安琪看着花想容，平静了下重见旧人的激动，“阿姨你好，我是小雨的同学，我叫夏安琪。”

    “呵呵，你就是安琪啊，总听小雨说起你呢，今日一见，果然是漂亮可爱。”花想容听到夏安琪说话，才反应过来。仔细打量这个小姑娘，果然象女儿说的，漂亮精致的过份。只是可爱嘛，按照刚才的表现，怎么也说不上来。

    “呵呵，哪有阿姨说的那么好，小雨总说阿姨做饭多好吃，晚上我可要多尝尝了。”

    这时花想容才想起来晚上请女儿同学吃饭的事情，只是万万没想到女儿的同学居然是华晨的大小姐。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    那是一个多雨的春天，林浩雨因为公司的一个工程，到Ｌ省Ｄ市负责跟进。

    在办完事情回住地的时候，走到一家大商场门前，正是开业的时候，有家服装公司正在做模特表演。林浩雨本来也没什么事情，就看了一会，结果天下起了小雨。

    林浩雨是最讨厌打伞的，所以就这样淋着雨，一边沿着街边漫步。

    在转过街角的时候，被人撞了一下，林浩雨没什么事，撞人的却扭了脚。

    是个二十左右的漂亮女孩子，当女孩子站起来的时候，才发现是刚才表演的模特。

    女孩子也没有打伞，男人可以淋雨，但是女生穿得本来就少，再淋了雨，会很难看。林浩雨就把外套给对方披上，并好心送女孩子回家。

    一路上两人聊了很多，女孩子是单亲妈妈，小时候爸爸去世了。现在Ｄ市读大专，马上快毕业了，平时做些礼仪，兼职模特一类的赚钱贴补家用和学费。

    于是女孩子欣赏林浩雨的帅气阳光，温柔体贴。林浩雨欣赏对方的漂亮大方，坚强自立。于是渐渐成了朋友，又成了男女朋友，最后两人终于突破了关键。

    林浩雨是真的很喜欢这个女孩子，本想等她毕业之后求婚的，但是她怎么也不肯随他去Ａ市。当时他在Ａ市的公司发展很好，赚的也不少，远不是一般刚毕业的年轻人可以比的。

    但是花想容坚持不肯去Ａ市，理由是不喜欢那座冰冷冷的城市。

    虽然每天林浩雨都对着花想容说着Ａ市的好处，可是花想容坚持自己的主意，最终到了林浩雨要回到Ａ市的时候两人也没个结果，林浩雨一气之下回了Ａ市，从此十几年再也没有联系。

    看着现在的花想容，夏安琪总能看到她以前的影子，这让她很难过。虽然十几年过去，已经把她从心底开始淡忘，但是再次遇到，心里还是酸酸的不是滋味。毕竟自己也有了妻子，女儿。现在又变成了夏安琪，而花想容也不再是以前的花想容，虽然丈夫去世了，毕竟她还有一个女儿，只是可怜的女人，以前没有爸爸，现在没有了丈夫，一个坚强的固执又让人心疼的女人。


第四十三章 我有三个枪手
    华晨商厦的问题早已经不是什么新鲜事了，当初林欣坚持决定从别处调一个人出任Ａ市华晨商厦的总经理，就是知道会有这么一天。(阅读网)而且在集团开会的时候，曾见过一次花想容，对她的印象很好。虽然都在传她生活作风不好，是个未婚妈妈。

    林欣关心的只是她的能力，和对公司的态度，至于私生活她不想干涉，也懒得去关注。

    今天下午发生的事情，赵江回来都详细的向她进行了汇报，毕竟辞退华晨商厦副总也不是一件小事情，所以怎么看都应该知会林欣一声。

    林欣没想到自己的女儿会遇上这件事，并且插手去管。听了赵江的详细描述，女儿处理的很好，果决明断，在这方面甚至比自已处理的都好。如果假以时日，多了历练，多了经验，相信自己的女儿会有超过自己的那一天。

    想到女儿的表现，林欣觉得非常开心，感觉女儿真的长大了。

    林欣来到三楼，正看到女儿躺在阳台的躺椅上，精致细腻的脸蛋沐浴在月光下，闪着莹白的光芒。

    “宝贝，妈妈回来了。”林欣把手里的东西放在沙发上，然后走了过去。

    夏安琪睁开眼睛，脸上有隐隐的泪痕。

    “怎么了，宝贝怎么哭了？”到了近处才发现女儿的情绪不对，好象很伤心的样子。

    “没有，都很好，只是不知道为什么，突然就想哭。”夏安琪是不可能和妈妈说是因为见到花想容，想起了以前的事情。

    “没有就好，有事就和妈妈说，别放在心里，明白嘛？”林欣发现女儿大了，也会有心事了。

    “嗯，我知道了，妈妈。对了，下午的事情，对不起妈妈。”不想再谈流泪事情，所以夏安琪只好转移了话题。

    林欣宠溺的点着女儿的鼻子，“有什么好对不起的，你做的很好，真的，妈妈应该谢谢你。”

    “真的嘛，我还以为给妈妈添了麻烦呢。”

    “呵呵，怎么会，就是妈妈来做也不见得有你做的好呢，我的宝贝女儿就是厉害，以后再有这样的事情，女儿只管放心的去做就好了。”

    “嗯，有妈妈的话，我就放心了。”

    林欣拉起女儿，一起坐到了沙发上，“来，看看妈妈为了奖励宝贝女儿，给你买什么好东西了。”

    说着把买的东西一样样拿出来，有漂亮的衣服，小首饰，还有玩偶。

    “谢谢妈妈，我很开心呢。”夏安琪装作开心的样子扑到林欣的怀里。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    校园的生活还是一成不变的无聊，只不过有了花落雨的加入，变得有趣了很多。

    林笑容是个温惋的女孩子，话不是很多，但每每说出话来和风细语的，让人舒服。

    花落雨个性要强一些，大概和从小没有父亲有关系，是个喜欢和夏安琪抬杠的主。每次说话都要和夏安琪争个不相上下。

    夏安业还是喜欢跟在自己的漂亮妹妹身后，每天做个开心快乐的小正太。

    文永俊也经常跑来找夏安琪，只是夏安琪依然不会给他什么好脸色，但是他也不会在意。

    于是这五个人的小团体，就经常出现在校园里，格外的吸引同学们的目光。

    夏安琪自从见到花想容之后，心情低落了两天，但是很快的调整了过来，毕竟已经过去十几年了，再深的感情也已经藏在心底，不过能再如当年一样波涛汹涌。想开了也就好了，再见也只能如平常人一样，而且也尽量不见的好。

    已经进入了四月，马上就要开始多雨的季节了。夏安琪很讨厌的日子，虽然喜欢淋在雨中的感觉，可是又讨厌身上湿漉漉的感觉。人总是这样的矛盾，喜欢与不喜欢之间很难区分，取与舍也总是让人难以抉择。

    午饭后几个人回到教室，夏安琪懒洋洋的趴在桌子上打不起精神。面前的几个家伙正伏在课桌上写着作业。文永俊现在已经是一班的常客，经常往一班跑，尤其是午后这段时间，几乎每天必到。

    这个自恋狂现在难得的用功读书，成绩开始逐渐提升，被他妈妈狠狠的夸奖了番，就往这里跑得更欢了。文慧娟对儿子承诺，要是期中考试进年级前五十，能进重点班的话，暑假就带他出去玩。

    “最近我学习提高很多，如果我期中考试能进重点班就带我出去玩，到时你们也一起吧，大家在一起多热闹？”文永俊抬起头，再一次鼓惑几个无知少年男女。

    其实出去玩玩也是个不错的主意，只是他不觉得现在研究这个还太早嘛，离暑假好象还有将近三个月呢。再说离期中考试还有一个月，他能不能进重点班还不一定呢。

    “好啊，去不去吧，到时全部费用算你的。”夏安琪只是想堵住这家伙的嘴。

    “呵呵，没问题，有空咱们先研究一下去哪里玩更好些。”

    夏安琪发现自己又犯了个错误，给了这家伙更多话题的借口。本想开个口子把水放走，没想到会涌进一条大河。

    “到时再说，现在还太早了。你还是快点写作业吧，写完了晚上就可以多玩会游戏了。”

    现在几人每晚都一起玩游戏，但是并不影响学习成绩。都是聪明孩子，每天上课的时候认真听讲，下课的时候玩乐放松，午休的时候写作业。成绩不但没有下降，还有所提高。

    “可是我们都在写作业，为什么你不写？”文永俊看着夏安琪不解的问。

    “我有写啊，差不多快写完了吧。”说着扫了眼依旧低头写作业的另外三人。

    文永俊看着夏安琪奇怪的眼神，猛的伸出手，抢过夏安业正在写的数学作业，翻到封面，只见上面工工整整的写着“夏安琪”三个字。

    “夏安琪，你太无耻了，居然让你哥哥帮你写作业？”

    “呵呵，没有最无耻，只有更无耻。哼，你个自恋狂。”说着指了指林笑容，“英语作业在那呢。”然后又指着花落雨，“物理作业。”

    文永俊一脸的惊奇，看着几个人怪叫道：“哇，你们几个真过份。”

    夏安琪很是不在乎的说道：“你以为老师不知道？只不过懒得管，老师只看考试成绩的，你要是能考个年级第一，包管你不写作业都没有人管你。我也是为他们好，哥哥数学差点，多写遍作业可以巩固知识点。笑容英语不太好，可以加深记忆。至于小雨，就当是练字了，呵呵”

    夏安琪乐起来很好听，可是文永俊总觉得眼前的女孩已经变身成一个张牙舞爪的恶魔。


第四十四章 五个人出游
    连续阴了几天的天气，今天终于见到了阳光。(阅读网)

    夏安琪早早就把林笑容从床上拉了起来，两个人运动了一会儿，就开始做出门前的打扮。

    等两人吃过早饭出门的时候，文永俊已经在楼下等了一会了。

    “两位大小姐，快点走吧，约好的八点半，现在已经八点过了，还要去接小雨呢。”文永俊一边说着，一边拉开车门上车。

    昨晚就决定好由文永俊开他爸爸的车载几个人出去玩的，害得文永俊和唐书桐下了一堆的保证，才算是把车开了出来。

    其实几个人也只是图个新鲜，感受一下自驾游的感觉。之所以开唐书桐的车是因为挂的军区牌照，一般情况下是没有交警会拦的，毕竟文永俊车技还可以，但是却没有驾照。

    去接花落雨之前，先拐了个小弯把夏安业也捎上。本来夏安业也是要住在夏安琪那里的，只不过夏安业的外婆过来Ａ市，想外孙了，非要他回去住的。

    来到花落雨家的楼下的时候，花落雨已经在楼下等着了。看到车停在身边，马上拉开车门上了车。

    “快点开车走人，一会儿我妈妈下来了。”

    “你妈妈下来怕什么的，我们不能见人？”文永俊的一脸不以为然，但还是发动了车子开了出去。

    “你们是不怕见人，但是我妈要是看到开车的是你这样的小鬼，估计我就去不成了。”

    文永俊撇了撇嘴，没有接花落雨的话。花落雨的嘴功他可是见识过了，除了夏安琪那个小恶魔，这几个人里没人是花落雨的对手。夏安业常和夏安琪斗嘴那是常斗常输，用文永俊的话来讲，那是犯贱找抽型，他才不会没事找那罪受呢。

    难得的晴朗天气，加之又是周末，所以文化公园人特别的多。有年轻的情侣，有年轻的夫妇领着孩子的，还有几个年轻人成群结队的。再加上摆小摊子卖些小饮料，风味小吃，还有些类似打气球，套圈之类的小游戏。

    夏安琪一行五人，一下车就引来了周围游人的注目。几人今天的穿着意外的相似，宽松的休闲长裤，上身一件休闲小夹克，脚下是款式类似的慢跑鞋。加上来的路上临时买的深兰色太阳帽，和酷酷的太阳镜。再加上几人女孩漂亮，男孩帅气，都是一样的青春阳光，想不吸引人目光都难。

    几人是准备在公园里野餐的，所以每个人都背着个小包，里面装了一些零食饮料之类的东西。

    由夏安业去买了门票，孩子不能可着一个欺负不是。票是那种套票，可以玩全所有娱乐项目那种。价格当然不便宜，但是对于夏家这样的家庭的孩子，还不算是什么，毕竟夏安业也是夏安的孙子。当然夏安业是不可能象夏安琪那样拿到那么多零花钱的，老人的俗话说的好，男孩穷养，女孩富养。其实也有一定的道理，男孩子要穷一点，才能有志气，努力去奋斗。女孩子要有富裕的生活，才能抵挡外来的诱惑，不会学坏。

    几人先去玩了碰碰车，几个人都是玩过很多次的，技术还不错，在场子里撞来撞去的，好不开心。

    然后又去玩了几个刺激一点的，两个男生和夏安琪都没什么问题，花落雨好一些，最惨的就是林笑容了，几人里面就她的胆子最小，实在是受不了刺激了，就提议休息一会。

    看看时间已经快到中午了，早上出门之前都没吃多少东西，于是几人找了个人工湖附近的草地。

    林笑容拿出准备好的兰白相间的餐布铺在地上，然后大家从包里把带来的东西都拿了出来。不是很丰盛，但是样式还不少。有面包，饼干，小点心，火腿肠，还有几盒罐头之类的东西，薯片，虾条一类的女孩子喜欢的小零食更是一大堆。

    几个人边叫边聊着，还讨论着一会下午去玩什么项目。吃完以后，几个人就躺在青青的草地上休息，呼吸着难得的清新空气，看着天上的淡淡白云，突然谁也不想说话了。

    “对了，今天是我生日，晚上我妈妈请大家去家里吃饭呢。”过了好一会儿，花落雨才说道。

    几个人都把目光集中到花落雨身上，看着她，谁也没有说话。

    “我本来以为来了Ａ市，我和妈妈谁都不认识，这个生日会是我过得最凄凉的一个生日。不过我很幸运，遇到了你们几个，结果却是我过得最开心的一次生日。我出生在春天的雨季，所以妈妈给我起名叫落雨，以前过生日的时候，总是天气阴阴的下着小雨，难得今年居然是个大晴天，呵呵，今天好开心啊。”

    花落雨大声的喊道，听的出来声音有些激动。以前在Ｄ市的时候，她妈妈以前是做模特的，后来又进入了商界，追求的男人很多，时间长了所以名声并不太好。她因为是单亲妈妈，加上妈妈的名声，从小到大在学校过的并不开心，自已长得又聪明漂亮，妒忌她的女生很多，她又把自己伪装的很高傲，真正能交心的朋友几乎没有。

    自从到了Ａ市以来，交到了夏安琪她们几个朋友，她真的感觉从来没有过的快乐。

    夏安琪慢慢的靠到花落雨身边，抱住了这个漂亮的女孩，心里有着隐隐的痛。不只是因为她是花想容的女儿，还有对这女孩的特殊的好感，一种她自己也说不清道不明的好感。

    “我们会是最好的朋友，永远。”

    “还有我，我们都会是最好的朋友。”林笑容也靠了过来，和两人抱在一起。

    夏安业和文永俊坐在一边看着抱在一起的三个女孩子，心里也涌起淡淡的感动。两个人禁不住对视着笑了起来，互相在对方的肩头捶了一拳。

    “好了，别在这感动了，我们去划船吧？”文永俊最终打破了女孩们的感动，站起来看着不远处的湖面说道。

    “好啊，大家快点把东西收好就去。”夏安琪马上响应。

    林笑容有点犹豫，脸红红的说道：“我不会游泳，我怕会掉下去。”

    夏安琪到是知道自己的女儿不会水，于是搂住林笑容的肩头，“放心吧，哪就掉下去了。再说有小雨在这，她一定会救你的。”

    “放心吧，我从小在海边长大的，游泳技术好得不得了呢。”

    花落雨拍了拍自己已经开始发育了的小胸脯，引得两个男生一阵脸红，忙低头装着什么也没看到的样子，把地上的东西收到包里。

    夏安琪看着两个男生窘迫的样子，呵呵笑着拉起两个女生的手，向湖边跑去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    最近这几章写得不好，没有什么感觉，希望大家可以谅解。我会努力把此文写好，相信后面会更精彩，希望大家继续支持，谢谢。


第四十五章 花落雨的生日
    华晨商厦的问题，在发生了夏安琪怒炒夏兴宇兄妹事件之后，花想容进行了大力的整顿。(阅读网)

    商厦的各种制度进行了优化改革，从人员安排的调整，到进出货口的规格检验等等，都亲自进行了处理。把一大批靠着各种关系又没有能力的人进行辞退，还有一些能力不适合的，调整到合适的部门。又从社会上招聘了一批新人进行了人员的补充。

    现在的华晨商厦充满了生机，人人都努力工作干劲十足。随着商厦的事情进入正轨，花想容也终于可以松一口气了。每天不用再工作到那么晚，能够早一点回家陪陪女儿，偶尔还可以为女儿做点好吃的改善一下伙食，毕竟女儿现在正是身体发育的时候。

    今天是女儿的生日，女儿的生日就在多雨的春季，女儿出生的那天就下着绵绵的细雨，所以给女儿取名落雨。她一直没告诉女儿的是，她和那个男人相识的那天也是下着雨，而且那个男人的名字中也有个雨字。落雨，也包含了对那个男人的一种怀念。

    虽然已经过去十五年了，可是每到女儿生日这天，天空都会飘起绵绵细雨，所以每到这天花想容都会想起那个男人，那个下雨天的相识，那个拿走了自己第一次的男人，那个自己一生中唯一的男人，走的云淡风清，再也没有消息，唯一留下的就是女儿。

    想嘛？偶尔还是会想起。恨嘛？恨不起来，想想两人相处的一切，那时的两人都太年轻，年轻到不懂得包容，不懂得忍让，都是一样的骄傲，倔强。

    难得今天没有下雨，还是个不错的晴朗天气，不用工作的日子很舒服。

    花想容把自己打扮的漂漂亮亮的，她要为女儿选一件生日礼物，还有买一个女儿喜欢的米琪蛋糕，再去菜市场买点女儿喜欢吃的菜，准备一顿丰盛的晚餐来招待女儿的朋友们。

    女儿都已经十五岁了，小时候因为自己一个单身女人带着个孩子，没少招人非议。连带着女儿都受到欺负，从小也没交到什么真心的朋友，虽然女儿每天当着自己的面都在笑，可是那笑从来没有到过心里。

    自从来到Ａ市，女儿真的开心了好多，也交到了几个不错的朋友，她能看得出来，女儿每天晚上讲起她那些朋友间趣事的时候，笑容是真诚的。

    听到开门声，花想容从厨房走了出来，看到女儿和她的几个朋友走了进来。

    “阿姨好，”“妈妈，我们回来了。”几个人同时和花想容打招呼。

    看得出来几个孩子虽然很累，但是心情很好，一个个脸上都挂着笑容。尤其女儿，还抱着几个毛绒绒的玩具。

    那是在文化公园里比赛得来的。夏安琪射击游戏，十发全中，得了个大大的毛毛熊，送给了花落雨当生日礼物。那个小狗狗是林笑容套圈套了十次才套到的。还有两个是夏安业和文永俊在投币机里夹出来的，因为花想容没有提前通知几个人自己的生日，所以夏安琪几人没有准备礼物，便商量以后用这种方式赢得礼物送给花落雨。

    “你们累了吧，休息一下，很快就可以吃饭了。”然后对着花落雨说道：“小雨，冰箱里有饮料，你招呼好同学啊，我进去把菜做完。”

    “阿姨你去忙吧，不用管我们的。”看到花想容走进厨房，几个人都倒在了沙发上。

    玩了一整天，消耗了不少体力，几个人又跑又跳，又笑又乐的，都累得摊在沙发上不想动了。

    很快晚餐便准备好了，十个精致的菜色便摆到了餐桌上，还有一碗浓浓的猪脚汤，上面还着嫩绿的葱叶和香菜。

    “好香啊，阿姨做的菜真棒，比我妈妈强多了，”文永俊一边说着，还一边夸张的使劲闻了闻。

    “呵呵，喜欢的话就经常来家里玩，阿姨做给你们吃。”说着解下了围裙，招呼大家做下吃饭。

    望着那些精致的家常菜，闻着似曾熟悉的香味，花想容的手艺比以前好了很多。以前在一起的时候，林浩雨最喜欢吃花想容做的菜。总说在外面打工，天天吃饭店做的菜吃够了，只要两人在一起，花想容就会做几个小菜，两个人在一起美美的吃一顿。

    “安琪，怎么不吃呢，是不是不和你味口啊？”

    看着花想容夹到自己碗里的鸡翅，那是林浩雨以前最喜欢花想容做的一道菜了。

    查觉到自己的走神，忙稳定了下自己的心神，笑着说道：“没有啊，我就是太喜欢了，所以有点舍不得吃呢，呵呵”

    “呵呵，你这孩子真会说话，家常菜而已，你要是喜欢就住阿姨这，阿姨天天做给你吃。”

    花想容知道林欣很忙，毕竟自己只是管理一个商厦都忙的没时间照顾女儿了，何况是林欣一个女人打理那么大一个集团，可能夏安琪从来都没吃过妈妈做的饭吧。也就没再多想，给夏安琪又夹了几个其它的菜，然后劝几个人都多吃一点。

    吃完了饭，几个人聚到客厅的沙发上，点亮了生日蛋糕，分别对花落雨送上了生日的祝福，在生日歌声中，花落雨许了心愿，吹灭了蜡烛。

    然后几个小家伙就开始了蛋糕战，玩的很是疯狂，最终蛋糕没人吃几口，全都弄到几个人的身上了。

    一直玩到晚上九点多，几个人才准备回家。因为林欣前天有个重要会议要在ＳＨ市招开，所以带着林羽西去了ＳＨ市还没有回来，所以花落雨留下夏安琪和她做伴。林笑容想在周日去妈妈店里帮忙，就由文永俊开车送夏安业和林笑容回家。

    花落雨则和夏安琪帮着花想容收拾乱成一团的客厅。

    打扫完已经是快十一点了，两人回到花落雨的房间，夏安琪在书架上看到了几本厚厚的相册。

    “呵，我妈妈以前做过模特的，所以特别喜欢照相，我和妈妈每年都要照好多的。”

    “那我看看，你先去洗澡吧。我一会儿再去洗。”说着夏安琪拿起花落雨的相册翻了起来。

    花落雨找出自己的小熊睡衣给夏安琪，就先跑去洗澡了。


第四十六章 另一个女儿 上
    夏安琪拿起的那本相册明显是近两年的，花落雨的样子和现在差不多，只是比相片上稍微高了一些，身材上的曲线明显了一点。(阅读网)

    花想容的现在的样子就和相片上几乎没什么区别了，只是在那笑容里能看到深深的倦意，她们母女的生活应该也很不轻松吧。

    很快花落雨就洗完出来了，显然是怕夏安琪等太久，“我洗好了，你也快去吧，今天累死了，得好好睡一觉了，呵呵”虽然还很兴奋，但是身上的疲累还是让她快速的爬到床上钻进了被窝。

    “你先睡吧，不用等我了，我洗完了还想再看看你的照片呢。”夏安琪拿起花落雨给她准备的睡衣往洗浴间走去。

    花落雨打了个大大的哈欠，“你不累啊，明天再看就是了，你还是快去洗吧。”

    夏安琪躺在浴缸里，暖暖的水包容着疲累的身体，心却怎么也轻松不起来。

    想着花想容今晚那精心妆扮过的样子。已经不见了当年的清纯，依然精致的五官，细腻的肌肤，丰满高挑的身材，全身上下充满了熟女的风情。

    夏安琪努力的摇着脑袋，试图让自己冷静下来，无数次的告诉自己，那些都已经过去了，现在连自己都已经不是原来的自己了，想那些已经没有了任何的意义。

    可是脑海里总是不断闪现着花想容样子，年轻时候的，现在的。突然心就莫名的狂跳起来，似乎哪里有什么不对的地方，被自己忽略了过去。

    花想容年轻的样子，依然在脑海里清晰如昨日，咋一看仿佛和花落雨很象，其实细细看的话相差很多。那么花落雨应该是象她的爸爸了。

    是什么理由让家里连一张那个男人的照片都没有？夏安琪想起花落雨说过她的爸爸在她没出生的时候就过世了，那也不至于啊。又想起林欣提过花想容是未婚妈妈，那就是说花想容一直没有结过婚，那么那个男人是谁？

    今天是花落雨的生日，四月初的雨季，花落雨说过她出生的时候，就是因为在下雨，所以她妈妈给她取名落雨。

    花落雨今年十五岁，和林笑容同岁的，林笑容是十二月出生的，两个人差了八个月。

    夏安琪猛的从浴缸里站了起来，任身上的水渐渐变得冰凉。突然想起了什么，用浴巾简单擦了下身体，穿上那件小熊睡衣就跑出了浴室。

    因为当年林浩雨相识的时候就是下雨的天气，那时正是四月份。然后两个人认识了两个月之后有了第一次关系，时候是六月份了。之后花想容毕业，因为去留问题，两个人偶尔开始吵架。

    直到十月份林浩雨在Ｄ市的工程结束回到Ａ市这段时间，两个人虽然吵架，但是关系并不算太恶劣，还是住在一起的。回到Ａ市的林浩雨心情很不好的时候，认识了姜玉铃，两个人在当年的十二月就结了婚。并在第二年的十二月生下了林笑容，其实给林笑容取名字的时候，那个容字也有林浩雨记念花想容的意思在里面。

    花落雨是四月份出生的，那么花想容有了花落雨的时候，应该是在七月份左右，那时候和花想容在一起的不就是林浩雨？虽然很多人都传花想容生活作风不好，但是林浩雨是花想容第一个男人，对于花想容的为人当然最清楚不过。难道在林浩雨和花想容分手的时候，花想容已经怀了三个月的身孕？

    想到这里，夏安琪不禁出了一身冷汗。仔细的看着身边熟睡的花落雨，居然和林笑容有三四分相似的地方。天啊，花落雨居然是林浩雨的女儿。夏安琪蜷缩在床上，双手紧紧抱着自己的双腿，头支在腿上看着面前这个熟睡的少女，这就是自己的女儿？虽然不愿意承认，但是夏安琪已经相信了这个事实，这个漂亮的女孩，就是自己的女儿，也就是和林笑容同父异母的亲姐妹。

    夏安琪再也坐不住了，真想冲到隔壁去问问花想容，来证实自己的推想是不是正确的。

    可是要以什么身份来问呢？如果自己还是林浩雨，那当然有权力知道自己的女儿，可是现在是夏安琪，又有什么权力和身份来问这个问题？

    打开房门，来到厨房打开冰箱，给自己倒了一杯冰水，一口气喝了下去，现在需要冷静，再怎么样事情已经发生了，自己再激动也解决不了问题。

    已经是凌晨一点了，花想容还没有休息，为了女儿的生日忙了一天，以至于今天准备看完的文件还没有看，于是靠坐在床头上看着助手准备的改革方案。

    门被轻轻的推开了，一个漂亮的小脑袋伸了进来，居然是夏安琪。虽然很奇怪这孩子为什么这么晚还不睡，但还是笑着说道：“怎么还没睡，快进来吧。”

    夏安琪小心的走到床前，望着花想容久久没有说话。

    从晚饭开始，花想容就看出夏安琪的情绪不太好，虽然也和几个孩子一起笑着玩闹着，但是能看出来她是有心事的。只不过以为是因为妈妈出差了，想妈妈了而已，所以也没有多想。

    “我睡不着，能和你聊会天嘛？”夏安琪小心的问道。

    “当然可以，”花想容把文件放在床头柜上，掀开被子一角，“要不要进来，你穿的比较溥，小心会感冒。”

    夏安琪没说话，直接爬到床上，钻进了被子。

    触碰到夏安琪身上的肌肤感觉到一阵凉意，这孩子到底是怎么了，身上冰凉，忍不住一阵痛惜，把夏安琪抱在怀里。

    虽然生活在富裕的家庭，但也是个可怜的孩子吧。听女儿说这个漂亮的小姑娘从小就和外公外婆生活在国外，直到年前才回国。爸爸妈妈又很忙，很少陪在孩子身边，想来是缺少母爱的。虽然自己的女儿没有父亲，但至少还有自己陪在身边，不管自己多忙，都要抽出时间陪在女儿身边。

    感受着夏安琪抱着自己的手越来越紧，小姑娘一定是想妈妈了，毕竟她才只有十三岁而已啊。


第四十七章 另一个女儿 下
    夏安琪准备回房间的时候，发现花想容的房门没有关紧，有一丝灯光从门缝里漏了出来，就象是在黑暗中见到的明灯一样，夏安琪再也控制不住自己，轻轻的推开了面前的那道门。(阅读网)

    直到被花想容抱在怀里，闻着花想容身上那自己曾经熟悉的香味，夏安琪才慢慢平静下来。

    “想妈妈了？”花想容温柔的声音传来，打断了夏安琪的思绪。

    不知道要怎么回答，只好慢慢的点了点头。

    “你妈妈也不容易，一个女人，管理那么大一个集团，是很难的，你要休谅她一点。”

    “嗯，我知道的。”夏安琪应和道。

    “嗯，我只是好奇，想问你一个问题，可以嘛？”夏安琪小心翼翼的问道。

    “什么问题，你说吧。”看着怀里这个比自己女儿还小一点的漂亮女孩，实在没办法不喜欢她，不去疼惜她。

    “我听小容说她爸爸在她没出生就去世了，你也从来没和她提到过她的爸爸，我只是好奇而已，你要是不开心可以不用说。”夏安琪还是忍不住心里一直想问的问题。

    花想容的脸色很快变得苍白起来，过了一会儿才慢慢的平复下来，渐渐的有了色彩。

    “其实也没什么，只是小容还太小，所以一直没有给她说过这些。”

    “我只是好奇而已，能让阿姨那么优秀的女人爱上的男人是什么样的。”

    花想容笑着摸了摸怀里女孩的头发，还微微有点潮气，应该是洗完澡没有擦干吧。

    “说说也没什么的，毕竟小容也大了，也差不多是让她知道的时候了。”说着把夏安琪拉起来，又在床头的抽屉里拿出条新的毛巾，轻轻的为夏安琪擦拭着头发。

    “那是一个很帅的男人，我认识他的时候，他才大学毕业不久。不过他很能干的，事业做的也不错。那是一个下雨天，我那时已经快毕业了，去做兼职模特的时候遇到他的。当时的他就那么淋着雨，看着他淋着雨的样子，居然让我的心跳起来怎么也停不下去。就那么一直盯着他看，最终不小心撞到了他，还把自己的脚扭了。”

    说着感觉差不多了，把毛巾放到床头柜上，再次把夏安琪抱在怀里，把被子拉紧包裹住两人接着说道：“当时他把外套脱下来，披在我身上，又扶着我送我回了家。我们就那么认识了，和他在一起的日子是我这辈子最开心的日子了，每天都感觉过得那么快，每天都会想他，就想什么也不做，就那么看着他。可惜好日子总是不会太长久的，我们只在一起了六个月，唉。”

    花想容叹了口气，思绪有点散乱，“后来就有了小雨，当时生小雨的时候也是在下着小雨，就象我们认识的那天一样的下着小雨，我就给小雨起名叫落雨。而且他的名字里也有个雨。。。”

    看着花想容伤感的神情，夏安琪紧紧的抱着花想容纤细的腰肢，再也忍不住流下了眼泪，心里是满满的心酸。这就是自己爱过的人啊，也是爱着自己的人，一个人默默的生下了女儿，一个人默默的把女儿养大，一个人默默的承受着生活的艰辛和别人的流言诽语。

    也许林浩雨这一生最对不起的，就是眼前这个女人了吧。如果那时候自己不那么倔强，如果那时候自己能再心细一点，能够发现她怀了自己的孩子。如果那时候不做的那么决绝，如果那时候不是回去就辞掉了工作远走，如果那时候能再回去看看她，也许一切都会不一样了。

    可是十几年过去了，自已还能再为她做些什么来补偿她？甚至自己现在连林浩雨都不是了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时间就在夏安琪的烦闷中渡过，很快就到了要期中考试的时候。

    最近一段时间夏安琪很少说话，总象是有什么心事一样，让林欣很是担心。就连林笑容和花落雨几个人都感觉到了夏安琪的不对劲。可是无论怎么问，夏安琪都没说没什么，只不过是上学觉得无聊而已。

    花想容和花落雨一直压在夏安琪的心头，已经很多天了，一直无法释怀。毕竟十几年的亏欠，也不是想放下就能放下的。

    从上次花落雨过生日以后，夏安琪就再也没见过花想容。可是每天见到林笑容和花落雨，夏安琪的心就很乱。这是自己的两个女儿啊，因为自己的过错，姐妹却不能相认。因为自己的过错，让她们年纪小小的就没有了父亲，尤其是花落雨，连自己的父亲是谁都不知道，只能在心里构建那个完美的影像。

    夏安琪甩着自己的脑袋，想把这些烦乱的思绪从自己的脑海中甩出去。

    突然感觉自己撞到了什么，鼻子一阵的酸痛，忍不住捂着鼻子蹲在地上，眼泪也忍不住流了下来。

    “你怎么样，要不要紧？”林笑容忙蹲下身子，看着夏安琪问道。

    “唔，没事，不要紧，就是鼻子有点酸，没什么大事。”夏安琪一边用手抹着眼泪，一边站了起来。

    文永俊在后边喊道：“你们怎么回事，没事堵在路上做什么？”

    夏安琪抬起头，看到害自己撞到鼻子的家伙，是一个十六七岁的大个子男生，长得黑黑的，大概有一米八十多的个头，身体很壮。在他的身后还跟着六个身材稍微矮小的男生。

    拉了文永俊一把，“是我不小心没看路，撞到别人的，别乱说话。”

    那个黑大个没有理会几人，站在那里也没有动，看着夏安琪。

    “你就是夏安琪？初二的？”

    呃，认识自己？那到是不太奇怪，毕竟现在学校里不认识自己的人不太多，可是这几个人应该是高中部的吧？

    “是我，有什么事嘛？”

    “我们是高中部校篮球队的，我是队长，叫钱亚明。”黑大个的样子有点高傲。

    “我想我不认识你，也不想认识你。有事就快点说，没事就闪开。”现在一提到篮球夏安琪就有点过敏，那个害得自己好几天不得安宁的东西。

    “听说你篮球打的不错？”黑大个明大概有点反应迟钝，没感觉到夏安琪的不奈烦。

    “我会不会打篮球和你有什么关系？”夏安琪已经有点不耐烦了，这个讨厌的家伙。

    这时黑大个后边一个男生冲出来，说道：“我们老大听说你篮球打得不错，还长得挺漂亮，所以要你当他的女朋友。”

    这句话惊呆了夏安琪和她身后的几个，瞪着眼睛看着面前这几个人，夏安琪禁不住想着，看来这个烦闷的午后可以不用那么无聊了。


第四十八章 狗血的打架事件 上
    夏安业和文永俊两个人终于忍不住了，上前两步把夏安琪挡在身后。(阅读网)

    “你们有没有搞错，也不看看自己那得性，也配得上我妹妹？”夏安业很是气愤。

    “看上你妹妹是给她面子，别不知进退。小心今天扁你们一顿。”那个小个子得意的说道。

    文永俊平时也不是个省油的，什么时候轮到别人在他面前这么嚣张，“小子，今天还不知道是谁扁谁呢，你们别在这罗嗦，赶紧滚蛋，我就当今天的事情没发生过。”

    “小屁孩还挺狂，看来不扁你一通你是不长记性啊。”黑大个一摆手，几个人围了上来。

    “女的留着，给我把这两小子好好收拾一通。”

    林笑容看到这情形，感觉有些害怕，紧紧的抓着夏安琪的胳膊。这是学校操场后边的一片小树林，平时很少有人过来，夏安琪几个人平时中午吃完饭，喜欢到这里来散散步，聊聊天。看来这几个男生也观察过她们的，不然不会带着人上这里来堵着了。

    文永俊一看已经被包围了，二话不说，抬脚就冲着那个黑大个踢了过去。

    文永俊毕竟是在军区大院长大的，从小就看着那些大兵们训练，他爸爸也多少教过他一些，所以还是有些章法的。只是黑大个平时看来也是个常打架的主，虽然没有套路，但是强在身体强壮，又比文永俊大了几岁，所以两人扭在一起一时也分不出个胜负来。

    另一边又上来两个男生，冲着夏安业冲了过去。夏安业身体到也还可以，平时打篮球的身体到也灵活。只可惜从小没打过架，毕竟初中部的基本都知道他的家世，一些爱打架的同学也不爱招惹他。面对两个对手，很快就有点招架不住了，好在这几个男生到也知道分寸，没往要害上招呼，也没往脸上打，怕被学校知道打架会受处罚。重点中学管理还是很严格的。

    边上还有四个男生围在夏安琪她们周围看着，没有上去动手。

    眼看着夏安业坚持不住了，已经被两个男生按在地上了，花落雨突然冲了出去，一个侧踢就把其中一个男生踢倒在地。然后左脚着地，身体旋转一个回旋踢把另一个男生也给踢倒在地。

    这突然的变故很是让人吃惊，谁也没想到长得漂亮可爱的花落雨居然练过，一时除了打得难解难分的文永俊那一对，其它几个人都楞在那里，有点回不过神来。

    “快去喊老师过来，”说着，花落雨借着几个男生楞神的功夫，推了夏安琪和林笑容一把。

    听到花落雨的喊声，几个男生终于清醒过来，这要是喊了老师过来，他们可就要倒霉了。“不能放那两个小姑娘跑了。”

    说着那四个男生中的两个就要冲过来，就要动手抓住夏安琪两个。

    夏安琪把林笑容往身后一拉，凭着感觉伸出手，一把拉住冲在最前面的那个男生的手臂，然后使劲往自己怀里一拉，伸出脚在下面一绊，身体侧过躲开那个男生的身体，就见那个男生借着冲劲和夏安琪的拉劲就飞了出去，重重的摔在地上，听那声音和地上扬起的尘土，好象摔的还不轻。

    趁着另外一个男生一楞神的停顿，夏安琪冲了上去，到了那个男生的身边一转身，背对了那个男生缩入男生的怀里，手伸到背后拉住那个男生的衣领，借着两个人的冲力，就来了一个漂亮的过肩摔。

    这下几个男生彻底傻了，这么漂亮的两个小姑娘原来这么暴力。看看那个被夏安琪摔出去的男生，刚刚好不容易从地上爬了起来，一脸的血，捂着嘴的手拿起来，上面还躺着两颗门牙。

    另一个也好不到那里去，摔下去捂着后腰，半天也没爬起来。

    先前被花落雨踢倒的两个到是没什么伤，毕竟一个十几岁的小姑娘能有多大的力气。刚刚起来还准备再上呢，就看到夏安琪的暴力表现，跨出去的脚步也停在了原地。

    其实夏安琪到也没有多厉害，只不过以前林浩雨一个男生，在学校的时候长得又帅，和别的男生争风吃醋的事情也不少，打个架什么的到也平常。所以深知打架一定要狠，刚才又是仗着太极的感觉借了对方前冲的劲，才能把两个人摔出去，其实她自己本身到是没多大力气。要是两个男生站那不动让她摔，她还真摔不出去。

    但是夏安琪平时喜欢运动，又爱跳舞，所以身体的灵活性，柔纫性都很强，反应也很快，所以才占了便宜，还把那几个男生镇住了。

    一时间局面就这么僵住了，只有文永俊那边还在和黑大个扭打着，两个人好象差不多，谁也没占到多少便宜。身上的衣服扣子扯没了，也顾不得什么地方了，一人脸上还有块青了的地方。

    夏安琪闪身冲了上去，跳起来抓住黑大个的头发，借着冲力和黑大个身体不稳的功夫，把黑大个狠狠的拉倒在地，在自己身体要摔倒的时候，来了一个漂亮的后空翻，稳稳的站在地上，手上还抓着几绺油渍渍的头发。这个动作是借鉴了林浩雨最爱看的美国摔角选手的动作，当然还要凭借夏安琪良好的身体条件才行，要是林浩雨肯定是做不出来的。

    夏安琪把手上的头发扔掉，不停的甩着手，一脸的恶心表情。

    这时那几个站着的男生才想起来，跑过去把几个受伤的扶了起来。

    林笑容看着夏安琪的样子，突然也不害怕了，还有点想笑。忙从包里拿出几张纸巾递给她。

    夏安琪拿过纸巾使劲的把手擦了又擦，然后才看着那几个男生。一个还捂着嘴，不过血应该不流了，靠在一个男生的肩膀上。另外一个用手扶着腰，好象摔的时候扭到了。最后就是黑大个了，一手捂着屁股，一手揉着脑袋，脸上还有块青，看起来有点肿了，衣服也扯丢了几颗扣子，就那么敞开着。

    而这边的就好多了，夏安业基本上就是身上挨了几拳，这会已经不疼了，身上有点灰，林笑容上去帮忙拍打几下，已经看不出什么了。

    文永俊稍微惨点，嘴角有点红肿，衣服也好不到哪去，已经被他脱下来拿在手里。

    夏安琪和花落雨两个人看着眼前这几个残兵败将似的男生，实在忍不住笑了起来，后来居然两个人抱成了一团。

    看着笑成一团的两个女生，那几个男生都是哭笑不得。

    “好了，这事就这样吧，我也不计较了，以后别来烦我就好，你们还是赶紧去医院看看吧，别摔出点内伤就不好了。”说着还用手背抹了把笑出来的眼泪。

    “对了，你们最好是跳墙出去，不然这形象出去了，一定逃不过学校的追查，到时候可就麻烦了。”夏安琪一脸好心的说道，然后挥了挥手，拉着两个女生向教室走去。

    打了一架，夏安琪突然发现这些天心里的烦闷不见了，仿佛都在刚才一下子发泄了出去，怪不得很多人愿意打架呢，这也是发泄心情的一种方法。

    不管了，以后的事情以后再说，现在守着自己的两个女儿，快乐的一起生活，一起成长，也是件不错的事情不是嘛。


第四十九章 狗血的打架事件 下
    自从上次出差回来，林欣就发现女儿一直表现得很奇怪，象有什么心事一样，做什么都没有精神。(阅读网)心里一直很担心，可是又问不出什么来。所以最近一段时间都尽量的早点回家，好陪陪自己的女儿。

    可是今天林欣进门，就看到女儿正和林笑容在沙发上笑成一团，虽然有些奇怪，但是能看到女儿开心，也就不算什么了。

    “啊，妈妈，你回来了。”“阿姨好。”

    看到林欣回来了，两个女孩忙停下动作，和林欣打招呼。林笑容还有点不好意思，脸红红的。

    看到两个小丫头高兴的样子，林欣的心情也好了起来。

    “什么事啊，让你们那么高兴，说出来也让我跟着高兴高兴。”

    夏安琪看到林笑容张嘴要说话，夏安琪马上扑上去，捂住了林笑容的小嘴。

    “没什么了，就是学校的一些事情。”

    看到女儿的脸有点变红了，林欣也禁不住打趣道：“有什么事情啊，还不能对妈妈说，难道是有男生追我宝贝女儿了？”

    呃，果然是女强人啊，一说就准。晚上回来以后，林笑容已经拿那恶心吧拉的黑大个取笑她半天了。

    “没有，没有，我还那么小，哪能呢。”夏安琪慌忙解释着。

    看到女儿的样子，林欣到真的是相信刚才自己的判断了。

    林笑容趁着夏安琪不注意，挣开夏安琪的手，跑了出去，一边跑还一边喊道：“阿姨，让你说对了，安琪下午被男生表白了，呵呵，逗死我了。”

    夏安琪的脸更红了，气急败坏的追着林笑容围着沙发转圈。

    “呵呵，是嘛，那也不错啊，我女儿这么漂亮，要是没人表白，那些男生不是眼睛不好使嘛。”

    “哈哈哈，阿姨，就是那个男生长得实在是，是，有点恶心，哈哈哈，”

    “臭小容，你给我等着，看我抓到你怎么收拾你。”夏安琪怒声喊着，

    “呵呵，好了，别闹了，妈妈不会介意的。”林欣打趣着女儿。

    “可是我介意，被那么丑的家伙表白，恶心死了。”夏安琪见追不上，干脆坐在沙发上不动了。

    林笑容看到夏安琪好象真的有点生气了，一边喘着气，一边走到近前，准备哄哄她。

    却突然被夏安琪扑倒在沙发上，用手搔着林笑容的痒痒。

    “臭小容，这下被我抓到了，看我的大刑伺候。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    三楼的游戏室里，一张长长的电脑桌子，摆了四台最新配置机型电脑。

    夏安琪和林笑容正窝在舒服的沙发里打着游戏，还一边用英语进行对话。

    最近一段时间的晚上都是这样，几个人一起打游戏的同时，夏安琪还和林笑容练着英语口语，遇到林笑容不懂的还给她讲解一下。

    电脑对面的花落雨因为玩的角色是刺客，所以混经验的时候是不用打怪的。于是一边学着课本，一边和几个人在游戏里聊天。

    游戏正在进行时，夏安琪一边和旁边的林笑容聊着英文，一边控制着游戏里的角色转圈。

    帅的神话：大小姐，别转了，再转我头都晕了，就不是我打怪，是怪打我了。

    ＡＮＧＬＥ：无聊嘛，你们打的太慢，我长级太慢，所以我急得直转圈。

    帅的神话，帅的自然：。。。。。。

    现在夏安业和文永俊的角色已经五十一级了，夏安琪和花落雨，林笑容都是四十七级。这样的级别想升一级是很难的，当然不能和二十多级的时候比。

    花落雨：呵，他们要是有你那功夫，升级一准刷刷的快。

    ＡＮＧＬＥ：你也不差嘛，没看出来你还会跆拳道呢。

    花落雨：那也没有你大小姐厉害，我看了腿都快软了。

    ＡＮＧＬＥ：一般一般，要是放在古代，没准我就是一大侠。

    花落雨：你今天练的是什么功夫啊？好帅呢，有空教教我？

    ＡＮＧＬＥ：天地生阴阳，阴阳化两仪，两仪生四象，合而为一，是名“太极”。

    花落雨：真的假的啊，我怎么看着不太象啊。

    ＡＮＧＬＥ：我自己创的太极，你上哪看着象去。

    花落雨：可是你最后那一下子，我看着感觉眼熟啊？

    ＡＮＧＬＥ：你看过摔角嘛？我非常喜欢，以前在美国的时候还特意去看过呢，超酷。

    花落雨：怪不得呢，我只在网上看过，有机会真想去现场感觉一下，想想就过瘾。

    帅的神话，帅的自然：。。。。。。。。

    帅的神话：为嘛现在的美女都这么暴力呢？汗

    帅的自然：赞同，

    ＡＮＧＬＥ：按你两的意思，叫坏人欺负的就不叫暴力？就象你两那样？

    花落雨：好了，安琪，你就别打击他们那点男性的自尊了。

    帅的自然：有什么啊，大不了暑假的时候，我去找三叔，让他在军营给我找个人教我几手有了。

    ＡＮＧＬＥ：欢迎之至。

    花落雨：安琪，明天就考试了，你复习得怎么样了？

    ＡＮＧＬＥ：还好了，理科没什么问题，文科也基本上看过几次了。

    花落雨显然也听说过夏安琪上次摸底考的壮举，所以有此一问。其实夏安琪这些基础还是有些的，只是扔了二十多年了，早就忘得光光的了。现在的夏安琪记忆能力还是不错的，基本上看过两遍就能记得个大概，再隔段时间看两遍，应付考试还是不成问题的，尤其那几科都不是主科，也不需要考得多好，最终在高中的时候会考能过得去就行了。

    帅的神话：对了，考试过后的周末，想好去哪里玩了没有？

    ＡＮＧＬＥ：你复习好了没有，能考进重点班才行。

    帅的神话：差不多了，最近成绩提高很多了，基本上没什么问题。

    花落雨：我们去华晨商厦吧，周六那天搞庆典，有演出可以看。

    唯尼熊：好啊，我想去看。

    ＡＮＧＬＥ：那好啊，到时候去看看热闹吧。时候不早了，大家早点下线睡觉吧。

    花落雨：好啊，考完试再约时间，大家晚安，祝明天考试顺利。

    帅的神话：晚安，三位美女。

    ＡＮＧＬＥ：。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    感谢朋友们的支持和鼓励，谢谢大家的收藏，推荐，打赏和评价票，为了表示对大家的感谢，特此多更一章，以示诚意。你们的支持，就是我写作的动力。写这几章的时候遇到点瓶颈，所以感觉不是很好，但是请朋友们不要失望，六十章左右就会有所起色，相信后面会更加精彩。期待着朋友们的支持，我会更加努力写好这本书的，在此保证更新和完本，不会让支持我的朋友们失望的。在此祝朋友们心情愉快，万事顺利。


第五十章 庆典活动
    紧张的两天考试终于过去了，当然紧张是指大多数的学生，但是对于夏安琪几人来说，考试并不是什么大不了的事情。(阅读网)

    考完试的文永俊很是得意，据称发挥超常，进年级前五十名不是问题。其实文永俊还是很聪明的，最近常在一起写作业，晚上玩游戏的时候，几人也是一边玩一边学习的，有不会的问题也会在网上问出来。所以文永俊的提高大家还是清楚的，以前他只是太爱玩了一点，现在认起真来，想考个好的分数应该还是可以的。

    看着文永俊那得意洋洋的样子，夏安琪忍住想扁他一顿的冲动，这家伙还是一如既往的自恋。

    今天是Ａ市华晨商厦两周年庆典，本不是什么大日子，只不过是找个借口宣传一下，做个广告顺便搞下促销手段而已，这在现如今天的商业竞争中已经是很普遍的事情了。

    华晨商厦位于Ａ市的黄金地段，平时客流量就非常大，尤其到了周末，那就只能用拥挤来形容了。

    现在的华晨商厦的门前可以称得上彩旗飘飘了，挂着各种庆典的条幅，彩带，汽球。商场前的广场还搭起了一个舞台，摆着各种舞台音响和乐器，看来演出的现场就是这里了。

    夏安琪早早就被林笑容还有夏安业给拉了来。这次没有大家一起过来，文永俊被禁止开车了，原因不详，几个人怎么问他也不肯招供。花落雨则和花想容一同来，这个时间，大概在她妈妈的办公室里呢吧。

    表演要到九点半才开始，但是舞台周围已经围了不少人在等待，国人就是这样，比较喜欢看热闹。

    夏安琪看看才八点半多点，离碰头时间还有一会儿，而且大家都有手机，也不怕找不到人，所以准备去里面转转，比傻傻的站在这里强多了，于是拉着林笑容的手往商厦里面走去。至于夏安业，现在几乎成了夏安琪的专业跟班了，比林羽西要敬业多了。

    当然现在林羽西还是很忙的，林欣经过一段时间的观察，对林羽西的各方面条件都很认可。现在已经把林羽西当成重点培养对象，整天带在身边，做为以后女儿掌控公司时的重要助力。

    三个人无聊的在商厦里转着，其实也没什么目标，只是随便的乱走以消磨时间。

    当转到化妆品专柜的时候，看到几个学生在那里看化妆品，两个女生和两个男生，年纪和夏安琪她们差不多。

    等转过一个弯才看清，原来还是认识的，就是夏安琪最初上学的时候认识的汪婷，林文静还有周峰和李友亮四个人。最近一段时间夏安琪五个人已经成了一小圈子，所以不怎么和她们在一起玩了，只是在学校的时候，汪婷还会来纠缠一下夏安业。不过夏安业现在似乎对汪婷的骄纵的大小姐脾气不太感冒，所以态度也不象以前那么好了。

    “夏安业，你怎么也在这里？”汪婷首先看到了这边几人，高兴的跑了过来和夏安业打招呼，至于夏安琪两人，已经选择性的无视了。

    “是你们啊，我们约好了今天来这里看演出。”说完冲站在远处的那三个人招了招手。

    “安琪，小容，呵呵，没想到能遇到你们，你们也是来看冰寒乐队演出的？”林文静看到夏安琪，开心的冲了上来，一把抱住夏安琪的胳膊说道。

    夏安琪冲走过来的周峰还有李友亮打了个招呼，然后就开始专心的应付林文静这个八卦之神。

    “是啊，我们是听小雨说的今天有冰寒乐队的演出，所以过来看的。”

    冰寒乐队，两男两女，Ａ市人，师大音乐系大四学生，参加了年前举办的全国新人歌手大赛拿到第二名。以外型青春健康，歌曲明快的校园民谣受到很多年轻人的喜欢。虽然在全国才刚刚开始崭露头脚，但是在Ｈ省还是很有知名度的。

    这次的华晨商厦庆典，花想容就是和冰寒乐队的经济人联系后，决定借冰寒乐队在本省的名气，来为商厦打开知名度。

    “小雨也来了啊，怎么没和你们在一起呢？”

    “她没和我们一起来，可能在楼上呢吧，一会去找她就好了。”夏安琪扫了旁边单独说着话的夏安业和汪婷一眼，不知道这两人在说什么，夏安业一脸的无奈，汪婷一脸的幸福。呵呵，有意思的两个人。

    “文永俊怎么没有来呢，他最近不是常和你们一起玩吗？”林文静除了爱八卦，还是校园两只草的忠实ＦＡＮＳ。

    “呃，他应该快来了，约好的九点在这里碰头。”说着就看到文永俊从远处跑了过来，连忙用手一指，“那不嘛，过来了。”

    “哇，真的是他，安琪我真羡慕你，天天和两大校草在一起。”

    “呼，害得我好找，你们怎么不在门口等我。”文永俊站在夏安琪的对面，喘着粗气。

    “是你来的太晚了，门口那么多人，你更找不到我们，再说你不会打电话嘛？”夏安琪没好气的说道，这家伙的智商有退化的迹象。

    “安琪，你们还统一着装呢？”林文静后知后觉的指着几个人的衣服。

    自从上次落雨生日，几个人觉得出去玩穿相似的衣服很有趣，人多了失散了找起人也方便，就约好了以后一起去人多的地方玩就尽量穿这样的装扮。今天几人都是天蓝色有运动休闲装，白蓝相间的运动鞋，白色的棒球帽。

    “呵呵，上次一起玩说好的，这样比较容易区分，一看我们就是组团来的。”

    “哇，真好啊，下次出去玩叫着我啊。”林文静一脸的羡慕，

    “行啊，到时候通知你。”其实林文静这女孩子很单纯，除了爱八卦以外其它方面都很不错，人很热情大方，所以夏安琪并不讨厌她。只是她和汪婷是好朋友，经常在一起，那个汪婷又找她麻烦，所以连带着夏安琪也不怎么找林文静一起玩了。

    “其实周峰他们两个总张罗着找你一起玩，但是汪婷说你是大小姐，看不起我们这些穷人家的孩子，所以不让我们找你。”林文静小声的在夏安琪耳朵边说道。

    呃，汪婷这小丫头太狠了点吧，我好象没怎么得罪她吧。


第五十一章 天使花香 上
    华晨商厦，正门广场左侧有一家大型的东方美容沙龙，是这次华晨商厦庆典活动的赞助商，主要是提供演员的化妆，造型设计，还有充当后台的工作。(阅读网)

    现在花想容手里拿着手机正坐在沙发上，眉头深深的皱起。为了保证这次庆典的顺利，一周前商厦的宣传部就开始准备工作，并进行了大量的宣传，而且电视台还有记者到场，进行采访录相。

    可是就在刚刚冰寒乐队的经济人却打来电话，本来九点半开始演出，演员至少九点之前就要到场进行准备工作，现在却因为堵车，估计要到九点半以后才能到。再加上化妆准备，至少要到十点钟之后才能正式开始演出。可是现在外面围着那么多观众，还有记者，出了这样的事情，对华晨商厦的影响将非常不好。

    冰寒乐队无论如何九点半是不可能上场了，虽然一再要求他们尽快赶来，可是也没有什么好的办法。现在唯一的办法就是有什么方法可以把这段时间的空缺补上。可是一时间去哪里找人来表演应付这半个多小时呢，离预计表演时间还有四十分钟，就是现在想联系一些小的表演团队也来不及了。

    花落雨看着妈妈焦急的表情，也是跟着急，想帮妈妈的忙，却又不知道从何帮起。

    “妈妈，你先不要着急，办法总会有的。”花落雨坐在妈妈身边说道。

    “唉，我能不急嘛，我刚刚当上总经理，很多人不服气呢，现在出了问题，那些人不一定躲在哪里偷着看我笑话呢。”对于女儿的关心，花想容还是很感动的。

    花落雨突然想到了什么，只是不知道可不可行。“妈妈，安琪她们现在应该到了，要不找她商量一下怎么样？”

    “嗯？找她能有什么办法啊？”虽然那小姑娘是华晨集团的董事兼总经理，上次的表现也很另人刮目相看，但毕竟人还太小了，能有什么办法解决现在的问题？

    “安琪在音乐和舞蹈方面很有天份的，水平也很高，和她商量下，看看能不能想办法先表演点节目顶一下时间。”花落雨以前在Ｄ市也曾经学过吉它和街舞，毕竟现在这个时代的孩子都比较喜欢这些非主流的东西。花落雨水平还是不错的，只是年纪小了点，学习时间不长，还达不到专业的水准。

    最近一段时间去夏安琪那里玩的时候，见到夏安琪的舞蹈室和那些乐器都非常喜欢，还和夏安琪，林笑容一起比试过街舞，对夏安琪的水平很是佩服。

    “她的水平真的不错？”花想容还有点不敢相信。

    “相信我吧，妈妈，行不行找她来商量一下试试，总比坐这没有办法强啊。”

    花想容现在也是没有办法了，既然女儿这么说，那就试一试好了。而且女儿虽然年纪还小，但是平时做事还是很稳重的，看着女儿认真的表情，应该是错不了的。

    “那好吧，你快点找她们过来吧。”花想容点了点头，示意女儿快点打电话。

    东方美容沙龙在Ａ市的上流交际圈还是很出名的，很多成功人士，还有一些高级白领都喜欢到这里来打理自己的形象。夏安琪上个月末的时候，还和林欣一起来过这里修理过头发的。所以接到花落雨的电话很快就找了过来。

    被等在少龙门口的秘书领进去，就看到里面忙乱的人群，还有坐在一侧皱眉的花想容，以及在旁边一脸担忧的花落雨。

    夏安琪忙走了几步，来到花想容身边，看到花想容皱眉的样子，忍不住一阵心疼。

    “阿姨，发生什么事情了？”

    听到声音，觉思的花想容忙抬起头，看着眼前的夏安琪，难道这个小姑娘真的有女儿说的那么厉害？

    “是这样的，冰寒乐队堵在半路上了，表演开始的时候赶不到了，现在想找个人表演几个节目能先顶一下，我听小雨说你在这方面是很厉害的，所以叫你来想和你商量下，看看你有没有什么好主意。”

    夏安琪听了花想容的话，沉思了一下。表演节目到是容易，就是以前林浩雨的时候，也经常在学校的晚会一类的场合表演过节目，小品，相声，唱歌都表演过。只是现在的场合和学校的晚会不太一样，毕竟场面大了点，真的怕自己应付不下来。

    看着花想容那一脸的焦急，夏安琪怎么也张不开拒绝的口。想想以现在夏安琪的身体条件，唱几首歌，跳几段舞，应该也不会太差吧。何况还有花落雨她们几个在，应付半个小时只要不是太差就不会有什么太坏的影响，总比冷场的好。

    林笑容最近也经常和夏安琪一起跳舞煅炼身体的，表演的水平达不到，捧个场还可以。林笑容小的时候学过电子琴的，虽然天份不高，但是做个简单的伴奏不是专业人员，应该也听不出什么不好。至于花落雨的吉它弱的还是不错的，应该是继承了花想容的一些音乐细胞。

    至于文永俊那个自恋狂，为了追女孩子曾经玩过几天摇滚，电吉它弱的还是有模有样的，糊弄一下外行还是能拿得出手的。夏安业显然也继承了***一部分天份，对夏安琪家里那套架子鼓非常喜欢，每次去都要敲上一通。曾经害得夏安琪见了他就躲，不过时间久了，也就敲的有模有样了。

    想一想，这不是正好一个小乐队了嘛，为了花想容，就拼一把吧。

    “阿姨，我们几个多少会点乐器，正好可以做为一个乐队表演几个节目。一会你把主持人找来，我们商量一下，现在先让人给我们做下造型，”夏安琪冷静的说道。

    “真的可以嘛？”花想容还有点难以至信。

    夏安琪笑了笑，对着花想容说道：“你放心吧，我心里有数的，帮你救下场不会有什么问题的，你快去安排吧，要不然一会就来不及了。”

    到了现在，花想容也没有其它办法，只好相信夏安琪了。

    于是喊来秘书领着几人去里面做造型，自已去找那位来自师大播间主持专业高材生，商量一下节目的改动事宜。


第五十二章 天使花香 中
    做为Ｈ省本土的冰寒乐队，汪婷也是对之非常喜欢，从小汪婷就喜欢音乐和舞蹈，每次看到那着耀眼的明星，汪婷就忍不住激动，幻想着有一天自己也能站在那耀眼的舞台上，接受众人的欢呼。(阅读网)

    听到华晨商厦两周年庆典，会有冰寒乐队的现场演出，汪婷就很是高兴。

    汪婷是喜欢夏安业的，至少她是这样认为的。帅气阳光的外型，优异的成绩，良好的家世，还有初中部校草的名气，只有这样的男孩子才能配得待在自己身边。本来也的确是这样的，可是自从夏安琪的出现，一切都变了。

    其实夏安琪并不是自己和夏安业之间的障碍，只不过夏安琪那超过自己的外表，惊人的成绩，夸张的家世，使一直是众人眼中焦点的自己失去了头顶的光环，所以她非常不喜欢夏安琪，哪怕她是夏安业的妹妹也不例外。

    本来考完试的那天，自己就想约夏安业一起来看冰寒乐队的演出的，可是刚开口还等说什么事的时候，夏安业就一个周末有安排拒绝了自己。无奈只好约了林文静和周峰还有李文亮那两个傻乎乎的男生一起了。

    刚才看到夏安业的时候，自己感觉到自己的心跳，心情一下子就飞扬了起来。于是什么也不管了，拉着夏安业聊自己喜欢的事情和自己喜欢的话题。

    可是那个可恨的夏安琪，正在自己享受着和夏安业的快乐时光的时候，就以一个有事打破了自己的快乐。

    站在舞台下的汪婷，直到九点半演出既将开始，主持人已经上台了，还在心底诅咒着那个可恨的夏安琪。

    “欢迎各位来宾光临华晨商厦两周年庆典，在这样的日子里，我们将为各位奉献一场精彩的表演，那就是冰寒乐队。”

    听到台下的欢呼声，主持人也有点点担心。毕竟下面人山人海的观众里大多数是冲着冰寒乐队来的，如果自己宣布了冰寒乐队不能准时演出以后，难保那些狂热的年轻人会不会送自己点鸡蛋炒西红柿。

    “看来大家都很喜欢冰寒乐队啊，说实话我也很喜欢。那么在这之前，让我们先来热热身，欣赏一下天使花香组合给我们带来的精彩表演。下面有请天使花香。”说完主持人已经听到下面的嘘声了，但还是尽量保持着优雅的步伐，款款的走下舞台。接下来也许就是观众的怒火，就让那个倒霉的天使花香去承受吧。

    就在观众的不满情绪就要暴发的时候，一声暴鸣声响起，一串烟火从舞台四边喷出。

    然后从舞台的升降台上，慢慢出现了五个人影。五个人都是一身的修身黑色休闲西装，带着黑色的小礼帽。男的帅气，女的漂亮可爱，一看就年纪不大，也就是十五六岁的样子。还有一个应该是主唱，背对着观众，但从那纤细的身影，脑后的马尾，应该是个女孩子。其中一个气质飞扬的男孩抱着一把电吉它，手指一阵轻轮，激扬的电子音中夹着另外一个女孩子的吉它音，在激扬中又透出一丝温柔。

    另一个面容可爱的女孩子，手指在琴键上轻灵的弹动着。而那个面容酷酷的男生坐在架子鼓前忘情的敲打着青春的战鼓。

    下面燥动的观众一下子平静下来，期望着台上的几个少男少女能带给大家什么不一样的精彩。

    随着一声清脆激昴的声音，正式拉开了这场演出的序幕。

    一串英文带着让大家熟悉又激动的旋律在广场上飘扬，那是流行音乐之王，迈克尔＊杰克逊的《ＴＨＩＳＩＳＩＴ》。

    “Thisisit,hereIstand

    I‘mthelightoftheworld.Ifeelgrand

    GotthisloveIcanfeel

    AndIknowyesforsureitisreal

    feelsasthoughI‘veseenyourfaceathousandtime.

    Andyousaidyoureallyknoetooyourself...............”

    随着歌声，女孩一个轻盈的转身，身体定在原地，头微低，帽子压得低低的，看不清女孩子的脸。

    突然女孩子的身体开始机械的扭动，迈克尔＊杰克逊经典的太空步也随之出现，女孩的身体时而狂野时而轻盈的动作着，一带大师的精典动作在这个纤细高挑，漂亮精致的女孩子身上重现。

    舞下的观众沸腾了，被舞台上那个精灵般的女孩所吸引。

    那个漂亮如天使的女孩，好象在每个人的心里种下了一颗种子，随着节奏在慢慢的生根发芽，直到开满鲜花，天使花香，就是那个女孩在每个人心底最深的印象。

    音乐声渐止，舞台下却是一片寂静，就连马路上行驶的车辆都仿佛被装了消音器一样。

    被震惊的不只是那些观众，还有花想容，以及汪婷那几个夏安琪的同学。

    汪婷说不上来自己此时是一种什么心情，眼睛里闪动着震惊，妒忌，迷茫，为什么，为什么上面那个如精灵般的女孩子不是自己？为什么会有夏安琪这样的女孩存在，显得自己象一个小丑，就是这个女孩拿走了原来属于自己的光芒。

    林文静还有周峰，李文亮也震惊了，都知道夏安琪这个女孩不简单，非常的优秀，但是没想到她居然还有这样耀眼的一面，在舞台上她就象一个天生的王者，在演译着自己高贵的世界。虽然都希望自己能有一日站在高高的舞台上，接受众人的目光，但是他们还是为那个不断创造着奇迹的女孩感到高兴，因为她是自己的同学，她是他们的骄傲。

    花想容本来担着的心在音乐声中渐渐平息，却又慢慢的开始更激烈的跳动，那个甜甜的喊着自己阿姨的女孩子，那个某个晚上钻到自己被窝偷偷流泪的女孩，就在刚才，她用自己的歌声，优美的舞步在书写一个别人曾经的奇迹的同时，却演译了一个属于她自己的奇迹。

    终于人们从震惊中醒来，一片震耳的掌声响起，甚至有些狂热的少年男女开始喊起“天使花香”的口号，很多人还在奇怪为什么从来没有听说过这样一个组合。这样耀眼的一位主唱，五个小小年纪的青春少年，应该会是很响亮的组合才对。只是谁也没想到，这个名字存在还不到半个小时，这是在临上台前五个人才一致通过的名字。这也是开始的时候主持人心里没底的原因，哪个组合有临上台了才起名字的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    感谢朋友们的支持和鼓励，谢谢大家的收藏，推荐，打赏和评价票，为了表示对大家的感谢，特此多更一章，以示诚意。你们的支持，就是我写作的动力。写这几章的时候遇到点瓶颈，所以感觉不是很好，但是请朋友们不要失望，六十章左右就会有所起色，相信后面会更加精彩。期待着朋友们的支持，我会更加努力写好这本书的，在此保证更新和完本，不会让支持我的朋友们失望的。在此祝朋友们心情愉快，万事顺利。


第五十三章 天使花香 下
    轻松明快的伴奏音响起，两个弹吉它的男孩和女孩来到领唱的旁边，三个人开始跳起带着青春气息的灵动舞步，

    “周末午夜别徘徊，快到苹果乐园来，欢迎流浪的小孩子。(阅读网)

    不要在一旁发呆，一起大声呼喊，向寂寞午夜说ＢＹＥＢＹＥ。。。。。。。”

    这首曾经风靡一时的歌曲，伴随了一代又一代人的成长，几乎成了每个人青春必唱的歌曲。现在舞台上的五个人，正用他们特有的青春与亮丽，重新演译着这首曾经的经典。这次不只是年轻人，就是一些四十左右的中年人都开始跟着音乐声轻唱摇摆起来，甚至有个别的中年女人偷偷抹起了眼泪，毕竟那是她们那代年纪人的青春战歌，让她们不禁想起自己曾经飞扬的年少轻狂。

    冰寒乐队的经济人叫包达，一个三十岁的瘦削男人，眼睛里总是闪着锐利的光芒。年前的时候来Ａ市看望一个多年不见的同学，无意中在Ａ市师大看到了冰寒乐队在师大元旦晚会上的表现。马上就让他发现了这四个年轻人的不一般，于是马上找到四人用尽心机签到自己的旗下。并且推荐四人去北京参加新人大赛，果然不负自己的期望，取得了第二名的好成绩。

    上周Ａ市华晨商厦联系自己的时候，他毫不犹豫的就答应了。毕竟华晨集团是国内数一数二的大集团，虽然这次只是一个市下属分公司邀请，但是因此如果能和华晨集团搭上关系，拿到一些代言赞助之类的，那就发达了。以至于兴奋之下昨晚很晚才睡着，结果今天居然起晚了。来的路上又遇上了堵车，让他急的头上汗水直流。他知道迟到的后果，那就相当于得罪了人家，毕竟华晨的庆典是有电视台采访和录相的。他现在都不敢想象一会见了面要如何向华晨商厦的人交待，因为他们只是个新出道的团体，还没有和人家摆大牌架子的权力。

    包达带着冰寒乐队的人来到广场的时候，并没有看到燥动的观众，反而听到是一阵阵欢呼，“天使花香”，“天使花香”，“天使花香”。那应该是个组合的名字吧，可是自己怎么没听说过，号称娱乐界包打听的包达在娱乐圈消息是非常灵通的，看观众的热情度那应该是个非常受欢迎的组合才对，自己没理由没有听到过啊。

    走近舞台就被商场宣传部的人给拉住了，“你们总算来了，差点就出了大问题。”

    包达一脸的抱歉，“我也不想啊，实在是抱歉，一会儿演出完我请你们几个负责人，以表歉意。”

    “好了，快让你的人去化妆，好准备上台。”

    包达冲后边的几个人挥了挥手，示意去做准备。然后拉着那个工作人员问道：“怎么回事，上面是哪来的组合，我怎么没听说过啊？”

    “我也没听过，不过表演很精彩，没听观众都沸腾了，都唱了两首歌了，观众一直在欢呼呢。”说完转身忙去了。

    包达的好奇心被勾了起来，来到舞台前想看看这个天使花香到底是个什么样的组合。

    只见台上是五个少男少女，年纪最多不超过十六岁，穿着一身黑色休闲西服。男的阳光帅气，女的漂亮可爱。嗯，很有明星潜质的几个少年。

    尤其是那个主唱，漂亮得让人感觉眼晕，看样子年纪最小，如果再大点，绝对会是个大红大紫的角色，不知道是哪个公司的，找机会应该去谈谈。

    那个主唱在台上向欢呼的观众行了个礼，然后说道：“感谢大家对我们的支持，现在是最后一首歌，请大家欣赏，ＳＨＥ的恋人未满。”

    说完女孩把扎着马尾的兰丝带轻轻一拉，一头丝绸般黑发滑落在肩头，越发显得娇小可爱。

    “为什么只和你能聊一整夜

    为什么才道别就又想见面

    在朋友里面就数你最特别

    总让我觉得很亲很贴

    为什么你在意谁陪我逛街

    为什么你担心谁对我放电

    你说你对我比别人多一些

    却又不说是多哪一些

    友达以上恋人未满

    甜蜜心烦愉悦混乱

    我们以后会变怎样

    我迫不及待想知道答案

    再靠近一点点就让你牵手

    再勇敢一点点我就跟你走

    你还等什么时间已经不多

    再下去只好只做朋友

    再向前一点点我就会点头

    再冲动一点点我就不闪躲

    不过三个字别犹豫这么久

    只要你说出口你就能拥有我

    Rememberthefirstday,thefirstdayent（请记住那一天，我们第一次争吵）

    ised（我们相互道歉，相互妥协）

    andberthefirstdayberthefirstdayyoufellinlovee（请记住那一天，你和我坠入爱河）

    itfeltsogoodforyoutosaythoseeylife（我很高兴，高兴在我生命中遇到了你）

    andbabynoe（你已经向我展现）

    ”

    前一段是中文演唱的，后一段居然是英文的。没想到这小女孩的英文歌比中文歌唱的还好，包达心里一种难以言语的激动，他要签到她，她将是未来的明日之星。

    夏安琪用她完美的表现征服了全场的观众，如果第一首歌她是狂野不羁**，第二首歌就是青春无敌的亮丽，第三首歌则是情窦初开的惆怅。

    每一个人都被夏安琪的完美多变的风情所吸引，久久的回味着那个漂亮小女孩带给大家的感觉。一直在欢呼着“天使花香”，甚至他们一直期盼的冰寒乐队走上舞台，“天使花香”的欢呼声都没有停息。


第五十四章 夏老爷子的理解
    管理一个集团，尤其象华晨这样的跨国集团，是一件很费心神的事情，尤其掌管这个集团的还是一个女人的情况下。(阅读网)林欣虽然在外人面前是一个女强人，可是只有她自己才知道，她多么希望做一个小女人，一个可以让丈夫疼爱，可以照顾自己女儿的小女人。

    处理好一份下周一开会时要用的企划案，伸了个懒腰，让自己紧绷的身体可以放松一下。

    看了看表，已经是八点钟了，才想起晚饭还没有吃。旁边放着一份凉掉的快餐，那是晚饭时间秘书拿进来的，但是自己忙着看企划案给忘记了。打开看了一眼，已经没有了任何食欲。

    传来了敲门声，还没等她说请进的时候，门就被打开了，秘书小张急勿勿的走了进来。

    这个秘书跟了自己两三年了，很得自己的喜欢，一些小事情都不会来打扰自己，而且就算是一些大事，也能很沉稳的弄清楚情况才来报告自己，今天这是怎么了，难道是出了什么大事？

    只见小张直奔休息区的电视走了过去，随手打开，然后拿起摇控器选到了Ｈ省卫星台。

    “林总，你快来看看。”

    林欣是知道今天华晨商厦举行两周年庆典，并且举办了一场冰寒乐队的演唱会。并且电视台会进行采访录相，最终会在Ｈ省卫星台进行转播。其实本来这样的事情是做不到让电视台大力宣传的，只不过电视台的领导是看在华晨的面子上才这样做的，并且打过电话给自己，话里话外无非是要个面子人情而已。

    现在八点过点，应该就是这个时间进行演唱会的转播，难道小张就为了要自己看演唱会？自己又不是年轻小姑娘，怎么会喜欢这些。

    想到这不禁皱起眉头，没想到这丫头还是什么冰寒乐队的ＦＡＮＳ。

    “林总你快点来看啊。”秘书小张看到林欣没有动，又着急的催促道。

    林欣这才站起来走到休息区，把目光转移到电视上，当看清电视上的画面时，彻底的惊呆了。

    “那个唱歌的小姑娘，是安琪？我女儿？”林欣的语气有点不太肯定。

    林欣知道自己的女儿在音乐舞蹈方面很有天分，也知道她在美国的时候就喜欢搞这些东西，还和别人搞了个乐队出来，只是没想到回到国内了，居然又搞出了个乐队，而且还上了电视。

    “是啊，林总，我本来是想看冰寒乐队的演唱会的，结果等到开始的时候，发现那个歌手居然是小姐，这才急忙跑来告诉你的。”小张也是一脸的不可思议，还有着某种崇拜的看着屏幕上那个轻舞飞扬的女孩子。

    仔细的看了看，没错，千真万确是自己的女儿。那毕竟是自己身上掉下来的肉，又怎么会认错。而且她旁边弹吉它的两位不就是文永俊和花落雨。后边弹电子琴的就是林笑容，而最后边敲架子鼓的除了夏安业还能有谁。

    对女儿这几个小朋友，林欣实在是太熟悉了，因为对女儿的关心，所以对女儿身边的人当然会格外关注。何况这几个也都不算是外人，一个丈夫的亲侄子，一个丈夫同事的儿子，一个下属的女儿，最后一个林笑容更是和女儿形影不离，几乎都住在自己家里。

    天啊，这究竟是怎么回事，谁能告诉自己。

    秘书小张看着林欣变幻不定的表情，也不知道总裁心里是什么感觉。只好默默的坐在那里看着表演，但是脸上的羡慕和激动是怎么也掩饰不掉的。

    林欣现在的心情是很矛盾的，看着屏幕上不一样的女儿，那个轻声漫舞，神采飞扬的女儿，做为母亲，林欣心里是满满的骄傲。可是做为一个世家的孩子，很多事情不是可以想做就去做的，因为大多数的世家都是选择在公众面前，保持着低调的风格。那么夏安琪今天的所做所为就要好好的思量一下了，做为一个女孩子，将来如果不从政或者从军的话，还好说一点，可是居然把夏安业也弄上去了，那可是正八经的夏家孙子，这就有点不太好办了。

    直到画面开始出现冰寒乐队的表演，林欣才回到了办公桌前，开始思考这件事情可能引发的一切后果，不管这个后果是好还是坏，都要考虑清楚。这就是世家大族的悲哀吧，如果只是个普通人家，女儿有这样的表现，现在恐怕已经呼朋友唤友的开始大肆庆祝了吧。而现在自己还要在这里思前想后，突然而来的疲惫感，使她忍不住靠在椅上，闭上了眼睛。

    突然一阵铃声打断了林欣的思绪，仿佛是带着某种预知一样，林欣深吸了一口气，终于在第三次响铃的时候，接起了手机。

    “喂，爸爸，是我林欣。”没错，电话那头的就是夏安的夏老爷子。象孙女和孙子上电视这种事情，是瞒不过夏老爷子的，肯定会有人第一时间就报告过去了。

    “哈哈，你似乎知道我要打电话给你啊。”夏老爷子的声音很爽朗，似乎听不出有什么不快，这不禁让林欣有松了一口气的感觉。

    “做为夏家的儿媳，对有些事情当然会有些了解的。”林欣尽量让自己的声音显得平稳。

    “不错，不愧是我夏解放的儿媳妇。其实我这几个儿子和媳妇里面，最让我喜欢的，就是你了。”

    “爸爸太夸奖我了，其实哥哥嫂子们做的都很好，建忠也很努力。”林欣并没有被夏老爷子的夸奖弄晕头脑。

    “哈哈，我没有夸你，说的是实话。有些事情并不是努力就能做好的，这需要天份，而你们几个里面，天份最好的就是你。做事稳重，思虑周密，什么事情都处理的很周到，我也一直很满意。”

    “爸爸太高看我了，我还有很多不足，还需要爸爸以后多教我呢。”

    “好了，不要和我老头子谦虚了。我打电话来，你知道我为了什么事吧？”

    林欣的心突的一跳，终于说到正事了啊，不管怎么样，该来的还是要来的。

    “我也是刚刚在电视上看到了才知道的，事先没得到消息，应该是现场出了什么事情临时决定的。”

    夏老爷子已经活了大半辈子，见过了太多的人和事，当然能听出林欣心中的不安。

    “我打这个电话呢，其实也只是想让你安心而已。”

    林欣有点没听明白夏老爷子的意思，“嗯？”

    “哈哈，你以为我真的是食古不化的老古董？现在已经是什么时代了，不是什么戏子就是下九流的年代了，你妈妈当年不也是唱戏的嘛，现在不一样成为了艺术家，到哪人家都要尊称一声老师的。”

    林欣听了夏老爷子的话，终于把悬着的那颗心放了下来。

    “有您老这句话，我就放心了。”

    “哈哈，我就知道你会担心，才会特意打这个电话。现在孩子还小，有个什么兴趣爱好什么的也很正常，只要是不影响学习，这都是小事情，孩子们高兴愿意弄就去弄吧。不过以咱们这样的家庭，这个度还是要掌握好的，唱唱歌跳跳舞什么的都不要紧，上个电视也很好，就是喜欢了将来能出个唱片什么的也不错，如果安琪将来随着你经商的话，有了名气还会有些好处。但是分寸要替她把握好，不要象现在的娱乐圈那样，搞出些个绯闻啊，丑闻之类的，不只咱们夏家，就是你们林家也丢不起那个人的。”

    “谢谢爸爸的理解，我心里有数了，我会看好这两个孩子的。”夏老爷子后面的话，并没有出乎林欣的意料之外，就是她自己也不会让那样的事情发生。

    “嗯，那我就放心了。安琪不只是你的女儿，更是夏安的宝贝疙瘩，我们这些老家伙也是心疼的，看到她有出息，又那么开心，我们也很欣慰的。好了，你一定担心的没有吃晚饭吧？那就先不聊了，有空带我的宝贝孙女儿回来看看我这个老家伙。”

    林欣被夏老爷子的话说得有点脸红，虽然明知道对方看不到，还是有点不好意思。

    “谢谢爸爸关心，暑假我会抽时间带安琪回去看您们的。”

    “好好，那就这样吧。我还要再去看看我孙女儿的表演呢，不愧是我夏解放的孙女儿，舞台上一站，都带着明星的范，哈哈，随我啊。。。。。。什么随你，还不是我的遗传。。。。哎你小点声，我这电话还没挂呢，小心媳妇听到。。。。嘟嘟。。。。。”

    不小心听到电话里公婆的吵闹声，林欣忍不住乐了出来。没想到平时严肃的夏老爷子还有这样的一面，怪不得人都说老小孩，老小孩的，人老了都象小孩子一样，不分是什么身份地位，这就是人性啊。不禁又想到远在美国的父母，是不是要抽个时间带着女儿去看望一下，他们应该也在为女儿担心着吧。从小女儿就跟着外公外婆长大，现在离开了，老人家一定会不习惯的。嗯，暑假的时候一定要去一趟，到时把今天的录相也带一份，让老人家看看他们宝贝外孙女儿精彩的一面，他们一定会很开心的。


第五十五章 妈妈的温暖
    夏安琪窝在沙发上，抱着软软的靠垫，看着电视屏幕上的自己，现在还有着做梦的感觉。(阅读网)

    那个漂亮精致，精灵一般的女孩子，那个轻歌漫舞的女孩子，那个飞扬着青春的女孩子，那个吸引着万千目光的女孩子，那个光芒耀眼的女孩子。那就是自己嘛？夏安琪已经不只上百次的问自己这个问题，可是依然没有答案。那到底是谁，是夏安琪？却有着林浩雨的灵魂。是林浩雨？却是夏安琪的身体。哪个是夏安琪，哪个又是林浩雨？突然间发现，原来不知不觉间已经不是简单的灵魂和**关系了。原来不知不觉间已经没有了林浩雨，也没有了夏安琪，现在有的，存在着的，已经是一个全新的人，一个承载了夏安琪和林浩雨一切的全新的夏安琪。

    夏安琪突然感觉身上很沉重，很重很重，压得自己喘不过气来一样，就象突然找不到了呼吸的感觉，让自己越来越茫然无助。

    真的好想找个依靠，找个可以依赖的怀抱。不管是曾经的男人，还是现在的女孩，心里都藏着一个永远不能说的秘密。原来自己并没有自己想象中的那样坚强，终于自己也有承受不住的一天，原来就算自己有着男人的灵魂，也会想要找个依靠的。本来以为自己这一生都会一个人走下去，只要看着自己的两个女儿找到属于她们自己的幸福就好。却原来自己也是希望可以拥有一个怀抱的，不管那个人是谁，只要自己可以感到温暖。

    迷迷糊糊的不知过了多久，夏安琪感觉到了一丝暖意，于是下意识的蜷起身体，让自己可以离得更近一些，让自己的感受更真实一些，那种感觉好舒服，软软的，却有着让自己感到心安的魔力。

    林欣坐在沙发上，搂着自己的女儿，那蜷缩的身体象只受伤的小兔，是梦到了什么不好的事情了嘛？让女儿的眉头皱得越来越紧。忍不住把女儿搂的更紧了一点，仿佛是感觉到了自己的动作，女儿的眉头慢慢的舒展了开来，脸上也渐渐有了笑意。

    就这样搂着女儿，看着女儿的笑脸，林欣突然感觉自己的心离女儿好近，从来没有过的那么近。这就是自己的女儿啊，虽然生下了她，却从来没有走近过女儿的心。直到现在才发现，原来不是女儿离自己越来越远，却是自己从来没有走近过女儿。已经浪费了十二年啊，看来以后自己一定要努力了，不要让好不容易走近的心再从自己身上悄悄溜走。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    美美的睡了一觉，感觉全身心的舒畅。下了床在地毯上做了几个舒展身体的动作，还在回忆着昨晚那个奇怪的梦境，一片朦胧中淡淡的温暖，不象太阳的炽热，不像月亮的冰冷，却有着无比耀眼的光华。

    跑到楼下，林欣已经穿戴整齐的坐在餐桌前等待早餐了。一身精致的套装衬着成熟饱满的身体，显得格外的迷容。美丽无瑕的面容上泛起如月光般的光华，却又带着丝春风般的温曛感觉。

    “乖女儿怎么起这么早啊，今天休息不多睡会儿？”

    “呵，昨晚睡得早，再说现在已经不早了，妈妈都起来要准备工作了呢。”夏安琪坐在林欣的身边，习惯的偎进林欣的怀里，果然习惯是个可怕的敌人，不知不觉间就被其所改变。不过这个怀抱真的好温暖，让人觉得好安心啊，就象昨晚的那个梦境中的感觉一样。夏安琪如是想道，那应该就是妈妈般的感觉吧。

    “妈妈，对不起。”夏安琪小心翼翼的说道。

    “嗯，为什么说对不起，发生什么事情了嘛？”林欣好笑的看着怀里的女儿，难道她想到了什么？

    “就是昨天的事情了，是不是给妈妈添麻烦了？我不是有意想要那样的，只是一时冲动就上台了，当时没考虑那么多。”没有从林欣脸上看到除了笑容的其它表情，夏安琪才觉得心安了一点。

    昨天从舞台上下来，拉着那几只还在沉浸在兴奋中的家伙就从商厦的后门跑掉了。上台前没想那么多，只是看着花想容为难发愁的样子就头脑一热，根本没想这件事可能产生的后果。如果自己只是个普通人家的孩子，那样的话家里只会高兴而已。可是现在的自己家是世家的孩子，这样的行为会有什么样的后果还真的很难说。毕竟自己只是个小女孩子，装着什么也不懂想来到也没什么，可是林欣恐怕就会有麻烦了。想着从自己成为夏安琪的那天想，林欣对自己的关心爱护，夏安琪除了感觉温暖还有深深的感动。一想到自己要给她惹来麻烦，就感觉担心不已。

    林欣看着女儿不安的样子，忽然笑了，这个女儿还真是一夜间长大了，以前在美国胡闹的时候，比这过份的事情都做过了，还是一脸坦然不服气的样子，现在居然知道担心不安了。女儿自从失忆以后，一下子感觉长大了好多，心里既有高兴，又有了既将失去女儿依赖的失落。

    “傻孩子，有什么麻烦啊，妈妈高兴还来不及呢。看着舞台上那个耀眼的女孩子，妈妈差点都认不出你来了。以后妈妈可是有了夸耀的资本了，以后看到谁都可以告诉他们，那个迷人的天使花香主唱是我女儿。呵呵，宝贝，妈妈为你骄傲。”

    看着林欣眼睛里满满的宠溺，夏安琪禁不住红了眼圈。“谢谢妈妈。”

    “好了，和妈妈还这么客气。你也不要想那么多了，不要给自己太多压力，喜欢做的事情就去做，不要有那么多顾虑。我和你爷爷他们都会支持你的。”

    “真的？真是太好了。”虽然夏安琪也很喜欢舞台上的那种心跳的感觉，但是她到不是想在什么娱乐圈发展。毕竟现在的娱乐圈的混乱世人皆知，实在不是个什么好地方，自己可没有心思进去播一脚。现在自己只想陪着两个女儿幸福的成长，然后尽到自己夏安琪应尽的责任，最好是平淡简单的生活下去，怎么说自己的心态也不是只喜欢出风头的十几岁小女孩了。

    只不听了林欣的话还是很高兴，那代表的是一种认可，很可能还来自夏老爷子的态度，那么自己以后的生活就可以更自由一点了。

    看到女儿兴奋的样子，不禁好笑，毕竟还是孩子啊。

    “你喜欢什么就去做，这都可以，但是有些还是不能做得太过份。毕竟你现在的主要任务就是学习，将来学好知识才能做更多的事情，如果你的成绩下降了，那可就难说了。”

    “妈妈，这似乎有点难了，”夏安琪一脸的为难。

    “为什么这么说啊？”林欣有点奇怪，虽然她知道这孩子最近上课经常不听讲，可是功课并没有丢下，相反应该还很好才对啊，怎么会为难呢。

    “因为人总有马虎的时候，不可能次次我都考满分吧？”夏安琪脸上的为难不见了，取而代之的是一脸的嘻笑。

    林欣才反应过来女儿在和她开玩笑，忍不住在女儿的小屁屁上拍了一巴掌，

    “好了，这么大的孩子了，还那么调皮，妈妈又没说让你次次考满分，将来你只要给我考个好大学就可以了。行了，快去楼上洗漱一下，然后好吃早餐了，这么大人了还撒娇，也不怕让人看了笑话你。”

    “家里又没有外人，真是的。”

    听了林欣的话，夏安琪这次却是红了脸蛋，跳起来一边喊着一边跑回楼上去了。


第五十六章 青春的燥动
    夏安琪坐在沙发上，看着眼前这几个人，实在是有点哭笑不得。(阅读网)

    这都是什么打扮啊，依然是运动休闲系列，一个个看上去阳光帅气，青春逼人。可是你们一个个的戴个大墨镜算怎么回事啊，怎么看怎么别扭，还有那么墨镜还弄得那么黑干嘛，外面阳光又不好，能看得清路不了，也不怕撞到人？

    “你们这是干嘛啊，黑超ＦＡＮＳ？”

    花落雨对着夏安琪扑了过去，靠在夏安琪身上，“你还有闲心打趣我们？你知不知道你昨天把我们拉走了，有多少观众围着商场门口不肯散，好多的记者群着我妈妈追问咱们是谁。”

    “那你们也不用搞这么夸张啊，至于嘛，真当自己是大明星了？”夏安琪一脸的不以为然。

    “你就不激动嘛？咱们可是上电视了啊，那得有多少人看到我们的表演啊，得有多少人认识我们。”花落雨一脸的花痴。

    夏安琪无奈的看着花落雨，再看看那几个，也是明显的一脸激动。唉，还是年轻啊，

    “淡定，淡定，知道不？”

    林笑容也坐到夏安琪的身边，“我们可没有你这么看得开，昨天回家我妈妈在电视上看到我，激动了半天，高兴坏了。还特意给我大伯打电话，又通知了姐姐，外公舅舅他们，”

    “哈哈，我妈昨天高兴坏了，一个劲的夸我，还给她的那些同事啊，同学啊的打电话，告诉人家看电视。那个兴奋劲我都有点不好意思了，后来还是我爸爸把妈妈的电话给挂掉，很晚了才哄回房间去。”文永俊夸张的说着。不过看他那兴奋的劲头，估计比他妈妈不好到哪去，晚上有没有睡着都难说，看他摘下眼镜露出那大大的黑眼圈就知道了。

    夏安琪看看坐在那里没有说话的夏安业，“你呢，怎么不说话？”

    夏安业一张酷脸瞬间变得嘻皮笑脸起来，“我妈妈高兴得抱着我亲了好几口，我爸就淡定多了，只扔下一句好好学习，别误了学业，就回书房去了。”

    “昨晚我上校园网看了下，居然有人把咱们的表演视频弄到校园网上了，点击现在排在第一呢。”林笑容说道。

    “我也看到了，好多人留言呢。那些人对我的景仰之情，简直是有如涛涛江水，连缠不绝。”

    夏安琪怎么看，怎么觉得文永俊越来越自恋了。

    夏安业从口袋里拿出一张报纸，放到夏安琪的面前，“咱们这次不止上了电视，连报纸都登出了头版头条，你还不知道吧？”

    只见报纸上一张自己一张大大的照片印在上面，不过照片并不太清晰。文章占了半个版面，大大的标题格外显目，《天使花香，惊现十二岁天才少女》，这标题是够吸引人的，唱个歌跳个舞就天才了？那所有人都得是天才了。不过这些记者也真够有本事的，把自己的事情说得七七八八了，从小在美国长大，近期才回到Ａ市，十二岁读初二，考试各主科全部满分，天才篮球少女。好在没有把自己的真实姓名和所在学校班级，家庭状况写出来，估计是昨天有人打过招呼的。不然报导得这么详细了，不可能不知道自己的家庭状况什么的。

    其它几人也有介绍，同样的没有详细的家庭信息。这样也好，虽然同校的同学还都是认识自己几人，但总比大批的人围着校园要好得多。

    真没想到一时冲动，唱个歌跳个舞就能引起这样的哄动。人家不是都说当明星有多难，为了出道还要搞这样那样的潜规则，可是自己不想出名啊，怎么就弄得这么哄哄烈烈呢。

    花落雨看着夏安琪的表情，似乎对当明星没有多少兴趣，而且通过这些日子接触，对夏安琪也是很了解的。懒散的性格，特别怕麻烦，尤其听说的那次篮球事件，为了怕麻烦还请了一周的假在家装病。

    “安琪，谢谢你昨天的表现，帮了我妈妈的大忙。我妈妈还说哪天让你去家里，给你做顿好吃的呢。”花落雨心里很庆幸能认识夏安琪这个朋友，对自己那么真诚，热情。虽然认识的时间很短，但是从心底里已经把她当成自己最好的朋友。不只是因为她帮过自己妈妈两次大忙，也不只是因为自己刚到一个陌生的环境，给了自己一丝温暖。只是因为她这个人，在她的身边自己总能感觉到淡淡的暖意，让人感到那么的舒服，可以给人以相信，所以有什么事情都会先想到她，让人依赖。虽然她还只是一个小女孩，一个比自己还小两岁的女孩子。

    “呵呵，那么见外干什么呢，那也不是全为了帮阿姨的忙了，谁不想当明星呢，我也不例外啊，想想在五光十色的舞台上，尽情的演译着自己的梦想，多让人激动啊。”

    看着花落雨感动的红红的眼圈，心里也是一件酸涩。这就是自己的女儿啊，一个连自己爸爸是谁都不知道的女儿。世界对她真的很不公平啊，自己见到了自己的女儿，可是她已经永远的见不到自己的爸爸了，虽然现在她的爸爸就站在她的身边。

    我会以我自己的方式来爱你，来守护在你的身边的，我的女儿。

    文永俊笑的一脸谄媚，“安琪啊，咱们成立乐队吧好不好？我听我妈说你在这方面很厉害的，你以前不也有个乐队嘛？现在天使花香已经有些名气了，将来说不定我们还真的能成为明星呢。”

    看着文永俊一脸ＹＹ的表情，夏安琪就生气。

    “你以为乐队就那么容易？咱们现在是因为并不出名，也不是专业的乐队组合，再加上因为年纪小，所以容易引起噱头，才会有这样的效果。但是当你成立了真正的乐队，走专业的音乐圈，那是不可能的。你们自己的水平相信自己都清楚吧，只是在些小场合，搞个简单的伴奏还勉强，如果是专业搞音乐那就差得不是一点半点了。你还是醒醒吧，别到时让人骂得臭不可闻，我才没兴趣陪你出丑呢。”

    夏安琪对于打击文永俊向来不留余地，有多狠就踩多狠，并以此为乐。

    “而且我们现在还小，正是读书的时候如果去专业搞乐队，你们认为哪个家长会同意的？如果不专心就达不到专业的水平，你们谁是准备将来考音乐学院的？谁是准备进娱乐圈的？那个乱七八糟的地方不适合我们的，还是安心学习吧啊。如果只是做为兴趣，我随时欢迎大家，我这里什么都有，有空的时候大家在家里玩玩也不是不可以的。”

    听了夏安琪的话，几个人都一脸的沉思，过了半晌，一个个都露出了笑脸。看来自己没有看错这几个人，不愧是和自己关第最密切的人，没有让自己失望。

    文永俊故意做出一副失落的样子，仰天长叹：“可怜了那些崇拜我的小女生了，注定她们是要失望了。”

    话音还没落，就被三个靠垫拍在下面，然后夏安业一声大喊，纵身压了上去，就听到文永俊一声长长的惨呼，还有四个肆意的笑声，一个爽朗明亮，三个清脆动听。

    这就是青春的感觉啊，真好。


第五十七章 演出风波的余震
    华晨庆典的演出风波，就象台风过境一般，肆虐过后就风平浪静了。(阅读网)

    记者们想挖的内容都已经报道过了，没报出来的都是上层施压给压下来的，再怎么挖空心思也找不到什么新鲜的内容。毕竟都只是十五岁的少男少女，你想给人家安个什么绯闻之类的也不合适。人家也不是专业的演出团队，你来个什么潜规则，或者批评人家水平不够也找不到借口。再说这也不是什么知名团体，也不值得那么付出，所以在两天后也就自动的平静下来。

    至于学校里的同学们，还憋着一口气准备在学校好好八卦一下，可是周一刚一开学，就被期中考试的成绩给镇压了，学习好的没那个爱好，学习不好的也没有了那个心情。

    所以这几天的生活并没有夏安琪想象的那么难以忍受，毕竟这次是五个人一起上台的，那四只也替她分担了一部分人们的火边，剩下的她也早就习惯了。

    不过影响也不是一点没有，至少在上学的第一天，班主任王老师就扔给她一句话。

    “夏安琪啊，以后班级里有个什么表演的任务之类的就都交给你们天使花香了啊。”

    然后就潇洒的转身走掉了。只留下一边汪婷咬牙切齿的噶蹦声，夏安琪真担心她把牙齿咬碎了，那就连美女都当不成了不是。

    这次的期中考试对于夏安琪来说，结果并不算出乎意料之外。花落雨小美女果然实力雄厚，拿下了年级第一，然后是林笑容，年级第二。夏安琪四门主科又是华丽丽的满分，再一次彻底的打击了大家的信心，而且这次的地理，历史，政治都过了八十分，得到了年级第三名。夏安业第四名，五人组包揽了年级前四名。

    林文静曾经的年级第一，被硬生生的挤到了年级第五名，害得夏安琪又受到了她的八卦攻击。最后无奈以一个漂亮的天使花香签名和一顿四海居大餐，解救了自己的耳朵。

    文永俊也不出意外的以吊车尾的成绩考进了重点班，排名第四十九。

    最让人意外的是汪婷，排名被掉到十五名，惹来一通泪流满襟，把夏安琪看得都心疼不已。虽然不怎么讨人喜欢的小姑娘，但也不算太坏，而且还是一名小美女不是。

    就在中午放学的时候，班主任的一句话再次引发了同学们的热情，后天也就是本周四五两天举行春季运动会。

    体育委员下课就拦住了夏安琪五人，这可是实力出众的一支队伍。两只校草本来就是初中部有名的运动健将，夏安琪虽然还不清楚，但是看篮球场上的表现，那么优秀的弹跳和暴发力，也不会差就是了。

    所以周峰那本就不大的眼睛已经笑得看不见了，似乎已经可以看到本班在运动会上大出风头了。

    “你们几个去哪啊，中午一起吃吧，咱们好商量一下运动会的事情。”

    夏安业上前一把搂住周峰的肩膀，“没问题，只要你四海居请客，你想怎么报名都没问题。”

    看着夏安业那让人发冷的笑容，周峰开始担心自己的钱包来了。

    “呃，我只能请得起食堂。”

    周峰家的条件毕竟不如夏安琪她们，父母只是普通的公务员，属于比上不足比下有余的类型。他一个初中生，给的零花钱毕竟是有限的，象四海居那样的地方请一桌是肯定请不起的。夏安业和他关系也不错，平时开玩笑也很正常，当然知道他请不起，故意那样说逗他的而已。现在看他居然当真了，也觉得让朋友为难有点不好意思。

    “好啊，那就食堂吧。”夏安琪看出两个男生的难堪，故意出声解围。其实学校的食堂以前的时候也不是没吃过，当年林浩雨上大学的时候，那食堂的饭菜只能用惨不忍睹来形容。现在看这个师大附中的环境，食堂再怎么差也不会差过以前的学校去。再加上吃食堂还是十几年前的事情了，现在被勾起来还有点怀念的感觉。

    呃，周峰显然没想到夏安琪会答应，因为这几个人里属夏安琪家里条件最好，他是去过夏安琪的家的所以当夏安琪答应下来的时候，周峰还在发呆。

    倒是熟悉夏安琪的几个人并不意外，毕竟相处这么久了，虽然平时夏安琪吃东西也有点挑，但并没有千金小姐那样的娇气。

    “怎么后悔了，你不会连食堂也不想请吧？”夏安琪一脸的坏笑。

    “哈哈，怎么会呢，能请天使花香吃饭，荣幸之至，咱们走吧。”周峰笑着当先走了出去。

    师大附中的食堂比夏安琪想象中要好得多，餐厅一共有三层，面积很大，打扫的很干净。

    打饭是要刷卡的，夏安琪几个人虽然入学的时候也有办卡，但是都没在这里用过。

    周峰本想带着夏安琪几人去三楼的小食堂的，那里是可以点菜的，当然价格也要贵一些，一般在十几块钱一个菜的样子，但是比起外面的饭店里三四十块的菜价，那就相当的便宜了。

    夏安琪拦住要往三楼去的周峰，走到一边拿起打饭用的高温消毒过的不锈钢餐盘，向着长长的队尾走过去。

    二楼是快餐厅，六块钱一份的，十几样菜随便你挑个三四样，米饭或者是馒头随便吃的。旁边还有个不锈钢大锅，里面的汤是随便盛的。

    这时队伍里的林文静和李友亮也看到了走过去的夏安琪，忙挥手喊道：“安琪，安琪，这里，来我这里排队吧。”

    夏安琪走到林文静身边，点点头和李友亮打了个招呼，但是并没有站到队伍里。

    “不用了，我在后面排就好，播队对其它同学也不公平。”

    其实夏安琪她们一进餐厅大家就都注意到了，怎么说她们几个也算是校园名人了，而且个个都长得漂亮帅气，想不吸引人注意也不可能的。

    本来夏安琪走到林文静那里的时候，有的人还有点鄙视她，毕竟播队是大家所不耻的，只不过没人好意思说。现在听了夏安琪的话，都不得不对她的好感又上升了一层。

    这时队伍里的一个男生大声说道：“夏安琪，我看了你们天使花香的表演，真的是太棒了，我很喜欢你们的演出，我想大家也都是喜欢你们的，所以我们都不介意让你们先打饭，大家说对不对？”

    “对，我们不介意，让她们先打吧。”大家开始跟着起哄，甚至喊起了“天使花香”。

    看到这样子的情况，夏安琪只好礼貌的对着同学们道谢，“那么谢谢大家的好意了，那我就不客气了。”于是在大家的欢呼中，拉着花落雨她们几个跑到前面去打了饭，然后几个人找了个偏辟清静的地方坐下。

    夏安琪看着面前餐盘里明显比别人多了很多份量的食物，实在是有点无语了，难道她现在看起来很能吃嘛？


第五十八章 春季运动会 上
    今年的春季似乎很不错，多数都是晴朗的天气。(阅读网)今天的天气也是依然晴朗，阳光照在身上暖阳阳的，又不让人觉得燥热。夏安琪其实觉得这样的天气应该去踏青，而不是穿着丑丑的校服和大家排着整齐的队伍，站在操场中间听着主席台上那些领导们讲一大堆的废话。

    看着主席台上的横幅，操场周围的彩旗，迷糊间仿佛自己又回到了以前上学的时候。那时开运动会还要自己带小板凳的，大家穿着白衬衫，蓝裤子，虽然也很难看，但是感觉至少比现在这身校服要强。最怀念的还是运动会上飘扬的广播声，多么具有时代气息，多么经典的词句啊。

    “运动场上彩旗飘，运动健儿来赛跑。”“砰的一声枪声响，你追我赶来赛跑。”

    “友谊第一，比赛第二。”。。。。。。。。。。。

    那时的人真是单纯的可爱，傻傻的感觉，好怀念那段青春萌动的快乐的时光啊。想着想着不由的“扑哧”一声笑了出来。

    旁边的林笑容忙用手指捅了捅夏安琪，“想什么呢那么高兴，小心一会老师过来说你。”

    “呵呵，那小丫头巴不成是思春了？”站在后面的花落雨小声的笑道。

    “是，思考春天的意义，你这个小色女，思想不纯洁。”夏安琪辩解道。

    “嗯，你思想纯洁你怎么能听明白我说的思春是什么意思？”花落雨不打算轻易放过夏安琪。

    “我这是近朱者赤，近小雨者黑。”夏安琪发现了前边班主任扫来的杀人眼光，忙吐了吐舌头，不再说话了。

    因为敲诈了周峰一顿午饭，所以夏安琪五人都是报了项目的。夏安业和文永俊在以前文永俊没转班之前就一直是竞争对手，两人在一百米，二百米以及一千五百米都是强项，还有四百米接力。

    林笑容差一些，只报了个跳远。花落雨也是个运动健将，平时对篮球也很喜欢，没见过夏安琪篮球场上的风采，所以这次借运动会的机会，要和夏安琪一决雌雄。于是在周峰以影响班级成绩为名的反对无效的情况下，还是和夏安琪一样，报的一百米，八百米，还有跳高。至于其它的铅球和标枪一类的项目，自有班级里长得比较粗壮的女生参加，当然这话是周峰偷偷说的，要是敢大声喊出来，他就危险了。

    林文静虽然本人和名字正好相反，一点也不文静，不过体育方面并不是强项，所以荣登后勤部部长，负责为运动员拿外套外加送水。倒是汪婷很奇怪，大概是要和夏安琪较真到底了，报的项目和夏安琪一样，颇有点不死不休的味道。这让夏安琪一看到汪婷就很是头痛，她怎么就惹上这么一位主，打是打不得，骂又骂不出口，毕竟现在还得装做一位淑女不是。

    一百米是重点项目，所以放在运动会的第一项。先是男子的一百米预赛，然后是女子，下午将进行决赛。基本上几个人在上午都是有预赛的，所以也不回班级的场地了，就在场地里等着好了，顺便给班级里比赛的同学加油。

    参加的同学很多，所以预赛每组只取前两名，运气不错的是夏安业和文永俊没有分在一组，先出场的是春风得意的文永俊。现在文永俊是风头最胜的时候，本来就是校草，篮球打得又好，当然不和夏安琪比的情况下，现在学校里有个什么同学间的比较，一般都不算上夏安琪的。报纸上都说了，夏安琪是天才，天才是不需要和普通人放一起比较的。

    最近文永俊收到不少的情书，甚至有几个大胆的女生当面表白，于是每次文永俊见到夏安琪都会拿出大把的情书显摆。到不是说学校里的同学不喜欢夏安琪，可是差距太大让人产生距离感，以至于夏安琪现在根本收不到情书。到不是说夏安琪希望收到情书，但是谁还没点虚容心呢。到是林笑容和花落雨两个小丫头都收到了不少。夏安业，收到了也从来不说，神神秘秘的。

    现在场边就有好几个班级的女生，都是准备参加别的项目比赛的，正在准备比文永俊加油打气。

    文永俊得意洋洋的走上比赛场地，挨了夏安琪一记白眼也不在乎，开始活动身体准备比赛。文永俊虽然自恋，但是运动细胞还是很好的，时机把握的很好。枪声一响就第一时间冲了出去，跑到终点的时候，已经拉开和第二名近五六米的距离。

    夏安业虽然也是校草，但是平时没有文永俊活跃，所以拉拉队明显没有文永俊规模庞大。但是还是有个忠实ＦＡＮＳ的，汪婷早早就等在旁边准备帮夏安业拿外套了。夏安业看了看汪婷，也没什么表示，但还是脱下了外套递给汪婷。汪婷拿着外套走到旁边，脸上美滋滋的。夏安琪不禁想着，这孩子到是很容易满足，可是为什么就总是看自己不顺眼呢。

    最终夏安业也是以小组第一名出线，将和文永俊在决赛场见面了。

    女子一百米开始准备了，文永俊一脸的讨好，伸出手准备帮夏安琪拿外套。

    “很高兴能为美女效劳。”说着还做了个坤士般的动作，当然如果不是他那一脸欠扁的表情的话。

    林笑容的比赛是在下午，所以也跟在夏安琪旁边。夏安琪没有理会文永俊，把外套脱下来交给林笑容，然后就和花落雨一起走进了场地。是的，花落雨和夏安琪两个人抽到了同一组，在预赛就提前相遇了。

    好在每一组有两个出线名额，两个人还是有机会在决赛一决雌雄的。汪婷则是抽在了第三组，不知道有没有机会在决赛场上相遇。

    花落雨确实很有运动天份，暴发力也很好，耐力也不错，这些几人平时运动跳舞的时候就能感觉到了。夏安琪并没有出全力，始终和花落雨始终保持齐头并进，她可不想弄个两败俱伤，毕竟那也是她自己的女儿，虽然她现在是夏安琪，但也还是会心疼的。

    最终两人轻松拿下了这一组的出线权。

    汪婷的起跑动作很专业，但还是有点不太自然，看来是为了这次比赛专门练过，只是还不太熟练。夏安琪没想到汪婷的身体素质也不错，难怪以前那么骄傲，看来也是有骄傲的资本的。凭心而论，汪婷长得很漂亮，身材气质也很好，当然气质在不见到夏安琪的时候很了。学习成绩原来也不错，现在成绩下降大概也要怪到夏安琪身上，这一点夏安琪自己都觉得冤。虽然没见过汪婷的其它特长，但是汪婷的说话的音色也很好，唱起歌应该也不会太差，平时走路也能看得出是学过舞蹈的。只不过夏安琪的出现太过耀眼，才使汪婷觉得难以接受另外一个女孩子抢走了属于她的光芒，才会有这样的表现。其实夏安琪感觉最冤的是，其实她很想低调，没想出搞那么多事出来。

    汪婷也是以小组第一的成绩出线，誓要和夏安琪在决赛见面了。到是周峰一直跟在汪婷后面，一直在嘀咕班级三大美女高手跑到一个项目里自相残杀，要不然还能多得几个荣誉，不过现在他对女子四百米接力到是放心了。

    等到一百米预赛结束，夏安琪几人上午就没有什么事情了，于是一起回到了班级的位置休息。

    林文静那个八卦女没有回来，这让夏安琪可以偷得片刻安宁。不过坐了不到一会儿，夏安琪的八卦因子到是开始苏醒了。

    夏安琪趴在花落雨的耳边小声说道：“你发没发现，林文静除了上我这来八卦，其它时间几乎都和李友亮在一起，你看你看，李友亮刚下场，根本没出什么力也没出什么汗，就去递毛巾了。你说她们两个是不是有什么问题啊？”

    林笑容到是在旁边接了句，“你才看出来？咱们到学校第一天我就看出来了。”这孩子什么时候对这事这么清楚了，以前在家怎么没发现，不会也有早恋倾向了吧？当爸爸的总是对女儿的恋情比较敏感，林笑容很随便的一句话，到是把夏安琪灵魂里属于林浩雨的一部分给勾了出来。

    林笑容看着夏安琪那奇怪的眼神，总觉得有什么不对劲，可是又说不上来的感觉。

    花落雨一把将林笑容拉到一边，“别理她，这小丫头开始思春了，现在不太正常。”

    “你才思春呢。”夏安琪一时没注意喊的声音大了点，马上引起了一大片人的注意。夏安琪的脸一下子就红了起来，又引起了一大群人的目瞪口呆。

    夏安琪心里默默念着，花落雨你给我等着，回家我就打你屁屁，中午不给你饭吃，晚上不让你睡觉，早上不叫你起床，让你迟到。。。。。。


第五十九章 春季运动会 中
    几个人中午在家吃完中餐，然后又休息了一小会儿才回到学校，下午几人都还有比赛，所以一定要保持体力的。(阅读网)先是进行一百米的决赛，然后两个男生有二百米预赛，女生的是跳高比赛，林笑容的跳远比赛也是在下午进行。

    来的时间不算晚，有些同学吃午餐还没回来，有的已经在操场上进行准备了，显得到处都是忙乱却又有绪。

    夏安琪刚刚才坐下，就远远的看到林文静和李友亮并肩向这边走来。因为林文静和李友亮都是普通家庭出身，所以生活还是比较朴素的，每天都是在食堂吃中饭。而汪婷的家庭相对要好得多，这也是汪

    婷养成高傲性格的原因。于是中午她们是不在一起的。

    看到夏安琪，林文静一如往常的扑了上来，准备她的新一轮八卦之旅。

    难得的是夏安琪今天居然没象以前那样见到林文静就闪，反而把林文静拉到怀里，一脸的坏笑，让林文静感到周围的气温急剧下降。

    “请问林文静同学，你和李友亮同学是什么关系？”夏安琪一脸的神秘。

    “呃，，，”林文静的脸微微有点发红，“我，我们就是普通同学，朋友关系啊，怎么了？”

    “真的只是同学关系？那你刚才紧张什么？心虚了是不是？”夏安琪难得抓到林文静的小八卦，当然要把平时的捞回本来，坚绝不能轻易放过她。

    “哪有，我哪有，我们就是同学关系。”

    “呵呵，那你怎么天天和他在一起啊，形影不离哦。”夏安琪看到林文静要张口反驳，“不要解释，解释就是掩饰，就是做贼心虚。你还是承认了吧，你们两个是不是在早恋？”

    “你的反应还真不是一般的迟钝，他们两个在初一的时候就已经处上了，你都来了快两个月了才发现。唉，毕竟孩子还小，看不出来也是正常的。”夏安业在一边插言道。

    夏安琪听了一脸的兴奋，“哦，，，哦。。。。。。”

    这回林文静的脸彻底的红透了，一把打开夏安琪做怪的小手，扔下一句“我要去给同学加油去了。”就跑进了操场。

    “快去吧，李友亮同学的铅球比赛就要开始了，还需要你去加油呢。”夏安琪在后边大声喊道。

    在场的同学显然都是知道两个人的小秘密，都坐在那里笑开了。

    下午的一百米决赛显然要比预赛的时候热闹很多，围观的小女生又多了一些。但是比赛到是没什么看头，文永俊以一个身位的优势之差赢了夏安业，这使得文永俊又开始得意起来，美滋滋的接受一群小女生的欢呼。只有汪婷给了他几个大大的白眼。

    女子的一百米决赛很快也要开始了，夏安琪和花落雨预赛成绩最好，在第三道和第四道。汪婷则是在第五道，正好把夏安琪夹在中间。

    夏安琪一边做着准备活动，一边接受着汪婷白眼的按摩，还别说，小美女的白眼居然也很有一番滋味，估计男生要是看了会很兴奋吧。

    只不过再好看的白眼，多了也叫夏安琪感觉到了点凉意，不禁想着这丫头该不会给她来点小动作吧？

    “砰”的一声枪响，夏安琪就窜了出去，什么也没有想，只是往终点全力跑去。

    虽然她在预赛的时候留了余力，和花落雨跑了个并列，但是决赛她是不会让她的。因为她知道自己这个女儿也是有她自己的骄傲的，让她不会让她开心，只会让她感受到屈辱。她需要的是一场公平的比赛，哪怕是输也要光明正大，只要再努力的在下一次赢回来就好。

    不得不承认夏安琪的身体素质的确是好的没话说，夏安琪第一次跑出全力，自己都感觉象要飞起来一样，这样的感觉让她很兴奋，速度不禁又快了一点。不管这是不是重生的福利，还是因为夏安琪从小在美国吃半生不熟的牛肉造成的，只要有个健康的身体，陪伴着自己两个女儿幸福快乐的成长，就是夏安琪最大的愿望了。

    最后夏安琪以打破了校纪录并领先０。１秒的成绩夺得了第一名，花落雨平了前校纪录得到第二名，汪婷夺得了第三。不管汪婷有多少不开心，至少周峰很高兴，因为自己班级包揽了初二组男子一百米前两名，女子组更是拿到了前三。

    其实夏安琪还是有点小人之心了，汪婷虽然有些高傲，善妒，但是本性并不坏。她的不喜欢表现的很明显，但并不虚伪，也不会搞什么小动作。这一点夏安琪其实还是很喜欢她的，毕竟一个三十多岁成年人的灵魂是不会在意一个和自己女儿同龄小女孩的小脾气的。夏安琪甚至开始有点喜欢汪婷飘白眼的动作了，不知道是不是白眼看多了产生了习惯，看不到反而不习惯的原因，也许应该找个机会试试有没有可能合解一下，要是有个这样的朋友，也许生活会更有趣一些。

    接下来的男子二百米预赛夏安琪没有看，因为这个时间林笑容的跳远比赛也要开始了，于是拉着花落雨去跳远场地给林笑容当拉拉队去了。

    林笑容其实体育方面并不算太擅长，只不过小时候学过一段时间舞蹈，现在又经常和夏安琪一起缎炼，所以现在的身体素质比以前有了大幅度的提高。以前林笑容从没参加过体育比赛，这次看到夏安琪几个人都有参加，所以也想尝试一下，于是才在夏安琪的建议下选择了跳远这种不太激烈的项目。

    林笑容本来还有点紧张，但是看到二人过来，终于是放松了一点。

    “不用紧张，只管跑起来，然后尽量的使劲跳出去就好。就当是来感受一下，以后中考时候也不会紧张，得个好成绩。”夏安琪给了林笑容一个大大的拥抱，在她耳边轻声的说着，缓解着她还有点紧张的情绪。

    “谢谢你安琪，你就是我的守护天使，呵”

    说完又和花落雨来了一个拥抱，就走进场地开始第一轮的比赛了。

    虽然林笑容的身体素质已经大有长进，但是跳远也并不是那么简单的运动项目，技术含量还是很高的。所以很理解当然的在三轮过后，以第四名的成绩结束了跳远比赛。

    不过看到林笑容的笑脸，依然很兴奋，看来她是真的没有在意比赛的结果。真的是当做一次体验来参加的，这样也算是一件好事吧。

    “小容，你做得很好，只要有空的时候稍稍练习一下，你会跳得更棒的。”夏安琪迎上林笑容真诚的鼓励道。

    “嗯，我有空会多练习的，争取中考的时候考个满分。呵呵”

    “好了，别在这酸了，小容去给我们两个加油去，再不快点比赛都要开始了。”说着拉起两人往跳高场地走去。

    跳高场地的人不算太多，毕竟初中生会掌握背跃式的并不多，只有那么几个将来准备往体育方面发展的学生而已。既然明白了差距，所以报名参加的人自然就少了。

    其实背跃式跳高主要还是依靠腿部的暴发力，弹跳能力还有对腰部的柔韧性要求比较高。这些要求对于夏安琪来说，也都是比较擅长的。毕竟从小就开始练习瑜咖，舞蹈还有篮球，对这些方面练习是很全面的。

    夏安琪活动完身体，站在起跑线上，深深的吸了一口气，开始渐渐加速向横杆跑去。在快到横杆前的时候，开始调整了一下步伐，身体顺着横杆的方向，双腿用力起跳，身体象一片轻灵的云彩飘过了横杆。让裁判的老师眼前一亮，这是一个好苗子啊，如果培养好了大有前途，不过这个老师是认为夏安琪的，就是前次事情的那个篮球教练。知道夏安琪无心在体育项目上发展，只好惋惜的摇头感叹去了。

    比赛很快就结束了，夏安琪最终以微弱的优势取得了第一名，至于花落雨显然对这个运动不太熟悉，当时报名的时候也是想和夏安琪比较一番的心思，跳了三次发挥并不理想，最终和汪婷一样没有取得名次。


第六十章 春季运动会 下
    夏安琪看着手中包装精美的碟片，说不上来是种什么感觉，但是感动是一定的。(阅读网)

    昨晚回到家一进门把夏安琪吓了一跳，只见客厅的墙上挂了一张大幅的夏安琪演出照，照片上的夏安琪化着精致的妆容，一身黑色的修身西装，黑色礼帽，正舞动着演译大师曾经的精典。

    家里墙面上的装饰画也全都换成了夏安琪的演出照，一圈的画面正好组成了一场精彩的表演。

    顺着楼梯向上，直到三楼的客厅，一幅幅画面，重现了那日夏安琪演出的全部精彩，有的冷酷，有的妩媚，有的青春，有的哀惋。

    小客厅的茶几上放着一摞包装精美的碟片，封面上是夏安琪的特写照片，冷酷的眼神深入人心。背景是幽深的蓝，四个阳光亮丽的少男少女隐身蓝天碧海之间。以及用艺术字体写的天使花香。那是演出现场的ＶＣＤ，由华晨集团和电视台联合制作的非卖品，用做庆典佳宾和有关亲朋的赠品。

    所有的这些，都是林欣做为庆祝女儿首场演出的贺礼，这份心思，又怎么能让夏安琪不感动。

    在把那张碟片做为昨天戏弄林文静，导致林文静在大家面前出丑的赔礼，换来了林文静的原谅并且整整十分钟的八卦之后，夏安琪拉着花落雨还有林笑容逃进了体育场中间的四百米接力现场。

    这是这次运动会夏安琪将要参加的第三项比赛，下午还有一项八百米。初二一班的阵容就是夏安琪，花落雨，汪婷还有一个本班的大个子女生，那个女生长相普通，学习普通，平时也不怎么说话，以致于夏安琪连她的名字都不知道，但还是热情的打了个招呼。

    比赛终于开始了，第一棒的是花落雨，这小丫头实力的确不错，一圈下来领先第二名差不多有三米的差距。但是第二棒的那个女生就很让人担心了，在接棒起跑的时候，直接就把这点优势浪费掉了。等跑到一半的时候，已经落到第三的位置了。

    夏安琪叹了口气，走到汪婷面前伸出了手，“想要赢得胜利就只有靠你我一起努力了，希望我们可以合作愉快。”

    汪婷又是一记漂亮的白眼，但还是伸出手在夏安琪的手上拍了一下，转身走到起跑线准备接棒了。

    汪婷无论技术还是实力都是不错，在第四位的基础上奋起直追，硬是追回到第二名的位置。夏安琪蹲在起跑线上，向后伸出手，对着跑过来的汪婷露出放心的微笑。在接棒的瞬间汪婷回了一个微笑给夏安琪，依然那样的高傲，但是比以前要明朗并且耀眼许多。夏安琪分明读懂了里面的意思，小样，你要是拿不到第一，看我怎么收拾你。呵呵，这个别扭的小丫头，真的是很有趣。

    十四五岁的小姑娘的确是好单纯，恨的无缘无故，消散的也是云淡风清，这也许就是说传说中的一笑抿恩仇吧。

    当夏安琪以决对的实力拿到第一名回来的时候，迎接她的除了花落雨和林笑容的拥抱，同学们的欢呼，还有汪婷好看的白眼，只是那白眼怎么变得那么妩媚了呢？这孩子该不会是有那什么倾向吧，夏安琪不禁邪恶的想着，忍不住打了个冷战，迅速的逃回了班级所在的休息区。

    下午的比赛已经接近了运动会的尾声了，基本上都是长跑的项目。高中男子组的五千米，高中女子和初中男子一千五百米是放在一起的，最后就是女子八百米。

    高中男子组五千米的比赛是一项枯燥无趣，又很考验人耐性的一场比赛。随着比赛开始，三十多个男生开始拉着长龙跑上了体育场的跑道。

    夏安琪无聊的看着比赛场上的人群，突然发现跑在最前的那个大男生很是眼熟，那不是高中篮球队队长钱亚明嘛。看到这个家伙，夏安琪就不由的心中暗恨，因为他的无赖表白，打了场架不说，最主要的是被几个家伙挖苦了好些日子，现在偶尔想起来还取笑她几句呢。此仇不报誓不为人，哼，无毒不丈夫，唯小人与女子难养也，呃，自已算是半个女孩更难养。

    夏安琪拉着花落雨和林笑容聚在一起嘀咕了半天，然后一起跑到了跑道的旁边，手里拿着林笑容去借来的沙巾。

    远远的那个黑大个又跑来了，夏安琪对着身旁边的两人使了个眼色，然后三个人一起舞动着手里的沙巾，扭动着好看的小蛮腰，齐声喊道：“钱亚明，加油，钱亚明，加油。。。。。。”

    钱亚明轻松的跑在队伍的前面，身体素质超好的钱亚明对于五千米的长跑已经是十拿九稳了，当他跑到初中部的时候，突然听到女孩子好听的声音在为自己加油，心里马上就美滋滋的，脚下也不禁的飘飘然起来。原来不只是队里那些小白脸吸引女生，自己也可以。

    可是当他顺着声音看到夏安琪那精致漂亮的笑脸的时候，上次被夏安琪惨痛教训的时候，不也正是这样的笑脸嘛？心里不由的升起一股寒意，她到底想干什么，一定不会是好心为自己加油，难道有什么阴谋？钱亚明越想越不安，越想心里越没底，恐惧感越来越强烈。

    当第三次经过的时候，那只加油小队已经扩展到了十几个女生，钱亚明终于因为走神，脚下一个没注意，趴在了跑道上，半天没有起身，最后在旁边工作人员的帮助下，挂着两条鼻血去了医务室。

    看着钱亚明那倒霉样子，夏安琪那些日子的郁闷终于一扫而空了，很没有形象的蹲在地上狂笑。

    花落雨一只手搭在夏安琪的肩膀上，也是呼吸困难，“安，安琪，你实在是太，太坏了。以后我再也不敢得罪你了，你实在是太狠了，呵呵，受不了了，太搞笑了，呵呵”

    “是啊是啊，安琪这主意太损了，那家伙够倒霉的，居然得罪了安琪。”林笑容也附合着说道。

    旁边刚才跟着凑热闹的几个女生，笑了一会儿停下来，用奇怪的眼神看着笑成一团的那三个家伙，实在搞不懂为什么这么多女生给喊加油，居然能让那男生摔倒，难道女生们的魅力无可阴挡，可是为什么她们三个笑得那么诡异呢？

    “安琪，你们三个干嘛笑得那么厉害，是不是里面有什么我不知道的原因？”林文静好奇的问道，

    “没，没什么，就是那人摔的好搞笑，呵呵”

    “真的？不可能吧，摔一下哪有那么好笑的。”林文静一脸的不信。

    “小静，你不知道，这里面是这么回事，那个。。。唔。。。”花落雨还没等把话说完就被夏安琪一把将嘴给捂住了，

    花落雨挥动着小手向林笑容和林文静求救，林文静一看两人的表现，更加相信这里面一定是有什么有趣的事情发生过，就越发的好奇了。

    “小容，你一定知道怎么回事，告诉我好不好？”林文静可怜巴巴的看着林笑容。

    “小容，不许你说，不然我和你没完。”夏安琪一看到林笑容松动的表情，就着急的大声喊道。

    花落雨趁着夏安琪分神的机会，挣脱了夏安琪跑了出去，

    “小静，我告诉你，这事是这样的，啊，别抓我，你抓不到我，呵呵”花落雨一边躲闪着夏安琪的抓捕，一边向远处跑去。

    “臭小雨，你别跑，看我抓到你怎么修理你，你站住。。。”

    两人围着操场你追我赶的绕场跑了好几圈，害得不知情的同学们都好奇的看着这两个漂亮女生，一边猜测这两人到底在做什么。

    最终的结果就是，两个人跑没了力气，结果在随后的八百米比赛中，名落孙山，让周峰把两个人好一通数落。不知道这算不算是乐级生悲呢，夏安琪恶作剧害得钱亚明比赛半路终止，夏安琪又因为钱亚明的关系，搞得比赛没了力气，看来人做什么事情都要付出代价的，这算不算是冥冥中自有天意呢。


第六十一章 夏安业的烦恼
    今天是周末，难得的韩芸烟在家休息，为丈夫和儿子做了顿不错的早餐。(阅读网)丈夫早早的就去上班了，最近一直在忙，毕竟Ａ市的地铁建设工程是个大项目，对Ａ市甚至对于Ｈ省都是一件很大的事情，出不得一点错漏。做为市委秘书长的夏建军尤其忙碌，如果这件事上表现得好，有可能过两年就可以进省委了。

    已经快十点了，儿子还没有起床，大概是昨天晚上又玩游戏玩到很晚。自从夏安琪来了Ａ市以后，儿子到是比前乖了很多，基本上除了在家，就是跑去找夏安琪玩。看着他们兄妹两个感情那么好，大家也跟着开心。虽然他们常在一起玩游戏，但是学习并没有落下，成绩还有一定的提高，明年考到自己所在的学校，省重点一中也是没什么问题，所以玩玩游戏也就懒得管了。儿子毕竟已经大了，自己会安排自己的时间，何况他们一边玩游戏还可以在游戏里互相交流学习，虽然感觉有点胡闹，但是毕竟还小，以后上高中再想玩也不可能了，就由着他们吧。

    今天是不是应该带着这兄妹两个出去玩玩，最近忙着期中考试，已经好几天没见到夏安琪了。想到夏安琪那小丫头，韩芸烟也是禁不住的喜欢，漂亮那就不用说了，既有夏家的优良血统，还有她妈妈的优良基因，想不漂亮都难。最难得的是懂事，乖巧，还那么可爱。前些天几个孩子搞出的那个天使花香，着实在Ｈ省火了一阵子，自己学校的很多学生都喜欢得紧。当时自己还担心孩子们会心野了去搞什么乐队，耽误了学习，到是夏安琪这孩子懂事，打消了几个小家伙的念头。毕竟现在还小，还是应该把学习搞好，将来拿个好学历。尤其自己儿子是夏家的孙子，将来如果没有意外是要从政的，娱乐圈那样的地方还是少接触比较好，搞不好还会影响以后的发展。到是这次老爷子的态度很奇怪，表现的额外的开明，既不反对也不支持，这在以前是不敢想象的。难道真的是人年纪大了，就什么都想得开了？不过这样到是不错，自己也不用担心儿子会受到家族的压力了。

    夏安业起来的时候已经快十一点了，看着儿子那黑黑的眼圈，韩芸烟不禁摇了摇头，这孩子是真不禁夸，刚还想他懂事了，谁知道现在看他这样子，应该是昨晚游戏玩到很晚。

    “你这孩子，昨晚玩到几点啊，你看看你那熊猫眼。”韩芸烟把热在锅里的早餐拿出来放到餐桌上，“你先少吃一点，一会就吃中饭了。以后可不能玩那么晚了，虽然我现在不管你，但你自己要有节制，知道不知道？”

    “我昨晚没玩游戏，她们几个说是运动会太累了，晚上就都没玩。”夏安业拿起个包子，就着韩芸烟端过来的粥吃起来。

    韩芸烟看着儿子那精神不振的样子，不由的一阵担心，难道生病了？忙坐到儿子旁边，伸手去摸儿子的额头。“也不热啊，哪不舒服，要不一会妈妈带你去医院看看？”

    “妈，我没生病，只是昨晚没睡好而已，一会我再去睡会，中午不用叫我了。”

    “真没生病？那就好，那你一会就去睡会吧，我本来还想下午带你和安琪出去玩会呢。”确认了儿子没有生病，韩芸烟到是放下了心事，只是看儿子的样子，出去玩是不可能了，不由得又有点遗憾。做为省重点中学的副校长，还是很忙的。最近两年陪儿子的时间越来越少，不知不觉间儿子长得比自己都高出半个头了，都成了大小伙子了。

    “那就明天吧，今天提前给安琪打个电话说一声。安琪昨天说她今天要睡一天的，不让我们去打扰她呢。”夏安业放下吃完的空碗，就起身跑回了自己的房间。

    夏安业躺在床上，瞪着那双带着血丝的眼睛，虽然感觉到疲累，却依然是没有一丝睡意。在床上翻过来调过去的，这样的状态已经一晚上了。

    为什么会这样，夏安业百思不得其解，怎么会突然之间，自己一闭上眼睛就会看到那张笑脸，以前为什么没有这样的事情发生呢？

    夏安业再一次闭上眼睛，就又看到了那张灿烂的笑脸。那是一张稍稍有点圆的脸蛋，大大的眼睛明亮又泛着淡淡的光彩，浓浓的柳叶弯眉，高挺的小鼻子是那么可爱，小小的嘴唇还微微向上翘起，显出少女

    特有的跷皮，微微泛红的小脸映衬得白嫩的皮肤更加细腻。当她在运动场上给自己递上毛巾的时候，看着那脸蛋上深深的酒窝，仿佛把自己深深的陷了进去一样，自己竟然有了想上去捏一把的冲动，这太可怕了，自己怎么会有这样的想法呢。

    夏安业拉过被子，把头蒙在被子里，使劲的摇晃着自己的脑袋，想把那些乱七八糟的想法晃出去，却是越晃反而越来越乱了。

    认识她已经有两个月了吧，她是妹妹的好朋友，两个人整天的待在一起。第一次见她并没有特殊的印象，只是觉得是一个乖乖的可爱的小女孩。

    那天也是自己于三年后第一次见到妹妹，一直知道妹妹很漂亮。但是隔了三年，已经从小女孩变成少女的妹妹更加的漂亮耀眼，就连自己明知道那是自己的亲妹妹，也一样震惊在那娇小的容颜之下。以至于自己在妹妹面前一直保持了傻傻的形象。

    所以在妹妹耀眼的光芒之下，没人会去注意那个安安静静的女孩子。在接下来的两个月里，几乎一有空就会在一起玩，她很文静，乖乖巧巧的，很细心很温柔，感觉上更象是个妹妹。在妹妹那里知道她刚刚不久前失去了爸爸，可是从来没看到过她的伤心难过，不过她不曾难过吧，是因为她的坚强，不容许在别人面前露出伤心的表情，她不需要别人的怜悯。那是一个心底里深藏着骄傲的坚强女孩子。

    如果夏安琪是一颗耀眼的钻石，总是放射着五彩的光芒。那么林笑容就是掩映在钻石光芒下的那颗珍珠，淡淡的，柔柔的默默散发着自己的光彩。是的，那个让夏安业如此不安，那个只要夏安业闭上眼睛就能看到的笑脸，那个曾经冲动的想要捏上一把的笑脸，那个让自己深深沉迷下去的酒窝，这一切都只属于一个人的，那就是林笑容。

    那是昨天下午夏安业刚刚跑完一千五百米比赛的时候，虽然夏安业已经尽了全力，但还是以微小的差距输给了文永俊。看着文永俊在一群小女生的围绕下，那得意的笑脸，夏安业说自己没有一点失落是不可能的。然而在他一转身的时候，就看到一只小巧细腻的手，拿着一条嫩黄色的毛巾递到自己面前，然后他就看到了那张笑脸，眼睛里有淡淡的鼓励。是的，那一刻他感觉到了力量，刚刚的那一点点失落也随之烟消云散。也是那一刻，他正视了这个少女，发现她原来也很漂亮，甚至不比一直追在自己身后的汪婷差，只是一直被掩盖在了夏安琪耀眼的光芒之下，让他一直没有发现。也是在那一刻，他看到了那张细腻红润的小脸上深深的酒窝，然后就深深的沉迷了进去。也是在那一刻，他竟然有了想上去捏一把的冲动。他印象中唯一一次捏女孩子脸的记忆还是在三年前，他见到自己的小妹妹的时候，但是捏了一下脸蛋的代价就是被踢了一脚，那痛疼的记忆让他印象深刻，从那以后他对女孩子的接触保持了远离的态度。然而在刚刚那一刻，他三年来第一次有了和女孩子接触的渴望。

    这次夏安业是真的乱了，一个人在房间里纠结了整整一下午。自己的这种感觉算是什么。单纯的好感还是萌动的爱情？现在十五岁的少年，并不是什么也不知道的小傻瓜，电视上的爱情剧，网上的言情小说多到泛滥，何况就连自己班现在都有了几对恋人。难道自己真的早恋了？还是暗恋上了自己妹妹的好朋友。

    自己要怎么办，表白？会不会被拒绝，会不会连朋友都没得做？

    那么就保持沉默，暗暗的喜欢，等待一起长大然后再顺其自然的发展？可是有些东西，就象萌芽的种子，在心底里生长，就再也控制不住它见到阳光的渴望了。

    夏安业很想找个人商量一下，说说自己的感受，可是自己要找谁呢。

    父母？那肯定是不行的，那样自己会死的很惨。

    老师？虽然班主任王老师算是比较开明的老师了，但是早恋这种事情找老师谈，自已都觉得不靠谱。

    找小雨？那丫头懂不懂得爱情还两说，不一定能有什么建设性的建议，还只能给自己添乱。

    找自己的妹妹安琪？虽然她年龄还很小，可是自己总感觉她懂得很多，处理事情也比较沉着冷静，让人信服。本来找她是最佳人选，可是不知道为什么，一想到自己要找她谈这件事情，就有不好的预感，自

    己会死得很惨，比找父母谈还惨，心里不禁泛起丝丝的冷气。

    看来只能找文永俊了，那家伙虽然看起来更不靠谱，但是能找个人听听自己的心里话，也许就能轻松好多了。

    夏安业终于从床上坐了起来，拿起自己的手机，拨出了电话。。。


第六十二章 小女生的敏感
    随着Ｈ省Ａ市地铁工程的即将动工，Ａ市引发了一场建设热潮。(阅读网)地铁沿线的房地产价格开始大幅度上涨，许多新的小区也开始了建设，以前地铁附近的滞销房也开始脱销。

    随着这样的形式，华晨建筑材料市场客流量越来越高，生意也越来越火。

    现在的姜玉铃已经忙得没有时间去悲伤丈夫的离去了，每天早上收拾好自己，给女儿做好早餐，就去店里准备营业。忙了一天回到家累得饭都不想再做，如果女儿回来，还偶尔能和女儿聊几句学校的事情，或者关心一下女儿的学习情况，然后就只剩下睡觉，仿佛怎么样都不够睡一样。

    不过累是累了点，生意却是越来越火，至少不用担心以后女儿的学费和母女两人的生活费了。现在一个月赚的比过去半年都多，前两天刚在大伯林浩峰的介绍下，在一中的附近订了一套房子，虽然贵了点，但是升值潜力还是很大的。女儿再有一年就要升高中了，以现在的成绩省重点是肯定没有问题的。

    女儿现在越来越懂事了，成绩比以前好了很多，尤其是最头痛的英语，已经不再是问题了。期中考试女儿居然能考到年级第二名，实在让她很高兴。

    至于前些日子上电视的事情，虽然高兴，但还不至于让她被冲晕头脑。毕竟女儿现在还小，应该以学习为主，她不侈望女儿能够成为明星赚大钱，她只要女儿可以考上好大学，毕业找个好工作，然后可以幸福快乐的过一辈子就可以了。

    林笑容最近过得还是很开心的，虽然爸爸离开了，让她感觉到很伤心，很彷徨和无助，好象日子一下子就过不下去了一样。好在她还有个爱她的妈妈，坚强的撑起了这个家的妈妈，让她也走出了那段悲伤。现在母女两个走出了那片伤心地，仿佛运气也一下子好了起来，日子也过得有滋有味了起来。

    母亲的生意越来越好，家里明年就会有新房子了，买的是市一中附近的位置，说明妈妈希望自己在明年能考上那所全省最好的高中。不过现在的林笑容对此很有信心，因为最近的期中试，她考了年级第二。那并不是一件简单的事情，毕竟是一所市重点初中，当然这一切都应该感谢夏安琪这个朋友，从见到她的第一天起，就一直带给自己好运。

    林笑容本来想今天去帮妈妈忙的，但是昨晚夏安业居然打来电话说今天要去看电影，所以原来的计划只好做罢了。看了看时间，还有一点，于是林笑容便随手开始收拾房间。最近妈妈太忙了，自己看了都会很心痛，可是自己能为妈妈做的，也就只有好的成绩，和偶尔帮妈妈整理下家务了。

    想起昨晚夏安业打电话给自己时的声音，她总觉得怪怪的，好象有什么东西和以前不一样了，但是具体是什么不一样，她又说不出来，这只是一种感觉，就象人们常说的，女人的第六感。

    夏安业是个很阳光帅气的男生，无论相貌，家世，人品，学习都很不错，从见面的第一天起，林笑容就对他印象很好。虽然说不上完美，但是却是她所见过的男生中，最优秀的。

    虽然夏安业总是在夏安琪面前表现的傻傻的，还总是被夏安琪欺负，但她知道那是因为他对妹妹的爱，每次他看夏安琪的眼睛里总闪动着宠溺的光芒。有时候她甚至会妒忌夏安琪，希望自己也会有个那么宠爱自己的哥哥。不过她知道，安琪是自己的好朋友，最好的朋友，也会是永远的朋友，所以她虽然会妒忌，但还是为她感到高兴。

    其实夏安琪也是个可怜的小姑娘，虽然自己的爸爸已经不在了，但至少爸爸以前很爱自己，在自己的记忆里，有一半是关于自己和爸爸在一起的点点滴滴。而夏安琪，从小和外公外婆生活在美国，就算现在回国了，爸爸在军区忙得很，一周也见不到一面。这样看来，似乎自己比夏安琪还要幸福一些。至于花落雨，是几人中最不幸的，连爸爸的样子都不知道。也许正是有了这些相同的不幸，她们三个之所以能在一起相处的那么融洽，也都是想用友情来填补那份失去的父爱吧。

    林笑容自嘲的笑了笑，自己什么时候有了胡思乱想的毛病了。弯下腰把因为走神而掉在地上的抹布捡了起来，看着手上的抹布，不由的想起了那天夏安业看自己的目光，不由的脸红了起来，是自己想太多了，还是自己真的太敏感了？

    想起前天在体育场，刚刚进行完一千五百米初中男子组的比赛。得到第一名的文永俊在一群女生的包围中得意，享受着小女生的照顾。而遗憾落败的夏安业站在一边，是那么的显眼。虽然他依然一脸的阳光，可是林笑容还是从那汗水划落的目光中看到了一丝失落。于是林笑容拿出了夏安琪的毛巾递给了他，并且希望他不要在意一次的输赢，所以给了他一个鼓励的微笑。

    就在那一刻，夏安业接过毛巾的那一刻，林笑容发现这个男孩的眼中有了不一样的光芒。不再是以前的温润如玉，不再是平淡似水，而是在一刹那间变得鲜活了起来，比以前更加的灵动，更加的吸引人。仿佛有什么东西在那一刻生根发芽了样了，不知道怎么会有那样的感觉，这让林笑容不由的感觉到一丝羞涩，脸不由的有点发热。也许是自己太敏感了吧，或者是自己想的太多了，再或者就是因为最近小雨总是取笑安琪思春的原故。是的，一定是那样的，肯定是自己想的太多了。

    虽然不知道夏安业的父母具体是做什么的，但是看夏安琪就知道，那是什么样的家世。那样人家的孩子，又怎么会看上自己，何况那个夏安业是那样的优秀。他和自己在一起，也只是因为自己是他妹妹的好朋友而已。有了夏安琪那样的存在，别人又怎么会发现安静的跟在一旁的自己。

    哎呀，自己在想什么呢。林笑容不禁的用手按住自己热热的脸颊，难道因为春天来了，自己就真的会思春了？都是那个臭小雨，害得自己那么敏感，在这里胡思乱想。一会见到她，一定要好好的修理她，让她再乱说。

    林笑容看着桌子上的全家福，用手轻轻抹去上面不存在的灰尘。自己现在什么都不要想，爸爸已经不在了，自己要和妈妈好好的生活下去，要让自己坚强下去，努力学习才是自己最应该做的，不要让妈妈担心，将来考上好的学校，有个好的前程，将来赚好多钱来孝顺妈妈才对。

    至于其它的心思，还是收起来吧，那些不应该是她现在想的事情。早恋，更不应该是她做的，那样会让妈妈失望，就连天上看着她的爸爸也会不安的吧。

    嗯，就是这样，努力吧林笑容，你的将来一定要掌握在自己手中。

    林笑容心中暗暗的给自己鼓劲，然后又拿起手中的抹布开始打扫家里的卫生，能多为妈妈做点什么，也算是尽了自己的心意吧。


第六十三章 看电影
    信息时代的高速发展，想成就一个名人和掩没一个名人同样迅速。(阅读网)天使花香就象是人们生活中的一朵美丽的昙花，悠然一现之后就只留下一缕余香，过了几天，又有几个人能记住那几个年少的面孔呢。

    夏安琪站在Ａ市大光明影城的门口，看着那张大大的名星海报，不禁想起了自己那占了半面墙的演出照片，原来自己也曾有过相似的光鲜时刻啊。

    随着网络的兴起，和家庭影院的普及，人们已经越来越少的来到电影院看电影了。现在的看电影已经成为了约会的代名词，真不知道这个文永俊是怎么想的，突然提出要来看电影，难道在家里看碟片不是一样嘛，非要跑到电影院来看，而且还迟到让自己等。

    最可恨的是这家伙居然骗人，昨晚打电话的时候，说是已经给其它几人都打过电话，几人都同意的。可是刚才给花落雨打电话，才知道这家伙给花落雨打电话也是这样说的。看来这个自恋狂今天的目的不太纯结啊，只是不知道他的目标是哪个，根据他一向的表现来看，该不会是自己吧？夏安琪想象着自己和一个男人搂在一起的样子，不禁的打了个寒颤。哦，实在是有点难以接受。

    就在夏安琪准备考虑是不是要回去的时候，听到后面有人在喊自己，嗯，是小雨的声音。

    夏安琪回过头就看到了花落雨，然后就是她身后的文永俊。难道是自己想错了，文永俊的目标是小雨？想到这里夏安琪开始仔细的打量已经走近的两个人，希望可以看出点什么真相来。

    “安琪你来了很久嘛？不好意思哦，路上有点堵车。”花落雨搂着夏安琪的手臂说道。

    文永俊则被夏安琪的眼神看得有些不自然，“哦，刚才在公交车站刚巧遇到小雨就一起过来了。”

    嗯，小雨一切正常，没有什么问题。自恋狂有些心虚，解释就是掩饰，他一定是有什么亏心事。夏安琪如是的想着，探究文永俊真正目的的想法越来越强烈了。

    “哦，那个安业和小容还没来哈，我先去买点饮料，你们在这等会啊。”说完，顶不住夏安琪眼神攻击的文永俊转身就跑掉了。

    “你发现没有，今天文永俊有些问题哦。”花落雨神秘对夏安琪眨了眨眼睛说道。

    “你也发现了，你说他今天有什么目的？”夏安琪也想和花落雨讨论一下情况。

    “我感觉吧，扑哧，呵呵。。。”话没说完，花落雨却乐开了，搞得夏安琪莫名其妙。

    “你乐什么啊，想到什么快点说啊。”夏安琪不满花落雨吊她的胃口，狠狠的白了她一眼。

    “我说了你可不要生气啊。其实我觉得吧，他是想追求你，怕约你看电影你不肯来，所以才捎带着我们这几个电灯泡。”

    “你快闭嘴吧，我还觉得他想追你呢，要不然你们怎么会一起过来。”

    “怎么会，我们只是刚巧在车站遇到的，其实从他平时的表现就能看出来一些，只是你太小，反应有些迟钝没感觉到罢了。”说着花落雨还了夏安琪一个白眼。

    听了花落雨的话，夏安琪不禁想着文永俊平时的表现，真的有这样吗，自己怎么没有感觉到呢，那个家伙总是气自己倒是真的，难道真象以前听说的那样，当一个小男生总是做一些你讨厌的事情，希望引起你注意的时候，就是因为喜欢你？这有点太扯了吧。不过不管怎么样，以后离那家伙远点总是好的。

    夏安琪想了一会也没想出个所以然来，抬起头正好看到花落雨嘴角坏坏的笑，才反应过来是让这小丫头给骗了。“好啊，居然敢骗我，看我怎么收拾你，呵呵”说着就去搔花落雨的痒痒肉。

    在离电影开场五分钟的时候，几个人才总算到齐了。夏安琪一边埋怨着来得最晚的那两个，一边往电影院里面走。

    票是普通厅的，并不是象小厅的那种沙发，而是单个的软椅。不过位置还算好，在正中间的五个连排的位置。在领位员的手电筒帮助下，几个人找到了自己的位置。看到夏安琪要往里走，文永俊突然一个闪身先进去了。呃，这家伙干什么这么奇怪？不会被花落雨说中了吧。

    想到这，夏安琪把花落雨推了进去，想想不安全，又把林笑容也推了进去。

    “我要挨着哥哥坐，这样吃东西有人帮我拿。”想想自己的动作有点奇怪，就顺口解释了一句。

    花落雨一脸神秘的坏笑，也没说什么直接就坐了进去。等林笑容进去坐好，夏安琪才走进去坐下。等了一会发现旁边没人坐，抬头却正看到夏安业在那里和文永俊挤眉弄眼的，不知道在搞什么。

    夏安琪不禁皱了皱眉头，这两人难道真的有什么阴谋？

    “哥哥，你怎么还不坐啊，在那想什么呢？”

    “啊，坐，我刚才在想还需要不需要什么东西，好出去买。”说着夏安业挨着坐了下来。

    夏安琪坐在那里越想越觉得今天这两个男生奇奇怪怪的，可是又想不出是什么，于是索性什么也不想了。反正夏安业是自己的哥哥，又不会害自己。只是她没有发现，夏安业坐下时一脸的失落和无奈。

    电影是一部新出的言情剧，剧情很是一般，从开始男女主角就开始搞暧昧，然后就是误会，从开始到结局，误会不断使得男女主角总是差了那么一点点。真搞不懂文永俊怎么会选这样烂的片子，难道他本来真的是有什么企图？

    剧中到是有些比较亲密一些的镜头，可是现在网上什么片子没有，也没必要跑来看这些吧。看看文永俊的表情，显然也是看得没精打彩的，看来这也不是他爱看的片子。再看看花落雨，似乎也没什么兴趣，只是在那里一个劲的吃着手中的玉米花。林笑容到是似乎看的比较投入，在看到亲密镜头的时候，脸好象还有点红，难道是这丫头开始青春期发育了？这可不是什么好事，虽然现在早恋已经不算是什么事情，但她毕竟年纪还小。再说人都是对别人的事情比较淡然，能够看得开，但是事情落到自己的头上，就未必能够看得透彻了，这就是所谓的当局者迷吧。何况一般情况下，父亲对女儿谈恋爱会格外的敏感，总是对那个抢了自己女儿的家伙看不顺眼，认为那是偷了他最宝贵的东西。

    再看看夏安业，表情似乎有些奇怪，显然也是看的三心二意的。偶尔目光会往自己这边看，但是一对上夏安琪的目光，就会马上把目光转向电影屏幕。

    夏安琪再也无心看电影了，开始在心里寻思着现在这种状况。不管夏安业偷偷看的是谁，除去自己，那两个可都是自己的女儿。虽然自己不能守着她们一辈子，而且夏安业也的确是个很好的人，但是现在年纪毕竟还太小，早恋是个很不应该出现的东西。

    其实事情如果不是发生在自己身边，还是自己关心的人身上，夏安琪也不会这样紧张。毕竟当年的林浩雨在这个年纪也曾有过对女孩子的憧憬，也曾经有过喜欢的女孩子，这些都是可以理解的。但是理解并不等于能够做得到，她也知道这样的事情管也是管不住的，现在的孩子那么叛逆，你越管也许就会反抗得越强烈。

    夏安琪坐在那里，心里是越来越不安，想来想去也想不出什么好的解决办法。唯一可以做的就是尽量减少几人在一起的见面机率，可大家都是一个班同学，这样的可能性又不大。

    唉，夏安琪现在终于可以理解当年自己父母的那份苦心了，当个好的父母是真的不容易啊。虽然现在的夏安琪已经不再是林浩雨了，可是那份亲情和做为父亲的责任是切不断也放不下的。

    用手按住自己的额头，感觉脑袋里面仿佛有十万只鼓在敲一样，让人难以忍受。终于压制不住心里的烦燥，夏安琪猛的站了起来，起身就要往外面走去。

    “安琪，你怎么了？”看出夏安琪的不对劲，夏安业忙拉住她的手问道。

    “没事，我就是有点头痛，我先回去了，你们看吧。”说完甩开夏安业的手，也不管其它人的反应，就跑了出去。

    几个人都知道夏安琪曾经失忆，现在一听说头痛，又表现的那么强烈，都怕她会出现什么意外，慌忙追了出去。。。


第六十四章 错过的承诺
    等到夏安业等人从影城追出来的时候，只看到夏安琪的身影消失在路边的出租车里，和出租车留下的尾气。(阅读网)

    “怎么办，安琪就这样走了，也不知道会不会有事情？”林笑容焦急的问道。

    “大家先不要急，安琪刚才只说头痛，也许是因为之前的失忆，现在可能想起了什么。我先拦辆车往那个方向追着试试看能不能找到，你们现在去安琪家里等消息，咱们电话联系。”说完丢下路边的几人坐上刚拦下的出租车，往夏安琪消失的方向追去。

    几人看着远去的出租车，互相对视了几眼，最终还是文永俊做出了决定。

    “你们两个先不要急，安琪不一定有事，也许她现在回家了也说不定，咱们先去安琪家吧。”说着拦了辆出租车，把两个一脸焦急女生拉上了出租车。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    夏安琪直到坐上了出租车，才稍稍冷静了下来，也感觉到自己的反应有过于强烈了。突然想自己一个人清静一下，所以也没有回家，让出租车载了自己去了Ａ市的步行街。

    Ａ市步行街是一条百年老街，南起市中心最繁华的商业中心，北至江边风景区。街道两边都是保存完好的百年欧式建筑，具有较高的历史价值和观赏性。

    以前林浩雨在Ａ市读书和工作的时候，每每心情不好或者独自一人无处可去的时候，就会来到这里。走在那一块块青石砖铺就的路面上，忽略掉那些来往的人群，看着眼前的这条百年老街，仿佛刹那间穿越了人生百年，把所有的委屈、不甘、烦恼都会湮没在历史的洪流之中，所有的问题也都显得那么的微不足道了。

    在茫茫的人流中感受那种别样的孤独，就象一个旁边者去观看别人的人生百态，所有的一切都不再那么难以接受。想想自己刚才的情绪举动，实在是觉得有些好笑。所有的一切都是自己的想象，并没有得到当事人的承认，而且自己貌似也没有什么立场来干涉别人的感情，哪怕是自己的好朋友和自己的哥哥。

    其实就算是事情的真相就象自己想的那样，也没什么不能接受的。十五岁的少男少女，正是对异性产生好奇，感情容易产生燥动的时候。尤其现在的孩子随着时代的进步，网络资迅的飞速发展，已经越来越早熟。社会风气也不再是那么的保守，早恋已经变得不再那么难以接受，社会已经对这种现象不再畏如蛇蝎。难以接受的，恐怕也只有那些望子成龙，望女成凤的家长和老师们了。

    想开了，其实也就算不了什么问题了，毕竟每个人都有自己选择生活的权力。路要每个人自己去走，失败也是一种尝试，也是一种人生的经验，一帆风顺未必就是完美的人生，多种多样的生**验，才能称得上是完整的人生。

    发现自己的思想进入了某个死角的夏安琪，甩了甩涨痛的头，不再让自己纠结在这段未经证实的感情上，感觉仿佛放下了全身的包袱，立刻就轻松了起来。

    已经好几年没有心情来这里散步了，好象自已从Ｄ市，和花想容分手以后，就再也没来过了。现在再次走上这条熟的街，踏上这条承载过自己年轻时的梦想、失落等各种回忆的路，夏安琪仿佛又回到了自己是林浩雨的时候。

    那时的林浩雨年轻帅气，有着所有年轻人相同的梦想，拥有无畏的冲劲，一个人在这陌生的城市的打拼。当第一次大学报道时面对这个城市的彷徨，第一次因为考试不过而感到羞愧，第一次参加工作时的热血沸腾，第一次被领导批评的委屈，第一次因为做成一件优质工程受到老板奖赏时的兴奋，第一次遇到某位前女友，第一次和某位女友的分手，第一次遇到自己的妻子，第一次的求婚，几乎所有的一切回忆都和这里有关。

    夏安琪随意的在青石路上走着，仿佛又走过了那曾经青春年少的岁月，那样的岁月想来就和昨日一样，可是现在，却是真正的隔世了。

    步行街的中间位置有个小小的广场，中间摆了架铜制的马车，常年游人的接触使它闪着光亮的黄光，就象少女想境中白马王子的那架马车。以前在Ｄ市和花想容在一起的时候，提到Ａ市的一切中，最多的描述就是这里。林浩雨曾经无数次的许诺，在他娶花想容的时候会找一辆那样的马车去迎接她。可是现在时过境迁，花想容并没有等到林浩雨的承诺，也没有等到她的马车，反而是一个人带着女儿坚难的生活。

    夏安琪静静的坐在那辆铜马车上，想着过往的种种事情，混然不知道过往行人的指指点点，也没有在意某些过往游客举起手中相机按动的快门。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    Ａ市是一个有着冰城美誉的城市，但是这里的人们并不象城市的名字那样冰冷，反而因为气候寒冷的压抑暴发出惊人的热情。花想容来到这个城市一个月的时间，就深深感受到了这一点，这个城市并没有想象中难以接受，那么年轻时的自己那执扭的坚绝又是为什么呢？

    做为一个商厦的总经理，花想容的工作是很忙的，虽然工作在大幅度的改革之下，已经走上了正轨，但是她依然没有太多的休息时间。每天都是在商厦，家还有几个特别的宴会场所之间打转。

    虽然她从来没有来过这条Ａ市最有名的百年老街，但是花想容对这里的一切却并不感觉到陌生，印证着当年林浩雨的讲述，她仿佛在这条街上走过千次百次一样。轻轻闭上眼睛，深吸一口气，感受着空气中那种经过时光流逝的沉淀后的历史气息，再次睁开眼睛，那街上川流的人群真的变得虚幻了起来。原来真的可以象某人说的那样，穿越历史的百年，真的可以象旁观者一样去感受别人的生活百态，好奇妙的感觉，花想容不觉得有些兴奋起来，象个情窦初开的少女迈着轻快的脚步，去印证某人的奇迹。

    前面一个高大的黄铜马车，吸引了人群中漫步的花想容的视线，那应该就是那个承载了某个幸福承诺的见证了吧。花想容慢慢的走了过去，仿佛脚步声音大了，那辆马车就会再次远走一样。

    一个穿着格子风衣，兰色长裤的长发女孩子正蜷缩在马车的坐椅上，下巴支在双臂抱着的双腿上。静静的一动不动，视线穿过了所有的人群和建筑，仿佛和那架马车融为了一体。

    “你是在等着你的白马王子，来架着这架马车带你去结婚的礼堂嘛？”

    夏安琪抬起头，就看到了花想容那曾经熟悉的笑脸，一刹那间仿佛又变成了二十岁少女的脸。

    夏安琪放下自己的双腿，慢慢的伸出了自己的手，来到花想容的面前。

    “我可以带着你一起去。”

    花想容并没有拒绝夏安琪的邀请，握住夏安琪的小手，跳上马车坐在了夏安琪的旁边。

    “呵呵，很高兴乘坐你的马车，那么请问我们这是去哪里？”

    “很荣幸为你服务，美丽的小姐，现在我们正在去往结婚礼堂的路上。”夏安琪做了个电视上那样的绅士动作。

    “呵，那好啊，我们走吧。”在花想容看来，这就是一个小女孩梦想的小玩笑。

    但是对于某人来说，则是在错误的时间里，弥补一个错过了十五年的承诺。


第六十五章 开明的林欣妈妈
    被花想容送回家的夏安琪，进门就看到了焦急的等在客厅里的几人。(阅读网)除了夏安业几个小的，就连林欣居然也在家。

    看着几人焦急的表情，夏安琪很感觉到很愧疚，因为自己的胡思乱想，让这些无论前生还是今世最重要的人为自己担心，这都是很不应该的事情。

    “对不起，让你们担心了，都是我不好。”

    林欣走上前，把女儿搂在怀里，仔细的看了看，没发现有什么不对的地方，才彻底的放下了心事。夏安琪从影城跑开的时候，夏安业没追到人，就给林欣打了电话。毕竟夏安琪的事情可大可小，但是如果出了什么意外，那么影响是很严重的。林欣接到夏安业的电话，也是慌了一会儿，才镇定下来，想起给夏安琪的保镖打电话。自从夏安琪的脚好了以后，保镖就不再贴身保护了，林欣也希望女儿可以多享受几年平常人的生活，但是为了女儿的安全，还是有保镖跟在暗处保护她不会受到意外的伤害。

    所以从保镖那里得到夏安琪安全的信息以后，到也没那么焦急了。只是以为女儿是不是因为某些场景的刺激，引发了曾经失去的记忆。不放心之下，还是提前下班回到家等着女儿的归来。现在终于看到人了，也没发现什么意外，总算放下心了。

    “怎么会突然头痛的呢，现在怎么样，还痛不痛了？”

    “妈妈，我已经没什么事了，只是突然见到几个好象比较熟悉的画面，感觉心里有点烦躁，就出去自己一个人静了静，没想到会害你们担心了。”说完还冲一旁边关心的看着她的几人笑了笑，表示自己已经没有事情了。

    “没事就好，要是感觉哪里不对就和妈妈说，咱们上医院再好好检查一下。”林欣还是有些不放心的叮嘱道。

    “知道了，妈妈，我会注意的。”说着转过身，对着花想容，“今天还要谢谢阿姨陪我，让我心情好了很多，还麻烦阿姨送我回来。”

    “你没事就好，送你回来也是应该的，我家小雨最近可没少给你们添麻烦。”

    “呵，说那些就见外了，我们就谁也不谢谁了。”林欣笑着说道，放开女儿，邀请花想容在客厅的沙发上坐下。又看看围着夏安琪的几个孩子，也为夏安琪能有几个真心关心她的朋友感到高兴，以她的阅历自然能看出别人表情的真假。

    “既然没什么事的，安琪你带几个朋友去楼上玩吧，我和你阿姨聊会天，今天阿姨留在咱们家吃饭了。”

    夏安琪答应了一声，就领着几人上楼去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    几个人在楼上待了一会，见到夏安琪确实没什么事情了，而且夏安琪仿佛又没有什么精神的样子，所以几个人很快就和夏安琪说了一声，就都散了各自回了家。

    其实夏安琪现在到不是很累，只是心思还没从今天的各种心绪里完全解脱出来，所以看上去精神不是很好的样子。

    过了一会，就见林欣走了进来，“妈妈，让你担心了吧？”］

    “只要你没事，妈妈怎么样都没关系的。”林欣坐在床边，看着自己的女儿。

    夏安琪把头枕到林欣的头上，看着林欣光洁好看的下巴，犹豫了一下，却又不知道应该怎么说。

    看着女儿犹豫的样子，林欣用手轻轻的抚摸着女儿的脸颊，就象抚摸着稀世的珍宝一般，

    “想说什么就说吧，我是你的妈妈，没什么不能和我说的。”

    “嗯，那我说了啊。其实我只是想问问你，当初我和别人谈恋爱的时候，你是什么心情。”

    “怎么想起来问这个，难道你想起了什么？”林欣疑惑的问道。

    “没有，只是今天看电影里面，那两个主角在谈恋爱，可是家里的长辈都不同意，所以想问问你，看看你的想法是什么样的。”

    林欣突然乐了出来，“呵呵，我还以为出了什么大事了呢，原来是我的宝贝女儿思春了。”

    夏安琪的脸不禁的一红，慌忙解释道：“我才没有呢，真的没有了，我只是好奇而已。”

    “好了，妈妈不逗你了。其实呢，谈恋爱也是很正常的，人呢总是要有很多感情的，有亲情、友情还有爱情，这几种哪一样都缺一不可的。人生下来就会有亲人，所以也就有了亲情。人在社会中生存，就会遇到朋友，这就有了友情。而爱情呢其实也一样，人有男和女，到了长大了遇到一起，就会产生爱情，这和亲情以及友情是一样的自然，没什么好奇怪的。只不过呢，以你现在年纪还太小了点，这个产生爱情的时机还不太成熟，所以呢大人才会那么紧张，等你再大点自然就不会这样了。”

    林欣不愧是在国外长大的，对这些事情要比国内的家长开明很多啊，夏安琪不禁的想着。

    “那什么时候才算是时机的成熟呢？”

    “怎么了，着急了还是有喜欢的人了，我想想啊，难道是文永俊那小子？”林欣用手轻轻的捏着夏安琪的鼻子。

    “怎么会呢，我才不喜欢那个自恋狂呢，看着他我就讨厌。”夏安琪摆脱了林欣的魔手，用手揉着自己的鼻子，又一脸嫌恶的用手在空中挥着，仿佛那就是文永俊，然后赶苍蝇一样把它赶走。

    被女儿的表情和动作给逗笑了，林欣把夏安琪的手拍开，“至于你说的那样嘛，其实那小子还是很不错的，长得帅，人也聪明，很开朗。我还看得出来，他对你很有好感。而且你要小心了哦，讨厌一个人有的时候反而会是喜欢一个人的开始呢。”

    “不是吧妈妈，我怎么感觉你还巴不得我和那文永俊谈个恋爱似的呢？”

    “臭丫头，乱说什么呢，你妈我有那么不着调嘛，要是让你爸爸知道我鼓动女儿早恋，还不和我没完啊。”林欣叹了口气，“其实感情的事情是没有对错，没有早晚，没有理由和道理可以讲的。只有自己的感觉才最能说得准，别人是没有办法的，想管也是和不了的。就算是自己，也未必能控制自己的感情。”

    是啊，感情又怎么会是人能控制得了的呢，如果能控制的那也不叫感情了。夏安琪呆呆的想了一会儿，才反应过来刚才的问题林欣还没回答呢。

    “妈妈你还没告诉我，什么时候才是时机的成熟呢。”

    “这个时机还真不好说，这是不能用具体的年龄来界定的。只有你自己明白了取与舍，明白了什么才是自己真正想要的时候，那时候才是真正的时机成熟了。只不过这一点是很难的，有的人可能一生都不会明白。”

    “那妈妈和爸爸相爱，就是因为时机已经到了嘛？”

    看着夏安琪一脸的八卦，林欣有点哭笑不得了，这孩子难不成真的是思春了？不过女儿已经大了，有这方面的好奇和想法也是正常的。

    “你这孩子还打听起妈妈和爸爸的事情来了，这些事情呢，说了你也不懂，等你再大点，找到了自己的感情自然就会明白了。”林欣说完把夏安琪推了起来，“好了，快起来吧，和妈妈一起下楼吃晚饭吧。你中午饭都没吃呢吧？”

    让林欣这么一提，夏安琪还真感觉到肚子饿了，想起自己居然忘记了没有吃午饭呢，马上跳下床往洗手间跑，“妈妈真是的，明知道我没有吃中饭也不提醒我一下，害我饿肚子。”

    “呵呵，你多大的孩子了，肚子饿自己都不知道？”

    “是谁刚才说的，我还没长大呢？”夏安琪在洗手间里，一边洗着手，一边对着卧室里的林欣大声喊道。

    林欣笑着摇了摇头，“行，不管你长没长大，反正都是我的女儿。快点吧，今天晚上做得可全是你爱吃的菜哦，一会凉了就不好吃了。”

    “来了，”夏安琪喊着从洗手间跑了出来，脸上是灿烂的笑容。


第六十六章 假期的计划
    自从发生了电影院事件以后，夏安琪仿佛一下子失去了聚会的兴趣。(阅读网)无论是她自己，还是别人提议的大家一起出去玩，她都会反对。其它的到是没什么太大的变化，生活还是一样的过着。每天依然上课的时候看看小说，玩玩手机，家庭作业依然还是夏安业三个人替她完成。晚上也还是依然在一起边游戏边聊天学习。

    夏安业在经历了青春期情感的萌动之后，冲动之下跑去请教了所谓的情场浪子，谁知道这家伙居然是个素食主义者，只动过嘴皮子，居然没动过真格的。也就是说理论丰富，经验为零。出了个看电影的破主意，还害得自己妹妹现在不管做什么事情都兴趣缺缺。自己那好容易鼓起来的一点点勇气，就再也没有了表达的机会。

    夏安琪最近很是小心的观察着几个人的表现，却一直没有什么发现，不禁有些自嘲的暗自好笑。看来自己还真的是多心了，让自己那紧张女儿的心情搞得是草木皆兵了。看着自从上次事情过后，就一直在自己面前小心翼翼的几人，也感觉到不好意思。

    夏安琪拍了拍桌子，提示专心做作业的几个人注意，她有话要讲。

    文永俊抬起头扫了她一眼，“大小姐，又有什么吩咐？我这还有好多作业没写呢，马上要考试了啊，要是期末考不好，我这个假期就要报废了。”

    看着文永俊那一脸哀怨的表情，夏安琪实在是忍不住笑了起来。

    “我说你至于嘛，一个考试而已了，用不用我考试的时候给你传个纸条什么的？”

    文永俊抬头白了她一眼，一脸的不满，“你以为谁都象你那么变态呢，我要是有你那本事，我连学都不上了，直接考大学毕业试去了。”

    “你才是变态呢，我有你说的那么夸张嘛，真是的。”

    “行了，我的好妹妹，你别饱汉子不知饿汉子饥了。自从你来了咱们班，这变态一个接着一个的，咱们班原来那几个学习尖子都快哭了。”夏安业忍不住出声对文永俊进行了声援，好歹那也是男同胞不是。

    花落雨把手里的作业本合上，“你这话是什么意思啊，什么叫变态一个接着一个的啊？”

    “我说的实话啊，安琪那个就不说了，你和小容来了以后，这年级前两名就叫你两承包了，哪有别人什么事啊。”夏安业解释道。

    看这几个家伙越说越来劲了，夏安琪只好再次拍了拍桌子，“我说几位别在那变态来变态去的成不，听着这么不舒服呢。”

    文永俊装模作样的看了看四周，然后趴在夏安琪的桌子上，“难道咱们讨论怎么做弊？”

    “行了，你先等会吧，你要是真想做弊等会我再教你。”

    文永俊马上一脸的讨好，“好啊，我可等着了啊。对了，你回回考满分，是不是做弊考出来的啊？”

    夏安琪接过花落雨递过来的作业本，拍在了文永俊的脑袋上，“文永俊，你最好现在就给我消失。立刻，马上，不要给我看到你。”

    林笑容终于也写完了手里的作业，拦住打闹的两个人，笑着说道：“你们两个别闹了好不好，安琪有什么事情快点说吧，一会午休结束了就要上课了。”

    坐回了座位，夏安琪把作业本放在桌上，“其实我就是想问问你们假期都是怎么安排的。”

    “难道你有什么好建议？我们都好久没一起出去玩了，要不我们去旅行吧？”文永俊一脸的兴奋。

    “你还是先考好你的期末试吧，不要你就别想走出军区大院了。”不再理会文永俊，夏安琪转过头对着几人，“我这个假期要忙了，估计都没有什么时间陪你们玩了。考完试就要去北京，奶奶和姑姑已经来电话催过好多次了。然后还有可能去美国看看外公和外婆。”

    “你还不知足，奶奶和姑姑最疼你，不然怎么没有人叫我回去呢。”夏安业一脸的不平。

    “呵，好象你不用去一样，妈妈和婶婶说好了，考完试一起回去。小容，你假期有什么安排啊？”

    “我准备去妈妈的店里帮忙啊，最近妈妈太忙了，生意越来越好呢。然后有空的时候，学一下初三的课程，我妈妈就盼着我能考上省重点高中呢。”

    听了林笑容的话，夏安琪心里也有点愧疚，毕竟姜玉铃是他的妻子，现在那么辛苦可是她又帮不上什么忙。唯一能做的就是守护好自己的女儿，不让她担心了。

    “小雨呢，假期有什么打算？”

    “我也没什么好安排的，在家待些日子然后可能要去Ｄ市一趟，看看以前的朋友，再去外婆家住几天。开学前回来学学初三的课程。”花落雨一脸的无所谓。

    “都这么无聊啊，看来这个假期要难熬了，我还盼着假期能有什么精彩的活动呢。”听了大家的假期安排，文永俊一脸的失望。

    “你还是先过了考试那一关吧，不然你爸爸一定会让那些特种大队的姐姐们，好好陪着你过个难忘的假期的，呵呵”夏安琪开心的笑着，仿佛文永俊不开心她就会高兴一样。

    “好了，还是先好好复习吧，把考试这关过去，不然就算有时间了也玩不开心。”夏安业关键时刻又替文永俊转移了话题。

    “好了，两个月的假期呢，如果我回来的早，一定会约你们出来一起玩的。我还想去Ｄ市看看海呢，小容到时候我找你一起去，咱们去小雨外婆家玩吧。”夏安琪其实对Ｄ市也很熟悉的，当年怎么说也在Ｄ市待了好几个月的，和花想容相处的那段时间，差不多也把Ｄ市都走遍了。

    自从上次和花想容在步行街相遇，借着那句花想容以为的玩笑，了结了自己当年的承诺以后，就一直想再去Ｄ市走一走，看看那里曾经熟悉的海滩，只是不知道曾经熟悉的街道还是不是原来的样子了。

    记得那时林浩雨最大的愿望，就是努力的赚钱，在三十岁的时候可以存下一大笔钱退休，然后带着花想容去环游世界，累的时候就在海边建一座小屋。平时过过日子，写写两人环游世界发生的故事，只是这个愿望一直也没有实现。

    “我还没有看过海呢，我记得小时候爸爸总和我说，他这辈子最大的愿望就是能在海边建一座小屋，然后可以在退休的时候去那里看着大海，写写这辈子发生的故事，所以我很想去看看大海的样子呢。”

    看着女儿一脸淡淡的悲伤，夏安琪心里很不是滋味。女儿小的时候，他总是喜欢给女儿讲关于大海的故事，就曾经说过关于这样的愿望，直到现在听到女儿说出来，才发现那时候自己潜意识里，居然还在想着花想容，还在想着那个对她许下的愿望。不由的又想到了姜玉铃，自己真的是亏欠了她很多，虽然娶了她，但是似乎从来都没有爱过她，而现在甚至连一个安稳的家庭都给不了了。

    想到这里，夏安琪紧紧的抱住林笑容，“没关系的，假期我一定早点回来，陪你去看大海。到时候等我们长大了，我就在海边建一座小屋，等你们累了的时候，就来我这里看海。”

    林笑容努力的忍住含在眼圈里的眼泪，不让它流下来，“我会等着你的，到时候我陪着你一起住。”

    花落雨看着伤感的两人，不由的也是心里发酸，“好了，你们两个别在这里煽情了，怎么说那里也是我的地头，怎么可以扔下我呢，到时候要建个大点了，要不然可住不下我们三个。”

    文永俊实在看不下去这些伤感的女生了，故意张开双臂，做出要拥抱的动作，“你们怎么可以扔下我呢，我好伤心啊。”

    三个女生看着文永俊一脸搞怪的表情，都忍不住乐了起来，其实都知道文永俊是故意逗几个人乐，心里免不了升起一丝丝的暖意。

    其实文永俊这个自恋狂也没有那么讨厌不是嘛，夏安琪不禁的想道。


第六十七章 返京的前夜
    浴室的门打开，夏安琪穿着淡粉色的卡通睡衣，一边用毛巾擦着微湿的头发，一边走进了卧室。(阅读网)

    林笑容和花落雨两人正盘坐在床上玩游戏，还一边谈论着一会去攻城的事情。

    那就是自己的女儿啊，一晃眼的功夫，就从小小的婴儿，出落成了亭亭玉立的少女了。看着自己的两个漂亮女儿，夏安琪不禁在感到既欣慰的同时，又感觉到了做为父亲的责任那么的艰巨。

    把毛巾搭在椅子的靠背上，夏安琪爬到床上，躺在两个女儿的中间，搂住两人的细腰感慨道：“有你们陪在我身边真好啊。”

    “怎么了，舍不得离开我们？”林笑容看了夏安琪一眼，轻轻的问道。

    “行了，别搞得和生离死别一样了，一个假期而已。再说你可以提前回来，不是说还要去Ｄ市找我去看海呢嘛？”花落雨拉了拉夏安琪的手臂，“快点起来吧，攻城战马上开始了，他们还等着咱们呢。”

    “没心情玩呢，你们玩吧，我不去了。”夏安琪无精打彩的道。

    林笑容放下手中的电脑，也躺在夏安琪的身边，“别这样了，又不是再也不见了，我们还要做一辈子的好姐妹呢不是嘛，其实我们也会想的啊。”其实她也很舍不得夏安琪的离开，认识了有四个月了，每天差不多都粘在一起，感情相处的比亲姐妹还要亲。现在要分开两个月，肯定会是不习惯的。可是不管怎么样，都有着各自要做的事情，是不可能不分开的。

    花落雨看着躺下的两人，明显的兴致不高，干脆也先不玩了，和两人并排躺在一起。

    “其实你们没必要搞得这么伤感的，人总是要习惯分别的，不是嘛？”

    “是啊，我们三个能遇到一起，成为最好的朋友，已经是上天对我们最大的赏赐了，我们又怎么能侈望天天都在一起呢。”林笑容表情很平淡，声音很也平淡。

    “是我太贪心了啊，总有一天我们都会长大的，会有自己的未来，会有自己的生活。到那时候我们自然就会分开了，所以我总是想珍惜现在我们在一起的时间。”夏安琪感概的说着，心里却总觉得这一天仿佛就在不远了。

    “就算我们将来都有了自已的生活，我们也依然可以在一起的，因为我们是最好的姐妹。”带着一脸坚定的表情，林笑容握住了夏安琪的手，给了她一个甜甜的笑脸。

    花落雨也握住夏安琪的另一只手说道：“是的，我们是最好的姐妹。现在是，将来也是。”

    夏安琪把两只手放到一起，用双手包着两人的小手，心里是满满的暖意。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    最近一段时间，夏安业每天都表现的和原来一样，大家一起上学，写作业，玩游戏。可是只有他自己知道，每次看到林笑容的时候，心里都会莫名的兴奋。自从上次的失败举动以后，夏安业就一直让自己尽量表现的很正常，他总是在告诉自己，这是青春期男生对异性的好奇，过了这段时间好奇就会越来越少，自己就会变得和原来一样了。

    可是有些东西你越是压抑，它就会更猛烈的生长，直到再也掩盖不住。虽然周围很多的同学都在谈恋爱，可是他知道这是不应该的。毕竟现在年纪还小，还不能对自己的选择负责，那样做只会害人害已。现在最应该做的是好好的学习，将来才能有一个好的前程，只有这样才能对自己做的事情负责，也是对自己喜欢的人一种应有的态度。

    其实夏安业搞不懂自己这样的感觉到底是不是爱，但是喜欢是一定的，象林笑容那样漂亮可爱，温柔乖巧的女生，很少会有人不喜欢吧。林笑容的学习很好，而且也很努力，其实她是个很坚强的女生，并不是象她表面上看起来那么柔弱。

    既然喜欢她，就应该让自己更加的努力，才能走在她的身边陪伴她，才能在她需要的时候伸出自己的手。是的，现在还小，但是夏安业，你要让自己更加努力，我要陪着你一起长大。

    虽然已经下定了决心，不再让感情成为自己的困扰。但是明天就是暑假正式开始的第一天了，也是自己要离开去京城的时候了，一想到假期会有一段时间看不到她，心里就会有些淡淡的失落。

    “Thisisit,hereIstand。I‘mthelightoftheworld.Ifeelgrand”一阵音乐声打断了夏安业的思绪。那是手机的铃声，自从那次华晨庆典演出过后，几个人就把那次的演出录音当成手机的铃音了。

    “你在搞什么啊，攻城战都开始了，你还站在那里不动，和你说话也不回。”刚按下接通键，就听到文永俊在那边大声的喊着。

    “哦，没什么事，就是在想点事情。”夏安业把手机拿远一点，直到听不到文永俊的吼声才又拿近。

    “你不会又是在发春了吧？喜欢就和人家说嘛，搞得一天无精打彩的。”

    “行了吧，你也出不来好主意，上次要不是你能搞那么大阵式？”现在夏安业可不再相信文永俊这个只会纸上谈兵的狗头军师了。

    “那只是意外好不好，怎么还能怪到我头上呢。”文永俊在电话那边感到委屈无比。

    “还是算了吧，我们现在还太小，我会等到她长大的。”夏安业的声音变得严肃起来。

    “你也不怕她长大了，被别人抢跑了？说实话，要不是有你妹妹，我搞不好都去追小容了。只不过平时有你妹妹挡在前面，一直没发现，从你和我说你喜欢小容以后，我仔细想想，这小丫头还真是不错。”

    “你这头色狼，不许打小容的主意，当然我妹妹的主意也不能打，她才多大啊，你要是敢乱招惹她们，我不会放过你的。”夏安业对着电话里的文永俊恶狠狠的说道，要不是人不在身边，真恨不得给他一拳。

    文永俊的声音很不以为然，“你这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯了啊。只许你喜欢小容，就不许我喜欢安琪？再说了，你那个妹妹哪小啊，那简直就是一小恶魔，我不叫她生吞活剥了就要谢天谢地了。”

    “你知道你还总去惹她，你现在最好离她远点，别打她主意，再等几年再说吧。不过到时还要对你再考查一下，你这小子不太靠谱，还真有点信不过你。那可是我亲妹妹，遇到你这只狼，还真得小心了。”虽然大家是朋友，但是夏安业还是对文永俊在一群小女生中间得意的表现不太感冒。

    “夏安业，不带你这样的啊，咱们还是不是兄弟啊，你居然这样说我。”文永俊大声的叫道。

    “告诉你，你要是敢惹到安琪，别说兄弟了，我和你就是仇人。”

    “行了，不和你说这事了。你明天就走了，准备什么时候回来啊？”文永俊在那边大声的问道。

    “你是想问我什么时候回来，还是想问安琪什么时候回来啊？你还是好好的去军营里煅炼身体吧。”

    “那又怎么了，我这人就是坦诚，不象某些人心里想却不敢说。再说了，我看你更应该去好好煅炼一下了，上次打架，是谁还要靠自己妹妹帮忙才能搞定。”文永俊也开始揭夏安业的老底。

    “行了，咱们两个谁也别说谁，你上次比我可惨多了。”夏安业也毫不示弱。毕竟上次打架的时候，虽然夏安业也没占到什么便宜，但是至少没受伤，不象文永俊那么惨。

    文永俊可不想再拿那件糗事出来说了，“我明天要去军营煅炼了，就不去机场送你了。”

    “我知道了，又不是再不回来了，还送什么啊，弄得那么婆婆妈妈的。放心吧，回来的时候我会通知你的。”夏安业说道。

    “和你说了一通，正事忘记了，攻城战都快结束了。你们这帮人怎么回事啊，不光你，安琪这小丫头也没上线，那两个上线的小丫头居然也和你一样在那立正呢。”文永俊在那边大声喊着，还依稀能听到电脑音响里传出来的砍杀声。

    “行了，我也不玩了，到京城有空再上来找你玩吧。我也要早点睡了，那几个小丫头凑到一起，指不定玩什么呢。”夏安业已经感觉有点困了，明天还要早起准备呢。

    “好吧，兄弟，一路顺风。”文永俊很正式的送出了自己的祝福。

    “谢了兄弟，有空再联系，８”夏安业关掉手机，躺在床上。想着明天的出行，莫名的那张笑脸又出现在眼前，刚才还有的一点睡意一下子全没了。夏安业无奈的拿起枕头盖住自己的脑袋，然后开始数起了绵羊，“一只羊，二只羊，三只羊。。。。。。。。。。。。”


第六十八章 航空巧遇事件 上
    已经七月的天气，就连有冰城之称的Ａ市，都难得有一丝凉爽的感觉。(阅读网)

    林欣穿着一身修身合体的香奈儿的夏季新款长裙，外面套一件短版小外套，挎着一款ＬＶ新款的小坤包。看上去时尚亮丽，温柔大方，一点也没有了平时工作时女强人的样子。只是此刻海蓝的瞳孔闪着焦急的光芒，还不时的看着手腕上的手表，已经八点半了。

    今天是去京城的日子，订了十点钟的机票，现在路上车况并不好，再不出发一会路上遇到堵车就不一定能赶得上飞机了。现在可是出行旺季，要是错过了航班想订下一次可不太容易。可是夏安琪吃过饭就去楼上换衣服了，都过去快一个小时了，还没有下来。每次这孩子换衣服很快的啊，又不化妆，今天是怎么回事。

    此时的夏安琪，正纠结的看着自己床上那件碎花小连衣裙发愁。虽然成为夏安琪已经快五个月了，基本已经熟悉了这个身体。但是因为这个身体还小，基本上没有发育，除了最关键的地方以外，和以前男人的身体也没什么太多的不同。再加上那个时候是冬季，之后又一直在上学，穿的多是运动装。所以这还是夏安琪第一次穿裙子，这对她来说，不得不承认是一个大的挑战，大概仅次于上次的那个初来事件了。

    夏安琪咬了咬牙把裙子穿在身上，可是总感觉身体下面空荡荡的，好象什么也没穿一样没有安全感，而且可能是错觉，总觉得有凉风顺着裙子下面往上吹，让她全身的汗毛都立了起来。

    已经没有心情关心现在是不是漂亮了，夏安琪在房间内试着走了几步，怎么感觉都是不习惯。看了看时间，自己已经在房间里纠结了一个小时了，再不走就要迟到了。虽然房间里空调开得很大，甚至温度都已经很低了，可是夏安琪还是一个劲的冒冷汗。

    最终夏安琪也没有战胜自己的习惯，选了一条休闲及膝的短裤穿上，上身是一件宽松的大Ｔ恤，然后又戴了一顶棒球帽。照照镜子，虽然没有穿那件裙子漂亮迷人，倒也很青春亮丽，活泼动人。

    就在林欣终于忍不住要上楼去看看的时候，就看到夏安琪这样一身打扮下来了。林欣忍不住乐了出来，“我还以为你会把自己打扮的多漂亮呢，这么久还没下来，搞了半天就弄这么一身？”

    “哦，我是想出门嘛，穿成这样方便，省得路上会累嘛。”夏安琪脸上有点红，和妈妈解释道。她总不能和林欣说，我实在是穿不习惯裙子，所以没有穿？

    “好了，这样就这样吧，车都在楼下等半天了，再不走就要晚了。”说完也不等夏安琪，拉着她的手就出门往楼下走去。

    总算今天运气不错，这一路上竟然出奇的没有堵车，但是到了机场也还只有不到半个小时飞机就要起飞了。韩芸烟母子已经在机场等了半天了，林欣在路上就接到了两次电话催问她们为什么还不到。

    一见面韩芸烟就把夏安琪抱在怀里，“你这个没良心的丫头，我那么疼你白疼了，这么久都没有去看看我，哼。”韩芸烟一直就比较喜欢女孩子，总想有个漂亮乖巧的女儿，所以一直把夏安琪当自己的女儿来疼爱。打了好几次电话叫夏安琪去家里吃饭，可总是有这样那样的事情，夏安琪居然一直没有去。

    也是因为前一段时间因为烦恼林笑容和夏安业那没影的感情问题，所以也没有什么心情去夏安业的家。所以一直就把这个事情给忘记了，今天被韩芸烟提起才想到，于是脸很不好意思的就红了起来。

    “婶婶，不好意思啊，我前段时间不是忙嘛，要是我不好好学习，考试考不好哪还有脸去见您啊。”

    韩芸烟用手捏着夏安琪的小鼻子晃了两下，“你个小丫头，就在这忽悠我吧，你还没老糊涂呢。你以为我不知道你天天都干什么？还努力学习，天天上课玩游戏还差不多，就连作业都是别人帮你写的，哼。”

    夏安琪用手使劲揉着自己被韩芸烟捏得酸溜溜的鼻子，一边使劲瞪着旁边的夏安业，肯定是这个讨厌的家伙给自己打的小报告。哼，这个家伙太不象话了，前些时候盯上了自己的女儿，以为自己不知道嘛，现在居然还在背后扯自己的后腿，等有机会一定要好好收拾他。

    “婶婶哪有老啊，你问问旁边那些人，咱们两个站一起象不象姐妹？”说完用手指捅了捅旁边的夏安业，使了个眼色过去，意思很明显，不合作你就死定了。

    夏安业被夏安琪瞪的浑身直发毛，忙帮着说道：“是啊，真象啊，妈妈就是年轻，出去说是我妹妹都有人信。”

    这话一出口，旁边这几个人再也顾不得形象，就在那里哈哈大笑了起来。

    韩芸烟一边用手背抹着眼睛里笑出来的眼泪，一边照着夏安业的后脑勺拍了一巴掌，“你这孩子，有这么和你妈说话的嘛，没大没小的。呵呵”没等说完，好容易板起来的脸孔就又笑开了。

    夏安业一脸委屈的捂着自己的脑袋，“妈你太偏心了吧，安琪说你们象姐妹你就高兴，我说你象我妹妹你就打我，我还是不是你亲儿子啊？”

    林欣乐着走到夏安业身边，用手帮他揉了揉脑袋被打的地方，“你妈妈不要你，你以后就给我当儿子吧，呵呵。”

    夏安业刚想说好，可是看到夏安琪那好看的大白眼球，到口的话又吞了下去。忙四处张望着找个什么事情来转移话题，正好看到林欣的秘书小张拿着办好的登机牌走了过来，忙用手一指说道：“啊，手续办好了，咱们快登机吧，要不然晚了就不好了。”说完一溜烟的跑了。

    这次回京城林羽西并没有跟随，虽然她是夏安琪的私人助理，可是林欣觉得她很有潜力，就准备培养她将来帮助夏安琪。前段时间一直跟着林欣在办事情，这次回京城被林欣留在了Ａ市留守。正好林羽西的家就是Ａ市的，这样的安排也让她非常高兴。

    所以这次回京城的人远没有来的时候多，只有林欣母女和韩芸烟母子，加上林欣的秘书小张还有两个保镖随行，一共七个人。

    Ａ市到京城的航班是属于北航航空公司的，所以上面的空乘人员也多是北方人，空姐一个个都是身材高挑，年轻漂亮。以前林浩雨坐飞机的时候，也喜欢无聊的时候和空姐聊几句，搭个讪之类的。只是现在嘛，大概只有空姐来搭讪她的份了，谁叫她现在一幅萝莉样那么可爱呢。

    几人做的是头等仓，环境设施都不错，空间也比较宽敞，就是乘坐的顾客也都是有些身份和地位的人，都自顾身份的装着高贵，倒是没有几个闲的象以前的林浩雨那样去搭讪漂亮空姐的。

    空姐的服务还是很不错的，穿着漂亮的制服，迈着优雅的步伐为每一个顾客检查了安全带是否绑好，又用温柔清晰的普通话提醒了乘客应该注意的事项。总之，好的服务态度还是可以让顾客感动很舒服的。

    飞机终于在十点钟准时起飞了，从Ａ市到京城需时两个小时，这是个既不漫长，又有点无聊的时间。让那些习惯了用睡眠来打发时间的人，感到很不适应。

    。。。。。。。。。。。。

    刚刚得到起点的通知，下周开始将进入分类强推。在这里首先感谢大家一直以来的支持，为此下周开始将每天三更，时间调整到1：00，9：00，17：00。在未来的日子里，我会更加努力的写好这本书，希望大家继续对我的支持，投上你们宝贵的票票。


第六十九章 航空巧遇事件 下
    夏安琪无聊的坐在夏安业的旁边，摆弄着手里的游戏机，打发这两个小时的无聊时间。(阅读网)

    人总是很奇怪的动物，上课的时候夏安琪下面偷偷的玩，还能玩的有滋有味的，可是现在却玩得没精打彩的。她玩的是老款的街机游戏那种，现在新出的游戏很无趣，包括现在的歌曲和电影，夏安琪都很不喜欢。也不知道是因为林浩雨的灵魂太老了，跟不上这个时代的潮流呢，还是这个时代人们习惯了速食文化，再也做不出那些曾经的经典。

    夏安琪控制着游戏里的白人，用一个帅气的三连击，把游戏里的对手完美ＫＯ，然后把手里的游戏机扔到夏安业的怀里，身体靠着坐椅的靠背，闭上眼睛长长的吐了口气。

    “怎么了，头又痛了？”夏安业小心的问道，自从那次引发夏安琪头痛事件以后，夏安业就总是这样，看到夏安琪有些不对，就会这样小心翼翼的。其实夏安琪又哪里有什么失忆，根本就是换了个人而已，当初也只继承了一部分夏安琪的记忆，所以也就顺着失忆混了下来，大家怕刺激到她也都不再提，她更是不愿意再提这事，要不然记她恢复记忆，她到哪里去找夏安琪的记忆去。

    不过看到夏安业被自己的无心举动吓得小心翼翼的，心里也很是感动，可是看到他的表情，又感觉有些好笑。一时之间弄得夏安琪真的是有点哭笑不得，“哥哥，你不用总是那么小心翼翼的，我又不是玻璃做的，没有那么脆弱的。你不用担心了，我很好的，一点事情也没有，就是坐在这里有点无聊罢了。”

    听了夏安琪的话，夏安业总算放心了，“你没事就好，毕竟你是我妹妹，我不担心你担心谁去。”

    “呵呵，哥哥还真是温柔体贴呢，不知道将来谁做我的嫂子那么有福气。”夏安琪随口打趣了夏安业一句，也没有多想。可是话一出口，就有点后悔了。

    “呵，呵，就知道拿哥哥开玩笑，”夏安业一脸的尴尬，“现在年纪还小，想那么多干什么，难道你还想给我找个妹夫不成。”

    “夏小姐，”这时从走道上传来一个男人的声音，声音的主人年纪应该不是很大，大概二十多岁，有些沙哑的声音里还有点小激动。

    夏安琪两人回过头，就看到一个三十岁左右的瘦削男人，被两个保镖拦在了旁边的过道上。

    “请问先生你有什么事，我们林总并不认识你”保镖尽着自己的职责，虽然在飞机上不会发生什么危险，但还是拦住了这个意图接近的陌生男人。

    这时林欣回过头，看见这个男人并不认识，也只以为是哪个在报纸或者杂志上见过自己的人。

    这时空乘人员也看到了这里的情况，走了过来想了解一下是怎么回事。

    “哦，别误会，”男人可能开始没想到会有保镖阻拦他，没预料到这种情况，赶紧解释道：“我是找那位小姑娘，夏安琪，夏小姐。”

    开始大家听到喊夏小姐，都没往夏安琪身上去想，毕竟那么小的女孩子，认识这样一个男人的可能性不大。而林欣是嫁到夏家的，圈子里有些人也是称她为夏夫人，有人口误喊她夏小姐也是有可能的。

    这个人其实夏安琪还真认识，听到那个男人提到她的名字，她才仔细看了看，原来是华晨庆典演出那天，见过一面的包达，冰寒乐队的经济人。

    那件事情已经过去很久了，夏安琪都没有想到还有人会认识自己。其实当时报纸虽然没报夏安琪的真实信息，但是学校里的人还是能认出她来，校园网里可是对她的真实信息一点不差的。当时包达曾经查过夏安琪的信息，但是也只找到她的学校和名字，具体家庭情况都是一无所知。

    后来本想联系的，但是因为也觉得她们年纪太小，家里人不一定能同意。再一个因为冰寒乐队当时还有一场重要演出要参加，因此很快就离开了Ａ市，这事也就先这么放下了。没想到今天因为在Ａ市办点事情，坐飞机回京城的路上，会遇到夏安琪。因此迫不及待的想和她谈谈，谁想到被夏家的保镖给误会了。

    这时旁边的夏安业显然也认出了包达，用手臂碰了碰夏安琪说道：“这人不是那次演出的时候见过的，冰寒乐队的经济人嘛？”显然夏安业记忆没有夏安琪好，已经忘记了他的名字。

    “对对，就是我，我还记得你，呵呵，天使花香啊，在Ａ市很是火了一把啊。”听到夏安业的话，包达马上跟着说道，来证明他没有不良意图。

    当时的天使花香在Ｈ省都小火了一把，很多当时不在场的中年人，都因为孩子在家看了好几天她们的演出，都跟着知道了这个名字，只不过后来就同有什么消息了，大家也就淡忘了。这架飞机就是Ａ市直飞京城的，大多数顾客都是Ａ市的，所以有很多人都是知道这个名字。只不过都是有身份的人，没有围过来，但还是坐在座位上往这边看，想见见那个漂亮可爱的小女孩的真人版。

    夏安琪看到这样的情形，眉头皱了皱，伸出白晰修长的手指，放在嘴边轻轻的嘘了一声，示意他不要那么大声说话，影响别人，再一个她也不想引起大家的注意。

    “这个人我认识，我想他可能找我谈点事情，让他过来和我说吧，没什么事情了小静姐你们坐下吧。”说完夏安琪示意保镖坐下来，让包达过来，又示意空乘人员没有事情了。

    包达小心的走到夏安琪旁边，刚才他就发现夏安琪的身份肯定不一般，出门能带两个女保镖的，肯定家世好得不得了。现在对自己的冒失行为有点后悔，也对将和夏安琪的谈话不抱什么希望了。

    “包达，包先生，我还记得你，是冰寒乐队的经济人。”没等包达说话，夏安琪就主动和他说话了。

    “呵呵，夏小姐真是好记性，没想到你还记得我。”包达笑得很尴尬，毕竟现在飞机上人还是很多的，他这么站在这，弯着腰和夏安琪这样一个小姑娘说话很难受。刚才那么一闹，又有很多人在看着这里，让他越发的不自在起来。

    看了看包达的表情，夏安琪也知道他的处境比较尴尬，也知道他找自己想谈什么事情。这里也不是什么理想的谈话场所，想了想，抬头对包达说道：“包先生，你看这里也不是什么谈话的场所，我想你要和我谈的事情也不是一两句能说完的。这样吧，我会在京城待几天，如果你有时间的话呢，留个联络方式给我，我有空的时候打电话给你，咱们约个时间再见面细谈怎么样？”

    夏安琪这样说是很给包达留面子的，毕竟当着这么多人的面要是直接拒绝他，会让他下不来台的。这样说是给他一个台阶下，自己回去想一想，如果有合作的可能呢，就打电话给他，如果没有，过去忘掉也就算了，对大家都没有什么影响。

    听了夏安琪的话，包达也是大为感激，他当然明白夏安琪这样说是给他面子呢。对于这个一直给他惊讶的漂亮小女孩子越发的有好感，心想不愧是大家庭出来的孩子，这教养和处事态度果然和小家小户的不一样。只是可惜了，如果这个夏安琪能进入娱乐圈，以她的外形，气质，能力各方面都是顶尖的人材，一定能在最短的时间内大红大紫的。

    包达只好暂时放下心中的遗憾，从口袋里拿出一张名片，递给了夏安琪，“夏小姐，这是我的名片，我最近会在京城的总公司待一段时间，你有空就和我联系吧。”包达已经对此不抱什么希望了，所以语气不免有点失落，但还是下意识的说了一句，“希望夏小姐可以好好考虑一下，我们能有合作的机会。”

    看到包达失落的表情，夏安琪也禁不住有点心软，想了想，这个人也算是个人才了。以后也许还有用得上的地方，就算自己没想过往娱乐圈发展，也中以联系一下，毕竟以后华晨找人代言的话，也是有可能打交道的。林浩雨做了十几年的生意，当然知道多个朋友多条路的道理。

    “呵，包先生我会打电话给你的，认识一下总是可以的，就算我们现在没有办法合作，以后说不定也会有机会的，不是嘛？”

    包达一听事情还有转机，立刻有点兴奋起来，他自己都奇怪自己为什么遇到这个小女孩，就变得这么不沉稳起来。

    “好的，我等你电话，那么我就不打扰你休息了。再见，很高兴认识你，夏小姐。”

    “我也很高兴认识你，电话联络吧，再见。”夏安琪看到包达回到自己的座位，才长出了口气，感觉好久没和人这么正式的打交道了，都有点不习惯了。

    旁边的两位当妈妈的，还有一位当哥哥的，一直都没有出声，在那里静静的看着夏安琪应对包达，都是抱着看热闹打发时间的想法。只是没想到夏安琪可以处理的那么好，气度沉稳，说话圆熟有礼，这么小的女孩子，就有这样的能力，不由的心中都是一阵的感叹。反到是夏安业，虽然感叹夏安琪的出色，只不过这个妹妹带给他的惊奇多了，也就习惯了，反而不觉得怎么样了。

    。。。。。。。。。。。。

    得到起点的通知，下周开始将进入分类强推。在这里首先感谢大家一直以来的支持，为此下周开始将每天三更，时间调整到1：00，9：00，17：00。在未来的日子里，我会更加努力的写好这本书，希望大家继续对我的支持，投上你们宝贵的票票。


第七十章 回京的初次见面
    京城的七月天热得象下火，Ａ市偶尔还有点凉爽的风吹过，可是在这里，感觉就象是烤炉，让人喘不过气来。(阅读网)

    夏安琪下了飞机就出了一身的汗，粘渍渍的很不舒服。好在有车来接，让司机把冷气开的足足的，才使人舒服了一点。

    不管怎么样，总算是在一点钟的时候，到了军区大院。走进夏老爷子住的别墅，就看到一大屋子人，让夏安琪有点不知所措。这些显然都是夏安琪的亲人，但是她真正认识的没有多少，使她一下子不知道怎么应对了。不过还好的是，她曾有过所谓的失忆病史，一个失忆了应付过所有的人。

    其实最主要的就是夏安琪大伯一家，其它的都是些旁支的亲戚，连介绍都没有时间有人给她介绍。

    到是大伯家那两个哥哥上次回来的时候没见到，一个是因为大学要毕业出门去研修了，另外一个因为上高中，忙着补课什么的没有回来。现在大哥哥夏安平已经考上了研究生，没有以前那么忙了，听说小妹妹和婶婶都回来，就特意跑了回来。二哥哥也是因为刚刚考完期末试，有那么两天假期，所以也来看看这个几年没见的小妹妹。

    大伯夏建国夫妇也特意的抽出时间回来了，毕竟夏家一大家子，就这么一个女孩子，都宝贝的不得了。大伯母李萍和一见到夏安琪就给搂在怀里，看了又看，就好象见到什么珍宝舍不得放手一样。

    “安琪这小半年没见，变得更漂亮了啊，嗯，个子也长高了，身体也开始发育了，好啊，都快变成个大姑娘了。”小姑因为不知道夏安琪今天会回来，前几天又和朋友出去旅游去了，所以没有在家和她抢夏安琪这个宝贝，她可得好好的稀罕几天。她可没有夏水云空闲，等她回来就轮不到自己了。

    “哪有大伯母说的那么好，到是大伯母看上去精神很好，感觉比上次看着年轻很多呢。有什么秘诀没有，也教教我妈妈，让我妈妈也跟着年轻年轻。”夏安琪讨好的说着，女人嘛，总是喜欢别人说她年轻，尤其是上了点年纪的女人。不过现在的女孩子比较奇怪，就怕别人说她小，那是怎么成熟怎么来。不过夏家的主要成员就只夏安琪一个女孩子，所以见到女人就夸年轻准没错了。

    “呵呵，看看安琪这小嘴甜的，听着就叫人高兴。”虽然知道夏安琪说的是哄人的话，可听着就是开心，让李萍乐得是见眉不见眼的。

    这时候夏安琪的两个哥哥也凑了上来，仔细的打量着夏安琪，这个妹妹的确是漂亮，虽然在外面见过很多的人，但是能比得上自己妹妹的，还真是少见。如果再过几年，那就更不好说了。以前的夏安琪性格并不太好，有点过于叛逆，虽然哄人的时候的确能把人哄得找不到东南西北，但是不高兴的时候，一样能把人气得半死。而且比较喜欢非主流的打扮，在夏家这样的世家大族，就有点恐怖了。过完年的时候听说是失忆了，人的性情变了很多，比以前乖巧懂事了，现在看来还真的是这样。就连穿着打扮也和以前不同，很轻爽舒适的运动型，也没了那些奇怪的装饰，看起来就是个阳光少女。

    “安琪啊，也不知道你还记不记得你这两个哥哥了，”李萍拉着夏安琪的手，指着自己的两个儿子。

    刚才夏安琪也在打量这两个哥哥，其实这哥两个长得比较象，而且和夏安业有四五分相似，只不过大哥夏安平年纪大些，二十二三岁的样子，脸上比较有棱角，显得人看上去很精明的样子。二哥也许是还没完全长开的关系，脸部的线条要柔和一些，脸上的笑容也多一点，感觉很好相处的一个人，不过比起夏安业要显得更加沉稳些，从那眼睛里不时闪过的光芒，这个二哥可不是表面看上去那么容易应付的。

    不过不管怎么样，这两个哥哥对夏安琪的确是很好，这个从他们看夏安琪的眼神中浓浓的宠溺就能看出来。其实夏安天残留的记忆中也有一点点对于这两个哥哥的记忆，所以一见之下就能分出谁是谁，只不过是几年前的样子，远没有现在看上去那么成熟有型。

    “嗯，我虽然很多事情不记得了，但是我知道这个是大哥安平，那个是二哥安乐。印象中都对我特别好，这个感觉还是有的。”夏安琪对着两个哥哥说道，记忆中的片段，多是夏安琪在无理取闹，而两个哥哥对她的百般迁就。

    听了她的话，两兄弟显然很高兴，对这个妹妹还记得他们兴奋不以。

    “呵，你这两天先好好休息一下，过两天大哥没事了，带你出去好好玩玩。”夏安平高兴的道。

    “好啊，我对京城还不太熟悉呢，到时候大哥一定带我去好好玩玩。”夏安琪装作开心的样子，其实她才不想出去呢，这大热的天，她都怀疑自己离了空调还能不能活。这样的季节，要是能去海边消暑，才是一件让人感觉很遐意的事情。

    这时夏老太太声音从厨房那边传来，“我的小孙女在哪呢，快让我看看是不是又变漂亮了？”

    夏安琪顺着声音看去，只见夏老太太从厨房走出来，和上次相比并没有太大的变化，精神也不错，看样子最近过得很舒心。“奶奶，我回来了，我好想你呢。”

    夏老太太搂着自己的小孙女，却在夏安琪额头上拍了一巴掌，“少拿哄你大伯母那套来哄我，我可不吃你这小丫头的**汤。你想我怎么也不回来看看我？”

    “呵呵，奶奶我哪有哄你啊，我真的有想啊，只不过学习太忙了嘛，这不一放假马上就跑回来看你了。”夏安琪一边用手揉着自己的额头，一边撒娇的说道。

    “嗯，算你有理了，不过说真的，奶奶还真没想到你现在学习那么好，我和你爷爷听了可是高兴坏了。”夏老太太高兴的说道，一直最担心这个小孙女会适应不了国内的学习环境，将来考不到好的大学会影响孙女的将来，现在可是全放下心了，这个孙女可是几个孩子里面最聪明的，学习出乎意料的好，难得的是还多才多艺。

    “奶奶，爷爷又去开会了嘛？”其实夏安琪在Ａ市的时候，偶尔也会想起刚来到夏家那几天的日子，对于夏老太太和夏老爷子印象很好。那老人对自己的宠溺，让他总是以为那是自己的父母，就好象又回到了林浩雨小时候一样。林浩雨是家里最小的孩子，上面有哥哥和姐姐，父母又是在四十多岁才有了这个最小的儿子，所以对儿子最是娇惯，虽然林浩雨并没有象别人家宠坏的孩子那样，但是林浩雨在家的时候，也总喜欢象小孩子那样对着父母撒娇。

    所以夏安琪那段时间也总是会对着夏老太太撒娇，总感觉象是见到了小时候的妈妈一样。

    “你爷爷本来是要在家等你回来的，只不过中午的时候有事被车接走了，说是有个很重要的临时会议，一定要他参加。害得你爷爷老大的不乐意，呵呵，那么大岁数了，还象小孩子一样。你爷爷说了，晚上会早点回来的。”

    “嗯，那就好，我都想爷爷了。”

    “你就是嘴甜，好了，外面很热吧，看你这身汗，快点去楼上洗个澡换件衣服，下来好吃饭了。奶奶可是给我宝贝孙女做了好多好吃的呢。”夏老太太看着夏安琪身上被汗浸过皱皱的衣服，心疼的把夏安琪推到了楼梯口让她上楼。

    然后又回过头对着大厅那边，在和亲戚们打招呼寒喧的林欣还有韩芸烟母子喊了一声，“老二家和老三家的，你们也快去换洗一下，一会儿开饭了。大家都等着你们回来，中午还没吃呢。”

    林欣和韩芸烟这才摆脱了那些难缠的亲戚们，总算松了口气。两人这才抽出时间和夏老太太问了好，又和李萍打了个招呼，这才上楼去了。至于夏安业那小子，早在进门的时候就溜到楼上去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    得到起点的通知，下周开始将进入分类强推。在这里首先感谢大家一直以来的支持，为此下周开始将每天三更，时间调整到1：00，9：00，17：00。在未来的日子里，我会更加努力的写好这本书，希望大家继续对我的支持，投上你们宝贵的票票。


第七十一章 兄妹团聚
    夏安琪盘坐在自己房间的床上，身上搭着一条薄薄的被单，很明显房间内的空调温度开得很低，以至于坐在夏安琪对面沙发上的三兄弟都感觉有些凉意。(阅读网)

    中午的那场欢迎宴会进行了将近两个小时，对着几个直系的亲人还好，毕竟是出自真心的关爱，也不用搞得那么虚伪。而那些夏家旁边系的一些亲朋，就有些无趣了，多是说些无聊的套话，互相夸过来夸过去的。虽然夏安琪对这样的场面并不陌生，可谁又真心的愿意应付这样的场合呢。尤其是夏安琪，对于这个夏家最宝贝的小公主，简直就成了被大家观赏的那一只了，让夏安琪实在是感觉很疲惫。于是吃过饭，夏安琪就以旅途劳累为由跑回了楼上。

    夏老太太当然知道小孙女不喜欢应付这些人，出于心疼自己的小孙女，就什么也没有说装做不知道了。其实夏老太太的本意也不是想搞那么大场面，只通知了家里这几个最亲的人，在一起好好的吃一顿饭就好。可是没想到那些亲戚不知道从哪知道的消息，就三三两两的都跑了来。毕竟都是亲戚，虽然有些人不那么讨喜，但是大家族都是这个样子，也不好抹了别人的面子。

    回到楼上的夏安琪，总算是可以放松了下来，在那么多人面前保持着一张天真无害的笑脸，实在是让人感到烦躁。在洗澡间又重新冲了个凉水澡，才让自己安静下来，想想在京城的日子，要是天天这样渡过，可让人怎么活啊。

    好容易应付完那些亲戚的夏家仨兄弟，总算可以逃到楼上，去找自己的小妹妹聊聊家常了。

    于是叁个人敲开夏安琪的房间，就看到了穿着一身舒适家居服，身上围着薄被单坐在床上看书的夏安琪。感受着房间内的温度，几人才明白为什么夏安琪在房间内还要搭着被单的原因。到是和夏安琪相处了一段时间的夏安业表现很平淡，对这个妹妹的惊奇表现，都已经开始免疫了。

    坐在沙发上夏安乐，被房间的低温刺激的身上汗毛孔一阵收缩，忍不住用手在短袖衫露在外面的胳膊上揉了揉，“你怎么把房间温度调得这么低，你刚洗完澡也不怕感冒嘛？”

    “我只是最讨厌炎热的感觉，这样会让我觉得很舒服，”说着夏安琪还抖了抖身上的被单，不过看着叁位哥哥有被冷得全身发抖的嫌疑，还是拿过空调的摇控器，把温度调高了一些。

    “这次回来在家多住些日子吧，大家都很想你，尤其是爷爷和奶奶没事的时候，总会提起你。”说话的声音沉稳而有磁性，很有吸引女生的魅力。夏安平顿了顿，“这么多年咱们兄妹都各忙各的事情，在一起的时间很少，这次正好我刚毕业有些时间，可以多陪你在京城转转。”

    “好啊，其实我也很想你们的，大家都那么疼我。反正这次整个假期呢，不过好象过些日子，妈妈要带我去美国看望外公和外婆的。其它时间我都会尽量留在京城的，好多陪陪爷爷奶奶。”感觉到房间内的温度有所回升，夏安琪把被单从身上拿下来，搭在床头上。

    夏安乐在一边一脸的羡慕，“你们就好了，都有假期可以安排，我过两天就又要回学校补课了，这高中的日子简直是惨不忍睹啊。”

    “你就不要抱怨了，我也是从那时候走过来的，再过一年安琪和安业也要上高中了。而且我也就这几天轻闲一些，我已经想好了，把手头的事情处理完以后，就去三婶的华晨集团去实习一段时间，然后就去考公务员。”夏安平安慰了夏安乐一下。前段时间快毕业的时候，爷爷和爸爸一起找他谈过，现在华晨在Ａ市进行地铁工程建设，去华晨实习可以顺便多和政府机关打打交道，熟悉一下机关单位的工作情况，对他以后考公务员进入政府工作，有很好的帮助。等假期结束以后，夏安平正好也借这段时间把学校的事情处理一下，然后就会去Ａ市了。

    “大哥要是去华晨实习，不是有机会去Ａ市了？”夏安业问道。

    “那是当然了，等假期结束我就会去Ａ市，准备参与到地铁的建设工程中实习。到时我们就可以经常见面了。”

    夏安平从小就聪明好学，做事也很有能力，组织能力更是很强。上学的时候一直都是班级干部，在大学更是当上了学生会的会长。夏安平的教授更是推荐他留校任教，只不过留校这条路和夏家对这位长子长孙的安排不同，所以才没有接受学校的好意。

    “呵呵，那可真是太好了。”对于夏安业和夏安乐这两兄弟，几乎就是在长辈对夏安平的夸奖声中长大的，所以从小夏安业就佩服这个大哥。现在听说大哥准备要去Ａ市，以后就可以经常见面了，当然是兴奋不以。

    “你们就好了，都跑到一起去了，就把我自己扔在京城饱受煎熬，真是太不够意思了吧。”夏安乐装出一副可怜西西的样子。

    “那你可以高考的时候，考去Ａ市读大学啊，到时我们几个不就都凑到一起了嘛。”夏安琪在一边建议道。不过这个建议很显然是没有用的，以夏安乐的成绩只要正常发挥，是完全可以考上京城大学的，而Ａ市只有一两所全国知名的大学，但是比起京城大学，还是差得很多。就算是夏安乐自己愿意，家里也不可能让他考到Ａ市去读大学的。

    “那样的话，还不如你们两个回来京城读高中算了，毕竟在京城参加高考考京城大学把握会更大一些。”国内很多地方都会有些不成文的地方保护主义政策。京城当然也不例外，京城市的学生要是考京城大学，录取分数线会比外地的学生低一些的。虽然感觉好象没差多少，但是能考这种国内顶尖大学的学生，差个几分就差出很大一个层次了。所以夏安琪刚才那个建议开玩笑的成份居多，但是夏安乐这个建议，可行性就比较高了。

    夏安琪当然知道这个道理，只不过她是可以回京城读书，但是林笑容和花落雨基本上就没有这种可能了。如果自己回到京城就要和她们两个分开了，这可不是夏安琪希望看到的事情。其实一直以来夏安琪为自己考虑的都并不多，大多数都是思考两个女儿的问题，总是想陪在她们身边，看着她们快乐的成长，找到属于她们自己的幸福。这就是曾经做为她们的父亲，应该尽到的责任。

    所以对于夏安乐的建议夏安琪是无论如何不会答应的。“其实我还是喜欢在Ａ市的生活，学校各方面都比较宽松，生活也自在很多，我可不想回到京城象你一样生活在地狱里。”夏安琪当然不能说是为了陪自己的女儿，只能想出这样一个借口来。

    “她那岂止是宽松自在的生活啊，简单是令人发指。”夏安业一脸不屑的看着夏安琪，准备揭露夏安琪在Ａ市的真面目。

    夏安平和夏安乐两兄弟好奇的看着夏安业，不明白他为什么会这样说夏安琪，示意他快点说下去。

    “我从来就没见她上学的时候听过课，都是偷偷在下面打游戏机，要么就是看小说，老师发现了也懒得管她。还有她的作业从来都不自己做，都是我和她两个朋友替她做的。晚上就和我们一起玩游戏，让我们打怪带她升级，她就在一边和别人闲聊天。天啊，这么一说我都觉得自己好可怜。”

    看着夏安业一脸的搞怪表情，两个哥哥都不知道是不是应该相信他了。他们只是听家里长辈说夏安琪到了Ａ市以后学习很好，还以为夏安琪变得懂事了，知道刻苦学习了，能在短时间内把学习搞好，一定是吃了不少苦头。哪想到会是夏安业说的那样，这样的情况下要是能把学习搞好，就太没天理了。所以看着夏安业那不严肃的表情，都开始怀疑夏安业在说谎了。

    看着两个哥哥怀疑的神色，夏安业不由感到一阵挫败。

    “我说的可都是真的，不信你们可以去我们学校打听一下，这事全学校都知道了。而且这丫头有多变态你们知道嘛，全部的主科都是满分啊，我想考一科都难呢，实在是太打击人了。”

    听了夏安业信誓旦旦的话，两个哥哥也不觉得开始相信了，一起看着夏安琪。

    夏安琪被四只眼睛瞪得有些不自在，只好解释着说道：“你们别听他说的，哪有那么夸张了。只不过初中的课程比较简单而已，我早上起来煅炼身体的时候，会一边运动一边看看课本的。而且晚上玩游戏的时候，也有和别人讨论功课啊。”

    就算是象夏安琪自己说的这样，也够打击人的了。

    “唉，真想不通，都是一家人，怎么差距就那么大呢。我累死累活的学习学习再学习，而你就玩着玩着就可以了。这简直就是天堂和地狱的差别啊。”夏安乐显然被打击到了。

    “最可气的还不止这些，因为她成绩好，所以也经常有同学向她请教问题，可是不管什么样的题她都能做出来。于是有个同学不服气，偷偷拿了一道高中的几何的全国竞赛题给她，她拿过题来只用了不到两分钟就得出了正确答案，可是问她怎么解出来的，她居然说不会做。”

    两兄弟听到这里也都好奇起来，不会做还能在那么短的时间内做出那么难的题来？是不是有点太夸张了。

    “其实那也不能怪我，谁叫他们拿高中的题来给我的，我又没学过怎么能会做呢。”其实那次的题夏安琪也能做，只不过实在是太麻烦了，又不想让人知道她会高中的知识让人怀疑，就想了个偷懒的办法算出了答案，反正那道题只是个填空。

    “那你不会做，是怎么得出来的正确答案呢？还是在那么短的时间内。”那次的事情夏安琪并没告诉别人她是怎么做出来的，所以就连夏安业到现在也很好奇。

    “其实也没什么啊，我只是习惯了偷懒，怕说出来同学笑我而已才没有说的。方法说穿了一点也不难，找个尺子按题上给的数据把图精确的画出来，然后把求解的那条边长用尺子量出来，整数直接用，余下的小数可以参照常用的数值，基本上跑不出常见的那几个数，所以根本就不用去解题，用尺子量一量就可以得出答案了，那就是道填空题，要过程也没用。”

    夏安琪的一脸不以为然，让叁兄弟更加的难以接受，怪不得夏安琪可以回回考满分，这样的方法都能想出来，还有什么是不可能的呢。毕竟现在国内还是应试教育，不管你怎么考的，只要分数高就可以了。能找到这样简便快捷的方法，也算是一种本事吧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    得到起点的通知，下周开始将进入分类强推。在这里首先感谢大家一直以来的支持，为此下周开始将每天三更，时间调整到1：00，9：00，17：00。在未来的日子里，我会更加努力的写好这本书，希望大家继续对我的支持，投上你们宝贵的票票。


第七十二章 老爷子的支持
    夏老爷子回到家的时候已经晚上七点钟了，所幸中午的时候大家就吃得很晚，所以都在等夏老爷子回来一起吃晚饭。(阅读网)

    晚饭依然是夏老太太亲手做了几个夏安琪爱吃的菜色，夏老爷子把夏安琪拉在身边，直喊着占了小孙女的光，平时想吃老伴做的菜可不太容易。

    夏老爷子是军人出身，脾气性格都比较豪爽，倒不象别的世家大族那样规矩繁多，讲究什么食不言寝不语。再加上今天小孙女回来，心情特别好，所以这顿晚餐大家吃得很是其乐融融。

    晚餐后自然有帮工的阿姨去收拾，一大家子人围坐在客厅的沙发上，拉起了家常。

    “安琪啊，你这个没良心的小丫头，去了Ａ市这么久，也不说多给爷爷打几个电话，亏得爷爷那么疼你。”夏老爷子装做一脸不高兴的样子，看着坐在老伴和林欣中间的夏安琪。

    听了夏老爷子的话，夏安琪也有点不好意思，毕竟去了Ａ市几个月了，给夏老爷子打电话的次数一只手都数得过来。而且还是在林欣的提醒下才想起来打的，倒是夏老太太，夏安琪还偶尔能想起来打个电话请个安问个好，听听老太太在电话里的小唠叨。

    “爷爷，我不是学习忙嘛，为了不让人家笑话你有个笨笨的孙女，我可是很努力的学习呢。”努力学习的借口，是应付老人的无尚法宝，夏安琪虽然不好意思，也觉得欺骗老人家不应该，可是能好意思说，爷爷对不起，我把你忘记了？所以只能算是善意的欺骗了。

    听了夏安琪的话，几个哥哥都觉得这小丫头假话说的真溜，差点没笑出来。好在平时在夏老爷子的积威下，不敢太过放肆，别看老爷子今天心情好感觉很和蔼，平时严肃的时候也是很吓人的。

    “嗯，你这臭丫头也就这点让我满意，可以拿出去涨涨面子，要不然早就叫你爸爸把你给我送回来了。”夏老爷子想到自己在几个平时不错的老友面前，炫耀小孙女成绩时的得意，不禁又是心情大好。人嘛，总有爱有个比较，年轻的时候比事业，比家庭。年纪大了比儿子，现在老了自然就要比孙子了。夏老爷子并不象很多世家大族的人那样老思想，重男轻女，反而在夏家这样女孩子奇少的情况下，格外喜欢自己的小孙女。那几个交好的老友家里，也多是顽皮的小孙子，几乎也没有女娃，就算有个一两个的，也是娇生惯养的千金大小姐，那可真是文不成武不就，每天除了会化妆打扮买衣服，就只会撒娇了。

    其实以前的夏安琪虽然也是多才多艺的，但是那叛逆的性格和行为，很难让这些老人接受，所以夏老爷子虽然还是觉得自己孙女好，但是也没法拿出去显摆。现在夏安琪的改变，可以说太合夏老爷子的味口了，所以每次和老友们为了点小事吵吵两句的时候，就拿夏安琪出来灭灭别人的威风。

    “爷爷，其实我也是很想你的，只不过平时都太忙嘛。”

    “行了，别哄我这老头子开心了。对了，我听说你在飞机上的时候，有个娱乐公司的经济人找你？”显然夏老爷子已经知道了飞机上发生的事情，听了林欣的讲述，也觉得夏安琪处理的很好，让夏老爷子觉得很欣慰。那么小的女孩子，可以在为人处事上那么成熟老练，应付自如，实在很是难得。就连自己一直放在身边重点培养的大孙子，大概也不见得能比夏安琪处理的更好了吧。看来将来华晨国际交到夏安琪的手里，也不会让大家失望的。

    “是的，爷爷，但我还没有决定是不是要和他谈呢。”这件事情要是放在平常人家很简单，行与不行全在个人喜好了。但是放在夏家这样的家庭，需要考虑的东西就太多了，所以夏安琪也不知道自己应该怎么去做了。

    “这事呢，其实也可以算是件好事。毕竟你从小就喜欢搞些音乐啊舞蹈啊什么的，而且你在这方面的才华我也看在眼里，能有个机会施展一下，也不是不可以的。只不过咱们家的地位稍稍有点敏感，以后你呢，又是和华晨绑在一起的。要是在这个圈子里做事情，出了名气，这对华晨是个双刃剑。做得好了，你的名气会带动华晨，把它推到一个新的高度，对你以后和华晨都是双赢的。如果在这个圈子里把名声弄坏了，那么对华晨也是场灾难。所以这件事情你要自己考虑清楚，要怎么做选择。如果选择做，要怎么样去做。你明白嘛？”虽然小孙女很聪明，夏老爷子还是忍不住点醒她一下，免得走错了路，毕竟那个圈子的水实在是很混也很深。尤其对一个女孩子来说，既有五彩缤纷的光环，又有深不见底的泥潭沼泽。

    如果按照保守的做法，一般的世家是不会允许家里的主要成员参和这种事情的。但是夏家一个是比较开明，没那么老旧的思想，另外就是夏安琪年纪还小，十三岁不到的年纪在这个圈子再怎么混也沾不到她身上，而且夏老爷子自信还有点能量，只要不是太大的事情，还是能替小孙女摆平的。只要小孙女喜欢，就让她先在里面玩几年，等年纪大点了，觉得不对的话再喊停下来，也不是来不及。

    不用夏老爷子说，夏安琪也明白这些事情的关键，只是没想到夏老爷子这么开明，居然会不反对。而且听那意思还有为自己保驾护航的意思，这让夏安琪也不禁感到很是感动。毕竟以夏老爷子的身份，实在没必要在这样的事情上面有什么牵扯。

    “爷爷，你的意思我都能明白，其实这也是我一直没有回复那个人的原因。现在听了你的意思我会好好考虑的，不过毕竟我们也算是一个群体，我想再问问其它人的意思再决定是不是要和那个人谈。而且我还要了解一下详细的情况，公司声誉好不好，那个经济人的能力以及名声人品都需要了解，还要看和他谈的情况，才能定下来到底会不会在这个圈子里发展一下。”夏安琪在心里默默的理顺了一下自己的想法，才把它说出来。

    “嗯，你能这么想我很高兴，难得的是居然还能想得这么周到，细致。如果你打算试一下的话，有什么需要就和爷爷说，出人出力都没问题。”夏老爷子虽然听了飞机上的事情，对夏安琪的表现已经高看了，才会有之前的话点醒她让她自己选择。但是刚刚这番话，还是让夏老爷子有些意思，对夏安琪的表现更加满意。可惜这个小孙女将来是要继承华晨的，而且在国内女人从政也好从军也罢，都会多少受点影响，不然还真难说不会是夏家小辈里最出色的一个。

    至于那家公司，夏老爷子听说了有经济人找自己小孙女的时候，就已经安排人打听过了。那是家上市的娱乐公司，在业界非常有名气，很多当红的大牌名星都是该公司的艺人。而且总的来说声誉还算可以，毕竟在这个圈子里，就不可能不有一些乱七八糟的东西。那个经济人包达，到是个很精明能干的人，很是有点能力。人品也不错，没打听出干过什么圈子里的龌龊事情，这在娱乐圈是很难得的。所以如果小孙女真的喜欢的话，到时派个人去打个招呼，也就没人敢拿那些上不了台面的事情来打扰自己的孙女了。何况就算是以华晨的身份，也没人敢那样做。

    “至于安业嘛，听说也有你的份？”夏老爷子看着自己的小孙子，其实对于几个孙子夏老爷子也是很疼爱的，但是对于男孩子的培养，就不能象是女孩子那样娇惯了，所以外表看上去还是很严厉的。

    夏安业一直听着爷爷和妹妹的对话，毕竟这事他也有参与，也是与他切实相关的。虽然是男孩子，也有做名星梦的时候，能够有机会出风名，还是很兴奋的。现在突然听到爷爷问到自己，不由得有点紧张。

    “是的爷爷，当时我们也是为了帮忙，没想那么多只不过是想上去救个场。所以才临时起了个名字，算是个演唱组合。”

    虽然夏安业比夏安琪还大两岁，但是毕竟是个真正的十五岁男生，虽然现在的孩子早熟，但是怎么也不能和夏安琪那三十多岁的见识相比，所以表现上也和夏安琪差很多。

    夏老爷子在心里摇了摇头，这个小孙子的性子差一些，做事情不够敢打敢拼没有冲劲，照小孙女差得多了。

    “对于你呢，我也不想多说什么了，你自己和安琪她们商量吧，自己拿主意。但是对你的要求是学习不能丢，你将来的路决不可能是在那个圈子里混的，所以现在年纪小玩两年也不是不可以。”

    “我知道了爷爷，我会好好考虑的。”能得到老爷子这样的答案，已经让夏安业很意外了。

    就连旁边的家人都奇怪，现在的夏老爷子为什么会有这样的决定，这在他们的想象中是不可能发生的。没想到夏老爷子老了以后，反而变得开明了。

    韩芸烟也放下心来，至于儿子是不是将来要如何发展，她并不是很担心。无论是从事娱乐圈的工作，还是经商从政，只要儿子开心，怎么样她都无所谓。她不需要儿子大富大贵，也不需要儿子叱诧商场，纵横政坛，她只要儿子幸福快乐的过好平淡的日子，也就可以满足了。也许只有母亲对于孩子的爱，才永远是最宽容的吧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    得到起点的通知，下周开始将进入分类强推。在这里首先感谢大家一直以来的支持，为此下周开始将每天三更，时间调整到1：00，9：00，17：00。在未来的日子里，我会更加努力的写好这本书，希望大家继续对我的支持，投上你们宝贵的票票。


第七十三章 毕业舞会 上
    夏安琪很是不喜欢京城的天气，总是昏昏黄黄的，不象Ａ市那样可以看到晴朗的天空。(阅读网)

    让夏安琪感到痛苦的事情就是在这闷热的天气里，还要出门。如果还有什么比这更痛苦的事情，那就是面前的这条淡兰色的吊带小礼裙。

    夏安琪做了两天乖乖宝贝小孙女，把奶奶哄得要多开心有多开心，这让夏安琪得意不以。可是老话说得好，乐极伤悲就是形容夏安琪现在的情形，不知道怎么搞得，自己就被奶奶和大哥夏安平给联合起来，就变成了夏安平大学毕业舞会的女伴。于是兴奋的夏老太太比她自己去参加还要高兴，为亲自为小孙女挑了这件漂亮的小礼裙。

    凭心而论，这件小礼裙的确很漂亮，而且很衬夏安琪那白嫩的肌肤。如果这件漂亮的小礼裙穿在任何一个美丽的少女身上，夏安琪都会举双手赞成，并在一边开心的欣赏。但现在是即将穿在夏安琪身上，她就怎么也开心不起来了。

    上次在回京城之前好容易逃过一次穿裙子的危机，但是这次是无论如何也逃不过去了。穿还是不穿已经不再是问题的关键，毕竟还不知道要以夏安琪的身份生活多久，也许就是这一辈子了。穿越也好重生也好，这种千奇百怪的事情这辈子都难说还能不能发生第二次，所以裙子是夏安琪无可避免的，就算逃过这次也会有下一次，永远没有解脱。

    在夏安琪为自己加油第一百零二次之后，终于还是小心翼翼的穿上了这件，夏老太太精心为她挑选的小礼裙。站在镜子的前面，夏安琪仔细看着镜子里的自己，看得出来夏老太太在挑这件裙子的时候，的确是很用心的。淡兰色的吊带小礼裙前面的胸部位置，有两道装饰，很恰到好处的遮掩了夏安琪还没有完全发育的胸部。是的，夏安琪随着那次恐怖事件之后，已经开始了少女的身体发育，尤其是胸部已经有了明显变化，虽然偶尔会有胀痛的感觉，但是夏安琪总是自动的忽略这一点。

    简单的设计，合体的剪栽无不在向世人宣扬着它主人的风采，大气又不失高贵，淡然又不失可爱，把夏安琪这个年纪的少女身上所有的优点都彰显了出来。拿一条同色的发带，把头发的大部分在脑侧松松的扎了起来，前边留了几缕头发搭在脸侧，使整个人显得更加灵动可爱。依然没有过多的装饰，但只要是有眼光有身份的人，都能看出这表面平淡下的高贵。

    穿着一双漂亮的透明水晶鞋，仿佛一下子变成了童话中的公主，让夏安琪在一瞬间忘记了自己到底是谁。不过下一刻强烈的不适应就再次占据了身体的感知，那种感觉比以前林浩雨夏天光着膀子，只穿一条大短裤在街上晃悠还叫她难以接受。不过事情已经这样了，是没有回头路可以走的。

    看着楼上下来的美丽少女，就连夏安平这个酷男都忍不住赞叹自己这个妹妹，简直就是上天最杰出的作品。如果两人不是兄妹的话，说不定自己都会被迷倒，就是这样，在看到夏安琪下楼来的那一刻，也有了片刻的失神。

    毕业舞会是在京城大学的西宁体育馆里举行，这次的活动组织者，就是已经毕业的夏安平和他的接任者，所以无论如何夏安平都必须参加。参加舞会当然是要带女伴的，虽然以夏安平的相貌和家世，追求他的女儿很多，但是夏安平一直是以酷酷的表情出现，对女生的殷勤表现付之东流。所以在这样的情况下，夏安平只好打起了刚回来京城的妹妹夏安琪头上。而听说有舞会可以玩的夏老太太，当然也希望小孙女可以去开心的玩一玩，于是好心帮倒忙的夏老太太就成了这次事件的帮凶。

    京城大学西宁体育馆，是在前年才修建的，是为了纪念京城大学曾经的学生冷西宁，在上一届奥运会中取得了男子体操的全能冠军而命名的。体育场现在被热情的青年男女装扮得五彩缤纷，再打着淡黄的灯光，让整个场馆都充斥别样暧昧的温柔。而远不是夏安琪想象中的那样，悲伤的分离却又带着浓浓的不舍。看来随着人的类的进步，网络通讯的发展，交通工具的方便快捷，人们也不再为分离而发愁，毕竟只要有心，哪怕咫尺天涯也不过一天之内就能到达，所以也没人会在这难得的场合表演悲情的戏码。

    体育馆里的人很多，虽然还没到正式开始的时间，但是也已经来了有几百人了，都是打扮得时尚的都市轻年男女。体育馆的正中间，有一座小型的舞台，上面摆着一些乐器，大概还会有一些现场演出。现在的学生们都是多才多艺的，在他们小的时候，家长们就会为他们报上各种各样的兴趣爱好班。但真正能是自己爱好的，又具体这种天份的，又能把它们学好的能有多少，那就不得而知了。

    做为离任的前学生会主席，夏安平在舞会开始的时候肯定是要上去讲两句的，现在舞台那里围着几个人在谈论什么，夏安琪猜想那应该是学生会和乐队的人吧。

    果然夏安平带着夏安琪向那几个人走去，来到一个穿着红色精致礼裙的漂亮女孩子面前，大概二十出头的年纪，小巧的瓜子脸上画着淡淡的妆容，让人感觉很舒服。开朗的笑容里，让人能感觉到火一般的热情。这是一个开朗大方，热情主动让人难以拒绝靠近的女孩子。

    “夏学长，你怎么才过来？”语气中居然会带有一点点小忧怨，出现在这样的女孩子身上，就有点让人回味了。她看到夏安平的眼神里，闪动着激动，压抑，快乐，悲伤等很多的情绪，大概这也是夏安平的追求失败者之一吧。

    事实这次的晚会，虽然名义上是两任学生会主席联手负责，但是夏安平只是负责了参加人选的组织工作，而具体的会场，表演人员一类的工作则是由新任的学生会主席，现在正读大二的京城大学校花秋若水来负责的，所以夏安平来得并不算太早。

    “其实我现在已经算是毕业了，这些活动以后都需要你自己来负责，这次也是个煅炼的机会。我来得太早也没什么用，现在看看你弄得很不错。”夏安平看着这位校花的眼神，居然很平淡的没有流露出任何情绪。就连夏安琪看到这位漂亮热情的校花，都忍不住想上去搭讪一下了，当然如果她还是林浩雨的时候。但夏安平居然没反应，也不知道是他的审美观有问题，还是他的情商出了问题。

    不过夏安琪已经用不到思考去搭讪美女了，因为美女已经上来开始搭讪她了。

    秋若水已经走过来拉住夏安琪的小手，上下打量了夏安琪一眼，回头对夏安平说道：“夏学长，这位漂亮可爱的小姑娘就是你今天的舞伴嘛？哇，长得可真漂亮，让我看了都妒忌死了。”秋若水的表情有些夸张，但是并没有虚伪，眼神很纯洁干净，这让夏安琪对她讨厌不起来。

    “这是我妹妹，夏安琪，刚回到京城。”夏安平侧过头，看着夏安琪宠溺的笑了笑。

    这个笑容让秋若水楞了下神，不过很快就恢复了过来。“你居然有这么漂亮的一个妹妹啊，以前怎么从来没听你提起过，还隐藏的那么秘密。要是我有这么漂亮可爱的妹妹，我一定天天拉着她出来炫给别人看。”

    “姐姐你好，我叫夏安琪。其实我哪有你说得那么好了，姐姐才真叫漂亮呢。”这个女孩子的热情让人感觉很舒服，甚至夏安琪有一瞬间想过要是有这样一个嫂子，也许是件不错的事情。

    “呵呵，安琪你好，我叫秋若水，是夏学长的学妹。”这时旁边商量事情的几人已经看到这里说话的三人，都陆续的围拢了过来。

    秋若水双手轻拍了两下，向着大家说道：“我来给大家介绍一下，这位是我们夏学长的妹妹，今晚最漂亮的小公主，夏安琪。大家欢迎她来参加我们的舞会。”

    话音刚落还没等秋若水为夏安琪介绍周围的几个人，就被那几个仿佛发现了珍稀玩具一样的女孩子给淹没了。这些女孩子的热情还真的是很难让人承受，不过好在那些男生没有露出想象中那种狼光，毕竟夏安琪现在年纪还小，而这些人也都是国内最顶尖大学的高材生，素质还是很不错的。

    就在夏安琪快要忍受不住几个女生的热情，脸已经越来越红的时候，夏安平终于把夏安琪从这些女色

    狼手里解救出来。让夏安琪长长舒了口气，原来女生一样好色起来，比男人更加恐怖。很庆幸晚会马上就要开始了，使那些女生不得不放过夏安琪，而去忙她们自己的工作去了，不然再过一会夏安琪都担心自己回家的时候，还是不是能够保持身体的完整。


第七十四章 毕业舞会 中
    七点半钟的京城夏夜，天已经渐渐黑了下来，天空也开始闪现出一颗颗明亮的星星。(阅读网)

    京城大学校园内的西宁体育馆里，一千多人三三两两的散聚在宽敞的场地内，围绕着一座舞台。舞台上一名身穿红色礼服，化着精致淡妆的漂亮女孩子，正站在舞台的中间。明亮的追光打在女孩子的身上闪现出一圈耀眼的光晕，映衬着体育馆中央天顶露天的星空，就象是天上的星宿仙子误落尘间。

    这样的场景不禁让站在台下的夏安琪感叹，也许这就是很多年轻女孩子们梦想中的舞台吧，这一瞬间，夏安琪都有了上台展现自己的冲动。其实她的心里一直隐藏着一团火焰，无论是夏安琪还是以前的林浩雨，只不过现在被那成年人的灵魂而压制在了平淡的生活之下。那么是不是给自己个机会，既然老天都给了自己一个新的选择，那么自己是不是也应该尝试一下不一样的人生？

    人的想法很奇妙，也许一瞬间的事情，一瞬间的感觉就可以改变一个人的想法，甚至是决定人一生命运的改变。现在正有一颗不安份的种子在夏安琪的心底开始萌芽，只不过夏安琪正迷失在那梦幻般的舞台场景之中，并没有发现这样不起眼的变化。

    一片热烈的掌声把沉思中的夏安琪惊醒，不知道什么时候夏安平已经走了上舞台，正站在秋若水的旁边进行他在人生最后的学园里，进行的最后一次讲话。

    “在这里，我祝愿所有和我一样，即将走入社会的同学们，可以创造自己梦想中的辉煌。也祝愿在场的所有学弟和学妹们，好好把握现在的机会，让自己可以展现自己最美丽的光彩。下面我就把这个舞台交给我们最美丽的主持人，秋若水小姐。祝大家晚上玩得愉快。”讲完话，夏安平就要在一片掌声中走下舞台。

    这时秋若水清脆动人的声音在夏安平身后响起，“下面让我们用更加热烈的掌声请回我们的夏安平学长，好不好？”

    这突然而来的一句话，让已经走到舞台边缘的夏安平楞在了那里，回头看着秋若水不知道她是什么意思。台下的众人在一片寂静过后，突然暴发出更热烈的掌声。在京城大学里面，做为校花的新任学生会长喜欢夏安平，已经不是什么秘密了。而做为校花的倒追居然没有成功，更是在这所校园里市得无人不知。所以听了秋若水的话，大家都好奇的想知道接下来会发生什么样有趣的事情。

    而夏安琪显然并不清楚这里面的事情，但这并不影响她心里的八卦因子，随着时间的流逝而越来越强烈。

    看到夏安平一脸无奈的走回到自己身边，秋若水妩媚的一笑，然后对着话筒大声的说道：“在这即将离开校园的重要时刻，我们的夏学长是不是应该为大家奉献一个精彩的节目，大家说对不对？”

    “对，”下面过千人的好奇因子也被点燃，都开始跟着起哄的叫好，想看看这校园里的两大风云人物的对决会是怎么样的收场。

    夏安平站在舞台上有点尴尬，秋若水喜欢他并非他不知道，也不是秋若水不够好，只不过做为世家大族的长孙夏安平也有着自己的无奈。另外虽然秋若水足够出色吸引了很多男生的目光，但是夏安平对她并没有那样的感觉，所以和她也只保持着正常的工作上的交往。

    只是他无论如何没想到，在这个校园里最后的一个时刻，秋若水会出了这样的一个难题来给他。因为是家族长孙的关系，夏安平从小就努力读书，上了大学以后更是除了专业的经济类学科以外，还要学习政治等等知识，还要接受夏老爷子的一些安排。所以夏安平除了会跳点简单的交际舞以外并不会表演什么节目。这些其实学生会的成员几乎都知道，做为学生会主要成员新任主席的秋若水更是知道得一清二楚。所以才会出了这样一个主意，来小小的报复一下夏安平对自己热情的不回应。

    过了大概一分钟的样子，秋若水才又开口说道：“既然夏学长一时想不到表演什么好，那么我们换个方式吧，可以允许夏学长请在场的一位女生来代替他表演一个节目。但是这个节目必须精彩，得到在场一半以上同学的认可才算成功。当然做为报答，夏学长要请这位女生跳今天这场舞会的第一支舞。大家同意不同意我的这个建议？”

    “同意，我们同意。”下面已经明白秋若水心思的聪明人很多，马上开始跟着起哄。

    听了秋若水的话，夏安琪看着那张美丽精致笑脸，勾起嘴角的一丝得意。这才明白秋若水搞这么大一圈事情，原来是为了让夏安平请她挑今晚第一支舞。

    在这么盛大的舞会上，可以和一个英俊帅气的男人跳全场第一支舞，接受大家羡慕的眼神，是很多女生梦寐以求的事情。而如果那个帅气的男人是自己喜欢的男人，那么这样的安排，也许就是秋若水想要园自己在大学里的一个梦想了。

    虽然用了点小手段，但是夏安琪突然对这个美丽的女孩子很感兴趣，这是一个聪明的女孩子，让人很难能够不喜欢她。也许自己的生活中多这样一个人的存在，也许会很有意思吧。

    正想得美滋滋的夏安琪突然感觉到哪里不对，静，全场一片安静没有任何声音。还没等夏安琪反应过来，一道光束就打在了她的身上，然后夏安琪抬起头就看到了夏安平带着讨好的笑容，和伸在自己面前那修长白晰的，干净有力的手，那是夏安平的手在向自己做出邀请。

    夏安琪有一瞬间的发呆，然后才反应过来，这是夏安平在请求自己的帮助来渡过这次危机。可是自己又怎么能破坏秋若水那个聪明女孩子的游戏，因为她也是想看热闹的那群人中的一员。

    “你什么意思？”

    “你去上台帮我表演一下吧，我知道你是多才多艺的天才少女，这样的场面对你来说是小意思。”

    “可是我为什么要帮你？我也想看好戏呢。”

    “因为你是我妹妹啊，你也不想你哥我那么难堪吧，你不帮我我会死得很难看的。”

    “可是我不想破坏秋大美女的好事，她会恨死我的。”

    “你宁可看我死得很难堪，也要帮一个你不熟悉的女生？”

    “可是看你难堪我感觉很有意思呢。”

    “不是吧你，我的好妹妹，哥可是一直很疼你的，你难道真的不帮我？”

    终于夏安琪还是没有抵挡得住夏安平那可怜的眼神攻势，邪恶因些败在了他的亲情攻势之下。在一番两人的眼神交流之后，还是伸出自己那白嫩的小手，放在了夏安平紧张得有些发凉的大手上。

    其实在夏安平在她面前伸出手的那一刻，她就只有帮忙这一条路走了，如果当着这么多人的面前拒绝夏安平的邀请会让他很没面子的。如果被她妈妈知道她那样对待自己的哥哥，那么回到家死得很难看的人，就会变成夏安琪自己了。上面多出来的一番眼神交谈，也不过是为自己的出头多增加点份量，捞一点感情投资罢了。

    夏安琪无奈的被夏安平拉着手走上了舞台，在踏上舞台的一瞬间，一脸的不情不愿已经变成了淡淡的笑容。于是一个穿着淡兰色小礼裙的漂亮少女就在众人惊讶的眼神中，站在舞台上展现她那可爱的笑脸。夏安琪虽然刚刚开始发育，还明显是一个青春少女，但是看起来并没有实际年龄那样幼小。台下的众人在惊讶过后，都在邪恶的猜测着这个漂亮可爱的少女和台上的两个京城大学风云人物之间的关系。不少不知道夏安琪身份的女生，已经被即将揭晓的大八卦刺激的开始发出了惊叫。

    天啊，这都是什么人啊，难道这就是国内最顶尖大学的高材生？怎么比自己那个学校的初中生还喜欢发卦啊。夏安琪在台下那一双双好奇而兴奋的目光中，无奈的想着。


第七十五章 毕业舞会 下
    不得不说秋若水是个不错的女孩子，难怪我会对她那么有好感。(阅读网)虽然在夏安平在我面前伸出手的时候，她的眼神一度很忧怨，但还是主动的为我解了围。

    “呵呵，看来我们的夏学生有未卜先知的能力啊，居然一早就算到了，带来了他的亲友团成员。那么现在就有请夏学长这位可爱的妹妹，夏安琪代替夏学长为大家表演一个清彩的节目。”

    虽然最希望看到的热闹没有看成，最渴望的八卦胎死腹中。不过看着舞台上那个漂亮精致的女孩子，大家还是给予了最热烈的掌声，想看看这个一脸淡淡笑容的可爱少女会给大家带来什么样的意外演出。

    好在经过上次的演出，夏安琪对于这样的场面已经不再陌生，而且那次之后，她们几个人也会在有空的时候练习一下乐器和演唱，倒也省得让夏安琪为表演什么节目而感到为难了。

    “京城大学也是我一直以来都是我心目中最理想的高等学府，今天能来参加这个毕业舞会让我感到很高兴，感谢大家的热情，下面就让我为大演唱一首ＳＨＥ恋人未满的英文版《BrownEyes》”说完回头对着已经坐在舞台上乐器旁边的几个男生点了点头。

    显然那是京城大学的学生乐队，想来应该在京城大学很有些名气了。随着音乐的节奏响起，夏安琪的心迅速的冷静下来，一种渴望展现的**却在心里再次蔓延。在追光灯的光束下，夏安琪的那张精致漂亮的小脸闪着耀眼的光芒。随着润红的小嘴轻启，清脆动人声音，纯正的美国英语的歌声，通过舞台的音响传入在场的每一个人的耳中。

    “Rememberthefirstdaye

    Yousteppedtomeandthenyousaidtome

    Iedabout．．．．．．．．．．．．”

    随着音乐声的停止，全场一片寂静，台下的众人都沉浸在夏安琪清甜的歌声当中。过了一会儿，突然舞台旁边的一个女生大声喊了起来：“啊，我想起来了，她是天使花香的那个主唱。”

    女生清脆的声音在空旷寂静的体育馆里格外的清晰，并且远远的传了出去。于是众人从歌声当中清醒过来，开始热烈的鼓掌，并开始欢呼着让夏安琪再来一首。

    这样的反应完全出乎了夏安平和秋若水的意料之外。虽然夏安平知道这个妹妹有很高的音乐天份，但也没想到会这么受人欢迎。而秋若水则没想到自己对夏安平的一个小阴谋会引来这位天使花香的主唱。

    冰寒乐队自从参加全国歌唱比赛得奖以后，就开始在国内的音乐圈内开始被人们所认识，后来又被所在的娱乐公司大力包装，在那次庆典演出之后精心的打造了一张专辑，并在几个月之间让全国不少年轻男女所接受。京城大学这样的学校里的高材生们，也不缺少喜欢那样青春追星的轻年男女，所以在冰寒乐队走红以后，京城大学也有很多他们的ＦＡＮＳ。于是关于冰寒乐队的消息一时间在网上传得火热，而那场庆典演出的视频在事件过后沉寂了几个月后，又一次被全国的冰寒乐队ＦＡＮＳ们翻了出来。而做为曾经和冰寒乐队同台演出的天使花香组合，当然也受到了很多人的注意。虽然天使花香的成员表演并不专业，但是几人那青春亮丽的形象还是让人难忘，尤其是做为主唱的夏安琪的精彩表演，甚至在当时盖过了冰寒乐队的风头，所以大多数的冰寒乐队ＦＡＮＳ们都会对这个天使花香感兴趣。

    就连秋若水也是冰寒乐队的ＦＡＮＳ，当然是知道天使花香的主唱。只不过网上并没有批露夏安琪的名字，而那天表演穿的是西装，和今天的礼裙形象差别比较大，所以秋若水并没把两人联系起来。

    听到台下众人的欢呼声，夏安琪心里也有些兴奋。舞台上光鲜的一切，对大多数人都有些无限的诱惑。这也是那些娱乐圈里混乱的根源，很多人都是抵抗不了那种诱惑而做出那些丑陋的交易。

    “很高兴大家能喜欢我的表演，那么是不是说我的节目已经达到了秋姐姐的要求呢？”夏安琪巧妙的把话题扔给了秋若水，她可不会感谢之前她上台时秋若水对她的解围，因为这一切都是因为她的小阴谋，虽然只是一个并没有什么恶意的，女孩子美好梦想的小阴谋。

    看着夏安琪脸上可爱的表情，接到夏安琪扔过来的问题，秋若水才反应过来这个天使般的面容下，还隐藏着一颗有着恶魔因子的心脏。

    “呵呵，没想到夏学长的妹妹居然就是天使花香的主唱，让我都感到很是意外啊。做为我尊敬的学长，把自己深受大家欢迎的妹妹隐藏起来，我感到很失望呢。”秋若水果然聪明，一句话就把问题又引到了夏安平身上。这让夏安琪对秋若水的好感又上升了一层，并不是所有的人都喜欢和傻乎乎的人打交道，有时候和同样聪明的人交手，会是一种很有成就感的享受。

    当然夏安平也不是个笨蛋，看着舞台中间两个漂亮女生不着痕迹的交手，也感觉有些兴奋。多久了没有这种激动的心情，夏安平不禁想着，那就来玩玩这个好玩的游戏吧。

    夏安平来到夏安琪的面前，礼貌的伸出自己的手，做了个邀请的手势，“那么根据秋同学最初的约定，做为代替我表演的我亲爱的妹妹，我将完成我对她的感谢，我亲爱的妹妹，下面这场舞会的第一支舞曲将会属于我们的了。”

    看着夏安平微低着头的嘴角那丝得意的笑，夏安琪感觉很有点挫败，这就是国内顶尖大学的高材生啊，这么快就把自己的小邪恶引回到自己身上。无奈的挂起一脸可爱的甜蜜微笑，把自己白嫩的小手再次放在夏安平的手里，随着他走进众人让出的舞池中间。

    体育馆里响起了悠扬的舞曲，夏安琪在众人的目光中，扭动着纤细的小蛮腰，踏着优美的舞步随着夏安平在舞池里翩翩起舞。虽然夏安平的舞跳的并不出彩，但是夏安琪的优异表现，已经把所有人的目光都聚焦到了她的身上，夏安平已经被众人自动的过滤了。

    随着音乐和夏安琪的舞姿进入**，大家心里的那颗年轻燥动的种子都开始萌芽，开始逐渐有一对对的男女迈入到舞池的中间，和夏安琪兄妹开始一起释放着在大学校园里最后一次的漏*点。就这样一场盛大的毕业舞会，就在夏安琪兄妹的带动下，拉开了它华丽的序幕。

    至于它如何落幕，已经没有人去关心了，尤其是夏安琪更没有心思想这个了。刚刚和夏安平跳完那支舞，夏安琪就被以秋若水为主的更多的女生给拉到了一边，开始了悲壮而浩大的八卦之旅。这让夏安琪很是无奈而又痛苦，如果是以前的林浩雨也许会期待这样的享受吧。只是现在的夏安琪完全没有这样的心情，一边应付着众女生繁多的问题，一边用眼光扫视着全场，希望找到那个把自己带来这里的家伙，那个自称是自己哥哥，在自己救了他一次之后，却不负责任的把她扔给一群女生的家伙。

    直到晚上九点多，夏安平才在几个男生的簇拥下回到夏安琪的面前，看着夏安平那惨西西的样子，似乎并不比自己享受的待遇要好。估计他在享受男生们难得的八卦漏*点之外，还享受了男生们的按摩服务。不过现在她可没时间可怜她的这位哥哥，还是救自己出火坑来得重要。

    “哥哥，已经很晚了，咱们还是先回去吧。”夏安琪费了番功夫才来到夏安平的面前，主动拉着夏安平的手说道。

    “好啊，我正要找你和你说这个呢，那咱们走吧。”显然夏安平也急着结束这悲惨的待遇，所以应合着夏安琪的话。

    两人的话音刚落，还没等那些男生们反应，女生们就提出了意见。

    “这才几点啊，这么早就回去干嘛，难道妹妹不喜欢姐姐们？”秋若水是女生们的代表了。

    “我还小嘛，回去太晚奶奶会不放心的。我怎么会不喜欢姐姐呢，我还要在京城待些日子呢，有空的话姐姐可以找我玩啊，反正你不也是要放假的嘛。”为了尽快摆脱这些女生的纠缠，夏安琪又开始了装可爱。

    “真的？那可太好了，那我有空就打电话给你哥哥，约你们出去玩啊。”秋若水高兴的说着，显然这才是她最终的目的，这个聪明的美女再一次利用了夏安琪。

    好吧，就当是为了无意中破坏了她小阴谋的补偿吧，反正最终吃亏的是夏安平又不是自己。

    “好啊，那我就等姐姐的电话了。那么我先回去了，再见姐姐们。哦，还有哥哥们。”说完夏安琪拉着夏安平就往外面走，她不用回头看，也知道秋若水眼睛里一定闪着胜利的光芒。

    秋若水，我们以后还会有什么样的交集呢？这个漂亮而又聪明的女孩子。


第七十六章 重要的决定
    其实一直以来，夏安琪都想做个平凡的人，只想平平淡淡的陪伴着自己的女儿成长，看到她得到自己的幸福。(阅读网)可是平淡似乎离她越来越远，毕竟重生这种很是不平淡的事情都发生在她身上，有了这个不平淡的开始，再想有个不平淡的结局似乎也成为了一件不可能的事情。

    只是陪着哥哥参加一场毕业舞会，也会闹得满场哄动，实在是夏安琪始料未及的事情。那么如果平淡的生活已经是不可能的了，那么就让自己的生活不平淡到底吧，把自己的和夏安琪的漏*点都释放出来吧。

    夏安琪似乎下了某种决定，坐到了书桌前打开了电脑，登上了自己的ＱＱ。

    巧合的很，林笑容和花落雨居然都在线上，文永俊不知道去哪里玩了，在考试成绩没有下来之前，似乎他爸爸没可能把他扔进军营吧，也许是又去了游戏厅吧。

    发了个信息给文永俊，让他尽快上线，有要事商量，但没说是什么事情，毕竟不是几个字可以说清楚的，她可没兴趣陪他用手机短信聊天。

    申请了个房间，接通了林笑容和花落雨的视频会议。似乎两人的假期都过得很不错，两人的脸上都挂着笑容，“啊，安琪，你终于舍得露面了，我不以为你忘记我们了呢。”花落雨在那边笑着说道。

    “怎么会呢，再说可是我先找的你们，你都没有说先来找我。”夏安琪对花落雨的倒打一耙表示了自己的不满。

    “呵呵，我不是怕你回去以后太忙嘛，那么多人需要你去应付呢。”花落雨一脸的讨好。

    懒得再理这个不够意思的家伙，夏安琪转而和林笑容打招呼。“小容这两天过得怎么样？”

    “很好呢，我这几天都有去妈妈的店里帮忙，现在生意越来越好，店里又多雇了两个人，还是有点忙不过来。我才帮了两天的忙，就累得要死了呢，不过感觉很充实，时间也没那么难熬了。”林笑容一脸的兴奋，似乎这样的体验让她感觉很新鲜。“不过我没有你那么厉害，帮不到妈妈多少忙，只能是写个收据什么的。”

    “那已经很不错了呢，总比我过得有意思多了。才几天没见，感觉好想你们呢。”夏安琪的确很想她们，毕竟是自己的女儿。尤其是林笑容，一直从小小的婴儿到一个亭亭少女，几乎很少离开自己的身边。那次车祸之后是离开最长的一次。

    “我们也很想你呢，刚才和小雨视频的时候还有说到你呢，不知道你在那边过得怎么样。你不在我们玩游戏都没有心情。”林笑容微微笑着说道。

    “明天就出成绩了，你们记得帮我和哥哥把成绩单拿回来。也不知道文永俊考得怎么样，用不用去军营受苦。”

    听到夏安琪提到文永俊，花落雨一脸的嘻笑开始打趣夏安琪，“怎么几天没见想他了？如果让他知道你在线上，一定会马上来的。”

    “谁想他了，平时看着他还不够烦的嘛。”夏安琪一脸的不乐意，可是话还没说完，电脑里就传来了上线提示音，然后文永俊的视频就切了进来。

    “安琪，你找我什么事啊，说的那么急，害得我一口气跑回家就上来了。”一张嘻笑的脸就出现在屏幕上，脸上还泛着潮红，大口大口的在那里喘着粗气。

    听了文永俊的话，再看看视频里文永俊那滑稽的样子，林笑容和花落雨很不淑女的开始大笑起来。

    “哟，刚才是谁说见他烦来的，原来是专门约了人家上线聊天的啊。亏的还说是想我们，害我们感动了半天呢。”

    花落雨又开始了对夏安琪的打趣，让夏安琪的脸不由的红了起来。自己怎么就忘记了发信息叫他上线这事了呢，文永俊这家伙也是，早点晚点上来都行，非要赶得那么凑巧干嘛，真是个讨厌的家伙。

    “好了啊，再说和你急了，我是找你们有重要的事情要商量的。”

    “不知道你们在说什么，对了有什么重要的事情要商量啊？”文永俊终于坐在那里把气喘匀了，才开口问道，“安业这几天都忙什么呢，怎么都没个消息。”

    夏安琪拍了下自己的脑袋，就说刚才始终有点什么事情忘记了，可是没有想起来，又被花落雨打趣给忽略了，原来是忘记叫夏安业了。

    “我说我忘记点什么事呢，原来是把我哥哥给忘记了，”说着拿起手机给夏安业打电话。

    夏安业这几天过得还是很不错的，每天的亲戚都不用他应付，就是和大院里年纪相仿的伙伴们出去玩。夏安业小时候也是在这个大院出生的，一直到小学五年级以后，才随着夏建军的工作调动去了Ａ市，所以在这个大院他还是有很多朋友的。不象是夏安琪，从小就在美国，在这个大院算是个完全陌生的人。

    夏安业刚巧从外面刚和朋友们吃完饭回来，于是直接上了楼坐在了夏安琪的后面，先是和视频前的几个伙伴打了个招呼，然后才问道：“安琪，你急着打电话给我什么事情啊？”

    “事情是这样的，我和哥哥来京城的飞机上，遇到了冰寒乐队的经济人。他对我们天使花香很感兴趣，给我留了电话，我是想问问你们的意见，如果大家都有意思的话，我就约他出来谈谈这事，要是没有兴趣，这事就这么过去了。”夏安琪把这次找大家开视频会议的原因和大家说了一下，主要是想商量一下几人的意见，毕竟这不是她一个人的事情，其它几人也是有知情权的。

    毕竟以前已经讨论过这件事情，所以已经没有了最初演出之后的那种强烈的兴奋，不过看那边三个人的表情，还是很开心。

    “其实现在冰寒乐队很火了，上个月才出了张新专辑，在国内卖得很火。因为他们现在网上很多人都把咱们的那次演出的视频找了出来，连带着咱们现在也快成网络红人了。”文永俊前几天才从以前七班的同学那里听说这件事情，因为夏安琪准备回京城，所以就把这件事情给忘记了，现在听到夏安琪说这事，才想了起来。

    “其实当名星也很不错，我小时候还幻想过当个名星呢。”林笑容一脸的幻想。

    其实每个少女都有自己的梦想，尤其现在的追星族越来越多，做着名星梦的少男少女更是数不胜数，能有这样的机会，实在是很多人想都不敢想的。其实夏安琪很不希望自己的女儿接触这个圈子，可是又不想因为自己的自私让女儿失去这个难得的选择机会，所以有些话还是要说的。

    “现在这件事情成不成先不谈，我先来分析一下现在的情况。”夏安琪顿了顿，理了下自己的思路才又接着说道：“首先我们现在不小，而娱乐圈这个行业又很混乱，我们不能太天真，把所有的人生都放到这上面，做一场未知的豪赌，我想我们的家长也不会同意我们这样做的。所以想要这个机会，我们首先要保证自己的学习。其次就是这个圈子太混乱了，毕竟名星都不是那么好当的，也是什么人进了这个圈子就能当名星的，所以在做出选择的时候，都要先考虑清楚。”

    花落雨听了夏安琪的话，沉思了一下问道：“那安琪你是怎么决定的？”

    “我想这对大家也算是个机会，也是个尝试，毕竟能做个名星的机会如果大家就这么放弃也都不会甘心的。所以我想和那个经济人谈谈，如果条件许可的话，在保证不影响我们的学习和生活的情况下，可以试着合作一下。”夏安琪说出了自己的想法。

    “那你觉得什么样的条件算比较合适？”文永俊也一改平时嘻皮笑脸的样子，变得严肃起来。真是没想到文永俊也有这样的一面，让夏安琪一时还真有点不习惯。

    “我想在保证我们学习的情况下，大家尝试着去体验一下。有什么活动都安排在假期，平时上课的时候不按受任何安排，毕竟上大学才是我们唯一应该做的选择。如果发展得好，在大学毕业以后我们再考虑。那么考上大学之前，我们可以尝试着玩两年。”

    “其实你平时上课也没有听过课，上不上学对你来说还不是一样？”

    听了花落雨的话，夏安琪叹了口气，看来自己平时的表现还是给女儿带来了影响，以后是应该考虑收敛一下了。“我不听课是因为我提前都有补习过，你们能保证在繁忙的工作之外，还有精力保证自己的学业嘛？而且现在的功课还比较浅，但是上了高中呢？还能这么轻松，就是我也不能说这样的话。”

    听了夏安琪的话，花落雨也不再说什么，其实她也知道夏安琪完全是为了她们好。而且这个组合真正拿得出手的也只有夏安琪一个人，她们也只不过是占了夏安琪的光而已。所以一时她也不知道说什么好了，大概是自己被当名星的梦想冲晕了头脑吧。

    “我知道你是为我们好，我能明白你的好意的，对不起安琪，刚才是我态度不好。”花落雨有点不好意思。

    “没关系的，我们是好朋友嘛，我不会在意。我之所以这么说，是因为不想大家将来会后悔，毕竟是因为我大家才会有这样的机会，我不想因为我而让大家将来过得不开心。”

    “安琪说的对，我们都相信你，这件事情你来决定吧。”林笑容笑着对夏安琪说出了自己的决定。

    “我也相信你，由你来决定，无论怎么样，我都会听你的。将来就算是你说要退出，我也会毫不犹豫的跟着你退出。”文永俊也开始表态。

    夏安业也在后面做出了决定，“我也和文永俊的选择一样。”

    花落雨看了看屏幕前的几个朋友，也做出了自己的决定，“我也相信安琪的决定，我们大家共同进退。”

    听了几个人的决定，夏安琪感觉自己的责任又重了好多，心里沉甸甸的。不知道自己这样的选择对不对，把几个对自己最重要的人，拉进那个泥潭深陷的圈子，将来会不会后悔？夏安琪突然开始有点迷茫了。


第七十七章 惊喜的到来
    七月的天气象下火一样，让人的心情也禁不住烦燥。(阅读网)林欣最近很忙，虽然今年集团的工作重点放在Ｈ省的地铁工程上面，但是集团不是只有这一个项目，所以在Ａ市这段时间，京城总部这边也压了好多事情，她已经有三天没有回家了，也不知道女儿在京城能不能待得习惯。

    本来准备去美国的事情也只能压后，想起昨天接到的美国公司总部发来的传真，说是美国方面有人要过来，让自己务必在下午两点钟去机场接机。这个决定很奇怪，会是什么样的大人物要让自己这个总裁亲自去接，难道会是？林欣坐在车上不停的想着。

    因为怕路上会堵车，林欣从公司出来得很早，刚吃过午餐就往机场赶了。不管是不是真如自己猜想的那样，都要准时去接机的，这是做为一个合格的商人应该具有的品质。

    在机场无聊的等了将近半个小时，总算等来了那班从曼哈顿来的航班，渐渐开始有旅客不断的走了出来。林欣在人群中不停的扫视着，希望能找到自己想要看到的身影。

    这时人群中出现了两个老人，一个是六十多岁的男人，头发有些花白，但是身材笔挺一点也没有显出老态，脸上有着健康的红光，戴着一幅金边的眼镜，是一个很儒雅的老人。他的旁边是一位金色长发的外国女人，大概五十岁左右的年纪，皮肤保养的很好，依然感觉很白晰。蓝色的瞳孔给人感觉很神秘，既使已经上了年纪，还是不得不让人承认，这是一个漂亮的女人。在两人的身后还跟着三个穿黑西服的中年男人，一看就是知道是保镖的角色，一脸的严肃，让人不敢轻易的靠近。

    林欣突然激动起来，跑上前去抱住那个漂亮的外国女人，“妈咪，我好想你。”

    是的，这两位老人就是林欣的父母，林慕华和他的夫人朱迪。

    朱迪显得也有些激动，反搂住自己的女儿，“安吉拉，我的宝贝女儿，我来看你了。都是你爹地，非得不让我告诉你，说是要给外孙女一个惊喜。”

    安吉拉是林欣的英文名字，这是朱迪给女儿起的名字。但是林慕华不喜欢叫女儿的英文名字，总是叫女儿欣儿。

    “好了，别在这站着了，咱们先去酒店休息一下吧，反正要住些日子，有的是时间给你们母女两个说话。”看着抱在一起就准备说起没完的两人，林慕华只好出声催促。

    “是啊，咱们快去酒店休息吧，坐了那么久的飞机一定很累了。”说完挽住朱迪的手臂往机场外走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    夏安琪捧着手里冷饮的杯子，感受着夏日里难得的一丝清凉。现在她正坐在西单的一家星巴克里面，看着对面的两个年轻的男女，一脸的玩味表情。

    “安琪啊，一会姐姐带你去吃正宗的京城烤鸭怎么样？”秋若水虽然是在问夏安琪，眼角的余光却在扫视着身旁的夏安平。

    上午十点不到的时候，夏安琪刚刚从床上爬起来，夏安平就举着自己的手机敲门走了进来，让夏安琪很是不好意思，虽然看到自己蓬头垢面的那个人是自己的哥哥。

    电话是秋若水打来约她去逛街的，本就说好今天要和夏安平一起出去转转京城的，所以夏安琪本着很邪恶的想法，准备报复一下夏安平那天在舞会害自己的事情。可是谁知道最后受苦的又是自己，显然她又低估了女人逛街的厉害，还没等她欣赏到夏安平面对秋若水的尴尬表情，她自己就在又热又累的情况下投降了，于是找了这家星巴克暂时休息。

    星巴克是很多小资们津津乐道的地方，仿佛你只要在这里坐坐，就可以变成时尚小资。可是夏安琪在这里坐了很久，也没觉得这地有什么好的，当然除了环境好点，服务态度好点，最大的感触就是东西贵了不止一点。

    夏安琪看了看手表上的时间，已经两点过了，只是因为天气的燥热让她很没有味口，以致于到现在还没有感觉到饥饿。“今天还是算了吧，我好象没什么味口，反正时间有的是，改天再去吃也是一样。”

    听到夏安琪说没有味口，夏安平还以为妹妹生病了呢，忙问道：“怎么了，是不是生病了？”

    “没有，只是天气太热，没有什么味口吃东西。”夏安琪解释道。

    听到夏安琪说没事，夏安平也就放了心。的确在这炎热的夏季，很难让人有吃东西的心情，都恨不得不住的往胃里灌凉水才过瘾。

    “那怎么行，好容易出来一趟，还要让你空着肚子怎么好意思。”秋若水客气的说道。

    “秋姐这样说就见外了不是，我这人性子直，年纪小又不懂事，有什么说什么了，你也别见怪啊。”

    听了夏安琪的话，让秋若水不住的腹诽。这夏安琪别看长得漂亮可爱，年纪又那么小，可不象她自己说的那样不懂事。她不仅不是不懂事，还简直就是个人精，甚至还带着点小邪恶。在一起逛了三四个小时，总算让秋若水看清了夏安琪的本质，并为做为夏安琪的哥哥们感到心羁。

    “呵呵，安琪这张小嘴就是甜啊，说出来的话让人忍不住就喜欢。”秋若水说的到是实话，其实就算抛开夏安平的关系，秋若水也对眼前这个聪明的女孩子生出讨厌的情绪，相反随着相处的时间越长，秋若水就越喜欢她。秋若水一直自信自己的相貌，从小她就是幼儿园的园花，学校里的班花，校花。可是和夏安琪比起来，明显还是差了一些，虽然她还没有完全长大，但是也可以预见到将来会迷倒多少男人。

    和夏安琪打交道让秋若水感觉很有趣，这么聪明的女孩子她可是头一遇到，让她不自禁的想要亲近夏安琪。在她那漂亮可爱的外表下，隐藏着普通十三岁女孩子没有的成熟稳重，处事圆滑老到，这些就是一些成年人都不能做好。秋若水在大学里面选修的第二专业就是心理学，所以从夏安琪的相处中，通过一些生活细节就能分析出很多东西，这让她越发的对夏安琪产生了好奇。

    “我哪有姐姐说的那么好，其实我也很喜欢姐姐呢，能让姐姐陪我让我很开心。”

    听了夏安琪的话，让秋若水很高兴。毕竟夏安琪是夏安平的妹妹，处好了关系以后可以接触夏安平的机会能更多一些。秋若水可不是个轻言放弃的女孩子，认定了就一定要去争取，这从来就是她的人生格言。而夏安平就是属于那种相对秋若水来说，一定要争取的那种。

    “反正现在也放假了，以后我就会常来找你玩的，我会把你当成亲妹妹来疼的。”看着夏安平那张自始至终没出现过什么表情的面孔，让秋若水不禁感到一丝挫败感。其实秋若水的话里多少都带有一点隐患的含义，可是就是得不到夏安平的反应，这种不答应又不拒绝的态度，让秋若水感觉很无力。

    这时一阵手机铃声响起，打断了几个人之间的尴尬氛围。夏安琪给了两人一具歉然的眼神，然后就接起了电话。电话是林欣打来的，叫她马上去趟华晨酒店，说是有重要的事情。

    虽然不知道是什么事情，但是听得出电话里的激动心情，想来应该是什么好事吧，不过能和自己扯上关系的，就有点让人费解了。

    “不好意思啊，秋姐，我妈妈打电话说有急事要我过去呢，我只好先走一步了，就让我哥哥陪你再转转吧。”说着站起了身，准备离开了。

    “呵，不用了，你还是快去忙你的吧。”秋若水笑了笑表示理解。

    看着两兄妹离开的背影，秋若水的嘴角忍不住翘起的一丝笑意。虽然不清楚夏安琪想做什么，但是可以明显的感觉到，她总是在为自己创造着接近夏安平的机会，这样的结果自己又何乐而不为呢。凭着女人敏锐的第六感，她相信夏安琪对自己没有恶意，那么就让自己期待这个聪明的小女孩今后的表现吧。


第七十八章 外公的到来
    夏安琪走进酒店房间的时候，就看到林欣正陪着两个老人坐在客厅的沙发上聊天，看着那和林欣相似的脸，以及夏安琪留下不多的记忆，夏安琪知道这就是她的外公和外婆了。(阅读网)

    朱迪看到自己的小外孙女走进来，忙招手说道：“安琪，快到外婆这里来，让外婆好好看看。”说着把夏安琪拉坐在自己身边坐下，神情有些激动的上下打量了一会，感觉没什么不对的地方，才紧紧的搂在怀里。

    夏安琪可以从外婆的动作里感受到浓浓的关爱，毕竟夏安琪从小是外婆带大的，虽然现在已经不是原来的那个夏安琪了，不过夏安琪的心里还是很感激。

    “我可怜的孩子，听说你受过伤的，怎么样现在还有没有什么地方感觉不好？”外婆放开夏安琪，关心的问道。

    “已经没事的了，你看我现在不是很好嘛，又能唱又能跳的。”夏安琪展示了一下自己的身体，以安两个关心自己老人的心。“对了，外公外婆你们怎么想起过来了，我和妈妈前两天还说要去美国看你们呢。”对于两位老人的突然出现，夏安琪感到有些突然，明明已经说好要过去的，并且已经通知了外公和外婆，怎么还特意的跑过来，毕竟美国那边的事情也很多，外公年纪又大了，虽然看上去很年轻，但是也是六十多岁的人了。

    林慕华一脸的不满，重重的“哼”了声，才接着说道：“还不是这些笨蛋，居然没照顾好我的宝贝孙女，竟然让你受了那么重的伤，还敢不告诉我们，要不然我们早就过来了。这次说好了要去美国，可是我们左等不来右等不来，你外婆听说了你受过伤的消息实在是放心不下，我们就自己过来了。”

    听了老人的话，夏安琪心里满是浓浓的暖意，虽然现在的夏安琪已经不是原来的夏安琪了，但是现在承受这份关爱的是自己不是嘛。不过林欣的脸色就那么好看了，尴尬的羞红了脸，毕竟是自己对女儿的关心不够，才导致女儿的受伤。

    “爸爸我已经知道错了，不告诉你们也是怕你们担心嘛，你们那么大年纪了，要是突然跑过来我会不放心的。”林欣解释着说道。

    看到林欣被外公责备，夏安琪感觉很不好受，相处这么久了，林欣对夏安琪的关爱感受很深了，从潜意识里其实已经把林欣当做了自己的妈妈。于是忙出声替林欣解围，“外公，你就不要怪妈妈了，都是我自己不好太调皮了，不是妈妈的错。也是我不让妈妈告诉你们的，怕你们担心。本来这两天就去看你们的，只是我这里临时有点事情，才耽误了时间的，没想到还害你们跑了过来。”

    林慕华听了小孙女的话，心情好了很多。仔细打量了夏安琪一会儿，得到的报告这个小孙女自从受伤失忆以后有了很大的改变，变得懂事乖巧了起来，学习成绩也好的没话说。本来还有点不太相信，毕竟一个人虽然失忆，但是性格不会有太大的改变，现在看起来还真的是那样。光是身上穿的衣服就和以前有很大的不同，已经不是以前那些什么乱七八糟的非主流了，以前五颜六色的头发现在是黑色的直发梳了个简单的马尾，全身是洞洞的乞丐装也变成了休闲的运动装。最主要还是说话做事，变得懂事而又有条理，知道替自己的妈妈解围了。这些变化都让他感觉很欣慰，毕竟他一辈子只有一个女儿，现在也只有这么一个孙女，以前的溺爱差点毁了这个孩子，现在终于可以不用再担心了。

    “好好，先前你妈妈打电话说你长大了，现在变得懂事了我还不太相信，现在总算是相信了。很好，不愧是我林慕华的孙女，就是有出息，哈哈”林慕华现在看这个小孙女是越看越爱，不由的得意的大笑了起来。

    一边的林欣见到自己的爸爸终于多云转晴的脸色，总算是松了口气，脸上也露出了笑容，一脸欣慰的看着这个越来越让自己感到惊喜的女儿。

    看着房间里和乐融融的一家人，朱迪也感觉心情好得不得了，搂着怀里的小孙女，那柔柔的身体，好象不久之前还是“呀呀”哭闹的婴儿一般，一转眼就长成了亭亭玉立的少女了，孩子长大了，也终于懂事了，以后也不用再象以前那样操心了。

    “安琪宝贝，你刚才说有事情耽搁了，是什么事情啊，能和外婆说说嘛？”据他们在美国得到的消息，夏安琪在京城没什么事情的，刚回来的时候什么事情也没做，天天在家里补习后来就是受伤失忆。大多数的消息都是在Ａ市的一些学习生活的情况，现在听说在京城有事要做，感到很好奇。

    林慕华也感觉有点好奇的看着小孙女，倒是林欣猜到了女儿的事情是什么，毕竟这事最近几天在夏家已经讨论过好几次了，只不过没有叫夏安琪她们知道罢了。

    “是这样的，前段时间在Ａ市的时候，商厦的庆典安排的节目出了点问题，我就和我的几个小伙伴就帮忙唱了几首歌，后来反响还不错。前几天来的时候在飞机上遇到了个经济人，想和我们合作。”

    林慕华当然相信自己小孙女的音乐才华，以前在美国的时候就搞过乐队的。只不过那时候的夏安琪做的比较过份，不学习还和一些小混混一样的人混在一起，如果只是好好的学习音乐之类的，也不会引起那么大的反应。不过现在情况就不同了，夏安琪已经转变得很好了，懂事乖巧，学习成绩也好得没话说。就是在这件事情上，听之前林欣提到过，也是和家里人商量过，经过全面的考虑才会做出决定，所以林慕华不觉得还有什么理由不支持。

    虽然已经决定要支持，并且女儿刚才也已经说过夏安琪的想法，但林慕华还是想听听夏安琪自己是怎么说的，“这件事你是怎么决定的，能说说嘛？”

    最近提来提去的都是这件事情，夏安琪已经说过很多次了，不过外公问起，还是要好好回答的。夏安琪想了一下，“其实这件事情我也考虑了很久，感觉也是个机会，我们几个人商量了一下，觉得在不影响学业的同时也可以尝试一下，毕竟我们年纪还小，在这里面体验一下也没什么，就当是人生的一种体验了。”

    听了夏安琪的话，林慕华感觉女儿没有说错，夏安琪虽然年纪还小，但是考虑问题还是不错的。

    “那夏家是什么态度？”

    “爷爷对这件事情不支持也不反对，让我们自己处理。我想先和对方联系一下，如果条件许可的话就去尝试着做一做。我们初步的想法就是唱唱歌，当然只在假期的时候，上学期间不接受任何活动。至于其它的活动，只要影响到我们学习生活的，都不参加。”夏安琪把自己的决定说了出来。

    林慕华一脸的开心，“哈哈，不错不错，你想的很好，夏老头不支持你外公支持你。你放心大胆的去做吧，外公不会让别人欺负你的。”

    听了外公的话，夏安琪也放下了心里的那点担心。虽然华晨没有涉足娱乐行业，但是毕竟是跨国的财团，还是没有人敢轻易得罪华晨的。有了外公的撑腰，肯定没人敢在这个圈子里给自己难堪了。

    夏安琪的外婆好容易见到小孙女，却被丈夫拉着说那些事情，忙打断了几人的谈话，“好了，你们别一见面就说那些了，好容易才见到我的小孙女。来看看外婆给你带了什么礼物，保证让你喜欢。”说完拉过一个大大的行李箱，打了开来。

    只见里面装的满满的都是些漂亮的衣服和裙子，还有精致的提包，鞋子。总之都是些十几岁少女穿的用的东西。旁边还有一套化妆品，在国外的女孩子化妆都比较早，喜欢把自己打扮的成熟，现在国内的女孩子也越来越西方化。最上面还放了几个包装精致的小盒子，不用打开看也知道是些首饰。虽然夏安琪不认识那些品牌，但是看着那些做工精致，面料高档的衣服，也知道是价值不菲的名牌了。

    不过老人的心意，就算再不喜欢也要装出高兴的样子，“谢谢外婆。”夏安琪一边高兴的说道，一边打开那几个小盒子看起来。果然都是些做工精致的漂亮首饰，有项链，耳环，还有手链之类的东西。

    其实经过和女儿半年的生活，林欣大致也了解到女儿并不太在意这些东西，但是看着女儿开心的看着这些东西的样子，也知道女儿是在哄两位老人家高兴。女儿真是越来越懂事了，看着漂亮可爱的女儿，林欣心里满满的都是幸福，一家人在一起的感觉真好，不禁又想到了留在Ａ市的丈夫，不知道这几天过得怎么样了。


第七十九章 谈判 上
    夏安琪现在正坐在华晨酒店的咖啡厅里，望着面前的冰橙汁发呆。(阅读网)因为对京城的交通状况只是听闻但还是不够了解，所以比约定的时间早到了半个多小时。虽然现在已经是个女生了，但是夏安琪还是不习惯约会的时候让别人等，所以早早的就出了门。

    坐在咖啡厅里喝果汁，让夏安琪也很无奈，不知道原来的夏安琪是不是也这样，反正以前的林浩雨就比较特别。别人喝咖啡大多是为了提神，但是林浩雨咖啡却总是喜欢睡觉，所以为了保险起见还是不要学人家附庸风雅了，这么重要的约会把自己弄得迷迷糊糊的可不大好。

    今天是约了冰寒乐队的经济人来这里谈合作的，当初答应给他打电话，现在已经过了一个星期了。成与不成的都要给人家个准信，这是做人的原则，何况还是有合作的可能性的。

    外公外婆的到来，让夏安琪本来就不平静的京城生活更是乱得一团糟，难道所有上了年纪的老人都会象小孩子一样嘛？夏安琪百思不得其解。

    那天见到外公以后，被硬留在酒店陪住了一晚，第二天傍晚一起回了夏家为外公举行接风宴。夏老爷子和林老爷子两个人见面第一句话就开始吵，原因还是因为夏安琪。这个说我把小孙女交给你了，你却让她受伤，不配当爷爷。那个说你没把小孙女教育好，所以我才接回京城。这个说我把小孙女养的白白胖胖的，让夏安琪感觉这老爷子象是在养小猪呢，不过这话她可是不敢说出来。那个说我现在把小孙女教育的多好，简直就是品质兼优。这个说那是因为我林家的遗传基因好，那个说这是我老夏家的种。

    搞得一大家子人在那里面面相觎，不知道是劝好还是装驼鸟以免引火烧身的好。到是两位老太太表现最淡定，躲到一边拉起了家长里短，任两个老头子在那斗嘴。最痛苦的就数林欣母女了，一边是亲爸，一边是公公，帮哪边说话都不好，只好使劲的往人群后面躲。更痛苦的自然还数夏安琪，被两位老爷子拉了过去，想躲都没法躲。至于两位老爷子的问题，是让夏安琪痛苦万分无从选择，一个亲爷爷一个外公，非要让她分出谁对她最好，她最喜欢哪一个，这也叫长辈问的问题？

    最终还是两位老太太疼孙女，看不过夏安琪在那里受苦，把她拉离了苦海坐在两位老太太的中间，才算逃离了战争的中心地带，才总算是安安稳稳的吃完了这顿表面平静暗地里波涛汹涌的接风宴。

    夏安琪一边在心里暗暗感激两位老太太，一边吃着两位老太太亲自为她夹的所谓她最爱吃的菜色，默默念叨着让这场争端顺利结束吧。可是夏安琪显然对这些老人还不够了解，才刚刚吃完晚饭，争端再次产生了。虽然还是因为夏安琪，但这次起争端正却是两位老太太，原因是夏老太太希望孙女留在家里陪她，朱迪老太太则以从美国不远万里来一次不容易为由要夏安琪去酒店陪同。直接又倒致了刚刚休战的两位老爷子的再次开战。

    就在夏安琪求遍了漫天神佛，古今中外，西方各位大神之后仍不见效果的时候，才弱弱的说了句，“要不外公和外婆也别去住在酒店了，都住在家里好不好？”

    简简单单的一句话平息了所有争端，让夏安琪懊悔不已，为什么自己脑子这么笨现在才想起来。

    两位老太太高高兴兴的上楼去收拾客房去了，林欣也跟在后面上了楼帮忙。两位老爷子才终于有了多年老友的样子，相携去了书房继续在棋盘上争个长短，留下一大家子的儿孙在客厅里发呆了半天才回过神来，大家相视的苦笑之后，就各回各家了。

    夏安琪用手轻轻的揉了揉这两天被吵大了两倍的头，端起果汁喝了一口，看了看手腕上外婆新送的礼物，一块百达翡丽的限量版手表，离约定的时间还有二十分钟，看来自己真的是来得太早了。

    人家百达翡丽就是会做生意，动不动就搞出个限量版，然后就把价格卖的狂贵，还让你有钱没处买，花了大头钱让人家赚了以后，还要出去到处显摆自己倍有面子，果然是国际有名的奸商啊。自已以前做的小生意那么失败，是不是就是因为自己不够奸呢，老祖宗的智慧果然是无穷的，要不怎么就流传了句“无奸不商”呢。

    夏安琪昨晚告诉大家今天要和经济人谈的时候，大家一脸的平静，就象和人约了喝个茶聊天一样。这让夏安琪感觉很郁闷，是对她默不关心，还是对她实在太放心？直到夏安琪坐在这里喝完第二杯冰橙汁才想明白，自己现在是十三岁而不是三十八岁，不管怎么谈，最后签的那张合约都是要让家人来代劳的，否则你签出花来在法律上也是无效的。自己的智慧果然是和人家大家族的人差的太远，人家不用想都明白的事情，自己却要想这么久，看来今后的日子并没有想象中那么好混啊。

    胡思乱想果然是打发无聊时间最好的方法，在离约会时间还有五分钟的时候，包达才一脸焦急的赶了来，见面第一句话就是，“啊，实在是不好意思，让夏小姐你久等了，你也知道京城的交通实在是不大好，我提前半个小时出门还是堵到现在。”

    “没关系的，是我来的太早了，你还是先坐下休息一下吧。”看着包达赶的气喘吁吁的样子，夏安琪也有点不忍，人家又没有迟到，实在是自己太不淡定了，来得那么早。

    包达拉开椅子坐在夏安琪的对面，交待了要一杯咖啡之后，又看了看夏安琪，在夏安琪挥手示意没什么需要的之后，才把服务生打发走。

    “能接到夏小姐的电话，我实在是很激动，本来我已经没有再抱什么希望了的。”随着冰寒乐队的大红大紫，就连已经被淹没在网络长河里的天使花香也被人们翻了出来，随之也被人们议论的沸沸扬扬的。再加上天使花香的晃眼表现和昙花一现的神秘表现，甚至有人气要超过了冰寒乐队的趋势。这样包达心里实在是无法平静，总是在幻想着如果能把天使花香签在名下，那么在他的精心包装打造下，将会是娱乐音乐圈里的又一场风起云涌。

    看着包达一脸的激动，夏安琪原来还有点紧张的心情反而放松了下来。

    “包先生实在是不好意思，毕竟我现在年纪还小，这又不是一件小事情，所以还是需要和家里人商量的。所以才拖了这么久打电话给你，实在是很抱歉。”夏安琪一脸淡定的笑容。

    听了夏安琪前面的话，包达还以为夏安琪要拒绝呢，心中的希望小泡泡一下子就破灭了。可是后面的话又让他升起了一丝希望，但是他知道这是最后一次机会，自己的希望和前途就看今天这一次了。

    “夏小姐这样做是应该的，毕竟要关系到你的前途，放到谁身上都要考虑清楚。只是夏小姐实在是很难得的人才，年纪这么小就这么有才华，不把它展现出来实在是太可惜了。其实我也明白，你们的年纪还太小，家里人肯定会不放心的，不过我会为你们考虑好的，尽量满足你们的要求。只是不知道你的几个朋友是什么想法。”其实最出色的当然还是夏安琪，如果没有了夏安琪天使花香将什么也不是，长相出色又有点天份想出名的小男生小女生实在是太多了，只要大喊一声可以有一大把的人让他来挑选。之所以这么中意夏安琪，中意那几个人，主要还是现在网络上天使花香已经被炒的很热了，签她们不只是需要她们的才气，最主要的也是要借用她们现在的名气，才能在最短的时间内捧红，为自己的功成名就铺垫一条康庄大道。

    “我们几个已经商量过了，完全是以我的决定为主，当然我也考虑了大家的要求。只不过我们毕竟年纪还小，还正是读书的时候，放下学业完全进入到娱乐圈，家里人也不会肯的。所以我们商量过后，主要有几个条件想提出来大家商量一下，你看怎么样？”

    “当然没问题，只要是合理的要求我会尽量让公司满足你们的，这点你们请放心。我们星光娱乐在业界也是很有口碑的，信誉方面你完全没有必要担心。”只要有的谈就是好事，条件当然是必不可少的。其实现在天使花香能做多少事并不重要，重要的是她们带来的名气才是公司最需要的。


第八十章 谈判 下
    “首先就是要保证我们的学业，在读书期间不能过多的打扰我们上课，最好所有的安排都放在假期，而且我们现在马上要读初三，所以合约不会签得太久，我们要保证在读高三的时候可以全力的考上好大学

    。(阅读网)其次就是我们不想过多的涉及一些娱乐圈不好的东西，毕竟我们年纪还小，所以不希望公司给我们安排太多的活动。最后一点就是我们不想接拍任何公司的广告代言。”夏安琪把自己的条件一条条的说出来，

    然后冷静的看着对面的包达。

    包达听了夏安琪的话开始了思考，前面两条并不重要，借了她们的名气炒起来，在假期的时候出张唱片参加几个电视节目并不难办。而且这种青春偶像类的组合红的一般都不会太长久，她们现在年纪还小，离高三还有三年时间，如果发展不好三年时间已经足够让人们忘记她们。如果发展的好，大家也不会在乎等她们一年两年的，等上了大学一样还可以再复出。只是最后一条就很难办了，要知道名星大部分的收入都是靠广告代言赚来的，而夏安琪之所以提出这条，也是因为娱乐圈里大部分的丑闻也是因为广告的牵扯才引起的。

    “前面的都好办，公司肯定会考虑的，只是最后广告代言这一条实在是让我很为难，以我对公司的了解恐怕不会答应的。”包达的表情很为难，他不是不想象以前一样先把夏安琪骗到手，只是直觉告诉他对面的这个小女孩子远没有她的外表看上去那么无害。而且这个小女孩的身家背景肯定不简单，那么最好的办法就是实话实说，说不定还会有转机。

    “其实我也了解你的难处，但是我也有我的难处，说实话进娱乐圈只是个爱好，并不是我们未来发展的主要方向。所以有些需要避免的东西，我们不想过多接触，就象是广告代言。”夏安琪给包达做出了解释。

    “你说的我当然明白，不过无论如何不接广告公司肯定不会同意的。如果你们坚持这条的话，我只能回公司尽量争取，希望能有最好的结果吧。”其实包达明白，最后这条无论如何公司不会同意，如果这是

    夏安琪坚持的条件，那么这次合作的希望就会很渺茫了。

    看着包达失落的表情，夏安琪也知道自己有点强人所难了，想了想才对包达说道：“如果真的很为难的话，可以改一改这条，那就是我们可以考虑代言华晨国际所属的广告代言。”

    华晨国际是家国际有名的大集团，涉及了大大小小数百种行业，每年的广告代言费用是娱乐圈里很大的一块蛋糕，很多娱乐公司都想和华晨搭上关系以寻求合作。只不过星光并不是娱乐圈顶尖的大公司，每年能拿到的华晨广告合约并不多，再说人家那样的大公司能不能看得上这样的新人还是很难说的。这条有或者没有，几乎没多大的改变。

    “虽然我们也很想和华晨合作，但是人家那样的国际大公司，说实话我们的实力难点。而且你们这样的新组合想和人家合作就更难了。”包达还是决定实话实说，有种直觉告诉他，说实话说不定会有意想不到的好处。

    夏安琪也能猜到一些包达的想法，不过她还是很欣赏他的诚实，哪怕这种诚实也是形势所迫。

    夏安琪站起身走到包达的身边，小声的说道：“其实你完全可以放心，只要形象适合，我想华晨会希望和我们合作的。你回去可以和公司商量一下，再给我电话。我还有事先走了，包先生等你好消息了。”说完夏安琪带着淡定的微笑走了出去。

    看着夏安琪渐渐消失的背影，包达还在思考着夏安琪最后留下的那句话，难道这个小女孩和华晨有什么不得不说的故事？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    在回去的路上，夏安琪把和包达的见面又仔细想了一下，感觉还不错。整场谈判中完全占据了主动，应该会是很有利的局面。毕竟在昨晚还是做足了功课的，听了那天文永俊在网上的谈话，她在网上搜索了一下关于天使花香的消息，不看不知道这一看，还真是吓了她一跳。怎么也没有想到几个月以后，天使花香会在网上传得这么火暴，大有超越冰寒乐队的架式。到不是说天使花香这样的非专业组合就比冰寒乐队要强

    ，只是人们对于未知的事情比较感兴趣。一个是因为那天的凑巧，再一个就是天使花香的神秘，当然年纪比较小也占了一定优势，毕竟人们对于年纪尚小的天使花香给予了一定的宽容。

    另外包达所在的星光娱乐并不是顶尖的娱乐公司，现在他们所处的位置比较尴尬，比上不足比下有余。想往上发展又竞争不过顶尖的娱乐公司，招收新人也没有人家顶尖的公司有吸引力。如果保守的发展，又是不肯甘心，新上任的公司董事长是个三十多岁的青年，很有拼劲的一个人，刚刚从国外回来，正是准备在国内大展拳脚的时候。

    基于这样的情况，夏安琪还是比较有把握的，也是在谈判中能占据主动的原因。其实如果能亮出自己华晨的关系，别说现在的人气这么火，就算是个不学无数的千金大小姐，星光娱乐也会上赶着把自己捧红

    吧，只不过那可不是自己想要的。不过看到包达那为难纠结的样子，还是心软了一下，毕竟包达虽然是个彻头彻尾的商人本性，但是给夏安琪的印象还不错。而且夏安琪现在对于这次合作还是很期待的，也不希望成为一个泡影。于是临走的时候，还是忍不住给包达留下了那样一句话。

    车子开进院子，本来夏安琪还在担心家里的热闹场景，想了无数应对的办法，才鼓足了勇气开门走了进去。只是客厅里的景象让她有点反应不过来，并没有看到激烈的吵闹，反而是四个老人家正围坐在小厅

    的桌子前，其乐融融的打着麻将牌。

    看来老祖宗留下来的这个国粹还真是好东西，交流人际关系的无尚法宝。昨天还吵得不可开交的两个老人家，现在就能坐在一起面带微笑的开始打牌了。

    夏安琪一脸微笑的走到牌桌边，和几个打牌的老人家打招呼。“爷爷奶奶，外公外婆，我回来了。”

    “哈哈，回来了啊，去哪里玩了？”夏老爷子心情不错，看来在牌局上大有收获。

    夏安琪走到两个老太太的旁边，扫了一眼桌面上的牌。“我去和星光娱乐的包达见了个面，谈了下合作的事情。”

    显然林老爷子对夏安琪谈的如何比较感兴趣，“那你们谈得怎么样？”

    “我感觉还可以，提了几个条件，主要就是不能影响我们的学业。一些活动尽量安排在假期进行，然后就合约不会签的太长，在高三的时候一定不会再接活动。还有不接广告，如果非接不可，也只能接咱们

    华晨的广告合约。”夏安琪慢慢的说道。

    夏安琪说的内容很不错，让林老爷子很感兴趣，这孩子很有主意啊。“你提这样的条件人家能答应你嘛，是不是太苛刻了？”

    “也不算吧，我之前有查过资料。当初和我们一起同台表演的那个乐队现在很火，连带的我们在网上也被炒得很火，可以说一经推出，可能会比那个乐队还要火。再一个年纪小，可塑性也比较高，就算因为学习而不经常出现在观众面前，大家也会给予谅解的。”

    “哈哈，分析的很不错，那为什么不想代言广告，又为什么非要接华晨的呢？”林老爷子还想考考自己的小孙女，这次回来，已经带给他很多惊喜了。

    “主要是代言广告虽然比较赚钱，但是我们也并不太在意这个，以后赚钱的机会还有的是。代言广告事情比较多，会引发一些不好控制的事情出来，所以宁可不做。而代言华晨的广告那就简单了，自已家的公司，当然不会害我们了，心里有底嘛。而且外公你不是说会支持我的嘛，这会想反悔了？”夏安琪和外公开起了小玩笑。

    林老爷子被小孙女逗得心情大好，一扫刚才牌局失利的郁闷。“怎么会呢，只要合适，华晨的广告当然要留给我的宝贝孙女，肥水不流外人田嘛，反正早晚都是你的东西，不给你给谁。”

    “这可是外公自己说的啊，到时候要是不给我，我就追到美国去找你要。外婆和爷爷奶奶要给我做证。”夏安琪搂着自己的外婆说道。

    “好好好，我们做证，不过我一定不让你外公给你。”朱迪老太太被小孙女搂着，很是开心。

    “为什么啊，外婆，连你也欺负我？”

    夏老太太看着小孙女搂着外婆，很是吃味，“她那是想骗你去美国呢，笨丫头。呵呵”

    果然啊，这一家子都是人精。夏安琪不得不佩服这些老年人的智慧，比自己强得太多了。


第八十一章 林家的离别
    姜玉铃的心情不错，最近的生意是越来越火了，手头的钱也宽松了起来，不用再为母女两个以后的生活而担心，身上的担子仿佛也放下了一半似的。(阅读网)

    女儿还是和以前一样乖巧，而且更加的懂事，学习成绩也越来越好，这次期末试居然考到了年级第三名，省重点高中基本上已经十拿九稳了，只要最后这一年继续保持就可以了。

    林笑容从放假以来，就一直在店铺里面帮忙，虽然做不了什么，可是也能帮着写写收据，记记出入帐目之类的事情，也可以让姜玉铃多少轻松一点，最主要的是心里面总是暖暖的舒心。

    “好了，小容，剩下的明天我再弄就好了，你大伯他们已经在等咱们了，去太晚了不好呢。”姜玉铃已经收拾好自己的随身物品，在催坐在吧台里整理帐目的女儿。

    “就好了，妈妈。”林笑容写完最后一笔帐目的数字，把帐本规矩的收到抽屉里锁好。然后起身走到妈妈的身边，挽住妈妈的胳膊，“好了，咱们走吧。”

    今天是林笑容的大伯林浩峰请母女两个，约好的地点在极品火锅城，离建材市场不太远。

    两人出了市场，打了一辆出租车用了十分钟就赶到了地方。极品火锅城是一家中型饭店，规模不是很大只有三层楼，一楼是大厅，二楼则是带隔断的小卡间，三楼就是包房了。不过这家的火锅很有特色，很多本地的中层市民都喜欢来这里请客吃饭，就算是夏天人也一样火爆。由于林浩峰是这里的常客，所以一早在这里订了包房的。

    两人来到林浩峰提前订好的包间，林浩峰和女儿已经到了，林浩峰的妻子出差了没在家，所以没有来。只是四个人做在这荡荡的大包房里面，显得有些空而已。既然没有外人，也就省了那些虚伪的套话，互相打过招呼就都围着桌子坐了下来。

    服务员把火锅的酒精炉弄好就出去了，至于菜色之类的，之前林浩峰早就已经点好被送上来了解。

    “弟妹，最近生意怎么样？”林浩峰端起酒杯喝了一口，望着姜玉铃问道。虽然弟弟已经不在了，林浩峰还是一直很照顾这母女两个的。

    姜玉铃拿起饮料喝了一口，润了下干涩的喉咙，最近生意太好，每天接待顾客说话太多，最痛苦的就数是喉咙了。“现在生意相当的火，每天都忙不过来。还得多谢大哥了，要不然我们现在也来不了Ａ市。

    ”

    林浩峰放下酒杯，挥了挥手，“都是一家人，说这些见外的话就没意思了。只要你们母女过得好，我也就放心了，以后有什么事情就尽管说。”说完又把手放在林笑容的头上，轻轻抚了两下，“小容也很给你争气，成绩越来越好，现在又要当名星了？”

    被大伯象小孩子一样抚弄头发，象爸爸的感觉，不由得心里酸酸的。忙深深的吸了口气，平静了一下自己的心情，不想让妈妈看到自己不开心的样子，那样的话妈妈也会伤心的。

    “嗯，昨天安琪从京城打电话告诉我的，让我这两天去京城谈一下，如果可以就要签约了的，到时可能还要在京城安排做一下专业学习，主要是声乐和舞蹈方面的。其实我现在的水平很一般的，都是借了人家安琪的光，才会有这样的机会的。”林笑容勉强挤出了一丝笑容，尽量用平静的语气说道。

    看到林笑容情绪不太好，显然林浩峰和姜玉铃也看出来了，房间里的气氛变得有些沉闷。林羽西忙笑着说道：“不管怎么样，小妹你现在有机会就要努力了，，等出了名记得给姐姐签名啊，到时候我出去和朋友们说的话，一定会羡慕死她们的。”

    被林羽西打趣，林笑容不由得有点害羞，不过大家的心情都好了一点。“哪有姐姐说的那么夸张，等我真成了大名星，就叫姐姐给我当经济人好不好？呵”

    听了林笑容的话，林羽西笑的一脸神秘，“其实我现在已经算是你们的经济人了，昨天我们总裁打电话给我，以后安琪在这方面的事情都是由我负责的，所以明天我会和你们一起去京城。到时候你们和娱乐公司打交道，谈一些事情之类的都会由我来办。”

    “真的？那可是太好了，”听了林羽西的话，林笑容心情一下子好了起来。本来长这么大就没离开过妈妈，又是去那么远的地方，虽然有几个不错的伙伴在一起，可是毕竟不如有个亲人在身边让人放心。而本来对于让女儿离开自己一个人去京城就不放心的姜玉铃，这下子也放心了不少。自己丈夫的这个侄女读了这么多年的书，又在大集团做了快半年了，最近已经很明显的看出来变得比以前干练了很多，有她跟着自己的女儿，基本上就不用再担心什么了，毕竟那也是亲情血缘的姐姐。

    看到姜玉铃母女情绪好了一点，林浩峰总算松了口气，对于女儿会跟着小侄女去京城的消息昨晚就知道了，只是还没有告诉姜玉铃母女，今天在这里请吃饭，一个是为小侄女送行，再一个也是要告诉姜玉铃母女这个消息，好让她们放心。小侄女出息了，他心里也是很安慰，不过娱乐圈那种地方实在很让人担心，孩子还那么小，也不知道会不会让人欺负。

    毕竟林浩峰在政府工作了这么多年，什么人都是见过的，对娱乐圈里面的一些事情还是知道点的。不象有些父母为了让孩子当名星，就那么盲目送孩子去学东学西的，又变卖家产的请客送礼找关系的。这可是一辈子的大事，如果一步走错了孩子的前途就毁了，那么自己可就对不起去世的弟弟了。本来还想劝劝这母女两个再好好考虑一下的，但是知道女儿会一起去，而且还会一直陪同的以后，也就打消了这个念头。毕竟自己女儿办事还是可以放心的，有女儿跟着，想也出不了什么差错。但是有些话还是要说一说的，毕竟孩子还小，可不能让她被荣誉冲晕了头，必要的警钟还是要敲一敲的。

    “那个小容啊，你出息了大伯也高兴，不过这可是件大事，你真的想清楚了？”

    林笑容点了点头，对着大伯说道：“这事我都和我妈妈商量过了，安琪也和那家公司已经谈好了，不会影响我们的学业的。毕竟我们还小，学业才是最重要的，这点我们可以保证不会落下的。只是在假期的时候才会安排一些工作，而且我们几个约定好了，到了高三的时候就会专心学习不再想那些，到时候考个好大学。而且我们只是想趁着年纪小又有这样的机会尝试下，算是圆个小时候的名星梦，等大学毕业我们都会考虑其它的职业的。”

    听了林笑容的话，林浩峰点了点头，彻底放下了心事。

    林羽西也看出了爸爸在为小妹担心，夹了一块烫好的肉放在爸爸碗里，然后笑着说道：“爸爸，你不用担心小妹的，她是和夏安琪她们一起，你也不想想人家夏安琪是什么样的身份，又对小妹那么好，不会害了小妹的。毕竟夏安琪的身后是整个华晨集团，谁会去为难华晨的小公主啊，而且就算没有华晨，夏家也不是简单的，难道会眼睁睁的看着自己家的小孙女难堪？”

    林浩雨听了女儿的话，想了想夏安琪的身份，的确是没什么好担心的。而且听女儿说过，那个夏安琪自己的小侄女好得不得了，整天都在一起。所以更是不用担心了，心情也不由的轻松起来。

    “你妹妹毕竟还小，你在外面要照顾好她，知道嘛？”林浩雨还是忍不住要嘱咐女儿两句。

    林羽西笑了笑，抱住林浩峰的胳膊，说道：“爸爸还信不过我嘛，那可是我亲妹妹，我还能看着她受委屈不成。”

    有了女儿的保证，林浩峰再也没什么好说的了，于是端起酒杯对着林笑容说道：“好了，别的我也不多说了，敬小容一杯，提前祝贺你能够成功。”

    林笑容忙端起面前的果汁，和大伯碰了下杯，“谢谢大伯，我会努力的，一定不让你们失望。”

    “嗯，那就好，小容是越来越懂事了，有个大孩子样了。”林浩雨把杯子里的酒一口喝干，欣慰的点点头，把杯子放在桌子上。

    重要的事情也算是谈完了，几个人吃起来也轻松了不少，一边谈了些家长里短的琐事。看了看时间已经不早，林浩雨就宣布结束了这次晚餐，毕竟林羽西明天还要早起带着妹妹坐飞机去京城。

    Ａ市夏日的晚上，吹起了一阵阵凉风，一扫白天的燥热。街边走着一对对的情侣，也有一家三口出来乘凉的，让人看了也觉得格外的宁静温熙。


第八十二章 月光下的母女
    Ａ市夏夜的晚风，总是能带给人一丝舒爽的凉意，透过粉色的纱帘，吹在裸露的肌肤上，就象一双温柔的手轻轻抚过。(阅读网)

    花想容躺在床上，久久不能入睡，借着月光看着睡在身侧的女儿，心里满是浓浓的不舍。是的，女儿明天就要离开自己，去遥远的京城了。从女儿出生起，就是自己一个人把那个小小的婴儿，拉扯成现在亭亭玉立的少女。看着女儿越来越高，变得越来越漂亮，那浓浓的眉，微翘的嘴唇，就连手上无名指上的指甲，都象极了心底藏了很久很久的那个人。

    时间过得好快啊，十五年了过去了，那时候的事情仿佛就在昨天。好象刚刚才和他第一次见面，现在还能记得那天雨打在脸上的感觉。还记得第一次两人坐在海边看日出，手拉着手的感觉。两人去逛商场，他买给自己那条漂亮手链时第一次的亲吻，是那么的甜蜜，那也是自己的初吻。还记得自己生日那天，他送自己的那束玫瑰的香味，是自己这辈子闻过的最美的香味了，也是那晚有了他们的第一次。

    花想容从床上坐了起来，不能再让自己想下去了，甜蜜的回忆就已经很好了，痛苦的就此打住吧，现在自己已经过得很幸福了，每天和女儿幸福的生活，不想再去重温那段女儿将要降生时，自己夜夜以泪洗面的日子。

    可是女儿明天就要离开自己了啊，不知道要多久才能回来，真舍不得呢。女儿长这么大最多自己出差离开自己那么一两天啊，这次要将近两个月啊。不过再舍不得也没有办法，自己不能成为女儿成长道路上的阻碍的，虽然那是个很混乱的圈子，不过却也是个机会。当年自己也做个业余模特，虽然不是一种，但是也都是一样的圈子。现在的娱乐圈可比自己年轻的时候黑暗多了，想混得好也更难了，不过女儿可比自己当年的自己运气好多了，可以有这样的机会。

    夏安琪那个小姑娘，实在是自己母女的幸运星，自从遇上她，好事就一连串的来了。先是帮自己解决了公司的大问题，又在庆典上帮自己救了场，要不是那次救场，女儿也不会有这样的机会。其实花想容也清楚自己的女儿，虽然也算得上多才多艺，但是想混娱乐圈还远远不够。从小就学声乐舞蹈的漂亮小孩子多的是，有几个能在这个圈子露个面的，要不然怎么会有那么多丑闻，都是那些人不甘失败搞出来的。只是没想到偶尔的一次出场，临时起意弄的个组合，居然借着冰寒乐队的风头，可以在网上那么火爆。当然也离不开夏安琪那小姑娘的才艺，以自己的眼光来看，实在是个很有潜力的漂亮小姑娘。

    夏安琪是自己见过的最漂亮的小姑娘了，要是再过几年一定可以迷死很多人的。只是那么小的小姑娘，会有那么深的忧伤呢？上次在这里住的时候，躲在自己的怀里偷偷的哭，还有那次在步行街的铜马车上，那忧郁的眼神，让人心痛的想流泪，那实在不是一个十三岁小女孩应该有的眼神。还有她在商场的那次表现，那么的成熟稳重，行事果绝，还有帮自己救场时的镇定自若。真是一个迷一样的小姑娘，自己在商场混了那么多年，什么样的人都见过了，可是依然看不透这个漂亮的小姑娘。

    真是的，是不是到了更年期呢，还是年纪大了开始胡思乱想了起来。花想容坐在那里自嘲的笑了笑。

    “妈妈，你在笑什么呢？怎么这么晚还不睡啊。”身后的花落雨不知道什么时候醒了过来，躺在那里，静静的看着沐浴在月光里的妈妈，象是带着光环的女神一样圣洁美丽。

    这样的妈妈是全天下最好的妈妈啊，可是为什么从小那么多人说妈妈的坏话呢，对，一定是那些人妒忌自己的妈妈漂亮，又有能力。总是有些人是很坏的，自己得不到的就想要去毁掉，不肯让别人得到幸福。自己从小就没有爸爸，只有妈妈一个人保护自己，现在自己已经长大了，从现在开始，自己要努力的坚强起来，自今以后要换成自己来保护妈妈了。想着妈妈一直以来的坚难，花落雨在心里默默的发着誓言。

    “怎么醒了，再睡会吧，明天还要坐飞机呢。”花想容看着女儿精致漂亮的脸蛋，心里有着难以形容的骄傲，这就是她的女儿啊，如此出色的女儿。

    花落雨把身体靠在妈妈身上，把手环住妈妈依旧纤细的腰肢，“我会想妈妈的，不过妈妈不要为我担心，我会努力的。我要努力让自己成功，将来赚好多好多钱，再也不让妈妈这么辛苦了。”

    听了女儿的话，花想容的心象是让一只小猫在上面抓了一把一样，说不上来的滋味。有酸，有甜，有苦还有各种各样难以形容的滋味。这就是自己的女儿啊，从小就那么懂事那么独立，从来不让自己为她操心，有时候孩子懂事的都让自己心疼。每当这个时候自己就会想，当年是不是自己做错了，为什么要做出那样的选择，为什么要让孩子没有自己的爸爸。

    “傻孩子，妈妈怎么会辛苦呢，看着你一天天长大，看着你快快乐乐的成长，这都是妈妈的幸福啊。”花想容慢慢的躺下身体，把女儿紧紧的搂在怀里，轻抚着女儿的头发。

    “妈妈我会很快长大的，我也会幸福的，会和妈妈一起幸福。”

    “好，妈妈会和你一起幸福的。出去了，要照顾好自己知道嘛，不要让妈妈担心你，只有你的幸福才是妈妈的幸福，不要太逞强了，妈妈不需要你那样。”花想容总感觉女儿太要强了，这样并不是一件好事，现在的社会太复杂了，有时候你不得不选择一种柔软的姿态。女儿还那么小，就要提早踏入那个复杂的社会了啊，还真是不放心呢。所以总是想嘱咐两句，总是想把自己所有的担心都让女儿带在身上一样。

    花落雨在妈妈的怀里点了点头，轻轻的说道：“我知道了妈妈，我会照顾好自己的，也会把自己保护好的，放心吧我不会做什么傻事的。”花落雨的聪明起过了自己的妈妈，当然明白妈妈在担心什么，妈妈是怕自己太急功近利了，会做什么傻事啊。可是自己真的会那样做嘛？还真的很难说啊，从小的艰难是很难和别人说的清的，见过了太多的不平，总是会变得现实一些的。这些当然不会和妈妈说，那样她会担心的。

    听了女儿的保证，花想容才放了心，这个女儿太聪明了，有的时候太聪明也不是一件好事啊。

    “你能明白就好了，妈妈只想你平平淡淡的，要是你有什么不好的事，妈妈活着也就没什么意义了。”

    花落雨暗暗的叹了口气，妈妈还是感觉到了嘛？妈妈真的好聪明啊，难怪自己也会这么聪明呢，看来自己完全是得了妈妈的遗传啊。

    “妈妈，嗯，我爸爸是个什么样的人呢？”花落雨犹豫了一下，还是忍不住问出了这个问题。自从很小的时候自己问过一次，妈妈没有回答，却一个人偷偷的哭了一晚上以后，花落雨就再也没有问过了。

    还是问起来了嘛，花想容一直担心的问题还是出现了，女儿大了，也会想知道爸爸是什么人吧。

    “你爸爸是一个高大帅气的男人，他很聪明人也很温柔。其实你这么聪明都是随你爸爸。虽然别人都说你长得象我，其实你长得也很象你爸爸，一样的眉毛黑黑的还带着股子张扬，嘴唇也是微微的往上翘，看上去好性感，我第一次见到他，就是被他的嘴唇迷住的。”花想容轻轻的说着，脸上闪动着幸福的光芒。

    “我就知道我的爸爸是全世界最帅气的爸爸，也是最好的爸爸。”花落雨听了妈妈的话，在脑海里想着妈妈描绘的爸爸的样子，这还是妈妈第一次和自己说起自已的爸爸。以前经常听人说妈妈是个未婚妈妈，是被爸爸抛弃的，可是花落雨从来都不会相信这些人的话，自己的爸爸才不会是那样的人。现在听了妈妈的描述，花落雨更加坚信自己的想法。

    “那妈妈一定很爱爸爸吧？”花落雨问道。

    “是啊，妈妈很爱很爱他呢，爸爸也很爱妈妈呢。那时候的生活好幸福，妈妈每天都好幸福。”不知道现在那个人在哪呢，过得幸福不幸福呢，还有没有想起自己呢。他应该已经结婚了吧，也会有个可爱的孩子了吧，那个孩子现在能有多大了呢，是男孩子还是女孩子？

    夜在渐渐的变深，月光却越来越明亮，照在母女两个的身上，晕起圣洁的光环。母女两个虽然都想着自己的心思，但想的应该会是同一个人吧。


第八十三章 恶魔的召唤
    在这个凉爽宜人的夏夜，并不是所有人都可以美美的睡个舒服觉。(阅读网)文永俊只穿了一条短裤躺在床上已经半个多小时了，可还是一点睡意也没有，任凭着皎洁的月光照射在他那肌肉匀称的身体上。

    自从昨天接到夏安琪的电话，文永俊就开始抑制不住自己的兴奋。虽然每个男生也都会有自己的明星梦，都希望自己象那些耀眼的明星那样，走到哪里都会引起一些小姑娘的欢呼。但是从小就长得帅气阳光的文永俊，似乎从来就是女生眼中的焦点，身边从来也不缺少女生的追捧。从小学四年纪就开始收到女生的小纸条了，上初中的第一天，就收到了一封粉红色信封的信件。其实文永俊对于自己是不是能当个明星并不是十分在意，从小在军营里长大的他，更希望自己可以象爸爸那样当个真正的汉子。只是因为那个电话是夏安琪打来的，只因为明天就又可以见到那张漂亮精致得让人沉迷的小脸。

    从小就见惯了各种类型各种特色的小美女，也习惯了女生对自己的追捧和欢呼，让文永俊对这些甚至产生了一丝的厌烦。但就是在那样的一个春天的上午，自己对那些所谓的考试感到无法忍受的时候，跑到了体育场去玩会篮球的时候，看到了那张让自己至今难忘的脸。直到现在每次回想起来，都在庆幸那天的冲动举动，不然自己也许会错过了这一生中第一次的难忘的偶遇。

    那个坐在体育场边单薄的身影，那个好看又妩媚的白眼，还有那个帅气的不屑的微笑，都让自己有着从来没有过的感受。就是从那次偶遇，自己才会注意到那个漂亮可爱的身影。可是自己怎么当时怎么会觉得她可爱的呢？那简直就是一个小恶魔。在篮球场边对自己不屑的评价，以及篮球场上帅气灵动的身影，还有在游戏厅里无人能敌的气场，开车时的疯狂与让人惊叹的车技，打架时的果断和狠辣，还有抽烟时的寂寞和孤独，演出时的镇定与狂放。所有的这一切都矛盾的出现在了一个十三岁的漂亮小女孩身上，她到底是个怎么样的女孩子？每次以为自己了解她了，她就会展现给自己新的一面，那么她还有多少自己没有发现的面孔呢，真的是很好奇啊。

    虽然很喜欢军营的感觉，可是从小到大都在军营里生活，久了也会感到厌烦的吧。可是自从放假以后，看不到那张迷人的小脸，自己就感觉日子过得很慢很难熬。使自己第一次开始怀念起在军营里，和那些军人们一起训练到思维都麻木的日子。可是自从和夏安琪她们混在一起之后，自己的成绩得到了十足的成长，以至于一向对自己严厉的爸爸都开了笑颜，居然在暑假免了自己的训练。

    就在自己以为会被这无聊的假期逼得失去理智的时候，接到了夏安琪的电话，而且是让自己和家里人商量是否可以去京城的电话，这让自己怎么能不兴奋，又怎么能不去呢。

    从放下电话开始，文永俊就磨在自己的妈妈身边说着好话，撒娇耍赖，装巧卖乖之类的小时候都不玩的把戏都拿了出来，只求得妈妈可以站在同一条战线上，好让自己的爸爸同意自己的京城之行。

    文书恫虽然现在也有了一定的身份和地位，但是并没有那些世家大族那么多规矩，也没想过要搞什么子承父业，他只希望自己的儿子可以成才，做一个能够让他自己可以安身立命的人。所以在儿子和妻子百般劝说，并让儿子立下了各种保证学习成绩不会落后，以及一定考上重点高中的承诺，才同意了儿子的请求。

    终于得到批准的文永俊象疯了一样跑回自己的房间，在床上又蹦又跳的。弄得已经很多年没有看到儿子这样兴奋的文妈妈，是哭笑不得，真怀疑这个儿子是不是受了过度的刺激。

    夜还是那么的静，一只手伸到书桌上拿起闹钟看了看，确定时间已经定好以后，才又把闹钟放回原来的位置。这已经是文永俊第Ｎ次检查闹钟是不是坏掉了，文永俊自嘲的笑了笑，用手使劲的敲了两下自己的脑袋，然后又痛得用手使劲揉了揉。文永俊开始怀疑自己是不是出了什么问题，怎么就会变得这么沉不住气了呢，以前那个常常扮酷的校草哪去了呢。

    天终于还是慢慢的亮了起来，文永俊再也不去管那该死的闹钟了，直接一个鲤鱼打挺从床上跳了下来，拿起昨晚就已经叫妈妈烫好的衣服穿好，然后顶着一对黑黑的眼圈冲进了洗手间，去开始进行自己的洗漱大业。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    夏安琪早早的就起来了，这是自从来到京城以来起得最早的一天了，虽然现在也已经是早上八点半了。京城的炎热远远超出了夏安琪的想象，每次出门都会叫苦连天，然后就开始赌咒发誓再也不出门了，但最终还是会被在从外地听说夏安琪回京城以后，就马不停蹄赶回来的夏水芸拉到京城各大商场进行疯狂的购物。

    前天接到包达回复的电话，夏安琪就开始很开心，连这几天被拉出去购物的郁闷都一下子不见了。想到马上就又可以见到自己的两个漂亮女儿，心情又怎么能不好呢。

    心里暗暗高兴的夏安琪，现在也不在意外面的酷热了，甚至于连一直纠结的裙子都没有心情去在意了，从衣柜里挑了一件半袖的小Ｔ恤，下面穿了一件漂亮的兰色小短裙，脚上随意的穿着一双精致的小凉鞋，又拿了一顶宽檐的帽子遮挡外面那炎热得变态的阳光。

    看了看时间好慢啊，离飞机到达京城的时间还早，就算京城交通再不好，自己现在就赶去机场也早得有点说不过去了。夏安琪自嘲的笑了笑，什么时候自己变得这么沉不住气了呢，也不过才几天没有见到女儿了，至于会让自己这么失态嘛。

    淡定，一定要淡定，夏安琪不停的在心里默念着。突然又想起了什么，打开门就跑出了自己的房间，来到了转弯的另外一个房间，开始使劲的敲门。好在家里的人都已经有事早早的就出去了，不然“砰砰”的敲门声一定会引来全家的男女老少。

    过了好一会门才打开，夏安业才一脸迷糊的，只穿了一条小内裤冒出了头。“谁啊这么讨厌，大早上的跑来砸我的门，还让不让我睡觉了，现在是放假啊我的懒觉啊。”说着还用手背去揉着自己没有完全挣开的眼睛。

    “你这头懒猪了，快点去收拾一下我们好去机场接机了。”夏安琪一边说着，一边往门里推夏安业进去好穿衣服。

    听到夏安琪的声音，夏安业好象才从睡梦中完全醒来，“安琪是你啊，我还说呢家里能有谁会砸我的门。现在还早啊，再让我睡一。。。”话还没说完，好象突然感觉到什么不对，“啊”的一声，把夏安琪推开就把门关上了。

    “我居然没穿衣服就去开门了，天啊，我不是被安琪那个恶魔看光了？”过了一会夏安业的声音才从门的里面传出来。

    其实男人的身体夏安琪也不是没见过，所以当时见到夏安业只穿着小内裤的样子也没觉得怎么样，只是没想到夏安业反倒被自己吓了一跳，而且还冒出那么一句话来，难道自己还会对他怎么样不成。这让本来就心烦意乱的夏安琪，直接把所有的火气都点燃了。

    “砰砰砰”夏安琪使劲的一下下的砸着夏安业的房门，“夏安业你给我出来，你刚才说什么，你再给我说一遍我听听，小心今天我和你没完。”砸了几下门觉得手有点痛，就一边揉着自己的手，一边改成用脚去踢夏安业的房门。

    房间里的夏安业一边在衣柜里拿出衣服，一边往自己的身上胡乱的套着，嘴里还大声的喊着，“安琪，我错了还不行嘛，啊？小公主，我的姑奶奶，别砸了，我错了还不行嘛？”一边还在心里想着，我今天怎么运气这么差，这是着谁惹着谁了，怎么就得罪这个小恶魔了呢，命苦啊。

    “你说不砸就不砸了？那你刚才说我就白说了？”夏安琪继续着自己的砸门大业，看样子是不会轻易放弃这个来之不易的出气桶了。

    多好的哥哥啊，平时没事可以欺负欺负，不开心的时候还可以当出气桶。简直就是居家必备，出门旅行的绝佳用品。


第八十四章 女儿的梦想
    京城的天气一如既往的炎热，天上的太阳象下火一样烤的人难受。(阅读网)随着那架白兰相间的客机落在停机坪上，夏安琪的心情更加激动起来。站在接机口不停的张望着，希望能马上看到自己想看到的人。

    站在身后的夏安业摇了摇头，还是第一次看到自己的妹妹这么不淡定，难道只是因为才几天没看到的好朋友？虽然有些奇怪，不过还是可以理解的，想到马上可以看到某个人的时候，也禁不住有些激动，看来心情也是会传染的。

    “你不至于吧，安琪，才几天没见到那小子，你就急成这样？”夏安业不知道死活的打趣着夏安琪，仿佛已经忘记了夏安琪在他身上留下的痛苦。

    夏安琪好看的白了夏安业一眼，并没有说话，她现在除了等待，可没有心情和夏安业斗嘴。夏安琪这样的反应另夏安业很意外，其实他已经做好了受到打击的准备，虽然这样做有些自找罪受的感觉，不过看到自己的妹妹那么紧张，也不过是想开开玩笑让两个人放松一下罢了。

    很快接机口就开始走出了三三两两的旅客，随着人群的渐渐密集，夏安琪不停的踮起脚尖往人群里张望。终于文永俊出现在夏安琪的视线里，穿着一身夸张的休闲的沙滩系列，大花的衬衫和大花的肥短裤，戴着一幅黑黑的墨镜依然是那么自恋的表情，只不过身后托着的两个大大的皮箱出卖了他全部的形象。

    跟着他后面的就是林羽西，背着双肩的小背包，还一左一右拉着的就是林笑容和花落雨。三个大小不同的美女走在一起，还是吸引了很多人的目光，里面有各种各样的光芒，不过这些已经不能引起她们的注意了，因为她们也同样的看到了站在接机口处的夏安琪兄妹。

    夏安琪踮起脚尖让自己的身高可以在人群中更显眼一些，一边伸出手不停的挥着一边喊道：“小容，小雨这里，我在这里。”夏安琪的喊声把众多的目光又吸引到她的身上，那青春亮丽的身影，精致绝伦的五官，海一样深遂蓝色瞳孔，这样绝色的美貌少女，马上就迷倒了周围一些色色的大叔和青春萌动的少年男女。

    林笑容和花落雨带着欢快的笑声跑了出来，和夏安琪三个人抱在一起，情感在拥抱中升华，距离在这一刻无穷的接近。只不过三个人心里的感受又各有不同，里面有友情，亲情还有。。。。。。

    文永俊托着笨重的行李一脸哀怨的走到夏安琪的身边，看着抱在一起的三个美貌少女，心里有着淡淡的不愤。为什么自己这么辛苦却得不到一个同样的拥抱呢，“夏安琪，你好偏心，看在我这么辛苦的份上，是不是也让送给我个拥抱？”

    夏安琪松开了两个女儿，站在那里上下的打量着文永俊，使得文永俊感觉身上直冒凉风。过了不知道有多久，在文永俊的感知中仿佛有一个世纪那么长久，夏安琪终于开口吐出了两个字，“可以。”说完张开了双臂做出了迎接文永俊的姿势。

    文永俊楞了一下，才反应到夏安琪居然同意了自己的请求，脸上的表情从哀怨瞬间转变成惊喜，速度之快比之四川绝学变脸也毫不逊色。就在文永俊也同样张开双臂准备迎接他做梦都想得到的待遇时，夏安琪突然回身把一边邪恶坏笑看热闹的夏安业拉了过来，一把推进了文永俊的怀抱。

    “呵呵，怎么样我对你够好吧，极品帅哥的欢迎怀抱，是不是很感激我？”夏安琪忍着笑意看着两个被动抱在一起的男生，心里说不出的开心。说完不再理会心里如何不平，表情多么无奈的两只曾经风云校园的小草，拉着林笑容和花落雨的手向机场外走去。

    林羽西在一旁边看完了这场精彩的表演，笑着整理了一下自己肩上背包的带子，也很不义气的扔下两个呆楞着的男生，追着夏安琪的身影走了出去。

    由于今天人比较多，所以夏安琪两兄妹没有坐每天出门的那辆宝马，而是坐的夏安琪的外公，林慕华老爷子送给小孙女的新礼物。一辆新款的奔驰商务车，意思很明显已经很明显了，算是提前祝贺小孙女的星途一片光明。

    几个人上车坐好，文永俊就被车内的豪华配置吸引得忘记了刚才的打击。“这车太奢侈了，难道这就是传说中名星坐的那种保姆车？”边说还边所身体使劲的往座椅上靠，仿佛在检查座椅的舒适程度。

    “算是吧，这是我外公送我的礼物，”一边说着一边从车载的冰箱里拿出饮料递给大家。

    刚到的四个人里除了林羽西以外，都是第一次来京城，更是第一次离开自己的父母一个人出这么远的门，难免都很是兴奋。不停的看着车窗外的景色议论着外面的景色，可惜的是夏安琪也好，林羽西也好，对京城同样的不熟悉。就算是夏安业近几年也是混在Ａ市，只对京城最出名的几个地点比较熟悉以外，其它也只能是图呼耐何了。所以一车人里虽然对外面的景色议论纷纷，却没有一个可以充当导游的角色。

    终于过了一会儿，几个人的热情才在旅途的疲惫折磨下，才得以慢慢恢复平静。大家安安静静的坐下来随便的聊几句分开几天内的一些琐事，虽然几人最近都有网上或者是电话联系，但是意外相聚的喜悦总能让几个少男少女找到喜欢的话题。

    “这次就要麻烦羽西姐天天陪着我们了，呵，不过这样我们就可以轻松很多了，”在几人谈论得差不多的时候，夏安琪开始谈起这次的主要事情。

    林羽西在华晨的职位毕竟是夏安琪的私人助理，现在夏安琪要开始进行正式的商业行为，那么林羽西这个私人助理当然要回归到自己应该待的岗位上。而且几个人毕竟还小，很多事情不方便出面去和一个公司打交道，如果回回要求找监护人处理又太麻烦，所以林欣决定暂时把林羽西从Ａ市的项目上先抽出来，陪在女儿的身边为女儿处理随时可能发生的事情。而且林羽西经过半年的培养，已经具有相当的能力了，有她陪在几个孩子身边她也能够放心了，虽然华晨的实力摆在那里，但是不防备有些突发事件，不然过后再后悔就来不及了。

    “这有什么麻烦的，往公事上说这是我的工作，如果往私事上说，你们都和我的弟弟妹妹一样。无论从哪方面我这么做都是应该的。”只是林羽西自己还不知道，这五个人里面，会有三个和她是至亲，两个妹妹和一个叔叔。至于今生能不能知道这个秘密，就只有天才知道了。

    夏安琪也没再说什么客气话，大家都这么熟悉了太客气反而会让人觉得见外。“我听说这两天要是签约以后，我们可能要进行一些专业集训，到时可能需要住到星光娱乐的艺人宿舍里。所以我也就没安排你们去酒店，就住在我家里吧，大家在一起也方便些，省得我和哥哥来回跑了，大家没意见吧？”

    虽然住在夏安琪家里，多少会有点不好意思麻烦人家，不过夏安琪说得也有道理，而且一直以来大家和夏安琪的感情都相处的很好，反正也只是暂住两天，也就都没有说什么，纷纷点头表示同意。看到大家表示同意了，夏安琪也感觉很高兴，她是很想多和女儿待在一起的，又怕大家觉得住在家里有家里长辈在，会让大家觉得不自在，现在看大家并没有什么不高兴的表示，也就终于把心放了下来。

    终于急着需要商量的事情都说完了，其它的事情又不是三言两语可以说完的，所以几个人都不由自主的沉默下来。车子在京城的街道上平稳的前行，路两边不停的闪过样式不同的各种建筑。

    突然一个大大的样式新颖的圆形建筑物进入了几人的视线，林笑容忍不住欢呼起来，“啊，那是诺亚方舟体育馆，奥运会就是在那里举行的啊。以前只在电视上见过，现在离近了看感觉更漂亮更神奇啊。”

    几个人都被那座有着耀眼光环的建筑吸引住了，一边目不转睛的看着，一边在那里感叹着里面的辉煌。直到车子已经开出了那条街，再也看不到建筑的影子，几个人才安静了下来。

    “听说下个月国内最红的一线歌星华哥要在那里面开一场演唱会呢，也不知道我们能不能弄到票去看看。”文永俊说着听来的关于诺亚方舟体育馆最新的活动信息。

    由于夏安琪这两天因为谈签约的事情，和包达又接触了两次，所以对于娱乐圈的消息当然要比其它几人知道的多些。“华哥是咱们要签约的星光娱乐的头牌，咱们想去看他的演唱会并不是不可能的。”

    林笑容一脸的惊喜，“真的嘛？那可太好了，我早就想亲自进去看一看里面是什么样的了。”

    花落雨一脸坏笑的看着林笑容，“看你那点出息，说不定哪天我们也能在那里演出呢，站在那巨大的舞台接受数万人的欢呼，想想就让人兴奋呢。”说着脸上已经是向往的表情，看来是在幻想着那样激动人心的场景吧。

    听着女儿的描绘，夏安琪的心里也有些激动。既然那是女儿的梦想，那么就让自己来努力帮助她们，把梦想变成现实吧。诺亚方舟的舞台，也并不是什么高不可攀的地方吧，这一刻夏安琪的心里升起无穷的斗志。


第八十五章 签约 上
    老人家也许都是喜欢热闹的，平日的夏家很是冷清，孩子们都是上班的上班，上学的上学，一个月也难得的回来几趟，只有夏家两位老人孤独的相处。(阅读网)这种状况自从夏安琪的回归，总算得到了改善，甚至是热闹得有些过份。

    前两天夏安琪的外公外婆已经回美国去了，临走的时候外婆搂着夏安琪很是不舍，让夏安琪心里也是忍不住酸酸的。不过毕竟美国那边还是有很多事情要忙的，林老爷子又只有一个女儿，身边没有什么自己人可以帮忙，让林老爷子又是大大的感叹了一回林家人丁不旺。直呼让夏安琪快点长大，好来接管自己的重任，让自己可以安享晚年。

    送走了林家两位老人的夏家，今天又再次热闹了起来，因为夏安琪的几个小朋友到了。这让夏老太太很是高兴，看着一屋子的少男少女，仿佛自己都跟着回到了年少时代，心情很是畅快。一会招呼家里的阿姨给几个孩子收拾客房，一会又张罗着要亲自下厨给几个孩子做顿好吃的，总之是忙得不不亦乐乎。夏老太太的热情，也让几个在路上还有点不安的孩子放松下来，不再感觉到拘束。尤其是乖巧的林笑容，嘴巴利落的花落雨，还有个脸皮厚得象城墙一样的文永俊在一边不停的给老人家灌着**汤。

    夏老爷子则淡定了许多，坐在边笑眯眯的看着自己的老伴，被几个孩子围在中间乐得合不拢嘴。这样的生活，才应该是老人应该过的生活吧，自己奋斗了那么多年，经历了那么多的事情，是差不多要停下来歇歇了，以后的路就交给孩子们自己去走吧。

    今天林欣也回来的格外早，知道女儿的几个小朋友从Ａ市过来，特意的推掉了一些晚上的安排，赶回家陪着一大帮人吃了顿热闹的晚餐。

    吃过晚餐以后几个孩子又聚在客厅陪着老太太聊了一会儿，才被林欣以第二天要签约为由，赶回到楼上去早点休息了。然后带着林羽西去了自己的房间，把一些事情需要交待清楚，免得让自己的女儿和几个孩子吃亏。

    上了楼的夏安琪五人自然也没那么听话，就能乖乖的去睡觉。一起钻进了夏安琪的房间，兴奋的讨论明天去签约可能发生的事情。其实能讨论出什么呢，不过是大家都被那些幻想中的场景刺激的太兴奋了。直到过了十一点，才被夏安琪把几个人赶回各自的房间，理由是不能明天都顶着黑眼圈去签约。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    星光娱乐位于京城最繁华的商业区内的一幢商业大厦里，一共占了五层的空间，虽然远没有华晨的实力，但是也算是小有规模了。

    签约时间定的是上午九点半钟，包达不到九点就等在大厦的门口，期待着那几个很有可能让自己的事业真正的飞黄腾达的少男少女。包达有点急燥的心情，直到看到夏安琪几人从一辆最新款的奔驰商务车上下来的时候，心才算落回了肚子里。同时心里却在想着，到底是有钱人家的小孩，还没等怎么样呢，这样高级的保姆车就已经配备好了。不过这样更好，夏安琪的身份背景越强大，将来就越火，自己的事业也会跟着水涨船高的。

    签约的地点就在星光所占的五层办公楼的第四层，里面有几个小型的会议室，签约的地点就在其中的一个会议室里。包达带着几个人走进大厦，直到乘上电梯才注意到身后跟着三个年纪大约二十五六岁的女孩子，其中一个穿着时尚的职业装，一看就是个不一般的职业白领。还有两个则是一身黑西装的标准保镖装扮。

    夏安琪看到包达看着三女的眼神里闪着疑惑，不过并没有把上说出来，也是暗暗点头，这个人总得来说还是很有眼光的，将来说不定能够为自已办不少事情，是不是考虑再给他透露点消息呢。

    小会议室里装修的比较简单时尚，毕竟是娱乐公司，总要跟得上时尚的潮流。

    直到几个人在会议室里坐下来，包达才笑着说道：“现在离约定时间还早了一点，你们先等会，过会总经理会直接过来和几位签约的。那个合约你们都带来了吧？”

    合约在上次见面的时候，就已经谈好了并交给了夏安琪，回去以后交给了林欣由华晨的专业律师研究过没有什么问题以后，才让林欣签上名字。毕竟夏安琪几人年纪还小，不到法定年龄，这种正式的合约是要由监护人来代签的。而林笑容，花落雨还有文永俊三人，因为家长都比较忙不能跟到京城来，所以来之前都和林羽西签了监护人的代理声明，由林羽西暂时代表他们三个的家长行使监护权来代替签合约。

    林羽西从随身带的公文包里拿出了几个人的合约还有声明文件，交给了包达，由包达检查一下是否有什么问题，如果没有问题的话等会经理来了就可以直接签字生效了。

    包达想了想，趁着总经理没来这段时间，先把一些事情安排先和几人讲一讲。“你们是公司新签约的新人，所以公司会安排你们几个进行一下集训，毕竟你们以前不是专业搞这个的，所以专业素养还是要提高的。而且你们只在假期接受公司的工作安排，所以这个时间就比较紧，任务也比较重，希望你们能有个心理准，这期间就要住在公司安排的宿舍里，不能回去了。时间就从明天开始，你们没什么问题吧？”

    说完看了看几人，见几个人都点头表示听明白了之后，就接着往下说：“公司在待遇方面呢，对你们比较优待，并没有按照一般的新人对待。我也是和公司商量过为你们争取了一些照顾，毕竟你们年纪还小，总要特殊一些。”其实区别待遇的不同，主要也是和夏安琪几人在网上已经有了很高的人气有关，再一个包达这样说，也是想要个人情而已。

    夏安琪自然明白包达的意思，所以笑了笑说道：“叫你包大哥吧，这么熟了也不和你见外。你的苦心我都明白，我想我们以后会合作得很愉快的。待遇什么的我们也不是不能吃苦，所以好点坏点都好说。不过有个事我要和公司商量一下。”

    包达已经接触过夏安琪几次，知道这个身家不凡的小姑娘是不能当普通小孩子对待的，听她有事要商量，忙说道：“你有什么要求就说，我呢尽量和公司申请，只要不太过份，会想办法帮你们解决的。”

    夏安琪点了点头，笑着说道：“我先谢谢包大哥的好意了，不过事也不算什么大事，我只是想带三个人进公司。只是在公司挂个名不需要公司的任何待遇，所以支出由我个人支付，只要能让她们跟着我们就可以了，毕竟我们还小，没人陪着家里人不太放心。”说着还用手指了指林羽西三人。

    包达再次打量了一下林羽西三人，在电梯上的疑惑再次涌了上来，想问什么又不好意思开口。

    夏安琪指着林羽西说道：“包大哥放心，我不会让你为难的，这个是我的私人助理，林羽西林小姐。羽西姐，把你的名片给包大哥留一张，以后你们会经常打交道，这样方便一些。”

    听了夏安琪的话，林羽西从公文包里拿出一张雅致的名片，递给了包达。包达忙接了过来，但是看到名片上的职位的时候，那张开的嘴就怎么也有点闭不上了。

    包达曾经猜想过很多次夏安琪可能的身份，但是没有任何线索，只能大概猜到是哪个大富人家的小姐。可是看到名片上印着的那个几字“华晨集团总经理助理”的时候，夏安琪的身份就不难猜测了。林羽西是夏安琪的助理，那夏安琪一定就是华晨集团的总经理了。再想到刚才看到夏安琪合约上的签名，那个林欣如果是夏安琪的家长，而和华晨有关又叫林欣的，只有华晨的总裁了，那么夏安琪的真实身份已经呼之欲出了。

    包达突然觉得这个世界太疯狂了，自己一定是在做梦，对，一定是在做梦。想着不禁偷偷的在桌子下掐了自己的大腿一下，疼痛终于让包达缓过神来。包达怎么也没有想到夏安琪居然会是华晨的小公主，林欣虽然上过一些经济版的金融杂志，但是从来没有关于她家庭信息的报道。现在自己居然签到了华晨的小公主，那么以后华晨的广告合约是不是也可以伸手可得？

    包达被突然中了特等大奖一样的事实打击得头脑发晕，他仿佛已经看到了自己功成名就的得意时刻。好在包达在圈子里也混了多年，还是有一定的定力的。过了一会儿终于彻底清醒过来，忙笑着对夏安琪说道：“不好意思，刚才有点走神了。那个你的要求不算什么，我现在就去找总经理帮你商量一下，不用担心，你们先坐这等会，我马上就回来。”说完就起身往会议室门外走去。

    几个人看着包达离开的背影消失在门外，远远的还能听到包达的声音在走廊里回荡，“小张，给会议室里的几位送果汁进去，要冰的，快点听到没有？”又想起刚才包达出神时的表情，再也忍不住笑了起来。刚开始进来还有些紧张的几个人，突然觉得这些曾经感觉离自己很遥远的人也只不过是普通人而已，包括那些曾经向往的名星，那么自己是不是离那些光芒耀眼的人物已经不远了呢？


第八十六章 签约 下
    很快就从门外传来了脚步声，接着门被轻轻的推开，走进来一个二十多岁的漂亮女孩子，身穿一起职业套装，看起来应该是个秘书。(阅读网)手里还端着一个托盘，上面放着几杯果汁。

    看来包达在公司混的还算不错的，不然这些公司里的秘书不会对他的话那么上心，刚说完没一会儿的功夫，果汁就被送了进来。那个女孩子把果汁放下以后，并没有说话，点头示意了一下，就转身出去了。

    几个人不约而同的深呼吸了一下，刚才听到脚步声强行停止了笑声，让胸口有些气闷。

    包达并没有让几人等得太久，大概十几分钟的样子，就再次推门走了进来，不过这次身后跟着两个三十多岁的男人。

    走在前面的是一个长相比较英俊，身形挺拔的成熟男人，身上有一股文雅的气质。后面那个就相对来说普通了一些，并没有什么特点，戴着一幅金边的眼镜，手里还拿着一个黑色的公文包。

    三个人走到会议桌主位旁边，包达指着前面的那个文雅的男人介绍道：“这位就是我们星光娱乐的总经理蔡永光先生，”

    然后又介绍了一下后边那位，是公司的律师，负责合同的签约解释。

    蔡永光在主位上坐了下来，打量了一下眼前的几个人，然后把目光对准了夏安琪。

    蔡永光的目光里带着一丝的审视，这让夏安琪感觉很不舒服。在那个人的目光里，夏安琪能感受到一种叫做野心的东西，看来这个人并不是象表面上看到的那样，这是一个很不好对付的男人。在男人的目光注视下，夏安琪并没有选择躲避，她要让那个男人明白，要么大家坦诚的合作，要么就此分开各不相干。

    过了一会儿，蔡永光收回了自己的目光，开心的笑了起来。眼前这个小女孩果然不愧是大家族里出来的，精明得很，而且完全没有一般千金小姐的娇弱，这将是一个很好的合作对象，看来这次公司真的是捡到宝了。

    “哈哈，很高兴在这里见到几位，欢迎你们加入星光娱乐。我相信在今后的合作中我们会非常愉快的。如果合约几位没有意见的话，我们现在是不是可以正式签约了？”说着对身后的那位律师挥了下手，示意把桌子上那几份合约再检查一下。

    在律师检查合约的时候，蔡永光对着夏安琪几个人说道：“刚才包达已经和我说过夏小姐的要求，对于这点当然没有问题，而且我们求之不得。要是都象夏小姐这样，公司可是会省掉一大笔的人工的。”

    听到蔡永光的玩笑，夏安琪也不会当真，笑着说道：“那我先在这谢谢蔡总了。”

    之前和夏安琪的对视，使得整个会议室里的气氛有些压抑。这个蔡永光果然是个厉害角色，和夏安琪开了个小小的玩笑，马上就使得几个人的气氛缓和了起来。

    “哈哈，开个小玩笑，不要介意，以后相处久了就会知道我是个很好相处的人。对于夏小姐我很是佩服，小小年纪就有这样的的才能，将来的发展会是一片光明。当然做为公司的签约艺人，我们会全力的培养你们，为你们创造机会的，大家好才是真的好嘛。”蔡永光带着一脸的微笑说道，不过怎么听都感觉有点高深莫测的。

    “既然选择做了，那么我们也一定会尽全力的配合公司的安排，相信我们会合作的很愉快的。”夏安琪当然也不会示弱。

    蔡永光点了点头，他现在开始喜欢上这个漂亮的小姑娘的了。不只是她出众的外表，表演上的才华，以及她身后的背景，最主要的是她够聪明，能够和聪明人合作会是一件很愉快的事情。现在蔡永光已经开始感叹起自己的运气了，有了夏安琪的加入，他已经能够看到公司未来的光明前景。对于这样的人，他当然要表现出足够的诚意。

    “这样是最好的了，公司已经安排了最好的声乐和舞蹈老师，都是公司花了大力气请来的国内最好的。相信接下来的一个月里你们会有非常大的进步。另外下个月冰寒乐队会推出一张新专辑，我打算到时在专辑内安排你们的一首到两首的新歌，毕竟你们当初打出名气的时候，就是和冰寒乐队在一起的，这样也比较容易引起观众的注意。而且下个月华哥在诺亚方舟举行一场演唱会，到时候我们准备推出冰寒乐队做为嘉宾表演，如果到时候你们表现够好的话，我也可以考虑给你们机会，让你们也上台做为嘉宾表演。”蔡永光一脸笑容的慢慢说出公司对她们的安排。

    听了蔡永光的话，几个人的脸上都不禁的浮现了激动的神色，华哥可是很多青少年男女的偶像，自己刚加入这个行业，就可以有机会和他同台演出，最重要的是表演的场所就是那另多少人梦寐以求的诺亚方舟体育馆。

    于是几个人连忙点头，表示会努力的训练和学习，会让公司满意的。夏安琪可不会单纯的认为蔡永光会看在几个人的才能，或者是网上的那点人气，就会给出这么诱人的条件和机会。这无非是在向自己卖好，也就是向自己背后的华晨卖好，不过不管怎么说，这也是个很聪明的人，和这样的人合作也会是一件愉快的事情。聪明人总是会选择什么才是最好的，怎么做才会让自己更有利，有这样的一个合作对象，夏安琪开始的那点担心反而无关紧要了。这个人绝对不会因为一点利益而出卖自己几人，到是以后可以安心的去做点事情了，怎么看这都是一场双赢的买卖。

    这时律师在一边表示合约已经看好，没有任何问题已经可以签约了。蔡永光拿过律师递过来的合约，挨个在上面签上字，盖上公司的印章。合约一共是分三份的，律师拿去公证一份，公司和个人各留一份。夏安琪几人那份由林羽西收好，放到随身带的那个公文包里。

    蔡永光把签好的合约交给律师，然后笑着说道：“现在开始咱们就是一家人了，相信这会是一个好的开始。以后你们在公司的事务都将由包达来安排，相信我他会是一个很好的经济人。明天你们就开始正式训练，我想相关的事情包达已经都和你们说过了，我就不再多说了。”说完看了下手表，然后对着几人接着说道：“现在时间也不早了，这样吧，中午我安排，算是为几位的加入表示祝贺。”

    夏安琪看了看身后的几个人，估计几个小的兴奋劲一时还过不去，估计也没什么心情吃饭了。于是站起来对着蔡永光说道：“先谢谢蔡总了，吃饭就不必了，我们明天要训练的话，今天还要回去准备一下。反正以后咱们就是一家人了，机会有的是呢。如果没什么事情我们就先回去了，你看怎么样？”

    蔡永光说请客也不过是时间赶到这了，而且也是想和夏安琪多拉近些关系，现在看到夏安琪推辞也就没太过强留。“那这样也好，咱们来日方长。明天我会叫包达去接你们，具体的你们再联系吧。”说着向夏安琪伸出了手，说道：“先祝我们合作愉快。”

    夏安琪伸出自己的小手，在上面轻轻握了一下说道：“相信我们会合作的很愉快的。”

    然后冲后面的几个人点了点头，后面几个人依次的和蔡永光握了下手之后，就和包达一起走出了会议室。

    看着几个人走出了会议室，蔡永光并没有马上离开，反而坐回了椅子上，脸上满是狂喜的表情。今天这几个人合约对公司来讲可是至关重要的，只要几个人红起来，他可以预见到华晨的合约也将跟随而至。至于几个人的水平那都不是重要的，现在的名星有几个是有真功夫的，还不全是靠炒作火起来的。正好借着这次冰寒乐队和华哥的演唱会，让这个天使花香一炮而红，那收获可就不是一点半点了。

    蔡永光被心中所想弄得兴奋不已，仿佛已经看到自己的公司已经站到了娱乐圈最顶尖的位置，这真是个美好的日子，晚上应该找几个人去好好的庆祝一下了。


第八十七章 迷人的夜晚
    京城近郊的章玉别墅区，星光娱乐在这里有一幢三层别墅，现在则成为了冰寒乐队的集训场地。(阅读网)这是一个环境相当不错的地方，清静而优雅，住在这里可以让人暂时忘记城市的喧嚣。

    做为星光娱乐近期主捧的当红组合，冰寒乐队自然受到公司的百般照顾，集训的老师都是在国内顶尖的大师级人物，这还是星光娱乐的新老板蔡永光，凭借他父亲的关系才请到的。

    集训的日子是艰苦的，虽然这里的生活条件很好，每天有专门的保姆打扫房间，清洗衣服。还有一级的大厨为他们烹制可口而又富有营养的菜品，可是依然让这些二十出头的年轻男女们每天叫苦连天。不过对于一直梦想着能够成为国内顶尖音乐人，并且为此曾经苦苦打拼的人来说，能有现在的机会那是要百般珍惜的。所以冰寒乐队的成员每天都在老师的教导下刻苦训练，努力的提高自己，为下个月公司提供的最大机会做准备。

    柳生缘，一个二十二岁的年轻男人，做为冰寒乐队的主唱，不仅拥有冷竣帅气的面庞，修长健美的身材，还具有相当高的音乐才华。从几人刚进Ａ市师大组建冰寒乐队以来，所唱过的歌几乎都是出自柳生缘之手。

    用手轻轻的抚弄着自己刚刚洗过的，稍显凌乱的头发，柳生缘躺在二楼阳台的躺椅上，舒展着因为训练一天而酸软的身体。望着远处映照在月光下的豪华别墅，若隐若现的隐藏在一片青葱之中，楼下的小花园里，开得娇艳的花朵散发着迷人的清香，让柳生缘产生了迷醉的幻觉。

    很难想象半年以前的冰寒乐队还是一个窝在大学寝室里，每天靠着晚上四处去酒吧赶场，或者是受到某个企业的邀请，就要巴巴的跑去为人家表演的小乐队，那种窘况实在让人不愿再想起。从四年前的见面并且冰寒乐队的诞生，到现在的风光无限，几个人经历了多少艰苦和磨难。到现在都还让柳生缘记忆尤新，这些他是不会忘记的，他要时刻提醒自己现在的一切，是多么的来之不易，他要抓住所有的机会让自己达到更高的颠峰，他要成为国内，甚至是国际上最顶尖的音乐人。

    一缕不同于楼下的花香，却又让人感到熟悉的淡淡香味穿进了柳生缘的鼻子，然后两只凉凉的白嫩细腻的手臂，从身后轻轻环上了柳生缘的身体。柳生缘没有动，静静的坐在那里感受这熟悉的味道。

    “这么晚了怎么还不睡，在想什么呢？”声音很甜也很柔，让人可以想象到声音的主人，一定是个漂亮温柔的女人。

    这是一个年轻漂亮的女孩子，Ａ市师大曾经的校花杨依依，柳生缘相处了四年的‘恋人’。细腻白嫩的脸庞在月光下闪着润泽的光芒，微皱的小鼻子在柳生缘的头发上轻轻嗅着，手却轻轻抚上了柳生缘结实的胸膛。

    柳生缘没有回答，杨依依也没有再问，两个人默默的享受着淡淡的温情，各自沉浸在自己的世界里。

    曾经的‘杨柳依依，再生前缘’是无数师大学子们口耳相传的一段佳话，做为师大的校花和校草，都是无数男生女生追捧的对象。只是在两人刚进入大学时候，就在一次偶然的机会下相识了，然后因为欣赏对方的才华而互相吸引最后走到了一起。

    柳生缘对于自己的这位女友，说不上来是爱与不爱，不过感动肯定是有的。自从组建了乐队以来，就一直陪在自己的身边，无论日子过得有多艰苦，无论有多少富商阔少，都没有能动摇这位紧紧站在自己身边的女孩子。在现今这样的社会，在这个潜规则无处不在的娱乐圈，能保持这样心性的女孩子，实在是很难得。所以四年来，杨依依一直是柳生缘‘恋人’这个位置的占有者。

    “今天听说包达说，明天会来一个新的组合。”杨依依慢慢的坐到柳生缘的身边，让自己靠进柳生缘的怀里。包达白天过来安排夏安琪她们住处的时候，和冰寒的几个人说过这事，只不过当时杨依依有事出去了一下，所以没有听到具体情况。

    柳生缘用手环住怀中女友的纤纤细腰，下巴在略显潮湿的秀发上蹭了蹭，找到了一个舒服的位置，才开口说道：“几个小朋友，说起来还是咱们的老相识，就是上次在Ａ市华晨商厦演出的那个天使花香组合。听说今天刚签到公司，明天过来和咱们一起集训。”

    杨依依显然对这个消息很意外，扭过头看着自己的男友，“就是那个借着咱们在网上火了好一阵子的那个天使花香？”

    “嗯，应该就是她们，看包达的样子很兴奋，大概对她们期望很高呢。”柳生缘不紧不慢的说道，其实心中远不象表面看上去的那样平静，总感觉有什么事情要发生在自己身上，却又有些说不清道不明的。

    “哼”杨依依显然对于这个借着她们冰寒乐队炒作起来的天使花香很是不屑，把身体又靠回男友的怀里，“那几个小家伙水平也不怎么样嘛，就凭着机缘巧合的一次炒作就能有这样的机会，真是不公平。”想想自己和男友以及两个朋友，经过了多少努力，遇到了多少困难好容易才熬到今天这一步。可是有人就是运气那么好，随便的学人家的歌唱那么几句，就可以和自己多年的努力相当，这让她怎么样心里也找不到平衡。

    其实女友的话柳生缘也很赞同，不过这些话做为男人的他是不可能说出来的，“其实她们那个主唱的水平还是很不错的，无论是唱功还是舞蹈的功底，都相当不错。既然能够引起那么多人的注意，还是有她们值得别人注意的地方。再加上几个人的外型都不错，年轻小也是个很好的炒作话题。”柳生缘平静的为女友分析着眼前的情况，“公司嘛当然是为了赚钱，管你能力不能力的，只要做出来有人看就好，能赚钱才是真的，才不管什么是真正的音乐。”

    “那就算是公司看重她们，也不能这样偏心吧。咱们刚签约的时候哪有现在这待遇，住的是普通大宿舍，整天看的是别人的脸色。可凭什么那几个小家伙一来，就可以和咱们一样，而且你看包达提起她们来的那个表情，明显比对咱们还热情。真不知道公司是怎么想的，我就不信那几个小家伙比咱们还能火。”说起来杨依依就有些愤愤不平，当初刚到公司的时候可是受了不少的气，那些有些名气的前辈给了他们不少脸子看，吃住的条件又不好。虽然有人暗示自己只要肯上点表现，马上就可以得到很多重要的机会，不过杨依依咬着牙没有动摇。好在那次歌手大赛几个人获得了第二名，又在随后的专辑中大卖，才能有了今天的地位和待遇。

    杨依依想了想，又接着说道：“你说是不是那几个小家伙有人给了包达什么好处？要不然在这个圈子里，凭什么就好处都落到她们几个身上。”

    其实这样的事情很难说，在这个圈子里也待了半年了，什么样的事情也不是没见过。不过那几个小家伙还太小，说得邪恶点也不大可能，最多就是钱了。不过看包达的表现，可不象是钱能起到的作用，难道里面有什么自己没想到的背景？

    柳生缘平静了下自己的思绪，抱着女友的手臂紧了紧，“好了，别人的事情爱怎么样怎么样吧，我们抓好我们自己的机会，这才是最重要的。不喜欢她们以后不理她们就有了，没必要和自己过不去。”

    杨依依乖巧的点了点头，“嗯，我知道了，你就放心吧。我知道这次能够上华哥的演唱会对我们很重要，只要我们能有好的表现，随后推出的那张专辑就有可能把咱们送上国内一线音乐人的位置。”想到未来美好的前景，杨依依不禁有些激动。

    吹着暖暖的夜风，沐浴着月亮皎洁的光华，杨依依不禁的感觉到身体内有一种漏*点在涌动。手不经意的缠上了男友的脖子，头微微仰起，注视着男友英俊的脸庞。

    感应到女友变化的柳生缘，也从思绪中清醒过来，却马上又沉迷到那张映射着月华光耀的美丽俏脸。动了情的美丽女孩身上散发着一种诱人的香味，让柳生缘忍不住的低下头去，吻住了那张红润的小嘴。夜已经深了，月亮也悄悄的躲到了云朵后面，只留下阳台上的一对动情的年轻男女，在那里释放着燥动的漏*点。


第八十八章 集训的开始 上
    坐在车上的夏安琪无精打彩的打着瞌睡，脸上有着很明显的黑眼圈。(阅读网)虽然昨天回去吃过晚餐后，就被林欣早早的赶回楼上去休息，但是兴奋的几个家伙又怎么可能睡得着。于是都跑到了夏安琪的房间里，聚在一起讨论起未来充满漏*点的生活。

    直到夏老太太的到来，才把被几个家伙吵得头痛的夏安琪解救了出来。不过几个家伙是走了，夏老太太又开始抱着小孙女恋恋不舍的唠叨起来。以前冷清的日子过习惯了还没觉得怎么样，这突然一下子热闹了起来，再一下子冷清下去，实在是让人想想就很难受。刚在一起住了几天的小孙女，马上又要离开，这让夏老太太很是不舍。直到夏安琪撒娇耍赖，赌咒发誓会抽空回来看望她老人家，夏老太太才放过了已经累得满头大汗的夏安琪。

    夏安琪看了看旁边几个伙伴，也都是一个个的黑着眼圈，不禁摇头笑了起来。自己一个成年男人的灵魂，都会忍不住的兴奋难眠，何况这几个未经人事的孩子。未来啊，夏安琪也不禁开始有了一丝期盼。

    夏安琪有自己的车，到是省了包达不少事，免得再跑去接她们了。终于到了京郊的章玉别墅区，看着眼前的景色，豪华的别墅，美丽别致的花园，夏安琪也不得不在心里感叹，娱乐圈里果然都是有钱人啊，就连搞个集训的地方都能这么奢侈。她可不知道这是星光为了讨好她这个华晨的小公主，而特意安排的。

    包达早早就在别墅里等候了，看到夏安琪的车子开进了院子，马上跑到门口去迎接。挂着一脸的微笑，“夏小姐，你总算是来了，这里以后就是你们集训的地方了。”

    夏安琪对包达的热情很是有点无语，早知道这样当初就不告诉他自己的身份了。虽然自己并不介意用身份来为自己谋取一些福利，但包达这样的态度还是让他感觉很别扭。

    “包大哥，咱们以后就都是同事了，你还叫我夏小姐是不是太见外了？”

    “哦对，哈哈，那我以后就叫你安琪了，”包达也感觉到了自己的不自然，不禁感觉有些讪讪的领着几人往别墅里走去。

    这幢别墅的面积很大，装修也很时尚大气，给人的感觉很舒服。一楼主要是就客厅、餐厅等主要的公共活动区域，包达和两个负责她们集训老师的房间也在一楼。而她们和冰寒乐队成员的房间则都在二楼，两个人分配到一间，林笑容自然是和林羽西两姐妹一间，夏安琪则是和花落雨一间。房间不是很大，但是很整洁舒适，有独立的洗手间。

    至于三楼的空间，则分隔成几个大间，是专门用来进行训练的教室。

    负责几人声乐训练的老师是一个四十多岁的男人，叫做钟南。长得身材魁梧，一点也看不出来象是个搞音乐的，不过夏安琪知道一个道理，那就是人不可貌相。钟南是国内有名的歌唱家，年轻的时候曾经获得过国际声乐大赛的奖项，现在在京城艺术学院当荣誉教授。这次是看在蔡永光父亲的面子上，才肯过来帮忙训练一下几个年轻人的。

    钟南的声音很有磁性，浑厚而有力。脸上有着和蔼的笑容，只不过说出来的话却让人找不到和蔼的感觉。“在接下来的一段时间里，由我来给你们上声乐指导课。我看过你们的演出视频，说实话你们的乐器表演不是一般的差，看得出来你们并没有接受过专业的学习，所以短时间内也不可能奢望会有什么奇迹出现。今后你们的训练重点会放在演唱方面，如果你们喜欢乐器，可以自己在课后进行学习，但不在我的教学范围之内。你们每天会有两节声乐练习课，分别是在上午和下午进行。现在是舞蹈课的时间，让包达带你们去三楼吧。”

    说完没有再理会几个人，就转身回到了自己的房间，留下一脸受打击表情的夏安琪几人。其实说实话，几个人里面除了夏安琪以外，其它人的乐器都是学的时间很短，而且是属于业余爱好的那种，并没有受过专业的训练，钟南的话也的确都是实话。不过说得有些直白，让上一刻还在兴奋激动的几个人有些难以接受。

    包达虽然知道钟南这个人说话很直，脾气也不是很好，但很显然没想到会对这几个孩子这么不留情面，一时也不知道说什么才好。

    夏安琪看着几个伙伴，心里也有点不是滋味，不过这点挫折都承受不了的话，那么也就没有必要在这个圈子里混了。“好了，大家都振作一点，钟老师说的也都是实情，大家也什么好沮丧的。知道了自己的不足，才更要努力的去学习，让自己真正的成长起来。”

    听了夏安琪的话，几个人才感觉好过了一点，想想也就都释然了，毕竟都只是十几岁的孩子，心思没有那么沉重。

    三楼左侧的就是舞蹈教室，大大的房间铺着木质的地板，墙面由大大的落地镜组成。四个年轻的男女正在房间的最里面进行练习，那就是冰寒乐队的成员了。老师则是一个三十多岁的女人，相貌很普通，冷冷的脸上没有一丝表情，不过身材很好，举手投足间带着一丝优雅，会让人莫名的忽略她平凡的相貌，看来这是个很有实力的女人。

    包达给大家分别做了介绍，就留下夏安琪五人在教室里，自己下楼去安排其它事情去了。包达现在是很忙的，本来就负责冰寒乐队的事情，要为演唱会的表演，以及随后的专辑奔波。现在又加上夏安琪她们，包达现在恨不得把自己分成三份，不过忙归忙，心情却是出奇的好。

    舞蹈老师叫做江心语，也是京城一所著名艺术学院的老师，平时偶尔会在一大型的健身场所进行教学。江心语看了看夏安琪几人，只是脸上没有表情，也不知道对夏安琪她们的评价如何。

    “这节课你们就先不用上了，现在你们刚到，就去收拾一下自己的东西吧。以后每天早晨是体能煅炼，上午和下午都会各有一节基础训练课，在你们的房间会有训练服，下次在自己的房间换好衣服再上来。记得下午要来上课就好了，千万别迟到了，我最讨厌不守时间的人。”

    虽然江心语的表情和语气都很冷，不过话里的意思却让人很舒服，这是一个表面冷淡却心思细腻的女人。夏安琪现在对这两个表里不一的老师，激起了强烈的兴趣，很是期待接下来的生活，会有什么样的事情发生。

    几个人都没有说话，显然两个老师对她们的打击很大，毕竟这些和她们之前的想象有很大的差距。夏安琪也不知道要怎么劝说她们，有些事情还是要自己想清楚才好，别人再怎么劝说，也不可能解开心底的那个结。何况刚开始就给几个人降降温，也未尝不是一件好事。

    到了二楼的房间，林羽西已经把自己和林笑容的行李收拾完了，正在帮夏安琪和花落雨整理带来的衣物。看到精神不是很好的几个人，不由得有些奇怪，早上还漏*点万丈的样子呢，这么一会就变了。

    “你们怎么了，都变得没精打彩的？”

    林笑容脸上闪过一丝尴尬，张了张嘴，却没好意思说出口。夏安琪只好无奈的笑道：“也没什么大事，不过是老师的态度不大好。说我们的水平很差，基础也不大好，大家就都被打击到了。”

    听了夏安琪的话，林羽西才明白几个人为什么会有这样的表现，不过这也很正常，就是自己听了这样的评价，也会很难过的。

    “你们啊就是一直以来太顺了，受不得一点不好听的。其实老师这样说也是为了你们好，免得你们太骄傲了不是，何况你们要是真的那么差，老师根本就不会教你们，还说费那么多事说你们干什么。真是一群小傻瓜。”

    几个人想了想林羽西的话，觉得的确是很有道理，只有严师才能出高徒嘛，老师对自己要求严格才是好事。何况只要自己肯努力，总会达到老师的要求的。几个人都在心里暗暗的给自己打气，千万不能输给自己的伙伴，成为大家的笑柄。

    看到几个孩子脸色有所好转，林羽西才松了口气。她在这里可不是来玩的，这也算是她的工作呢，不仅要照顾几个人的生活，思想工作也是不能放松的。

    看了看已经整理的差不多的东西，林羽西站起身，对着几个人说道：“好了，东西也整理的差不多了，剩下的你们自己弄吧。我去周围转一转，你们休息一会，一看就知道你们昨晚没睡好的样子。”

    看到林羽西的背影消失在走廊的尽头，夏安琪把身体重重的摔在床上，用力的舒展了下自己的身体。

    “我可得抓紧时间休息一会，看那两个老师的样子就知道下午的课不会轻松了。你们要是怕坚持不住，就趁早说好了，我就去找包达谈，说你们后悔想退出了。”

    “我们才不会后悔呢，你就等着看吧。”说完，文永俊就拉着夏安业回他们自己的房间去了。

    林笑容和花落雨也拉起手一起表态，“我们也不会后悔的。”

    看到两姐妹变得坚定起来的面容，夏安琪不仅感到一丝欣慰。这才是她的女儿，不会那么轻易就被击倒的。


第八十九章 集训的开始 中
    三楼的舞蹈练习室里，一个身穿紧身练功服的女孩子正坐在地板上，用手擦着额头上的汗水。(阅读网)虽然感觉很累，但是圆圆的脸蛋上依然带着笑容，这是一个让人看了就会莫名感觉亲切的女孩子。

    “小畅，别把自己搞得那么累，喝点水休息一下吧。”随着说话声，一瓶打开了的山泉水递到女孩的面前。拿着水瓶的手修长白晰，很完美的一双手，如果这样的一双手在琴键上飞舞，那会是一种享受。

    这两个人就是冰寒乐队的成员，鼓手钱畅和键盘手富子琼。两个人从小就在一起长大，从幼儿园一直到大学都是在一个班级，可以说是纯正的青梅竹马。很多人都说他们是一对恋人，可是却又从来没有公布恋爱关系，其实就是他们自己也搞不清楚他们之间的这种感情，是亲情多些还是爱情。

    钱畅接过水瓶，小口的喝着，尽量的让自己疲惫的身体得到放松。因为有个动作没有达到老师的要求，被罚加训一个小时，所以就留在练习室不停的重复那个动作，直到全身再也没有一丝力气才肯停下来。钱畅并不是一个很有天份的女孩子，但是她从小就很努力。父母是一对普通的工人，一直希望女儿将来会有出息，在那个名星越来越受到普通人关注的年代，她的父母也把她送到了各种各样的学习班，去学习声乐和舞蹈，以期望她有一天也能成为万众嘱目的焦点。

    其实钱畅只想当一个平平淡淡的女孩子，可是每次看到父母那期望的眼神，疲惫的身影，她就忍住想要放弃的念头，用更大的努力去弥补自己天份上的不足。这也是她能考上师大艺系，并加入了冰寒乐队，苦苦奋斗到现在的原因。

    “我感觉阿缘和依依今天好象情绪有些不太对劲，是不是出了什么事情？”昨晚杨依依回去的很晚，而且情绪并不是很好，钱畅也没好意思追问。刚才在上课的时候发现柳生缘的情绪似乎也不好，是不是这两个人昨晚发生了什么事情。

    富子琼在钱畅身边坐下来，把钱畅的脚搭在自己的腿上，轻轻的按摩着钱畅酸涩的小腿。“其实也没什么大事，就是看到那几个新来的小家伙，心里有些不平衡了。”富子琼虽然平时不爱说话，给人的感觉总是笨笨的，其实远不是表面上那样迟钝。富子穷是一个心思细腻的人，只不过不爱表现自己，很多事情都放在心里，默默做着自己应该做的事情，不过不说不等于不知道。对于柳生缘和杨依依这两天的反常，他早就有所察觉，只是有这样的反应也很正常，所以他就没有说什么。

    毕竟他们几个人在那么艰难的环境下，奋斗了四年才有了今天的成绩，可是那几个小家伙什么都没做，就可以和他们一样的待遇，要说不会感到不平衡似乎也不太可能。

    钱畅把水瓶放在旁边，感受着富子琼温情的服务，很庆幸自己可以遇到这样一个人在自己身边。只是他们这种关系到底算是什么呢，自己对他的感觉又是什么样的呢，真是很头痛的一件事情，到底是亲情还是爱情，怎么分也分不清楚。

    “那几个小家伙好象人也不错啊，没看出有什么不好，人家其实也很不容易的，那么小就要出来在这个圈子里打拼了。我们在他们那个年纪还在学校里玩呢，人家就要离开父母和我们一样辛苦的训练，想想都有点替他们可怜。”钱畅的叔叔家有个小妹妹，年纪和夏安琪差不多大，她非常喜欢那个妹妹。只不过现在经常在外面演出，已经很久没看到小妹了，现在看到夏安琪就不禁的想起自己的小妹。

    富子琼把钱畅的脚放了下来，开始帮钱畅按摩肩膀，“你啊，就是心地善良，这人怎么样只见一面是看不出来什么的。不过你说的也没有错，那几个孩子也真的是不容易的。其实这也没什么好妒忌的，她们的演出视频我也看过，她们那个主唱的小女孩，的确是很有实力，丝毫不比我们差。那么小的年纪有那样的实力，除了要有非凡的天份，还要有刻苦的练习才行。这么说起来，我都有点佩服她了。”

    钱畅被富子琼按得很是舒服，连声音也不禁带上了一丝慵懒，“其实我挺喜欢那个小姑娘的，看上去就象我妹妹一样，而且不象个不好接触的人，长得又那么漂亮可爱。”

    “反正咱们要在一起相处一段时间了，人好不好慢慢都会知道的，喜欢就大家做个朋友也没什么不好。好了，马上要吃饭了，你还是快回房间去冲个凉。你看你这一身的汗也不觉得难受？”富子琼站了起来，顺手把钱畅也从地上拉了起来，推着她往门外走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这里的午餐是自助形式的，八个根据营养学调理出来的菜色，还有色泽鲜美的浓汤，国家一级的厨师的手艺就是不一般，让人看着就很有食欲。

    夏安琪几个人下楼的时候，餐厅里并没有什么人，可能都是把饭菜带回自己的房间里解决了。不过夏安琪可是懒得端来端去的，于是几个人就坐在餐厅里吃午餐了。

    经过了一段时间的缓冲，几个人受到的打击几乎已经成为了过去，看不出哪里还有什么情绪不对。因为下午还有声乐和舞蹈课，估计是很消耗体力的，所以几个人都稍稍的多吃一点。

    下午先上的是声乐课，在三楼的右侧一间练习室里，房间很大而且摆着几件乐器。不过根据上午钟南所说的，那些乐器应该是为了配合学习用的。由于冰寒乐队的人都是正规的科班出身，所以基础已经很好了，和夏安琪她们这些小菜鸟是不能比的，于是声乐课是分开的。

    钟南在旁边那间训练室指导了几句，就走进了夏安琪她们所处的这间训练室。

    依然是一脸的和蔼笑容，不过现在夏安琪几人可不会再认为这个钟南真的是一个很和蔼的人了。声音还是那么的浑厚而有力，“对于你们我多少了解了一些，可以说你们完全是一群小菜鸟，那么我们就只能从最基础的开始学起，我可不想将来你们走出去，被很多人指着骂那是我钟南的学生。”

    听了钟南的话，几人不免有些不愤，不过也不得不承认他说的都是实话。毕竟声乐是一门很深的学问，绝对不是一个月就能学好的，别人从小就开始学，也未必就能学得多好，何况几人连业余的都算不上。

    钟南看着几个人的脸色没有什么变化，点了点头，算是认可了几个人的态度。语气也算是好了一些，“学习声乐要从小就开始练起，你们虽然晚了点，不过只学习流行歌手应该掌握的那部分，还算勉强。

    首先你们要通过声乐课的学习，不断加强音乐素养，掌握科学的发声方法，运用正确的呼吸，协调各发声器官的机能，使发出的声音有共鸣，有刚有柔，具有一定的控制能力和声音的可塑性。

    另外你们还要提高对作品的理解力。比如：对作品的风格、曲式、结构、调性、乐句等进行必要的分析，不断增强音乐语言的基本功，要学会并做到比较准确地捕捉音乐形象，以便求得在演唱当中把握真实、自然、有分寸感。。。。。。”

    钟南不愧是国内著名的歌唱家，又在艺术学院当教授的人，讲起课来生动而又细致，在几个人的面前打开了通往艺术生命的殿堂，让几个人有了对声乐的正确理解和认识。原来唱歌也并不是一件简单的事情，不是你只要把歌按照一定的曲调唱出来就可以，还要有正确的方法，最主要的是能够唱出歌的灵魂，这样才算是一首歌的完美演译。

    两上小时的声乐课很快就结束了，现在几个人对钟南的印象已经完全改观，本来对他的那些言语打击还有一丝的怨恨，那么现在就已经是深深的佩服了。

    “今天的课就到这结束了，明天早上我们开始学习一些基础的训练方法。到时记得别起晚了，我会教你们如何正确的练声。好了，你们都去休息一会吧，等下还要进行舞蹈训练。”说完收拾好自己的东西，就走出了房间。

    夏安琪几个人并没有急着离开，还坐在那里静静的消化着刚才学到的东西，还沉迷在知识的海洋里没有醒来。这还是夏安琪第一次这么认真的去听讲，也是第一这么渴望去了解一门知识，夏安琪第一次对这个职业产生了兴趣，为自己做出的选择而感到高兴，不知道接下来的课程会给自己带来怎么样的惊喜呢？。


第九十章 集训的开始 下
    夏安琪还没有等到她的惊喜，就先开始感觉头疼上了。(阅读网)看着花落雨一身的运动装束，亭亭玉立的身姿，已经开始发育的小胸脯，很有点小美女的风范了。可是公司为什么要为舞蹈训练准备这样的服装？下身那条宽松的运动裤到也正常，可是上身那件比女性胸罩大不了多少的紧身小背心，就实在是让夏安琪很难以接受了。

    要是以前林浩雨的时候，让他光着膀子上大街去溜达他也不会在意，可是现在这个身体，就让夏安琪很是感到纠结。低头看了看自己胸前刚刚开始发育的两个小笼包，再配上那样的紧身小背心，天啊，夏安琪感觉自己都快要晕过去了。

    虽然熟悉这个身体已经快半年了，不过之前因为身体的年龄还小，并没有什么太大的感觉。所以除了前段时间身体开始发育的那个特殊的几天，夏安琪很自觉的忽略掉这具身体和以前的区别。可是现在却又被面前的这件小背心唤回了现实，不得不再次面对身体的变化和不适应。

    纠结了半天的夏安琪，终于在花落雨的一再催促下，跑进洗手间换上了那件让她极度不适应的小背心。看着镜子里的漂亮女孩，高挑匀称的身材，虽然还是很青涩，但依然可以看得出来，这将会是一个出色的美女。把刚才找出来的一件运动外衣穿在身上，整理了一下自己的头发，才稍稍安心的走出了洗手间，去迎接花落雨奇怪的目光。

    “安琪，你怎么还穿了件外套？”花落雨果然如夏安琪所料，提出了自己的疑问。毕竟现在是炎热的七月，虽然别墅里都开有空调，可是也没有谁会奇怪的穿件外套在身上，何况去舞蹈训练课穿着外套也不太方便。

    “没什么，就是突然感觉房间里的冷气开得有点大，好了咱们快走吧，马上就要迟到了。”说完没等花落雨再提出什么问题，就拉着花落雨往房间外走去。

    被夏安琪拉着往外走的花落雨还在奇怪的想着，自己怎么没觉得这个房间的冷气开得很大啊，刚刚还觉得有点热呢，难道是因为体质不同的关系？

    三楼的舞蹈训练室里，所有人都已经到齐了。这个房间很大，所以并不显得拥挤，江心语正在房间的里侧指导冰寒乐队的四个人在跳一段现代舞。不得不说是正规科班出身的人，多年的练习已经使他们具有了相当好的功底。看着两对年轻的男女，随着音乐的节奏扭动着柔软的腰肢，那整齐的动作，灵动的舞步无不让在一旁观看的几人羡慕不已。

    “啪，啪，”江心语拍了拍自己的手掌，然后示意舞动的几个人停下自己的动作，然后站到一起。

    “舞蹈不是你们想象中的那样简单，不是说你们苦练就一定是最好的，你们的动作太僵硬，缺少灵性，你们是在为了跳舞而跳舞。”说完看了看迷惑的几个，又接着说了下去，“舞蹈的最高意境就是需要一种感觉，那是一种由心发出的感觉。随着音乐的节奏，把自己沉浸在音乐所营造的世界中，用你的身体，你的动作把你所看到的那个世界，展现给大家去看。

    你们要学会如何抓住观众的视线，牢牢的牵住观众的心，不能让他们去分析你跳得好不好，而是完全随着你们的感受而去感受，让他们除了感受而去忘记你们的动作。”说完，江心语随着音乐随便做了几个动作，示范给大家看。

    不得不承认江心语的确在舞蹈方面有很高的造诣，难怪可以取得那么大的名气。随着她的动作，你完全会被她所吸引，停下来的那一刻，你除了美的感受，她的每一个动作都仿佛就在眼前，却又让你完全想不起她刚才都做了哪些具体的动作。虽然感觉很矛盾，但这就是夏安琪此时心中最真实的感受。江心语随便的一个动作，哪怕是举下手，点下头甚至是一个眼神，都会体现出一种别样的韵味。这也许就是舞蹈的大成，美的极致了吧，这样的一个女人，谁还会在意她那普通的相貌，而去否认她是一个真正极致的美女。

    美原来真的不只是在外表，也不只是在于内心，而是在于你怎么样才能去展现你所有的美丽。

    夏安琪还在震憾于江心语所展现出的魅力，却没有发现一只纤细白嫩的手，已经不知道在什么时候抚上了她的额头。

    “你感觉很冷嘛？要是发烧了或者不舒服可以和我说，学习舞蹈要有好的身体素质，太娇弱了是不可能有什么发展的。”

    哦，夏安琪被江心语的突然举动，从沉迷中惊醒，再加上穿着外套热的一身汗水，还真有点象是身体不舒服的样子。

    “没什么，我的身体很好，只是刚才觉得有点冷，我可以继续学习的，没有关系。”

    江心语看着夏安琪，这是个外形很好的小姑娘，而且看她刚才的表情很可能是体会到了自己所说的那段话，也从自己的舞蹈中感受到了什么。如果再有好的身体素质，这会是一个相当好的苗子。

    “精神可嘉，但不要逞强。如果你真的觉得身体没有问题，就把外套脱掉我们马上要开始了。”说完转身向后走了几步，站好了位置。

    夏安琪看了看江心语，又用眼神瞄了旁边的几人一眼，咬了咬自己的嘴唇。不就是穿个小背心嘛，不就是多了两个小笼包嘛，以前光着膀子都不怕。想到这里，夏安琪很是悲壮的把外套脱了下来，扔到了一边，然后抬起头对视着江心语的目光。

    江心语看了看眼前的这几个青涩稚嫩的少男少女，虽然外形都是很不错，不过明显没有受到过专业的训练，想要有所成就，看来还是要下一番功夫的。

    “你们的情况公司都和我说过，我也不奢望可以在短时间内，把你们培养成专业的舞蹈人员。但是既然学了就要学好，学通，就算将来你们不再娱乐圈里了，也会对你们未来的人生有所帮助。下面我会从最基础的开始教起，我做几个基本动作，你们跟着我一起做，我了解一下你们的身体素质。”

    江心语说完打开旁边的音响，随着音乐的节奏开始做起了舞蹈的几个基本动作。很简单的甩头、扭腰、摆胯、下腿、弯腰、大跳、旋转、前翻等几个动作，就可以跳出不同的韵味，给人一种美的感受。

    几个人认真的看着江心语的动作，努力的去学习这几个动作的姿势，不过虽然是简单的动作，想做得好也不是那么简单的事情，尤其是对于这几个小菜鸟来说。

    江心语看着几人的动作，多少有点舞蹈基础，但是算不上太好。不过那个夏安琪的条件到是很好，乐感很是不错，身体素质也相当的好，看得出来有过很刻苦的煅炼。最重要的是有着很好的悟性，如果好好的培养几年，可以是个很专业很优秀的舞蹈演员。

    江心语拍了拍手，示意几个人停下自己的动作，“我看了下你们的表现，可以说基础实在是很差，要是想在短时间内有所表现，你们需要更加刻苦的努力。从今天开始，你们每天晚上加两个小时的训练课。下面你们再看一下我做的这几个动作，然后开始练习，好好体会一下这几个动作的要领。”

    说完转身再次示范了几个简单的动作，并讲解了这几个动作的一些基本要领。

    看来舞蹈做为一门艺术，传承了几千年无数先辈的智慧，果然不是那么容易可以学会的。几个人虽然再次的受到了打击，不过却没有再次产生气绥的表现，反而激起了高昴的斗志。努力的开始按照江心语刚才所教的动作，认真的开始练习。

    江心语看着认真练习的几个人，心中暗暗的点了点头，不管条件如何，基础如何，至少这态度还算可以。尤其是那个夏安琪一脸认真的表情，纤细柔软的身体，把每一个动作都做得很到位，而且还在里面融入了一些自己的理解，虽然这种表现还很青涩，并且带有一些认识上的局限性。但是能在听了自己的一番话，就可以理解舞蹈的真正魅力所在，这样的悟性让江心语很是期待，在未来的这些日子里，夏安琪会有什么样令人惊喜的表现。这个夏安琪也许会是自己遇到的，最有悟性，也会是最有成就的一个学生了。


第九十一章 第一次的交锋
    几天的辛苦训练，让夏安琪几个人已经失去了刚开始的兴奋，也不再是原有的活泼样子。(阅读网)每天晚上训练完就匆忙的回房间洗个澡，然后躺在床上去睡梦中补充一天大量流失的体力。这样的日子虽然劳累，却让夏安琪感受到从来没有过的充实，让人的心里感觉很舒服，果然人是要有目标的，努力的生活才会更加精彩。

    通过几天的努力，已经完全适应了训练的节奏，这让夏安琪不得不再次感叹这具身体的强悍。看来习惯也是一件很可怕的事情，现在的夏安琪已经不会再纠结那件小背心了，大概也是累的没心情去纠结了，每天都会很坦然的出现在大家面前。

    夏安琪洗完澡出来，先洗完的花落雨已经躺在床上睡着了，看来这几天的训练让她很不好受。其实几个人里面，除了夏安琪还好一点，其它几个人都比较惨，光是每天的拉韧带就让她们叫苦连天了。

    看着月光下熟睡的少女的脸，依稀有着花想容和林浩雨年轻时的影子。夏安琪忍不住坐在花落雨的床边，把花落雨落在脸上的几缕发丝拢到耳后，手轻轻抚在花落雨嫩的面容上。这就是自己的女儿啊，夏安琪不禁的在心中感叹，为什么知道的时候已经什么都来不及了呢，如果是早上十五年，也许一切都会不一样了吧。

    想到这里夏安琪不禁的心里有点烦燥，轻轻的起身出了房间，在小客厅的冰箱里拿出杯子倒了一杯冰水，然后准备去阳台上坐一会儿，让自己的思绪平静一些。

    宽敞的阳台沐浴在皎洁的月光之下，随着暖暖的晚风飘荡着淡淡的花香，这样的环境让夏安琪烦燥的心情不由的平静下来。正当她准备找个地方坐来，静静的享受这一切的时候，才猛然发现阳台上还有一个人。身边的躺椅上居然躺着一个一脸冷酷的男人，闭着眼睛似乎在那享受着月光浴。

    突然出现的人影让没有心里准备的夏安琪吓了一跳动，手里的杯子差点掉在地上，不过里面的果汁多少还是洒了一些出来。这不禁让夏安琪很是郁闷，转身就要向回走去。

    突然一个淡淡的声音打断了夏安琪的行动，“我有那么可怕嘛，居然会吓得你见到我就跑？”声音是那个躺椅上的男人发出来的。

    这几天和冰寒乐队相处的很是冷淡，既没有热情的接触，也没有不好的言语，都是各自忙着各自的训练。其实大家在原来的生活圈子里，也都算是出类拨粹的人物，都有着自己的小傲气，现在遇到一起能相安无事，也算是一件不错的事情了。

    所以夏安琪也不想和他们有什么过多的接触，毕竟在一个圈子里，就算是一个公司的同事，也还是竞争关系。却没想到会在这里遇到这个总是挂着一张冷酷面孔的柳生缘，她对这个男人并没有什么特别的印象，当然也就谈不上什么了解，只不过认为这是一个很高傲又很冷淡的一个人。

    夏安琪转过身，看着这个还算是陌生的男人，帅气的面孔加上冷竣的表情，是很多少女梦想中白马王子的形象吧。可惜夏安琪对这样的帅哥可没什么兴趣，还是回去睡觉来得舒服一点。

    “可怕还谈不上，我只是没想到这么晚了阳台上还有人。”

    柳生缘打量着面前这位漂亮的小萝莉，精致的女官轮廓分明，深蓝的眼瞳在月光下显得更加深遂。纤细柔美的身材在可爱的粉红色睡衣下，清晰可见。如果不是太过青涩，这会是一个让任何男人着迷的少女。虽然并没有说过话，但是夏安琪这几天的表现大家都是看在眼里的，良好的身体素质，超高的领悟能力，坚强的毅力，可以想见不久的将来，定会是娱乐圈一颗耀眼的明星。

    望着眼前这个淡定的少女，柳生缘不由的对她产生了一丝兴趣。“如果不想那么早睡，可以做下来一起随便聊聊。”

    这是一种什么状况，这个冷酷的男人，平时连自己的伙伴都很难得讲几句话的，现在居然邀请自己坐下来聊天。不过夏安琪也没有多想，毕竟还要在一起训练一段时间，下个月的演出搞不好还要同台演出，如果有机会可以缓和一下双方的关系，也是个不错的选择。

    夏安琪并没有坐下来，而是走到阳台的栏杆旁边，把身体靠在上面。举起手里的果汁轻轻喝了一口，滋润一下因为洗浴而失去水分有些干涩的喉咙。

    “你为什么也睡不着，要坐在这里‘赏月’？”

    经过了几天的学习，夏安琪逐渐的理解了舞蹈的真谛，并慢慢的把一些理解融入到自己的身体当中。现在的她比起前几天来，一举一动中，已经渐渐带有了一丝特殊的韵味。

    柳生缘自然能看得出夏安琪这些微小的变化，心中也不由的感叹。这就是天才的表现吧，只是几天简单的训练，就有了别人一生都难以达到的境界。虽然心中依然有些对这眼前少女的妒忌，但还是不得不佩服她，如果同样的运气和机遇放在自己的眼前，自己也未必能做得比她更好了，毕竟她还只是一个未成年的女孩子。

    “已经习惯了，每天晚上我都会在这里静静的思考，我的过去，现在还有未来。”

    话声里有着深深的忧郁，这样的语气配上那冷酷迷人的脸，绝对是青春少女的毒药。不过柳生缘今天遇到的是夏安琪，对这样的毒药完全可以称得上是百毒不浸的。现在夏安琪也对这个表面冷酷的男人起了一丝兴趣，很想看看他到底在玩什么把戏。她可不相信这个酷哥会无缘无故的，在一个夜深人静的夜晚拉着一个未成年少女，在这卖弄他那廉价的忧郁。

    夏安琪的语气开始变软，表现的象一个天真的少女，“哦，你的话好深奥，可惜我听不大懂。”

    柳生缘的脸上流露出一丝苦笑，“你们的运气实在很好，很轻易的就站在了现在的位置，完全无法理解我们这些靠着自己一点点的努力，才走到今天这一步的感受。”

    “也许吧，可能我们的运气真的是实在太好了。”夏安琪附和着柳生缘的话说道，想知道他到底还想说些什么。

    柳生缘长长的叹了口气，脸上忧郁的气质显得更加迷人，“娱乐圈是个很复杂的圈子，没有过硬的人际关系，想在这个圈子里出人头地，实在是太难太难了。你们年纪还小，可能还接触不到这些，不过等你们再过几年，就可以理解我现在的感受了。”

    听了柳生缘的话，夏安琪开始有点迷糊了，这话是什么意思呢，难道是想打听自己的背景？

    看到夏安琪并没有接话，以为她大概是没有听明白自己的话，毕竟一个十三岁的少女再怎么天才，但是情商还是有限的，听不明白自然是很正常的事情。

    “陪你们来参加集训的那个女孩子，是你们的监护人？”

    听了柳生缘提起林羽西，夏安琪才算大致明白他是什么意思。因为刚来的时候包达为大家介绍的时候，并没有提林羽西是她的助理，这也是夏安琪的意思，她不想在别人面前弄得太过特殊。而且林羽西现在也的确是林笑容她们的监护人，所以就对其它人介绍的时候，说是她们的监护人。而这几天因为训练特别忙，很多夏安琪她们的一些安排都是由包达和林羽西两个人商量着办的，包达又对林羽西这个华晨集团的总经理助理态度特别恭敬。所以就让柳生缘他们猜测林羽西这个漂亮的美女有什么强大的背景，而林羽西又确实是林笑容的姐姐，就认为夏安琪她们就是借着林羽西的背景才会有今天的机会。

    柳生缘想象中夏安琪就是一个未经人事的少女，再天才也是很容易对付的，所以才会借这个机会打探林羽西的背景。如果凭借自己的出色外表，能够和林羽西搭上关系，也许自己的未来可以更加轻松的走向成功。

    夏安琪想明白其中的原因，对柳生缘已经一点好感也没有了，本来对他的才华的那一点欣赏也被现在厌恶所掩盖。“她是林笑容的姐姐，也是我们的代理监护人，所有关于我们的事情都是她来处理的。”

    离自己的目的越来越近了，让柳生缘不禁有些得意，嘴角也忍不住翘起了一丝弧度。

    “你姐姐是做什么的，天天陪着你们不用去工作嘛？”

    夏安琪已经失去了谈话的兴趣，淡淡的说道：“她是华晨集团的总经理助理，现在正在渡假，所以就陪着我们过来了。”说完没有再理会柳生缘，向他挥了挥手，就离开了阳台，准备回去睡觉好养足精神继续明天的训练。

    夏安琪其实说得也没有错，因为之前林羽西的确是参加了集团的工程之中，现在因为夏安琪假期的安排才过来陪着的，也相当于渡假了。只不过柳生缘却怎么也想不到这里的关系，还以为从夏安琪的嘴里得到了内慕消息。

    华晨集团的总经理助理，这样的身份的确是可以让星光娱乐做出牺牲了，也难怪包达会有那样的表现。林羽西，一个漂亮又有能力的女人，柳生缘的想着不禁的嘴角流露出一丝邪笑，在月光下显得有些格外的阴冷。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十二章 第二次的交锋
    “腿功是舞蹈中最重要的，舞蹈中一切舞姿和技巧都需要深厚的腿功才能完成。(阅读网)有空的时候你们要多练习一下，杆上压腿使腿内侧的肌肉韧带得以舒展达到软的效果，而大踢腿则使腿部不仅有软度，还可以加强腿部肌肉的力量。”江心语一边讲解，一边用轻盈的动作做着示范。

    经过了这些天的练习，夏安琪几个人都在很努力的练习，已经有了很大的进步，这让江心语感到很满意。不会没有关系，就怕你不肯虚心的去学，不肯努力的去练习，只有付出了诚心和努力，才会有所成就。现在江心语已经很喜欢这几个孩子了，不只有着不错的天份，还有着同龄孩子没有的勤奋。

    “好了，今天就先做到这里，大家先去休息一下吧，晚上接着进行练习。”看到几个孩子把自己刚才讲解的动作做得很好，心情也难得的好了起来。

    随着江心语的话，夏安琪几人都停下了自己的动作。经过了努力的练习，几个人终于有了长足的进步，让两个严厉的老师对她们的态度也有所好转。这让她们感到很开心，又再次的恢复了信心和活泼的本性，不过几个人并没有因此而放松，反而更加努力的练习。

    夏安琪从林羽西的手里接过毛巾，擦拭着额头上的汗水。最近林羽西除了和包达联系一些事务以外，基本上舞蹈课也都会来参加，并且适当的进行一下训练，当然强度自然不会和夏安琪她们相比。不过练一练对她自己总有好处，最近夏安琪她们的表现让江心语心情很好，所以也会偶尔的指点一下林羽西的动作。

    “好了，你们几个快去楼下洗个澡换身衣服吧，一会要吃午饭了。”林羽西接过夏安琪递回来的毛巾，催促几人道。

    文永俊现在又恢复了以前的自恋表现，使这几个人的组合又热闹了起来。“羽西姐就是偏心，从来都没给我递过毛巾，可怜我这人见人爱的超级帅草啊，居然没人肯欣赏。”

    听了文永俊的话，几个人不禁的笑了起来，却没有人理他，一个个跑下楼去洗澡换衣服去了，只留下文永俊自己在那里自怜自哀。

    几个人来到餐厅的时候，居然发现冰寒乐队的成员也在，这可是很稀奇的事情了，毕竟来了这么多天，还是第一次看到他们在餐厅出现。

    最让人难以至信的是，那个冷酷的帅哥居然主动和夏安琪几人打招呼，虽然还是没有笑容，但也算是一大奇迹了。

    几个人带着一肚子的疑惑坐了下来，开始这顿让人感觉诡异的午餐，大概除了柳生缘和夏安琪，没人知道这场出乎意料的相聚，到底是因为什么了。

    不过夏安琪可不打算说破，在这里集训这么多天，夏安琪已经无聊得要疯了。现在有人可以搞点事情，表演节目给她看，她当然求之不得了。而且这个人还是很多少女心中的偶像，冷酷帅哥柳生缘。

    “林小姐是她们的监护人？看你们的感情相处的很好啊。”柳生缘这话当然是对林羽西说的。

    夏安琪听到柳生缘装模做样的话，差点把喝到嘴里的汤一口喷到对面的文永俊脸上，只好拼命的在那里咳嗽，搞得一桌子人都在那里奇怪的看着她。林笑容坐在一边不停的帮她拍着背，好容易才止住。

    夏安琪一脸的不好意思，“不好意思，刚才汤有点烫，不小心呛到了。”

    “烫就慢点喝，反正中午要休息的，又没人催你。”林羽西一边拿起餐巾纸递给夏安琪，一边埋怨夏安琪的不小心，她可不知道夏安琪为什么会被呛到，所以对她的话信以为真了。

    柳生缘的话被夏安琪的突发状况打断了，弄得他很是郁闷，不过又不甘心这么放弃，“你们相处的感情真好啊，林小姐对安琪和亲妹妹一样。”

    林羽西这才想起刚才柳生缘和她说话，自己还没回答。“呵，小容是我亲妹妹，她们都是好朋友，当然和我妹妹一样了。”她和夏安琪的关系自然不好乱说，毕竟夏安琪说过不想那么高调。

    “她们几个确实很可爱，我要是有这样的妹妹我也会很高兴的。”柳生缘话说得高兴，可是表情却看不出一点高兴的意思，“我看林小姐好象很喜欢舞蹈，可惜了林小姐的条件，要是专业在这方面发展，也一定会很出色的。”

    柳生缘的夸奖让林羽西感觉很意外，毕竟这个冷酷帅哥以前可是很冷漠的，现在突然对她这么热情，让她很不习惯又感觉有点莫名其妙。林羽西经过这半年在华晨的煅炼，已经不再是那个刚刚走出校门的女孩子，何况她本身也不是那种象表面上那样的单纯少女，自然不会被柳生缘的两句夸奖就象青春少女一样迷得不知东南西北了。

    “我也只是业余爱好，再说现在在休假，反正也是陪着她们几个，顺便练练就当健身了。”

    “林小姐这个姐姐当的，真是没话说，为了自己的妹妹连自己的事业都顾不上了。”

    柳生缘这话说的让林羽西感觉很别扭，毕竟她在这里可是算是工作的，而且也是拿薪水的。就连旁边的几个人也都感觉出不大对了，只不过虽然奇怪又说不上哪里不对，难道柳生缘要追求林羽西？看看林羽西漂亮的容貌，纤细高挑的身材，也就不觉得奇怪了。

    柳生缘和杨依依的恋情，因为娱乐圈的绯闻关系，所以一直都在隐瞒着没有向外界透露。所以夏安琪她们到是不知道柳生缘有女朋友，而且就坐在旁边。只是知道柳生缘别有用心的夏安琪对他观察的很仔细，发现杨依依居然在桌子下面踢了他一脚，看到这样的一幕，夏安琪感觉这场戏更有意思了。

    柳生缘虽然艰难的打拼了这么久，不过所处的环境接触的人物都和林羽西这样的商界精英没法比，柳生缘还拿林羽西当刚毕业的女学生一样对待呢。见到林羽西没有回答他话，也没有在意。只当是女孩子当着这么多人的面，不好意思和自己多说话而已。便也没再多说，以后在一起还有段时间，到时再找机会就是了。

    于是餐桌上再次陷入了沉静，大家都默默的吃着自己的东西。本来一直对夏安琪几人有好感的钱畅，还想借着柳生缘突然改变态度的机会，和夏安琪好们多亲近一下呢，可是没想到现在搞得大家更加尴尬。而富子琼虽然觉得柳生缘很奇怪，可是做为好友，也没法说什么。再加上他本来就是个很沉闷不擅表达的人，在这样的情况下更是不会说什么了。

    “对了安琪，你妈妈上午打来电话，说你哥哥明天过生日，晚上有个会餐想让你去呢。我已经和你的老师商量好了，你明晚的课可以不用上，第二天上午回来就可以了。”林羽西突然想到林欣上午的电话，本想着告诉夏安琪的，让柳生缘一打扰差点给忘记了。这可是她的工作，要是因此而有什么不好的影响，可真是冤死了，因此对柳生缘的印象更加不怎么样了。

    “我哥哥的生日？哪一个哥哥啊，还有生日会餐在哪里举行的，都什么人参加啊。”说着想起了对面的夏安业，她对这几个哥哥不熟悉，对面这个正牌的哥哥总应该知道啊。

    夏安业看出来夏安琪的疑问，毕竟夏安琪有过失忆，不记得这些很正常，忙说道：“是大哥的生日，二哥的生日在秋天。每年过生日的生日宴都是请家里几个关系不错的小辈，还有大哥的一些同学朋友，长辈们一般不参加。”

    夏安琪听了夏安业的话，感觉有些不对劲，可是又一时想不起来是什么。

    “生日宴安排在华晨酒店的七楼宴会厅，明天晚上八点开始，你妈妈让你明晚回家住，说老人家想你了。”林羽西在一边补充道。

    这时夏安琪才想起来刚才哪里不对劲，“大哥生日，怎么听你的意思你不去？”原来刚才说了半天，都是说她去参加生日宴，夏安业一直没有提起自己，林羽西也没有提到。

    说到这里，夏安业的一张脸立刻垮了下来，“羽西姐去找老师请假，老师没批准，只准了你的假。我打电话给大哥诉苦，结果大哥说我表现不好，就不影响我训练了，只要把生日礼带去就行了。你说说有这样的大哥嘛，都是一样的兄弟姐妹，怎么待遇就这么不同呢。”

    大家都被夏安业的那一脸委屈给逗笑了，夏安琪也不忍心再逗他了，对着林羽西说道：“那麻烦羽西姐下午出去一趟，帮我和哥哥给大哥选件礼物吧。”

    林羽西点了点头，然后说道：“我知道了，不过明晚要我陪你一起去嘛？”

    “那当然求之不得了，要不是老师不给他们的假，我还想大家都一起去呢。”

    夏安琪这边的几个人对这番话到是没什么反应，可是冰寒乐队的几个人就听的有点糊涂了，感觉林羽西对夏安琪的态度有点奇怪。一个是她对夏安琪的照顾比林笑容还要体贴，二来就是她对夏安琪说话的语气，不太象是姐妹之间的那种，到是有些象是商量或者是请示更确切一些。

    不过先入为主的柳生缘已经注意不到这些了，只是在那想着如何找机会接近林羽西，然后又要如果来搭讪比较合适。至于林羽西和夏安琪之间的不正常，他想当然的认为那是因为林羽西是几个人的监护人，而夏安琪是几人中最小的女生，受到多些照顾也很平常的。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十三章 别样的夜晚
    夜依然还是那样的夜，还是同样的阳台，同样的花香习习，只不过那轮高挂月亮已经不是前些时候的圆满。(阅读网)人也还是那两个人，不过已经没有了往日的温情和浪漫。

    “你今天怎么那么奇怪啊，为什么要上赶着去和那几个人说话？”杨依依坐在柳生缘的身边，脸色有些发青，让她那漂亮的脸蛋变得有些怪异，看来心情也是女人的重要妆扮之一。

    女人都是比较敏感的，今天柳生缘的怪异表现已经让杨依依感觉到了什么，虽然当着那么多人的面没有做出什么反应，但不代表心中没有疑问。好容易熬到晚上大家都去休息了，才找到机会把柳生缘拉出来问问清楚。

    女人果然都是很麻烦的，可是面对这个照顾自己四年，又一直默默跟在自己身边的女孩，柳生缘也不忍让她伤心。

    “我今天有什么奇怪嘛？大家都住在一起又是同一个公司的同事，见面打个招呼说几句话不是很正常吗。”柳生缘随口解释道。

    说的倒也是很合情合理的事情，可是关键在于他平时可不是那么热情的人。当一个人平时习惯了冷漠的表现，突然变得热情起来，别人反而会感觉到不适应，无疑柳生缘就是这样一个人。

    这个一直默默跟随着柳生缘的女孩，对他的性格和表现熟悉得不能再熟悉了，自然不可能相信他随口说出的理由。“我才不相信你会无缘无故的去和她们说话呢，你是不是喜欢上那个林羽西了，人长得漂亮又有气质，而且听说还很有背景？”

    杨依依的语气已经变得有些尖锐，声音也不知不觉得大了起来。柳生缘一把将她拉进怀里，一只手已经捂上了她的嘴。“你小点声，大家都已经睡着了，这话要是叫别人听去了，以后我们怎么在一起相处。”说完听了听外面的动静，似乎刚才的声音没有唤醒别人的睡眠，才算放了心，慢慢的松开了捂着杨依依嘴的那只手。

    现在是七月的天气，一年中最炎热的季节，晚上大家都是开着空调睡觉的，所以门和窗都关得很严，自然不会有人听到外面两人之间发生的争执。

    “你不要一天胡思乱想，其实我是想刻意的去接近那个女人，不过我不是喜欢她。包达对她的态度你也看到了，我和那个叫夏安琪的小姑娘打听过，这个林羽西居然是华晨集团的总经理助理。如果我们能借这个机会和她打好关系，我们以后就会走的更加顺利。你也知道我们公司每年为了争抢华晨的广告份额，费了多少心力都很难拿到。你以为包达那么精明的人，为什么会对那几个小鬼头那么好，还不是全看那个林羽西的面子。”为了平息杨依依心中的不满，柳生缘不得不拿来出了柔情攻势，白晰的大手带着火热的温度，已经滑进了杨依依单薄的睡衣。

    杨依依似乎很喜欢这样的接触，虽然心中的不满还没有消散，但是身体已经出卖了她的感觉，人已经软倒在柳生缘的怀里。不过理智还在提醒她，有件更重要的事情要做，“话是这么说没有错，可是那个林羽西那么漂亮，你要是万一假戏真做，喜欢上她怎么办？”

    看着怀里漂亮女孩的满面春情，柳生缘也觉得身体里冒出了一团火焰，手上的动作变得更加的放肆。

    “我怎么会喜欢她呢，只是打算利用她而已。何况她再漂亮也没有我的小依依漂亮啊，你这么温柔我怎么舍得离开你呢。”说完就吻住杨依依红润的小嘴，杨依依那柔媚的春情已经点燃了他最后的一丝理智，手上的动作也变得更加狂野。

    “啊，可是、可是我觉得那个、那个夏安琪好象很不简单啊。”杨依依已经抵挡不住柳生缘的攻势了，不过最后一丝理智还是让她提醒自己的爱人她心中的不安。

    柳生缘现在已经被漏*点冲击得失去了理智，根本就听不到杨依依在说什么，现在杨依依发出的任何声音，在他耳中都仿佛是进攻的号角，在提醒他那个火热诱人的阵地在等待他的攻陷。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    夏安琪正坐在一楼大厅的沙发上，看着林羽西帮她买来送给夏安平的生日礼物，那是一只漂亮大气的派克金笔。虽然以夏安琪现在的身家来说不算贵，但是礼物这种东西，送的只是个心意。还是女孩子的心思比较细腻，夏安琪对林羽西的选择很是满意，因为这支笔夏安琪也非常喜欢。当然这是以林浩雨的眼光来看的，所以现在夏安琪也相信夏安平会喜欢这份生日礼物的。

    “哇，好漂亮的笔啊，你这是打算送给谁的啊？”

    声音是从身后传来的，夏安琪回过头就看到钱畅那满脸的笑容。大概是刚才想事情想得有点出神，所以没听到钱畅的脚步声。

    看到夏安琪脸上的惊容，钱畅感觉有点不好意思，还以为自己吓到了这个可爱的小女孩。“不好意思，是不是吓到你了？”

    其实夏安琪和这个叫钱畅的女孩子虽然没打过交道，不过她对钱畅还是很有好感的，就因为钱畅那总挂在脸上的甜甜的笑容。到不是夏安琪单纯或者是以貌取人，而是她坚信貌由心生，一个可以笑得那么甜美那么自然的女孩子，不可能是一个心机奸诈的人。

    感觉到了钱畅的尴尬，夏安琪马上回给她一个甜甜的笑脸，“没有的事情，我哪会那么容易被吓到，只是吃惊你会和我说话。”

    钱畅很早就想和夏安琪说说话的，因为每次看到这个长得漂亮娇弱的小女孩，就会想起自己的小妹妹。只不过之前柳生缘和杨依依表现的很冷淡，她也就不好意思上前打招呼了。不过自从昨天中午的午餐以后，虽然柳生缘的表现有些古怪，但是却让钱畅有了可以接近夏安琪的借口。

    “你也知道以前我们队长可能对你们态度不大好，所以我也不好意思和你们打招呼。其实我很喜欢你的，我有个妹妹也和你一般大，只不过没有你这么漂亮。”

    钱畅在想起自己妹妹的时候，脸上闪着宠溺的光芒，这样的表情夏安琪在自己身边的人身上经常看到，自然也不会感觉陌生。她相信钱畅对自己妹妹的感情是真挚的，也相信她对自己的好感，是因为对妹妹思念，虽然只是一个淡淡的表情，不过夏安琪对钱畅的好感又多了一些。

    “其实我也很喜欢你的啊，只不过你们怎么说也是大名星了，所以才不敢和你们打招呼。”这话夏安琪故意把语气说得有点翘皮，带着点开玩笑的意思，她只是想缓解下钱畅思念妹妹的情绪。

    果然钱畅听了夏安琪的话，就忘记了刚才对妹妹的思念。“你就知道打趣我，我算什么大名星啊，也和你们差不多而已。到是你啊我感觉你以后一定能大红大紫的呢，你那么漂亮又有天份，这几天老师经常在我们面前夸你呢。”

    “呵呵，我哪有你说的那么好，和你们比起来我还差得很远呢。”听了钱畅的夸奖，夏安琪还是感觉有点不好意思，不过听到她说老师曾经当着她们的面夸过她，还是让她感觉有些兴奋。毕竟谁努力了过了，都会希望得到别人的认可，没有人会真正的淡泊名利的，夏安琪也是一个普通人，所以当然也不能例外了。

    “虽然现在你也许还不如我们，但是你还小，以后肯定会超过我们的。”夏安琪的天份钱畅她们当然也是看在眼里的，说实话钱畅有时也会有点小小的妒忌。不过这些依然抵挡不住她对夏安琪的喜欢，虽然现在夏安琪在一些专业的技巧方面，艺术的表现形式上面的理解和她们这些专业出身的人有些差距，但是她相信以夏安琪的天份和努力很快就会超过她们的。

    “对了，你这支笔是买来送给别人的？”钱畅现在才看到茶几上放着的包装袋，上在还结了一朵漂亮的装饰花，这分明就是送人礼物时的包装。

    夏安琪一边把笔小心的放到盒子里，一边回答道：“是啊，今天是我哥哥的生日，我送给他的生日礼物。”说到这里，夏安琪突然想到了什么，嘴角不由得开始微微的向上翘起。

    “对了，钱姐姐，我哥哥在晚上准备了一个生日宴会，你要不要陪我一起去参加啊？”

    钱畅听了夏安琪的话，一时有点拿不定主意。由于冰寒乐队的成员都是正规的艺术系学生，最基本的功底还是不错的，所以她们的课相对宽松一些。虽然也经常晚上去训练室练习，但她们晚上的时间是自由的。在这里集训有些时间了，说实话再好的环境也会觉得有些气闷，所以夏安琪的提议还是很有诱惑力的。

    看到钱畅还在犹豫，夏安琪又开始了鼓动，“就一起去玩吧，没有什么乱七八糟的人，都是我哥哥的一些同学和朋友，都是和你差不多大的人。只是我年纪太小，想找个人陪而已。”夏安琪故意把自己的表情装得可怜一点。

    果然夏安琪的可怜表情，就是压倒钱畅犹豫的最后一根稻草，钱畅还是答应了下来。毕竟钱畅也是个很喜欢热闹的人，能够有多些和同龄人接触的机会，也是很不错的。只不过看到夏安琪那兴奋的表情，和刚才的可怜根本就搭不上一点关系，这让她的心里不免升起了一丝小小的不安。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十四章 生日宴会 上
    晚宴这样的场合，只不过是大家为了相互交流找的一个借口，是没有多少人会在宴上吃什么东西的。(阅读网)所以夏安琪晚餐的时候还是吃了一点，她可不想为了面子而饿一晚上。

    “时间已经不早了，咱们怎么去宴会现场啊，这里是高级别墅区，不容易打到车的。”因为要去参加晚宴，虽然不是什么正规的社交场合，钱畅还是穿了正式一点的裙装，穿着这样的衣服去挤公交，显然是不太现实的。

    其它人已经去楼上训练了，只有夏安琪三个人因为要出去的缘故，还坐在客厅的沙发上，等着车过来接她们。

    看出了钱畅的担心，林羽西笑了笑，解释道：“别着急，时间还早。一会安琪的车过来接咱们。”

    “安琪的车？”还没等钱畅把心中的疑问说完，林羽西的手机在这时响了起来，拿起来看了看却没有接，从沙发上站起来说道：“车已经到门外了，咱们走吧。”

    夏安琪笑着从沙发上站起身，拉着一脸迷惑的钱畅往门外走去。

    当那辆豪华的奔驰商务车停在几人面前的时候，钱畅的嘴不禁惊讶得有些闭不上了。一直以来她以为夏安琪是因为靠了林羽西的背景，才能有现在的机会。可是没想到夏安琪居然会有这样的实力，这辆车可是在国外车展上刚刚展出的，国内还没有正式发售。

    “安琪，这是你的车？”钱畅的话语里，还带着一丝的怀疑。

    “是啊，我外公送我的礼物。好了咱们别站这了，上车再聊吧。”说完拉着钱畅钻进了车厢。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    如果说那辆车带给钱畅的是惊讶，那么也才只是刚刚开始而已。从到了华晨酒店开始，门童，迎宾，总台服务员都对夏安琪恭敬的行礼问好。而到了七楼电梯才刚刚打开，就看一个四十多岁，身穿一身高档深蓝色西装的男人，已经站在电梯门口迎接了。

    “小姐，你来了。”男人语气相当的恭敬。

    男人这样的态度让夏安琪有些不好意思，尤其还是当着钱畅的面，她没想到会有这样的场面，不然她也不会带着钱畅过来了。她可不想让这个新交的朋友，认为她是在显摆自己的家世。

    “龙经理你不要这么客气，毕竟你都可以做我叔叔了，还是叫我安琪吧。对了，我妈妈过来了嘛？”

    前段时间林慕华回国的时候，曾经在酒店住过一晚，当时林欣曾经带夏安琪来过。所以酒店里很多人都已经认识了这个华晨的小公主，所以龙经理在楼下服务生的通知下，在这里等待夏安琪了。

    “总裁说你们年轻人办宴会庆祝生日，她们这些长辈就不来打扰了，让你们玩得开心点。不过夏公子已经来了一会儿。”龙经理一边说着，一边领着三人往宴会厅走去。

    到了宴会厅的门口，夏安琪没有直接进去，转身对龙经理说道：“龙经理你就不用陪我们了，你去忙吧我自己进去就好了。”

    龙经理听了夏安琪的话，点了点头，然后转身往电梯走去。

    看着龙经理走远了，夏安琪才松了口气，让一个中年男人对自己毕恭毕敬的说话，让她很不自在。夏安琪是松了口气，不过钱畅的思维就有些跟不上了，从刚才的话里她听明白了，原来夏安琪居然是华晨集团总裁的女儿，华晨真正的小公主。

    象这样真正的富家豪族是很少有让孩子在娱乐圈这样的地方发展的，所以钱畅她们之前怎么也没有猜到夏安琪会有这样的身世，得到的消息让钱畅一时有些消化不了。

    看着钱畅吃惊的表情，夏安琪也是有点无奈，只是随意的想到拉着钱畅参加一场晚宴，却搞成现在这个样子。

    “钱姐姐，你不会是怪我瞒着你我的身份吧？其实我是很喜欢你的，所以不管怎么样我们都还是朋友。”

    听了夏安琪的话，钱畅才算从震惊中回过神来。

    “我怪你什么啊，你又没有必要一定要告诉我。而且我喜欢的是你的人，又不是你的身份，我还是会和以前一样的。”其实钱畅是真的喜欢夏安琪，毕竟生在这样的家族里，居然没有一点架子，这样的女孩子是很难得的。钱畅也不是那种计较的女人，所以很快就最初的惊讶中恢复过来。

    “呵呵，我果然没有看错你，不过钱畅姐姐你要答应我，回去不要说出我的身份啊。”夏安琪高兴的挽住钱畅的胳膊，她对钱畅知道自己的身份后，表现出来的态度很是满意。

    钱畅也不再多想，看着挽着自己手臂的夏安琪，真是越来越喜欢这个漂亮可爱的女孩子了。“帮你保密没有问题，不过你要给我好处啊。”

    夏安琪当然不会相信钱畅是在真的和自己要好处，不过既然钱畅是拿她当真正的朋友，夏安琪也不会介意在方便的情况下帮助她。

    宴会厅并没有想象中的那么大，当然来的人也远没有想象中那么多，大概也就五六十人的样子，倒是没有想象中那么嘈杂。里面有一些人夏安琪以前见过，都是上次陪夏安平去参加毕业舞会时候见过的，只不过当时人太多，夏安琪已经记不得他们谁是谁了。不过有一个人是夏安琪比较熟悉的，也是给夏安琪印象最深的一个，那就是秋若水那个漂亮女生。

    当时和秋若水可算是有过一番的明争暗斗的，夏安琪还是很喜欢这个漂亮女生的，她总觉得自己和这个女生之间，总会有再见的时候，没想到今天果然是又见面了，就是不知道今晚又会有怎么样精彩的节目呢。

    果然夏安琪她们刚刚进来，还没有找到夏安平在哪里，就被秋若水给发现了。也不怪她的眼神这么好，实在是夏安琪三人的出场很亮眼，毕竟美女总是吸引人目光的。

    秋若水先给了夏安琪一个热情的拥抱，这样的举动让夏安琪很是无奈。要是在以前有美女**，一定会让她很欣喜，只是现在自己也算是美女了，对于这样的拥抱就很无奈了，不过她对秋若水的热情并不反感。

    “安琪你总算来了，刚才听你哥哥说你会来，我就一直在这等着你呢。这可真不够意思，上次还说要我带你去吃烤鸭呢，结果一转眼人就没影了，也不打个电话给我，太不够意思了，亏我还把你当成我的亲妹妹一样疼呢。”秋若水果然不是一般的女孩子，总是能为自己找到最合适的理由，让对方感到自己做错了事情，然后就会答应她的条件。不过她做事很有分寸，并不让人感到反感，反而会越来越喜欢她。

    “秋姐姐，你就饶了我吧。我这段时间不是忙嘛，我现在正在学习，忙得连家都不回了，你没听我哥说过？”她要是再不解释解释，秋若水能把她给吃了。

    “哼，你那个哥哥就别提了，我打电话给他问你的消息，他就是一句话，我不知道。”秋若水一脸的不愤。只不过她的这个不愤是因为夏安平告诉她夏安琪的消息，还是因为夏安平故意装糊涂才会气愤，这个就只有她自己才知道了。

    看到秋若水的表现，夏安琪知道再不给她点好处，今晚就不可能清静了。看来是要出绝招的时候了，好在夏安琪来的时候就有想过会遇到秋若水，所以留了一招后手。

    夏安琪拉过秋若水的手说道：“秋姐姐，其实我也一直很想你呢。上次我不是听你说你最喜欢冰寒乐队的嘛，所以这次我特意请来了冰寒乐队的钱姐姐来介绍给你认识，怎么样，我很够意思吧？”她可知道秋若水一直很喜欢冰寒乐队，所以早就想好了才会把钱畅拉来做挡箭牌的。

    果然一听到夏安琪的话，秋若水就有些兴奋了，连忙放弃了对夏安琪的纠缠，跑到钱畅的身边去和钱畅互相认识去了。两个人年纪都差不多，性格也都属于外向又对人热情的那种，所以很快就聊到了一起，就象是多年的老朋友一样。随后又有一些女孩子陆续的加入她们的圈子，夏安琪则趁着机会，带着林羽西偷偷的溜到一边去清静去了。

    林羽西端着一杯果汁看着面前的夏安琪，心中忍不住想乐。想起她看着钱畅被一群女孩子包围时笑的那么个样子，简单象是偷到糖吃的小孩子，这样的表情出现在夏安琪脸上，可是不容易看到的。

    “你可够坏的啊，原来你早想到会有这样的场面，就把钱畅拉过来替你挡驾了。”

    夏安琪笑的一脸奸诈，不好意思的嘿嘿的笑了笑，“我不把钱畅姐姐拉过来，我今晚就要被秋姐姐烦死了。”

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十五章 生日宴会 中
    晚宴是以西式餐点为主的自助形式，在一张长长的大餐桌上，摆满了酒店特级餐点师傅精心制作的餐点，看起来很是诱人。(阅读网)只是现在似乎没有谁会去在意这些美食，都是几个人聚在一起，互相吹捧着从别人那里希望得到对自己未来发展，能够提供帮助的信息。

    唯独谁也不认识的林羽西和偷得安闲的夏安琪，两个人躲在无人注意的角落里，享受着糙杂环境里别样清静的快感。也许是美食使人心情愉悦，两个人随意的聊着最近发生的一些事情，还有一些工作上的安排。

    由于林羽西求学的关系，夏安琪和自己这个侄女已经好多年没有坐在一起这么轻松的聊天了，虽然以前因为两人年纪相差不大，小的时候相处的又特别的亲密，但是多年的分离还是使成年后的两人有了一定的距离感。能够象现在这样，亲密的坐在一起吃着东西，聊着开心的事情，让夏安琪感到特别的温暖。

    也许是因为话说的比较多，或者是因为西式的餐点做得有些甜腻，林羽西喝了不少的果汁，于是和夏安琪打了个招呼，就拿起随身的手包向洗手间走去。

    做为生日宴会的主角，夏安平今天无疑是最忙碌，也是最累的一个人。今天的他穿着林欣专门为他准备的阿玛尼男士休闲西服，衬上英俊淡然的脸庞，显得格外的成熟而有魅力。

    本来以夏家的低调，夏安平的生日是不会弄得这样张扬的，但是做为夏家的长孙，又已经大学毕业。虽然还在继续功读研究生，但是毕竟已经准备开始进入社会实践了。为了今天的发展需要，才决定借这次的生日机会，举办了这场生日宴会，和一些关系不错的家族后代拉拉关系。而做为国内最顶尖学府的学生，也将会是国内未来发展的精英成员，而夏安平的那些同学朋友，也很有可能是夏安平未来事业上的助力。

    夏安平本身并不喜欢这样虚伪的场面，男人的互相吹捧，女人的明媚讨好，加上被人起哄灌了不少的酒，都让夏安平心底的烦燥在断上涨。为了不让自己的表现失态，夏安平不得不躲到洗手间让自己清静一会。

    一边用手擦拭着脸上依然挂着的水珠，一边推门走出了洗手间，毕竟做为宴会的主人，长时间不出现在宴会场中，也是一种失礼的行为。做为夏家未来继承人的夏安平，是不会让这种事情发生的。

    突然感觉到自己撞到了什么，软软的带着特有的弹性，然后伴随而至的是一声女子特有的惊叫。这让走神中的夏安平瞬间意识到，自己撞到人了，而还是一位女性。

    “啊，”刚刚走出洗手间的林羽西，就被一个从男洗手间走出来的男人撞倒地地，虽然感觉身体上没有特别的疼痛，应该是没有受什么伤，但是突然的惊吓，还是让林羽西禁不住惊叫了一声。

    “这位小姐你没事吧，真是不好意思，刚才是我没有注意撞到你，真的是很对不起。”夏安平对自己的冒失也感到很懊悔，毕竟在这样的场合出现这样的状况是很不应该的，不过好在洗手间的位置比较偏僻，附近并没有什么人。

    林羽西很是无奈的坐在地上，望着眼前一脸诚意道歉的年轻男人。自己现在的姿势很是不雅，而且刚才撞到的部位也很是让人尴尬，虽然现在还有些痛，但是在一个年轻男人的注视下，她又不好意思去揉，只好默默的忍受着敏感部位上的不适。

    见到对方没有出声，而是坐在地上望着自己，夏安平感觉更加的不好意思。毕竟是因为自己的莽撞害得对面的漂亮女孩子出了丑，虽然这里并没有什么人看到，但还是希望对方没有受伤还好。只是对方的不表态，让夏安平有些无措，不知道对方现在是什么样的想法，不过还是鼓起了勇气，伸出了自己的手。

    “不知道有没有害你哪里受伤，需要我扶你起来嘛？”夏安平的语气很是诚肯。

    听到夏安平提起自己受伤的部位，这让林羽西胸前的敏感部位更加的不适，一张俏脸瞬间变得通红，仿佛天边燃烧的晚霞。看着面这只白晰修长而又不失有力的手，林羽西不得不承认这个男人的手，是她见过的最漂亮的一双手了。

    不过最终林羽西还是把自己的小手放在夏安平的大手里，借助夏安平的力量站了起来。看着面前这个年纪似乎比自己还要小一点点的年轻男人，英俊帅气的脸上还挂着一些水珠，脸上的表情有些不安。无论如何林羽西面对这样的一个男人，心里产生不出任何不好的感觉。于是摇了摇头表示自己没有什么事情，然后从随身的手袋里拿出一包纸巾，然后递了过去。

    “我没有什么事情，你还是先擦擦你脸上的水吧。”毕竟林羽西经过了半年左右的商场煅练，很快的平复了自己的心态。

    夏安平看着面前这位陌生的漂亮女孩子，突然产生了一种莫名其妙的好感。那脸上淡淡的笑容在微红的脸蛋映衬下格外的迷人，身上淡淡的类似草霉的甜香味，让人感觉很亲切。

    这一切让夏安平头一次面对一个女孩子，感觉有点手足无措。手下意识的接过林羽西手中的纸巾，在自己的脸上擦拭了几下。可能是无竟识的有些用力，使得纸巾在水珠的做用下，居然有一丝白色的纸巾纤维留在了夏安平的脸上。

    看着夏安平的样子，林羽西不禁有些失笑，对面前这个男孩子的好感大增。刚才被撞的郁闷已经一扫而空，禁不住伸出手去，轻轻的把粘在夏安平脸上的那条调皮的纸条拿了下来。

    望着林羽西变得灿烂的笑容，感受着她轻柔的动作，和脸上传来对方手指上柔软而又带着凉意的触感，使夏安平的脸也不禁有些发红。夏安平在一瞬间感觉自己的心跳开始加速，这是一种自己从来没有过的体验，这让从小受到良好教育的他感觉有些慌乱，却又有一丝无来由的甜密掺杂在里面。

    几乎是下意识的，夏安平想要认识面前这个让他有些失态的女孩子，“你好，我叫夏安平，刚才的事情我真的感觉很抱歉。”

    啊，原来面前这个给自己好感的男孩子，就是夏家的长孙，夏安琪的哥哥，今天生日宴会的主角。林羽西不禁感叹这些世家大族，出来的人物果然一个个都是不同凡响。夏安琪的神奇已经让大家感到麻木，而面前这个夏安平，看起来也是同样的优秀，甚至于是夏家那个最小的孙子夏安业，也已经开始显现出了不同于普通人家孩子的不凡之处。

    虽然林羽西因为夏安琪的关系去过夏家，而且对夏家有了一定的了解，但是因为夏安平不常去夏家大宅的关系，所以两个人还是第一次见面。

    林羽西微微的一笑，伸出自己的手说道：“刚才的事情只是个意外，不用放在心上。我叫林羽西，先祝你生日快乐，不过很可惜我没有带礼物来给你。”

    林羽西这个名字，夏安平虽然还是听说过的，毕竟林欣现在是把林羽西做为重点对象来培养的，那是她为自己女儿将来顺利接掌华晨，挑选的有力臂助。而且夏安平在过段时间去Ａ市以后，很有可能会跟在林羽西的身边，去学习了解关于Ｈ省地铁项目的一些事情。林羽西本身就是Ａ市人，对当地的情况自然十分了解，而且虽然林羽西的父亲地位并不算太高，但是因为是建筑相关部门工作，所以林浩峰对于整个项目上的主要位置负责人都比较相熟。而因为国内的特殊情况，林羽西做为林浩峰的女儿，和这些人自然也不会陌生。这就使林羽西在这个项目里有些得天独厚的优势，再加本人又比较有才能，在为人处事方面又很会做人，所以在上半年表现出色的林羽西，自然就成为了夏家长孙走进社会第一步的引路人。

    在得知面前这个女孩子就是林羽西的时候，夏安平还是有点意外，毕竟林羽西那漂亮的外表，温柔乖巧的气质，实在是和林欣口中的商界新秀精英不附。

    夏安平连忙在林羽西细腻白嫩的小手上轻轻握了一下，虽然动作很得体又不失礼貌，但是夏安平的心还是有一瞬间的失控。“原来你就是林小姐，我常听我婶婶夸奖你。而且我过段时间也会到Ａ市去，到时候说不定我们能成为同事，到时候还请你多多关照。”

    对于夏安平透露的消息，林羽西事前并不知道，不过这也不是什么大不了的事情，和林羽西也没有什么关系。所以林羽西表现的很平淡，不过对于夏安平所说的林欣的夸奖，林羽西还是多少有点小愉快的。不过嘴上还是要谦虚一下的，“我也是今年才刚刚参加工作，还要多谢谢林总裁的大力培养。如果我们能成为同事当然好了，不过照顾谈不上，大家互相帮助还是应该的，毕竟我和安琪私下里也算是朋友了。”

    本来在说出要和林羽西成为同事的时候，看到林羽西平淡的脸上没有什么表情，还有点失落感的夏安平。在听到林羽西提到夏安琪以后，才想起林羽西还是夏安琪的私人助理，那么以后除了工作关系，还有很多机会可以再见面，心情又莫名的好了起来。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十六章 生日宴会 下
    虽然夏安琪晚上出来之前已经吃过一些东西，但是面对顶级厨师精心制作的餐点，还是难免抵挡不了诱惑，尤其是在吃了好些日子的营养餐以后。(阅读网)在桌子下面偷偷的用手抚摸了下自己的肚子，满足的长舒了口气。做明星也不是一年简单的事情，光是艰苦的练习已经很让人无语了，还要在进食上受到控制，讲究营养均衡来保持身材。

    喝了口矿泉水，清理了一下口腔内的食物残渣，夏安琪才想起林羽西好象离开有一会儿。忙望向会场的方向，准备看看林羽西到底去了什么地方，才看到林羽西从洗手间的方向走了过来。

    “你没什么事情吧，怎么去趟洗手间用了这么长时间？”夏安琪关心的问道。

    “没什么事情，只是在洗手间洗了个脸，然后补了点妆。”林羽西一边坐了下来，一边轻轻的说道。

    女人的确是很麻烦，每天花在化妆上的时间就要占据很大一部分。不过夏安琪对这些方面没有什么研究，也不太在意这些，而且现在的身体年纪还小，也没有人在意这方面的事情。看了看林羽西有些发红的脸颊，也看不出有没有重新补过妆。不过这里是高档的酒店，来得客人都是些上档次的上层人物，而且人并不少，所以夏安琪到是不担心会发生第一次见到林羽西时，发生的那种不好的事情。

    所以对于林羽西的话，夏安琪并没有多想。因为已经到了切蛋糕的时候了，做为今晚生日宴会主角的妹妹，夏安琪已经不能再躲在一边看热闹了，于是拉着林羽西往人群的方向走了过去。

    蛋糕是酒店特制的，豪华而精美的蛋糕上播着二十二支蜡烛，在大家的生日歌声中，夏安平吹熄了蜡烛的火焰，当然这个过程是少不了大家的帮忙的。接下来的环节就是送礼物了，大院里出来的孩子或者是世家的子弟，送的礼物自然不用多说，个个都是价值不菲。就是夏安平的那些同学，虽然没有过多的经济实力，但是礼物也是选的别出心裁，看来出来这些人对于结交夏安平还是费了些心思的。

    夏安琪的礼物果然让夏安平很开心，平淡的脸上也出现了一丝笑容，也许并不是礼物让他多满意，而是来自于自己小妹妹的心意，这让夏安琪多少也有些不好意思，毕竟礼物是出自林羽西之手。

    随着大厅里的灯光变得柔和，舞台上的乐队开始了演奏，还是上次毕业舞会见过的那支乐队，想来夏安平这个前学生会长在学生中还是很有些人气的。随着音乐的响起，今晚最重要的节目就要开始了，那就是跳舞。当然做为宴会的主角，这第一支舞是属于夏安平的，因为毕业舞会上的表现，很多女孩子已经对于这个女主角的位置不抱什么希望了，其中自然也包括了秋若水。

    果然夏安平在音乐声中向夏安琪走来，这让夏安琪感到很郁闷，难道今天晚上又要被夏安平利用一次？怪不得兄弟几个人都没有来，唯独非得让自己过来参加。站在夏安琪旁边的秋若水，虽然想到被邀请的可能性极其微小，但是看到夏安平走过来还是有些紧张。挽着夏安琪的手不禁的有些用力，这让感到疼痛的夏安琪有些无语，真想恨不得把秋若水推到夏安平这个木头人的怀里。

    夏安平终于安静的站在夏安琪她们的面前，但是让所有人震惊的是，那只伸出来的手并不是在夏安琪的面前，而是站在夏安琪身边的林羽西。

    “林小姐，请问是否可以陪我共舞一曲。”声音一如既往的带着磁性，好听而又吸引人。

    被众人注视的林羽西脸微微一红，不过很快就镇定下来，然后伸出自己的手，放在夏安平好看的大手上，“非常荣幸。”没有过多的言语，两个人的礼节标准而优雅，相携滑入了会场的中间开始了今晚的第一支舞。

    这样的变故让夏安琪百思不得其解，实在想不通夏安平怎么会去邀请林羽西，好象自己从来没有听说过两个人是认识的，夏安平今晚的举动很是让人费解。不过不管怎么说，不用自己进去受大家的注目，还是让她松了一口气。

    不过夏安琪显然想得太简单了，旁边还有一个更加感到费解的秋若水等着她的解释。

    “安琪，刚才那个女孩子是谁啊，和你哥很熟悉嘛？”夏安琪已经能从秋若水的话里听出了浓浓的酸问，还有着不平和不甘。如果现在和夏安平跳舞的那个是夏安琪，做为夏安平的妹妹，秋若水也只能是暗恨夏安平的木讷和不懂风情，可是现在却是另外一个女人，秋若水就有些不服气了。

    对于这种事情夏安琪也是爱莫能助，虽然她很喜欢秋若水，并且对于秋若水和夏安平她也乐见其成，可是现在她也是一肚子的疑问，又如果能为秋若水解释些什么呢。

    夏安琪望着大厅中间随着音乐舞动的两人，不得不说两个人在一起还是很般配的，男的英俊帅气，女的漂亮可人。两个人配合得也很好，也不知道是毕业舞会以后夏安平有过练习，还是今晚特别的有感觉，夏安平的舞跳得可不是毕业舞会上和夏安琪跳的时候那样别扭。

    “你来问我，我还想知道这是怎么回事呢。那个是我的助理林羽西，虽然和我的关系很好，不过好象这是她们第一次见面，至于为什么我哥哥会邀请她跳第一支舞，我想你只能去找我哥要答案了。”

    看着夏安琪的表情似乎不象是在说假话，秋若水也相信夏安琪没有必要为这点事情骗她，只能是站在那里恨恨的‘哼’了一声，看着场中的两人，轻轻的说道：“我是不会轻易认输的。”说完语气一转，拉过夏安琪开始了新一轮的进攻，“还有你个没良心的小丫头，枉姐姐对你那么好，那么大的事情你都不肯告诉我，亏我还当你是我妹妹呢。”

    秋若水突然转变的语气，和说出来的话让夏安琪有些摸不着头脑，“最近好象没有什么大事情发生吧？我怎么不记得呢，要是有怎么会不和你秋姐姐说呢。”

    看着夏安琪一脸的茫然，秋若水一脸的坏笑，让夏安琪不禁又有了不好的预感。

    “还说没瞒着我，你签约了星光娱乐就要当歌星了，你怎么没有告诉我，亏我还经常找你找不到人，为你担心呢。”

    对于这件事情夏安琪自然是没必要的满世界去宣传，更不可能特别去通知秋若水，至于经常找她的话，夏安琪更是听到耳朵里自动打了折扣，大概找她是假，借机和夏安平联系才是真的。不过不管怎么说夏安琪并不讨厌这个聪明漂亮的女孩子，虽然她经常会弄些小手段，使些小聪明，但是只会让人感觉更加的可爱。

    “我最近不是一直在忙嘛，没有时间通知你，你是我的好姐姐，放心吧以后有什么好事一定第一个通知你。”夏安琪虽然相信秋若水并不是真的生她的气，不过现在她可是心情不大好，自己可不要撞到她的枪口上去，成了她的出气桶，那可就冤死了。

    秋若水故意板起的脸上，已经有了一丝笑意，“这还差不多，不然我就不认你这个妹妹了。不过做为你这次的惩罚，我要你补偿我。”

    夏安琪想了一会儿也没想出什么好的办法，只好再一次出声了钱畅，眼光扫过钱畅的时候，让在场中和某帅哥共舞的钱畅不禁的打了个冷颤。

    “秋姐姐可别说我对你不好啊，我可是知道你喜欢冰寒乐队，特意拉钱畅姐来给你认识呢。”

    秋若水一脸的不屑，“你真以为我是傻的，看不出来你在那里和我玩小聪明，你明明就是上次舞会被我的那些姐妹们弄怕了，所以才会拉她来当挡箭牌的吧。”

    这个漂亮的女孩子果然聪明，被当场揭穿的夏安琪还是有些不好意思，但是这是不可能承认的。“哼，秋姐姐不但不领情，还冤枉我。”

    “好了，有没有冤枉你自己最清楚，不过做为补偿，你要先陪我去跳支舞才行。”说完就拉着夏安琪向场地中间走去。

    周围已经有很多男生在向两个人张望了，做为整个舞会里面最漂亮的两个女人，自然是众多男生想要邀请的对象。虽然夏安琪的年纪还小，但是一起跳支舞还是很让人向往的。不过秋若水显然已经猜到了这些男生的心思，可不想便宜了这些男人，于是小邪恶的把夏安琪今晚的第一支舞给占有了，这让她一开始的失落有了些得意的快感。而夏安琪自然更不愿意和那些男人搂在一起跳舞，上次因为夏安平是自己现在的哥哥而没有办法，这次有秋若水这样的美女主动献身解围，夏安琪自然也是求之不得。

    两个在场地中随着音乐舞动的美女，再次吸引了大家的目光，但是全场的男人都在心中暗恨不已，为什么其中的一个不能是自己呢。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十七章 默默的守护
    夜已经渐渐深了，三楼的舞蹈训练室里，还隐隐的传出音乐的声音。(阅读网)

    在一个旋身动作后，林笑容跌倒在地板上，汗水顺着晕红的脸颊滴在身下的地上。

    夏安琪忙停下自己的动作，跑到林笑容的身边，用毛巾轻轻擦拭着林笑容脸上的汗水。“小容，还是去休息吧，你这么一味的苦练起到的效果也并不见得就好。”看着林笑容疲累的样子，让夏安琪很是心疼。

    林笑容抬起头，勉强的在嘴角扯出一个算是笑容的表情，“安琪你还是先去休息吧，不用陪我了，我想把这个动作再练一下。”林笑容可爱柔弱的外表下，流淌着和爸爸一样倔强的血液。

    “你这样练也起不到什么效果，反而会影响明天的练习的，只有好好的休息才能有好的状态，练起来也会更加容易的。”夏安琪揉捏着林笑容的小腿，肌肉因为长时间的练习而有些僵硬。

    因为演唱会的临近，所以江心语对夏安琪她们的训练开始加大，要求也更加的严格。《天使花香》将做为夏安琪她们的首张单曲，参加演唱会的演出并且随着冰寒乐队的新专辑发售，借着这两股东风，将夏安琪她们的天使花香组合，正式的推到娱乐大众面前。

    为了配合这次演出，江心语为夏安琪她们精心编排了一段舞蹈，其中一个高难的旋转动作，林笑容怎么也做不好，这让从没受到过挫折的林笑容有些难以接受。最近几天都会在舞蹈室里练习到很晚，可是效果似乎并不明显，随着演出的时间越来越近，林笑容就感到压力越来越大。本来几个人是都要陪着林笑容一起练的，可是本来就因为托后腿的原因而不安，要是再害得大家陪着她休息不好，恐怕林笑容会更加难过的，所以正常训练一结束，夏安琪就把其它几个人赶回去休息了。

    “谢谢你安琪，我，，，”林笑容微低着头，前面的流海垂下来挡住了一侧的脸颊，大大的眼睛似乎闪着晶莹的泪光。

    夏安琪能够感受到林笑容的不安，使劲搂住林笑容的肩膀，给了她一个鼓励的笑容，“说什么谢谢啊，我们是最好的朋友嘛，有一天我需要帮助的时候，相信你也会这么做的。”给不了女儿爸爸的依靠，就只能送上朋友的关怀了。

    听了夏安琪的话，林笑容的情绪好了很多，脸上不安也开始渐渐淡去，伸出双手和夏安琪紧紧的抱在一起，“安琪，我们不只是最好的朋友，还是最好的姐妹。”

    做不成父女，给不了女儿坚实的依靠，做个朋友，哪怕是姐妹，能够守护在女儿的身边，也算是一种心灵的慰藉吧。想到这里，夏安天不由的紧了紧抱着林笑容的双臂，一股似乎叫做亲情的力量，随着两个人的体温在慢慢的传递。

    舞蹈室的门不知道什么时候被轻轻的推开了，一股浓浓的香味漫漫的在空气里漫延，让人感觉很舒服很温暖。夏安业端着两碗汤推开门，就看到两个紧紧抱在一起的女孩，在晕黄的灯光下，美得那么耀眼。一个是和他流着同源血液的妹妹，一个是可以让他心跳加速的可爱女孩，看着这两个在他生命中最重要的女孩子，夏安业突然感觉心里很宁静。

    “你们两个累坏了吧，羽西姐煲的汤你们快尝尝吧。”夏安业挂着灿烂的笑容，走到两个坐在地板上的女孩子面前，蹲下身体把汤碗送到两个人的面前。

    灿烂的笑容还有那关切的眼神，让林笑容白晰的面颊再次染上了红晕，伸出手小心的接过汤碗，然后放到嘴边轻轻的喝了一口，“谢谢”两个字轻得大概只有她自己才能听得见。

    “不用客气。”在夏安琪把汤碗接过去以后，夏安业也坐在了两人的身边。不知道刚才是听到了林笑容的感谢，还是用心感觉到的。

    夏安琪慢慢的喝着碗里美味的汤汁，一边透过迷蒙的雾气看着眼前的少男少女。两个人之间那浓浓的好感，淡淡的暧昧，自然瞒不过夏安琪的感觉，十五六岁的年纪感情最纯真，最美好，也最叫人难忘。其实自己在那个年纪，也有过对异性迷蒙的好感，现在想起来，还有着一丝丝甜甜的感觉。如果眼前这个夏安业，自己现在身体的哥哥，家境能够平凡一些，人也能够再平凡一些，或许对林笑容来说，也许是个不错的选择。

    十五六岁的年纪最单纯，虽然现在网络也好，电视也好让人变得越来越早熟，讲起成*人世界的事情也是头头是道，不过毕竟是纸上谈兵。只追求感情的美好，从不考虑世事的无情，未来的发展，家庭的阻力。这也是年少时感情之所以纯真的原因吧。

    夏安琪静静的喝完汤，心思也平静了下来，只要她们自己感觉幸福，就让她们幸福吧。哪怕这些幸福并不能长久，将来也许会变成伤痛，但是没有经过风雨，又怎么会变得更加坚强，又怎么会懂得去珍惜。

    其实经过这一段时间的相处，林笑容和夏安业之间关系更亲近了一些，两个人之间的好感也更多了一些，虽然两个人都极力的保持着表面上的平静，不过大家也都感觉出来了之间的不同。就连钱畅有时都会拿两个人开开小玩笑，当然夏安琪和文永俊也没逃过钱畅那张利嘴的八卦。

    自从夏安平的生日宴会以后，钱畅和夏安琪几人的关系就渐渐亲近起来，连带的其它人也融洽很多。不再是刚开始时的那种不相往来的态势，偶尔还会聚在一起吃饭，简单的聊上几句。

    “你是个好姐姐。”柳生缘靠在厨房的门框上，看着忙碌着的林羽西。一身简单的家居服，外面套着碎花的小围裙，成熟美好的身材配上柔媚白晰的脸蛋，散发着女性特有的光芒。这是一个几近完美的女人，在外面是个精明强干的精英女性，在家里又变成了温柔细心的姐姐。除了她身后的背景以外，林羽西的魅力也在渐渐的吸引着柳生缘。

    柳生缘的夸奖让林羽西多少有些不好意思，白晰的脸蛋上染上一层淡淡的红晕，手上依然在麻利的清洗着用过的碗筷。最近夏安琪几个人训练得很辛苦，尤其是自己的妹妹，让她看了很是心疼，于是特意找人学了煲汤的手艺，每天晚上给几个孩子增加一下营养。

    “呵，看着她们几个那么刻苦，我也帮不上什么忙，只能是煲点汤为她们补补身体了。”

    最近大家的关系缓和了很多，柳生缘似乎总是有意无意的和林羽西偶遇，然后就会顺便聊上几句。对于这个英俊帅气的男人，本来林羽西还是很喜欢他的歌的，但是相处久了，似乎身上的那层光环渐渐褪去，就失去了原来的引力。对于柳生缘，林羽西说不上什么感觉，似乎并不讨厌，但是总是感觉喜欢不上来，两人之间总有种莫名其妙的距离感，让人生不出亲近的感觉。

    “你最近似乎也很忙啊，白天经常看不到你在这里。”

    “是啊，公司总部在这里，偶尔有些事情是需要去处理。而且安琪她们的一些事情也需要和去和星光谈，所以白天会忙一些。”随着夏安琪她们的第一场演出的临近，很多事情已经提上了日程，演出的歌曲，需要的服装，以及一些事情的安排，做为几个人的代理监护人，自然都需要林羽西去操心。

    “她们那首单曲我听了，感觉很不错呢，到时一定会很受到欢迎的。没想到夏安琪年纪那么小，却有很高的天份，可以做出那么优秀的歌曲。”提到夏安琪，柳生缘也不得不在心里感叹那个漂亮的小女孩，的确是难得的天才少女，在音乐和舞蹈上的天份连他都忍不住要去妒忌。

    随着两个严厉的老师的培训，基础理论的不断学习，对艺术的理解也越来越深刻。做为一个准备正式踏入娱乐圈的音乐组合，自然不能再去演唱别人的歌曲，夏安琪在学习之余结合了最近对于音乐的理解，自己写了一首歌曲，名字就叫做《天使花香》。

    ‘天国的花园里，流连着淡淡的花香，这就是所有天使的快乐。。。。。。’

    整首歌既有着青春年少的憧憬，又有着一种成熟世故却又超脱了世俗的感觉，两种矛盾的感觉却又达到了某种奇妙的合谐。这首歌无论是在歌词的写作还是在乐曲的理解，都有着很深的造诣。这让大家不得不再次为夏安琪的才能而感叹，经过公司专业的词曲人的润色，已经确定了天使花香组合的第一首单曲，就是这首同名的《天使花香》。

    “是啊，她总是能带给人别人惊奇，也许这就是天才与普通人的不同之处吧。”林羽西也不得不感叹那个漂亮的小姑娘，总是让人看不透她的深浅。一边把洗好的东西放回原来的位置，脱掉身上的围裙，慢慢的走出了厨房。

    看着林羽西轻柔的动作，以及闻着林羽西从身旁经过时那淡淡的体香，让柳生缘有着渐渐迷失的感觉。这个女人已经深深的吸引了他，在心中有一种叫做占有**开始渐渐萌芽，这让他产生了一种冲动，他要征服这个几近完美的女人。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十八章 广告策划案
    京城华晨运动产品有限公司，是隶属于华晨集团旗下的一家分公司，主要是生产和经营运动相关的系列产品。(阅读网)公司最近开始调整未来的发展战略，所以在广告方面的宣传策略也需要进行调整。

    京城这种地方，说大不大说小不小，华晨运动的五千万广告预算吸引了京城里众多的广告公司，还有模特以及娱乐经济公司。而做为这家公司的总经理，自然成为了众商家争取的对象，每天的邀约络绎不绝。

    汤永福今年已经快五十岁了，在商界打拼了半辈子，现在依然保持着旺盛的精力。汤永福是个精明的商人，对于商业有些敏锐的触感，能做到华晨旗下分公司的总经理，当然不会是泛泛之辈。如果要说他有什么缺点，那大概就是好色了，不过这也是大多数成功男人的通病。

    此时的他正坐在宽大的办公椅后，回味着昨晚的那场晚宴，请客的是京城一家中型的模特经济公司，除了公司的老总以外，还有两个公司的新签约的嫩模。虽然只有四个人，但是汤永福很喜欢这样的氛围，尤其那两个模特年纪都不大，应该还是京城某所艺术学院的学生。长相很漂亮，看上去也很清纯，这在现在这样的社会已经不是很多见了。汤永福相信，只要他点点头同意了对方的要求，那么晚上那两个嫩模就会躺在他的床上。

    不过虽然那两个模特很诱人，汤永福却不想随便就点头同意，毕竟在没确定哪个才是最有利的情况下，就随便的出手，会给自己惹来麻烦的。到了汤永福现在的年纪，自然不会做那样的蠢事。现在应该想想，晚上准备去赴哪家公司的邀约呢。

    一阵敲门声打断了汤永福的美梦，这让他的语气很不好，“进来。”

    门打开走进一位二十出头的年轻女孩，穿着精致的职业套装，长相也很出色，她是汤永福的秘书。

    “汤总，刚才总部来通知，说下午两点钟集团总裁要到公司来视察。”

    汤永福的眉头轻轻皱起，没有说什么，只是挥了挥手示意秘书可以出去了。汤永福人虽然好色，不过对于公司里的漂亮女人他却从来不会打主意的，他的人生准则就是兔子不吃窝边草，他可不想为了一时的痛快给自己惹麻烦。他可不想自己辛辛苦苦半辈子换来的成就，轻易的就毁在女人手里。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    林欣总是那么忙碌，有时候真想就这么把所有的工作全都扔下，然后在家里好好的陪着自己的丈夫和女儿。愿望是好的，实现却总是很难，不过现在所做的一切也都是为了女儿的将来，再苦也只好坚持了。不过好在女儿最近表现的非常出色，大大的出乎了她的预期，让她在疲累的时候，能够找到一丝安慰。

    在Ａ市待了半年，集团总部压了很多的事情需要处理，本还想借着回京城能和女儿多些相处的机会，却没想到自己忙，女儿居然也忙了起来。除了安平生日那晚回来住了一宵，都已经好些天没有见面了。女儿不在家，就只能用工作来打发时间，总算努力处理完积压的文件，再把京城附近的分公司巡视一圈，这边的事情就可以告一段落了。

    “公司下半年准备调整产品的组成结构，增加新的品种以求得到新的利润增长点。我们初步决定增加的主要是针对青少年的运动系列产品，现在经济条件越来越好，而孩子成为了一个家庭的主要消费群体。这次的广告预算大约在五千万左右，准备在国家主流电视台进行宣传，争取打造成国内一流的品牌产品。”汤永福坐在会议桌的一旁，看着主位上的林欣，汇报着公司下半年的发展计划。

    林欣通常是不会干预下属公司的运营，只要主要的发展方向没有问题，她基本不会过问的。听了汤永福的话，林欣点了点头，“嗯，汤总说的不错，基本上我没有什么意见，这些事情你们自己处理就可以了，但是要往总部递交计划书备案。”

    “林总裁，关于这次的广告方案我有不同的想法，可不可以给我个机会？”一个坐在会议室角落里的女孩站了起来，大声的说道。

    听了这个女孩子的话，汤永福不禁皱了皱眉头，不管什么情况，这个女孩子的做法都很是不给他面子，脸色也不禁沉了下来。不过有林欣在场，他也不好说什么，只好把目光对准了林欣，由她来答复。

    林欣打量着这个站起来发言的女孩，二十四五岁的年纪，高挑匀称的身材可以去做模特了。黑色的长发秀气的脸庞，很容易让人感觉亲切。虽然女孩的举动有些鲁莽，但是林欣并不觉得生气，反而好奇这个女孩能有什么不同的建议。

    “这次公司的调整主要是针对青少年的消费群体，但是汤总的建议是和以前一样找一些专业模特。我觉得这次的广告模特我们应该找一些年纪在十五岁到十八岁之间的，形象要健康、阳光、充满活力。而且我不建议找专业模特，这样的形象太做作了，不容易贴近生活，让普通的消费群体接受，我觉得最好是找一些高中生来做这个广告。”

    女孩的分析很有条理，而且语气不卑不亢，这让林欣很是欣赏。“你说的很有道理，我觉得你这个建议不错。对了，你叫什么名字，现在是什么职务？”林欣的心情不错，微笑着看着那个女孩子。

    听到了林欣的赞赏，让女孩子有些兴奋，没来由得反而有些紧张了。“林总裁，我叫林奇云。我是公司广告宣传部的新进职工。”

    林欣笑着点了点头，“林奇云，你的建议很好，我希望可以看到你的计划书，如果你做的好，这次的这件广告案就交给你来做了。这对你来说可是一次不错的机会，希望你能把握住哦。”

    听了林欣的话，女孩更加的激动。自从十八岁高中毕业，独自一人从四川来到京城，经历了六年的风风雨雨。因为没有什么学历，找不到好的工作机会，只能做些简单的工作。但是她并不甘心，在工作的同时，还努力的学习知识来丰富自己。前段时间好容易在朋友的推荐下，才得到了华晨运动产品公司的广告宣传部的工作，让她特别的珍惜这次工作机会，每天起早贪黑的工作，努力的向同部门的前辈们学习专业知识。

    今天自己大着胆子当着总裁的面，提出了自己的不同意见，其实是担了很大的风险的。如果不被认同，那么自己很可能在这里再也做不下去了，那么这个很不容易得到的工作，就被自己弄丢了。但是现在自己居然赌对了，不但被认可，而且有机会负责这次的广告方案，这简直就是天大的惊喜。

    林奇云忙向林欣行了一个礼，语气很是激动。“林总裁，我保证会努力拿出一个最好的广告计划的，三天，只要给我三天时间就可以。”

    听了林奇云的保证，林欣满意的点了点头。突然想到了什么，按林奇云的广告方案来做的话，那么十五岁到十岁之间的高中生，冒似夏安琪她们几个也很合适。而且夏安琪她们马上就要参与华哥的演唱会，并且和新人气乐队冰寒乐队合出新专辑，而且网上的人气也不错，那么如果用夏安琪她们的话，会使得宣传效果更加明显。并且这个广告最终是要在国家电视台上播出的话，还可以间接的帮自己的女儿涨涨人气，这可是个双赢的好主意。想到这里，林欣越来越觉得这个设想不错。

    “说到这个广告的人选，我听说京城有个星光娱乐公司，前些日子新签了个年轻的组合，叫做天使花香。这五个人都是十五岁的少男少女，形象、气质各方面都不错，很附合刚才林奇云所说的条件，我觉得她们是个不错的选择，你们可以去和星光娱乐的人去接触一下试试。”

    林奇云听了林欣的话，低头想了想然后接着说道，“林总裁刚才所说的那个天使花香我也知道，前段时间在网上炒得很热呢。我还看过那几个人的演出视频，虽然说水平并不是很好，不过说实话那几个孩子的形象确实很好，如果由他们几个来出演咱们这个广告的话，我想效果应该会很好。”

    “嗯，那就暂时先这么定了，你在这周把广告方案交给我，然后去星光娱乐和那个天使花香组合接触一下，看看是不是合适。”说完看了看汤永福那黑黑的脸色，她当然明白汤永福今天丢了面子，恐怕这个女孩子以后不太好过了。“汤总，这件事情你多支持一下林奇云，让她好好煅炼一下吧。”

    听了林欣点了自己的名字，汤永福马上换上一幅笑脸，“总裁放心，我会全力支持她把这次广告计划做好的，我对这种敢打敢拼的年轻人也很是喜欢呢。”虽然满肚子的不愿意，但是林欣的面子是一定要给的，这次的方案是一定不能出差错了，不过等这次计划做完，林奇云会有什么样的命运就不好说了。

    林欣听了汤永福的话，满意的点了点头，看着他的脸色林欣又怎么会猜不到他心里想的什么。只不过汤永福在商场混了这么多年，各方面的工作都做得不错，有点小问题也是很正常的。不过林欣心里已经有了另外的安排，她非常看好面前这个叫林奇云的女孩子，有着不差于林羽西的潜质。如果这次的广告方案能做得好的话，她不介意再为自己的女儿培养一个有力的助手。

    林欣指了指自己身后的林羽西，对着大家介绍道：“我身后这位是集团总部的总经理助理，今天这个广告计划以后就由她来跟进，你们要好好合作，希望大家不要让我失望。”

    林欣突然觉得今天这一次的视察很幸运，居然发现了一个值得培养的好苗子，如果将来好好磨练一下的话，必定会是一个不错的人才。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第九十九章 明星初体验
    包达今天早上起的特别早，甚至起床的时候还在哼唱着歌曲。(阅读网)其实包达也是个很有才华的人，上学的时候也下过一番功夫学习声乐，只不过因为外形不是很好，所以在娱乐圈混了几年也没有什么前途，才不得不转行做了经济人。

    也许是人逢喜事精神爽，连带的看什么都顺眼，甚至就连那晕暗暗晕黄的太阳，在他眼里都成了明媚的娇阳。包达临出门的时候难得的在妻子的脸上亲了一口，害得她的老婆独自在家思索了半天，搞不懂自己的老公今天到底发生了什么事情。

    包达的好心情来缘于昨天接到的一个电话，关于华晨下属分公司的一个广告代言意向。他就知道夏安琪会是她的福星，这种预感果然没错，这还没等她们推出单曲，没等参加演出，华晨的广告合约就已经差不多到手了，这怎么能不让他兴奋呢。昨天在接到电话以后，他就飞速的冲回了公司向老总蔡永达汇报了这件事情，其实不用谈就已经知道这个合约是十拿九稳的了，所以相关的一切工作计划就要有所改动了。原本是打算参加完演唱会的演出以后，再开始录制天使花香的第一张单曲，不过因为夏安琪她们的合约是不能影响学业的，所以在增加了广告合约以后，这时间就根本来不及了。那么就只能把录音的时间提前到演唱会之前，好为之后的广告拍摄让出足够的时间，毕竟无论出唱片也好还是演唱会也好，娱乐公司最主要的收入还是来源于广告代言一类的。

    今天的事情特别多，除了早上要接夏安琪她们去公司试音，下午还要安排夏安琪她们未来一周内，在公司的排练。晚上则是去谈那期盼了一夜的广告合约，那才是今天的重中之重，不过在这之前，还是要先应对好他的福星夏安琪，因为她才是之后那一切的根源。

    因为之前已经接到了通知，所以夏安琪几人看到包达也没觉得奇怪，只是觉得他今天的心情特别的好。几个人互相打过招呼，说了几句玩笑，便没在耽误时间上了包达带来的商务车。

    再一次来到星光娱乐公司，让夏安琪几人忍不住有些兴奋，毕竟以前只是在电视上看到那种录音室，而现在却可以亲眼所见，就是夏安琪这有着三十几岁灵魂的人都有些按耐不住了，何况那几个真正的十几岁少男少女。其实录音室远没想象中那么神奇，不过和电视中所见的场景也相差不多，一个大大的房间，摆着大大的全是各种功能按键的调音台，隔着大大的玻璃里面是一间大的试音室。

    几个人强压下心中的激动，抱着坚定的信念互相给了一个激励的眼神之后，才一起走进了试音室。还好公司也知道这几个人是新人，一个二十多岁的男人很是热心的为几人讲解了一些操作要领和经验，这让几个人激动的心情也稍稍平复了一些。在几人点头表示已经清楚之后，那个年轻的工作人员才退了出去，试音马上就要开始了。

    夏安琪几人站好自己的位置，在外面调音师的开始手势之后，已经制作好的伴奏音乐就缓缓的开始了。夏安琪闭上眼睛默默的深吸一口气，让自己努力的平静下来，跟着音乐的节奏，使自己的心神沉浸到当初自己创作这首歌曲的意境当中。

    虽然这首歌在训练的时候已经排练过很多次了，但是因为是第一次的关系，几个人过于紧张，使得声音多少有些颤抖，虽然总体来说感觉还不错，但是这样的表现是肯定不够的。大概是因为接到了上面的意思，今天的调音师和一些工作人员，都表现得特别热情和蔼，不但没有丝毫的责怪，还主动为几个人加油打气传授经验。这让夏安琪几人感觉好受了许多，也渐渐的放松了紧张的心情，让她们对这首歌曲的演译也越来越成熟。

    在下午两点多的时候，夏安琪她们终于找到了感觉，很顺畅的把整首歌完美的演译了出来，这让外面的工作人员都感到欣喜。就连最初不是很看好她们的人，也不得不为她们感叹，夏安琪那甜美、圆润、流畅的声音所打动。平心而论，夏安琪的演唱在技法上，还有着明显的稚嫩，但是她显然已经领略到了歌唱的真谛，能够把自己的感情充分的融入到歌曲所描绘的意境当中，这不得不让在场的所有人感叹不已，尤其这首歌的作词和作曲还是眼前这个漂亮的，不足十四岁的天才少女之手。

    终于完成了试唱并走出了试音室的几人，迎来了大家热烈的掌声，这让好容易平静下来的几个人又再次激动起来。毕竟连续演唱了几个小时，无论是在精神上还是体力上都已经很疲惫了，不过看到自己的努力终于得到大家的认同，还是让几人很是兴奋。

    包达对几人的表现也很是满意，相信之后的表现也同样会另人满意的。在和大家打过招呼以后，才高兴的带着几个人去公司的食堂用餐，虽然工作要紧，但是要饿坏了夏安琪，他可是担待不起的。而且下午她们还要和公司的化妆师，造型师开会，商量几个人的形象问题，以及之后的演唱会相关事宜。

    公司的造型师是一个很帅气的年轻男人，穿着打扮很时尚，说话的声音也很好听，是个很吸引小姑娘的男人。几个人来到小会议室坐好，在包达的介绍下打过招呼，然后开始了今天的会议。这次的会议主要就是根据夏安琪几人的形象，所演唱的歌曲和公司对几人的定位，进行外形上的包装设计。其实几个人的外形都不错，夏安琪就不用说了，其它几个也都是男的英俊女的漂亮，再加上年纪还小，给人的感觉很是健康阳光。定下了以青春阳光为主题以后，几个人又去了公司专用的化妆室，这是一个有着很多化妆台的大房间，里面还摆着很多的演出服装，最里侧则是两间更衣室。

    不得不说星光娱乐的专业造型师水平很好，经过了三个小时的试装，化妆，几个人看着镜子中的自己，都有些不敢相信这就是自己，自己也可以这样的漂亮耀眼。无论是服装还是妆容，都很好的突出了几个人的优点，使整个人看上去更加的完美。

    好容易忙完了这一切，在包达的安排下，几个人住进了公司附近的艺人宿舍。那是在公司附近的一个居民小区，星光娱乐占据了整个位于十八层的房间，做为公司艺人的宿舍。虽然也是环境很好的高层公寓，但肯定是没法和郊外的那个别墅相比的。当然住在这里的肯定也不会是什么大牌的名星，多是刚出道或者是公司新签的新人，几个人挤住在一间的。那些大牌的名星，最多是在公司忙不过来的时候，才会偶尔在这里暂住一晚而已。

    好在夏安琪几人在这里也主要是为了方便，住不了几天，再加上包达的特意照顾，到也没用得上去和别人去挤。分到了一个大的套间，一共有两间比较宽敞一些的房间，而且还是自带洗手间的那种。其实夏安琪本身并没有那么娇气，毕竟以前的时候，生活远没有这么舒适。在当年毕业独自一人在外面打工的时候，什么样的苦也都吃过的，对于现在这样的房间感觉已经很不错了。不过这样的话说出去，也未必有人会相信，毕竟做为华晨集团的小公主，无论夏安琪在京城的家里，还是在Ａ市的家里，那房间可是一点也不比五星级酒店的房间要来得差了。

    终于在包达忙完几个人的事情，急匆匆的赶去谈广告合约以后，夏安琪几个人才能够在宿舍里好好休息一下。直到躺在了宿舍的床上，几个人才真正的体会到所谓的明星，也是多么的不容易，远不是外面人人所想象的那么光鲜亮丽。在别人看不到的地方，他们也同样要负出别人想象不到的努力和辛苦。而且象夏安琪这样幸运又有着强硬后台的艺人能有几个？娱乐圈真正的黑暗远不是现在的夏安琪所以理解和想象的，当然这些也是她暂接触不到的东西。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第一零零章 广告的商谈
    放下手中的文件，林奇云舒展了一下酸痛的身体，让自己紧绷身体得到放松。(阅读网)她已经连续加班一周了，自从上周集团总裁参加的那个会议上，自己提出了不同的广告计划，就没有好好休息过。不过她并不后悔，就因为当时的一时冲动，使得自己争取到了这次难得的机会。虽然说汤总当时在会议上表态会大力支持自己，不过任谁都知道汤总对自己的表现非常不满意，没有给自己在背后增加阻碍已经是非常的难得了，周围的同事也都是混迹职场多年的人物了，自然能够明白其中的关键。独自一人奋斗了三个日夜，查询了无数的资料，总算在总裁规定的时间内拿出了自己满意的计划案。总算是付出得到了应有的回报，在得到了集团总裁林欣的首肯下，终于得到了这次广告方案的执行权，这让那些平时看不起自己的人都暗自妒忌不已。不过现在还不是自己骄傲的时候，因为只是刚刚开始而已，艰难的时刻还在后面，还有很多人躲在后面等着看自己的笑话，自己一定不能让那些人小看了自己，要把这个方案顺利的做下来。

    看了看手机上的时间，已经是六点半了，公司里的同事都已经下班回家了，只有自己一个人还孤零零的待在办公室里。长长的叹了口气，林奇云走进了公司的洗手间，整理了一下自己的仪容，因为一会还有个重要的约会，和星光娱乐的经济人见面，洽谈关于广告代言的事情。这可是很重要的事情，尤其对方还是集团总裁指定的人选，所以容不得林奇云有一点马虎。补了一点淡妆，对着镜子里的自己露出一个自信的微笑，前一刻还有点落寞的女孩，现在已经变成了一个充满自信的美丽女人。林奇云，你是最棒的。林奇云不禁的在心中为自己暗暗打气。

    约定的时间是在七点半钟，地点就在市中心的一间星巴克咖啡厅，这是一家美国人开的咖啡连锁店，高档时尚的装修，除了经营咖啡以外，星巴克(Starbucks)亦有茶、馅皮饼及蛋糕等，很多的情侣，公司白领小资们都喜欢到这里来消费。当然这里的消费也是很高的，虽然对于那些精英人士算不了什么，但是对于目前的林奇云来讲，还是有些不能承受。

    好在公司离这里的距离不远，林奇云还是提前了十五分钟到达了地方，要了一杯咖啡坐在那里想着一会的事情。对方的那个经济人叫做包达，听声音应该是个中年男人，不知道会是什么类型的人物，不过能在娱乐圈那么复杂的环境里混迹，想来也应该是个不容易对付的人吧。

    因为怕看不到来人，所以林奇云选择的是正对着门口的位置。这个时间段正是星巴克里生意最好时候，顾客进进出出的人来人往，不过好在都是素质比较高的人群，并没有发出什么快餐店那种嘈杂的声音。看了眼手机上的时间，还有五分钟就到七点半钟了，还没有发现哪个会是那个包达先生。

    这时门响声传来，林奇云却看到了一个认识的人，那就是林羽西。因为这个广告计划的关系，她和林羽西已经见过次面，打过几次交道了。这是一个漂亮的女人，年轻又有着很高的学历，是那种一直让自己羡慕的类型，不过林奇云并不妒忌她，因为她坚信通过自己的努力，自己有一天也会成为甚至是超越她的存在。

    正在林奇云思考的时候，林羽西已经来到了林奇云的面前，对于这个漂亮的女孩子，林羽西也是很佩服她的。一个孤零零的女孩子，独自一人跑到京城这种大城市来打拼自己的事业，在没有高学历的情况下，会吃多少辛苦，那是可想而知了。

    “林助理你好，你怎么也会在这里？”对于林羽西的出现，林奇云有了一丝疑惑，也许是约了朋友或者是来休闲的吧。

    林羽西对着林奇云笑了笑，指着身后面的包达对林奇云说道：“来给你们介绍一下，这位就是包达先生，这位漂亮的女士就是我们集团分公司这次负责广告方案的林奇云林小姐。”

    听了林羽西的话，林奇云才注意到林羽西身边还跟着一位三十多岁的男人，开始她还以为那是林羽西的朋友，没想到这个面容削瘦的男人，就会是自己要见的那个包达。只是为什么她们两个人会在一起，并且一同出现在这里，让林奇云有些想不通。

    在几个人打过招呼以后，林羽西似乎看出了林奇云的不解，所以淡淡的笑了笑，对着林奇云解释道：“你一定是奇怪我为什么会和包先生在一起吧？其实我今天不是以公司的身份在这里的，而是以私人身份过来和你谈事情的。”看着林奇云那诧异的眼神，林羽西不禁在心中感到好笑，不过还是接着说道：“因为你们将要谈的那个广告代言人的天使花香组合，我是她们的临时监护人。”

    林羽西的话让林奇云有些惊奇，这是一种巧合呢，还是上次会议的时候，林总裁就已经知道了这样的一种关系存在，并且是卖给林羽西的面子来给那个天使花香一种照顾。这就让林奇云不得不为待会的谈判好好考虑一下了，是自己看在林羽西的面子上给对方一定的照顾，还是坚持公司的原则为公司争取最大的利益，这让林奇云感到很为难。毕竟林羽西可是集团总部的总经理助理，可以算是集团里能够和高层说得上话的人物了，远不是她这种小人物，小职员可以比拟的。

    “没想到还有这么巧合的事情，既然有林助理在，大家都那么熟悉了，那这件事情就好谈了。”注意到自己的失态，林奇云忙调整了一下自己的情绪，笑着对林羽西说道。

    林羽西当然能明白林奇云心里的想法，不过她可不打算说出来，于是说道：“呵，你也不用在意我的存在，这件事情主要还是你和包先生来谈，我只是做为私人身份过来的。”

    听到林羽西再一次的强调自己的私人身份，林奇云也就不好再在这上面说什么了，在心里迅速的理顺了一下自己的思绪，决定不再考虑那么多了，还是先和对方谈一下，看看对方的想法是什么。

    看到两个漂亮的女人在那里交锋，包达并没有插言，而是在一边默默的看着。他当然知道林羽西在华晨的地位，也知道目前这个广告代言几乎就是华晨方面特意送上来的，不过他可没打算在这份合约上占很大的便宜。在经过公司几个高层的沟通之后，大家都认为对于这次华晨的示好，要采取低调的态度。毕竟一份合约算不了什么，能够借此机会留给对方一个好的印象才是最重要的，如果有了好的开端，再加上有夏安琪的关系，相信以后的合作机会远不止于此。

    有了这样的想法，包达在接下来的商谈中到是显得很谦逊，并没有针锋相对的提出什么不合理的要求。而林奇云到是没有林羽西和包达想象中那样，卖给林羽西多少面子，处处都是站在公司的角度，为公司争取最大的利益。不过林奇云在之前也做了大量的准备工作，虽然在利益方面争得很凶，但是也都是很合理的条件，也没有因为包达的退让而做得过份。

    其实在商谈的过程中，林奇云的心里还是有些不安的，毕竟自己的态度关系到了林羽西的利益，而且在不知道集团林总裁的态度之前，自己现在所做的，会不会得罪了面前这个集团所谓的实权人物。不过尽管自己一再的不肯退步，但是对面的林羽西依然一脸淡然的笑意，让林奇云很是有些疑惑，林羽西到底是一个什么样的态度。不过不管怎么样，现在自己代表的是公司的利益，那就要为了这个利益分土必争，尽自己的努力来把它做好。至于得罪了林羽西，以至于在公司无法立足，这些都已经不是林奇云现在所要考虑的事情了。

    看过了包达带过来的资料，里面有些夏安琪她们的介绍，当然夏安琪的真正身份是不会有的。有在公司拍的一些照片，还有公司的一些宣传计划，当然重点就是马上举行的华哥演唱会的演出还有单曲的发行。由于演唱会之后会开始单曲的ＭＶ制作，而这个广告计划案的广告拍摄也会在这段时间内拍摄。通过三个人的研究，最终决定了ＭＶ和广告放到一起，进行互动宣传。因为夏安琪写的那首同名歌曲，无论是意境上还是词曲上，还是几个人所对应设计的形象，都是林奇云所准备的广告策划非常相似，这到是让几个人感到意外的欣喜。

    对于能谈到这样的程度，都出乎了几个人的意料。毕竟林羽西的态度一直不明，包达又反常的一再退让，而林奇云又不顾林羽西的面子分土必争。不过不管怎么样，这次的商谈结果还是都在几人的接受范围之内的，自然这么大的事情是不可能一次都谈成的，但是至少有了一个很好的开端。至于一些具体的细节，还要在以后再慢慢的细谈，于是在十点钟的时候，几个人终于结束了这次的见面。当然做为男人的包达充分的表现了男人的坤士风度，为桌上的咖啡还有精致的西点习了单。

    林羽西对今天的商谈感到很满意，其实这次的商谈林羽西之所以会出现在这里，是林欣交给她的一个任务，也是对林奇云的一个考验。很显然林奇云的表现很不错，让对林奇云有些好感的林羽西也不禁的为她高兴。在门口大家告别的时候，林羽西忍不住在林奇云的耳边小声的说道：“你今晚的表现很好，努力把这次的方案做好，相信会收到你意想不到的惊喜。”说完留下一个神秘的微笑，和包达一起离开了。

    留下林奇云看着两人远去的背影，还在那里思索着林羽西临走时留下的那句话，到底是什么意思呢，那个惊喜又会是什么？这让林奇云不禁在心中升起了一丝的期待。

    有喜欢本文的朋友，可以加群43369460，有空的时候可以一起讨论，加群的时候请注明书名，谢谢支持。


第一零一章 演出前的彩排
    自从试音以后，除了演唱会排练的舞蹈训练以外，钟南还针对夏安琪几个人在演唱上的问题，进行了强化训练。(阅读网)并且在几个不同的唱法上进行了尝试，又增加了一些演唱技法，力求让她们的第一首单曲能够达到完美。尽管是这样，在正式录音那天，还是用了整整一天的时间，才总算是达到了大家都满意的效果，可见公司对天使花香的期待还没蛮高的。

    至于后期的制作等一些问题，已经不用夏安琪她们几个操心了，因为演唱会马上就要开始了。这可不象在录音棚里，唱得不好还可以重新来过，在几万人的演唱会现场，可是出不得一点马虎和意外的。江心语在这几天时间里，对几个人的要求更加的严格，几个人也训练的更加的刻苦。

    今天下午就是正式的彩排了，场地自然就是在演唱会所在的诺亚方舟体育馆。对于这个有着特殊意义的地方，夏安琪几人也是十分期待的，在路上怎么也不能平静下来。几个人的吵闹声，让一边的林羽西和包达都忍俊不禁。

    诺亚方舟体育馆是一个船型的体育馆，就象人类预言中的样子，寄托着人类对未来的希望。体育馆占地面积达到了二十五万平方米，是由2001年普利茨克奖获得者赫尔佐格、德梅隆与国内著名建筑师李兴刚等合作完成的巨型体育场设计，充满了时代气息。在这个国人引以为傲的建筑里，将迎来她们生命中的第一次正式演出，场馆拥有着九万人的席位，也就是说在明天的演出中，有近九万在看着她们的表演。想到这里，让几个人都兴奋的跳了起来。

    过了好一会儿，在包达的一再催促下，几个人才平复了一下激动的心情，一起走进了场馆的员工通道。为了这次的演唱会，星光娱乐可以说是下足了本钱，出动了公司所有能够动用的员工，在舞台设计上，演出服装等等各个方面，都用尽了心思。在场馆的中央，早就已经搭建起了大大的舞台，各种的音响也都在工作人员的忙碌下准备完毕。包达没有带几个人仔细去看，而是直接到了后台的化妆室，几个人还需要根据舞台换上相应的服装，化上相应的妆容。总之准备的工作是忙碌而紧凑的，如果不是因为夏安琪的特殊身份，估计没人会对几个新人这么客气的。

    做为华哥这样的大明星，自然是不会和夏安琪她们这样的新人在一个化妆间的，其实夏安琪以前是很喜欢这个明星的。做为一个影视歌三栖明星，在娱乐圈里混迹了三十年，这是个了不起的奇迹。华哥曾经演唱了上百首脍炙人口的流行歌曲，出演了几十部电影还有电视剧，可以说林浩雨就是在华哥的歌曲和电影的陪伴下长大的。不过林浩雨倒不是一个追星的人，但是现在能有机会和一个自己从小就喜欢的明星同台演出，说不兴奋是假的。

    在后台夏安琪她们总算见到了几个熟人，那就是同样将做为嘉宾演出的冰寒乐队成员，这让几个人紧张的心情得到了缓解。钱畅也依然是那么的热心，化好妆以后就在那里和几个人说说自己的经验，虽然她自己也是头一次在这种大型的场馆里演出，也同样的紧张。不过不管怎么样，相对夏安琪几人来说，她也算得上前辈了，而且经验相对丰富一些，就不得不尽到了做为前辈的职责。虽然几人的关系得到了改善，但是杨依依对夏安琪几人还是有些不那么友好，尤其是对她们可以轻易的得到这样的机会。毕竟在这种国家级体育场馆里演出的机会，可是很多娱乐人的梦想，她们经过了多少的努力，才能得到这样的一个机会。妒忌就象是野草，一旦在人心里生了根，就很难能够把它除掉。

    “我好紧张啊，心突突的跳个不停，好怕一会儿上去会忘记歌词。”林笑容一脸的紧张，已经化好妆的少女，一身紧身的演出服，突显出少女的青涩和朝气的阳光。

    “是啊，我也好紧张啊，一会上去还不知道会不会跳了呢。”花落雨在一旁边附合着。

    倒是没心没肺的文永俊表现要好一些，脸上依然挂着他那招牌的坏笑，“现在才只是彩排好不好，要是真正的演出，我看你们怎么办。”

    “紧张是很正常的，其实一会上台的时候，只要什么都不要想，就当咱们还是在训练室里就可以了。之所以来参加彩排就是为了让咱们适应下这种场合，省得正式演出的时候会出现错误。”钱畅依然是一副大姐姐的样子，安慰着夏安琪几人。

    “可是我好怕自己演不好，到时候可是有好几万人在看着我，要是万一有什么差错，那得多丢人啊。”林笑容第一次经历这样的场面，在这样正规的场馆里演出，在近九万人的面前演示自己，这和之前华晨商厦的那次是没有可比性的。

    夏安琪毕竟有着三十几岁的灵魂，虽然同样很紧张激动，但是能够控制住自己的心情，不让它们表露出来。“其实这也没什么的，只要我们把自己平时训练时的真实水平拿出来就好了。现在还只是开始，我相信我们有一天会成为这个舞台的真正主人，在这里进行一场属于我们自己的演唱会。想想那样的场景，九万人在为我们欢呼，为我们呐喊，随着我们的歌声和舞蹈而尖叫，那样的场面多让人兴奋啊。”

    随着夏安琪的描述，几个人都沉浸在了想象中，开始莫名的兴奋起来，不过到是把之前的紧张忘记了，笑容也随之挂在了脸上。“其实人最大的敌人就是自己，只要战胜了自己内心的恐惧，就没有什么是自己做不好的了。相信我们是最棒的，我们会做得最好，大家给自己点信心吧，我们会成功的。”夏安琪不失时机的给几个人加油打气，好容易得到的机会，不应该毁在小小的紧张之下。相信过了这次，她们就会适应这样的场面，以后也会表现的更加完美。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    今天的夜晚，注定是个难眠的夜晚。因为明天就是演唱会的日子了，在这个日子里，将要改变自己命运的，不只是夏安琪几人，还有同样参加演出的冰寒乐队成员。

    “缘，我好紧张啊，明天我们就要在诺亚方舟体育馆演出了。那可是在九万人的观众面前演出，想到那样的情景我就兴奋。”杨依依靠坐在柳生缘的身边。

    听了杨依依的话，柳生缘没有说话，只是平静的坐在那里想着自己的心事。从体育场彩排回来已经是晚上七点了，当时的兴奋让大家都忘记了劳累，但是在吃完晚餐以后，平静下来的众人才感觉到一天的辛苦，于是就早早的回到自己的房间，为了明天的正式演出做好准备。只不过能有几个人真正的可以好好休息，那就不得而知了。

    “不只你兴奋，我也好兴奋呢。我们苦苦的坚持了那么久，总算是要有个实现梦想的开始了。”钱畅坐在自己的床上，看着对面依靠在一起的情侣，那曾经是Ａ师大最令人羡慕的一对情侣。只不过经过了这么多年，发生了那么多事情，现在还能有多少令人羡慕的感情存在，就很难对外人说了。

    最近发生在柳生缘身上的改变，不只是杨依依一个人感觉到了，就连富子琼这个平时不爱说话和神精有些大条的钱畅都感觉到了。柳生缘没事的时候，就会去找林羽西搭话，他对林羽西的好感表现的已经很明显了。当然在那份好感里还有没有其它成份，就只有他自己才能知道了。

    “明天过后我们就是真正的明星了，我们的下张专辑也一定会大卖的，很快我们就会成为国内一流的艺人，早晚有一天我们会成为华哥那样的存在。”杨依依还在那里憧憬着美好的未来，语气里充满了对未来的信心。

    “是啊，等我们红了以后，就会有很多人会对着我们欢呼。也会有很多的人来找我们拍广告，我们就会赚很多的钱，我就可以给我爸妈买个好点的房子，让我妹妹可以出国去留学，将来有更好的前途。”做为普通工人家庭出身的钱畅，她的梦想更加现实一些，也更加平淡一些。其实相对于明星灿烂的生活，她更向往一家人的平安健康，家人的快乐才是她最终的快乐。

    提到了广告代言，杨依依的脸上就浮起了一分不愤，之前已经听说了夏安琪几人要拍广告的事情，毕竟都在一个公司，这是很多人都知道的事情，是瞒不住别人的。做为新人，还没有什么成绩就可以接拍广告，想不让人妒忌也是不可能的。

    “她们也不过是有个好的身份背景，要不然凭什么会让她们去拍广告，哼。”

    对于夏安天几人的所谓好运，知道夏安琪背景的钱畅也不得不感叹，在这样现实的社会里，自己多年的打拼还比不过人家的背景。不过妒忌是有的，但是钱畅还是喜欢那个漂亮可爱的女孩子，就象自己的妹妹一样让人喜欢。

    “也许是因为人家的形象合适呢。”钱畅试着为夏安琪几人辩解，不过说出来的语气也有些无奈。

    柳生缘听着两个女人的对话，心里却在静静的想着自己的心事，他相信以自己的外貌和个人魅力，一定会征服那个漂亮的女人。到那时候自己的前途会一片光明，广告他也会有的，成功是属于他这种有准备的人的。


第一零二章 演唱会
    太阳已经渐渐的沉入了地平线以下，街边的路灯也开始一盏盏点亮，璀璨的霓虹灯也闪烁起了五彩的光芒。(阅读网)夜幕下的诺亚方舟体育馆，也亮起了耀眼的灯光，使整个体育馆看起来变得如梦如幻，这是一个梦想升起的地方。

    体育馆外面的墙体上张贴着大幅的海报，华哥那帅气苍桑的面孔在灯光下变得更加吸引人。虽然离演唱会开始还有两个小时，但是体育馆外面已经聚集了数千人的歌迷，在那里举着条幅欢呼着华哥的名字。在体育馆的入口处，川流不息的观众拿着票开始顺序的进场，等待着演唱会的开始。

    出于对夏安琪这个财神的重视，星光娱乐可谓是下足了本钱，在彩排过后根据当时的效果，又连夜加开了紧急的会议，并拿出了新的演出方案。根据天使花香的首支单曲，做了新的舞台特效和新的演出造型。为此中午刚刚吃过午餐，夏安琪几个人就被送到了体育馆的现场，进行最后的练习，以适应新的演出安排。

    夏安琪几个人正在化妆间里进行着忙碌的准备，新的演出服装已经送来了，根据歌曲的意境，新的演出服变成了统一的白色，女式的是一套白色的纱裙，男式的则是一套白色的修身西装，无一例外的后面还带着一对漂亮的白色羽翼。

    由于夏安琪几人的年轻都不大，皮肤都非常的细嫩，所以也没有化什么浓妆，只是上了些淡色的亮妆，以衬托舞台灯光的效果。穿上演出服以后，看着镜子中的自己，感觉还真象是坠入凡间的天使。总算是没白费许多工作人员的辛苦，整体的效果竟然出奇的好。

    随着熟悉的音乐声响起，舞台上的灯光也随之变幻，台下的数万观众开始了兴奋的呼喊，震得体育场内不停的回荡。随着一队穿着闪光舞蹈服的演员登上舞台，舞台中间的升降台缓缓的升起，华哥一身黑色的演出服闪亮登场。这场准备了两个月之久，花费了星光娱乐大量心血的演唱会正式开始了。

    后台休息室里已经做好准备的夏安琪几人，也随着外面观众的欢呼声开始兴奋起来，通过后台的通道，可以看到前面的场景。人山人海的观众，到处都是举着莹光棒的歌迷，整个体育馆都变得疯狂起来。夏安琪几个人在这样的气氛下已经感觉不到时间的流逝，仿佛已经沉浸到了这种氛围当中，所有的思绪都变成一片茫然。

    包达坐在旁边静静的看着夏安琪几人，这几个孩子将是他未来的希望，自己的前途事业就看这次演出的效果了，突然有种豪赌的感觉，让人冲动而又兴奋。

    时间在继续，随着华哥的经典歌曲一首首呈现，现场的气氛也变得更加热烈。演唱会已经进行了一个半小时，华哥的大部分歌曲都已经演唱完了，而做为嘉宾出场的冰寒乐队，也在这次演出中获得了成功。对于这个新出道的组合，大家也并不陌生，虽然没有华哥的人气，但是热情的观众也同样给予了热情掌声。

    终于到了夏安琪她们要出场的时候了，几个人来到了舞台的后面进行最后的准备，心里已经说不出是兴奋还是激动，抑或是紧张。几个人都没有再说什么，相视的一笑，给自己的同伴们最后的鼓励。长久的相处已经使她们之间养成了默契，有些话是不需要说出来的。

    主持人的声音在舞台上响起，这是一个好听的男人的声音。

    “谢谢大家今晚的光临，感觉大家一直以来对华哥的支持，你们的掌声就是我们的动力。看到现场观众们的热情，相信大家都会觉得今晚不虚此行，现在让华哥稍事休息一下，先让我们欣赏一下另外的一种感觉的表演。那么让我们请出今晚的嘉宾，天使花香组合。”

    随着音乐声的响起，舞台的升降在无声的起伏，一个五彩的花园在舞台中间出现。舞台上方开始下起了花瓣雨，在缤纷的落雨中，五个长着洁白羽翼的天使降临了人间。

    “天国的花园里，流连着淡淡的花香，这就是所有天使的快乐。。。。。。”

    随着甜美的歌声，几个漂亮可爱的天使在花园里舞动，让舞台下观众们刚才还在激荡的心情，一下子平静了下来，仿佛一瞬间就致身于天堂一般，让人感觉宁静而详和。

    夏安琪在踏上舞台的那一瞬间，就仿佛已经忘记了周围的一切，只是按着心中的那个声音在歌唱，随着身体的感觉在舞动。夏安琪已经完全的沉浸在音乐的世界里，融化在自己的歌声中，融化在了自己的舞步里。用自已的歌声，还有那灵动的舞蹈，把自己的心灵感受传播到了整个体育馆的每一个角落。

    直到歌声停止，夏安琪几个人随着舞台的升降回到了后台，外面依然一片宁静，这在数万人的体育馆显得有些诡异。而后台的所有人员也都不禁的心情坎坷起来，不知道出现这样的场面，到底算是成功还是失败。就在大家都禁不住要感觉到窒息的时候，舞台下突然暴发出热烈的掌声，人群中开始有年轻人高呼起天使花香的口号。

    听到了观众们的掌声和欢呼声，大家才算放下了心事，毫无疑问的夏安琪她们的演出获得了成功，而且是非常的成功。这既在大家的意料之中，又出乎了大家的预料，毕竟为了这次的演出，许多的工作人员为了那些花园布景，还有那些花瓣雨，几乎奋斗了半个夜晚。出乎预料的是观众的反响已经超出了大家的预期，不过不管怎么样，夏安琪她们的演艺之路算是走出了成功的开始，这是大家都值得高兴的事情。

    舞台下的观众在华哥的再次登场下，又开始了新一轮的欢呼，演唱会在继续进行。不过对于今晚的夏安琪几人，她们的演出已经结束了，但是这只是一个新的开始，迎接她们的将是更高的颠峰。几个人已经没有心思再去观注接下来的演出，都互相兴奋的抱在一起，来庆祝首次的演出成功。甚至林笑容和花落雨激动的流下了眼泪，是啊，这样的日子怎么会不激动呢，就连夏安琪就忍不住的眼眶有些发酸，只好上前搂住两个女孩，笑着说道：“还不去给你们家里打个电话，她们也都知道咱们今晚演出，现在大概还在担心着吧，去报个喜讯，让家里人也跟着高兴一下。”

    听了夏安琪的话，几个人连演出服都没来得及换，就带着身后那对漂亮的羽翼跑了出去。

    夏安琪看着跑远的几个人，不禁的摇头笑了笑，毕竟还是年轻啊，一点也不知道淡定。但是突然也有了打电话的冲动，想把自己的喜悦分享给别人，于是也禁不住跑进了后台的休息室。

    林欣推掉了今晚所有的安排，坐在沙发上看着面前的电视机，里面正在播放着诺亚方舟演唱会的时况转播。她并不是一个追星族，而且做为一个集团的掌控者，根本就没有时间去观注这些东西。不过今晚是个特例，因为她的女儿也将要登上那个耀眼的舞台，进行她人生中的第一次表演。作为一个母亲，又怎么会不去关注呢。

    就在林欣渐渐感觉到无聊的时候，电视里的画面出现了一片花的海洋，伴随着漫天的花瓣雨，几个洁白的天使降落了凡间。林欣也禁不住开始激动起来，因为她分明看到在最前面，那个最漂亮的天使，就是她自己的女儿。听着电视里传出的优美歌声，仿佛来自天堂的呼唤，林欣突然有些后悔没有亲自去现场感受自己女儿带来的奇迹。直到歌声停止，电视机里一面宁静，没有了任何声音。林欣并没有怀疑自己的女儿会失败，只是疑惑是不是电视机忽然坏掉了，但是随后的热烈掌声和欢呼声，证明了自己的女儿取得了成功。是的，自己的女儿得到了别人的认可，她的歌声得到了大家的认同，做为一个母亲，感觉到无比的骄傲。

    电话铃声响起，林欣在看到女儿的号码时，马上按下了接听键。

    “妈妈，你看到了我的演出嘛，我们成功了呢。”夏安琪带着兴奋的声音从话筒里传出。

    听到女儿的声音，让林欣感觉很高兴，自己的女儿在第一时间来和自己分享她成功的喜悦，世间还有什么能比这更快乐的事情呢。

    “妈妈看到了，一直在看着我的宝贝女儿的表演，恭喜你安琪。”林欣的声音多少有些哽咽，在分享女儿的喜悦中，她也只是个普通的女人，只是一个平凡的母亲。

    “谢谢妈妈。。。”突然夏安琪不知道要说什么了，捧着话筒陷入了沉默。变成夏安琪已经半年多了，虽然平时林欣的确很忙，但是她依然能够从林欣那里感受到浓浓的母爱。夏安琪不是个铁石心肠的人，在这份母爱面前，她也被深深的感动着。但是在这份感动下面，还有着一丝丝的愧疚，也许是因为自己，才让真正的夏安琪消失在这个世界上，那么自己唯一能做的，能够报答林欣那份浓浓的母爱，就只有做一个真正的夏安琪，做一个合格的女儿，一个可以让母亲感觉到骄傲的女儿。


第一零三章 庆功晚宴
    京城的夜晚并不寂寞，到处都是霓虹灯的五彩缤纷，街上依然是车来车往，很多人才刚刚开始自己精彩的一天。(阅读网)华晨酒店门前停满了各式各样的名车，各种各样的成功人士携着各色美女进进出出，这就是夜生活的特色。虽然演唱会结束时已经是晚上十点多了，可是热情的歌迷依然没有散去的迹象，只好在体育馆保安的帮助下，大家从体育馆的七号侧门悄悄的离开了。这次的演唱会无疑是成功的，让星光娱乐的所有演职人员都感觉到，一直以来的努力没有白费。尤其是夏安琪这个天使花香组合的表现，完全超出了预料的成功，相信过了今天以后，会有更多人记住她们并且喜欢她们。

    演出之后的庆功宴是必不可少的，地点就定在了华晨酒店的九楼宴会厅，对于在这样高档酒店里举行庆功宴，可见今天的成功让蔡永达有多开心了。

    不过这些和夏安琪已经没有多大的关系了，从舞台上下来后的兴奋过去以后，仿佛身上所有的力气都已经用光一样，而且由于临时改变的演出计划，使得几个人连晚饭都没有吃，现在早已经饿得哪里都不想去了。再加上林欣的一再要求，毕竟对于这样的场合林欣还是太了解了，虽然夏安琪早晚也会有接触这些的那一天，但是毕竟女儿现在还太小了。于是夏安琪只好带着自己的几个朋友，在保镖的陪伴下直接回到军区大院去了。

    不过夏安琪可以参加，林羽西和包达就一定要出席了，毕竟一个目前算是夏安琪的临时监护人，一个是夏安琪的经济人。在庆功宴这样的场合里，有很多赞助的厂商要谈合作的事情的。而且华晨运动产品公司的人员也会来参加，还有些广告方面的事情需要协商的。

    宴会厅里人很多，大多都是衣冠楚楚的富商或者是青年才俊，而星光娱乐的那些漂亮女星们，则是他们追逐的目标。此时的杨依依就正被几个一脸恶心的富商们包围在中间，装模作样的举着高档的红酒，说着恭维赞美的话。虽然心里一万个不愿意，不过这些人很有可能是自己的衣食父母，是不可能轻易得罪的，就算是再不满意，也要装出一副笑脸来应对。

    演出的成功并没有给柳生缘带来多少喜悦的感觉，毕竟这次他也只是一个配角，看着人群中意气风发的华哥，那个曾经自己奋斗的目标，柳生缘心里也不知道是怎么样一种滋味。看着周围那一张张虚假的笑脸，柳生缘心中不禁的一阵阵冷笑，这些人虽然让他觉得恶心，不过他却又极享受这样的感觉，当然不是做为配角，而是人群中做为主角的焦点。他相信自己也会有那么一天的，为了这一天的到来，他会不惜一切代价，为了这个目标，任何人都可以成为他走向成功的踏板，此时的柳生缘，一种疯狂的想法正在他的心底开始滋生着。

    望着视自己求救的眼神而不见的柳生缘，杨依依心中渐渐升起一股怨气，最近一段时间柳生缘的表现她都看在眼里。对于林羽西那漂亮的外表，高雅的气质，温柔的性格，不错的学历，令人羡慕的职位，完全是男人心目中理想的情人。如果自己是男人的话，说不定也会为这样的女人而着迷。至于柳生缘那所谓的接近林羽西，完全是为了以后的发展的理由，杨依依从来就没有相信过。出于一个女人的直觉，她完全可以感觉到柳生缘内心的改变。

    顺着柳生缘发呆的目光看过去，杨依依看到了一身精致礼裙的林羽西，那个让她妒忌的发恨的女人。杨依依突然觉得以前的自己好傻，好天真，认为自己只要一直陪伴在他的身边，就可以得到全天下最大的幸福。可是现在看来，自己一直以来都是错的，幸福远不是自己想象的那么简单，只有金钱才是最现实的残酷。怨气在慢慢的积累，杨依依不再拒绝别人的敬酒，开始把那些甜丝丝的红酒，一杯杯的倒进自己的口中，让酒精慢慢在身体里漫延。杨依依突然发现现在的这种感觉似乎也不错，喝着高档的红酒，穿着华丽的裙装，接受着一群的所谓成功人士对自己大献殷勤，这样的生活似乎也不如以前那样让自己感觉厌恶，在酒精的作用下，似乎已经开始渐渐的喜欢上了这种纸醉金迷的日子。

    “哈哈，杨小姐果然好酒量，咱们再来喝一杯。”

    “杨小姐是我见过最漂亮的明星了，怎么样有没有兴趣接拍我们公司的广告啊。”

    “杨小姐，，，，”，“杨小姐，晚上我请你去天上人间接着ＨＡＰＰＹ，算是庆祝演出成功怎么样啊？”无数的赞美的声音和殷勤在耳边响起，杨依依已经渐渐的分不清都是些什么了，只是微微的笑着喝着手中那怎么也喝不空的红酒，不停的点着头说：“好啊，”

    在这样美女云集的场合里，外表相对普通的钱畅自然不会吸引太多人的注意，于是和富子琼躲到了一个偏僻的角落。看着大厅里形形色色的人群，那风光无限的纸醉金迷，两个人心底都同时升起一股疲惫，难道这样就是自己一直想要的生活嘛？看着人群中杨依依渐渐迷失的眼神，远处一脸冷酷无情的柳生缘，两个人心底都感觉深深的无奈。对于从小一起长大的两人，已经有着太多的默契，不需要任何语言，只要一个眼神就可以明白对方的想法。

    于是两个人起身分开人群，来到杨依依的身边，小心的扶住那摇摇欲坠的身体。

    “依依你喝多了，我们回去休息吧。”钱畅扶着自己曾经的好友，可是却突然觉得两人离得好远。

    杨依依还在晃着手中的酒杯，舌头已经开始有些不呼使唤了，“我没醉，我还能喝呢，还有朋友要请我出去ＨＡＰＰＹ呢，我才不要回去休息。”

    对于突然冒出来的两个搅局的人，自然引起了旁边几个用心不良男人的不满，于是纷纷出言不肯让杨依依离去。于是富子琼只好在一边说着好话，一边解释说明天还有通告不得不回去休息之类的，然后在一众不满的眼神中，和钱畅强行把杨依依拉离了宴会的大厅。

    对于杨依依那里发生的一切，并不是宴会厅里的唯一，除了当时的几人也不会再有其它人会去关注。对于美丽高雅的林羽西，在这样的场合自然不可能不引起人们的关注，只不过在她那看似亲切，实则拒人千里之外的微笑中，那些别有用心的人只好一个个失望的离去了。

    而此时林羽西正和包达以及林奇云坐在一角，喝着淡淡的红酒，谈着关于广告的事情。

    “今晚的演出我也看了，不得不说非常的成功，天使花香的表现比我预想的还要出色，相信很快就会有更多人认识她们，这对我们的广告也会有很大的好处的。”林奇云很是不适应这样的场合，不过因为广告的事情又不得不出现在这里，对于这次难得的机会，再为难的事情她也要去做的。何况只是参加个酒会，说着恭维的话而已。

    “呵呵，林小姐说得没错，我们也非常看好她们的前景，相信我们之后的合作会非常愉快的。”包达做为夏安琪她们的经济人，当然是夏安琪她们表现的越出色，他就会越开心。

    “既然演唱会已经结束了，不知道我们这支广告什么时候可以正式拍摄呢。要知道我们公司的新产品下个月就要正式的投放市场，如果不抓紧时间的话，对我们的影响会很大的。”对于这次难得的机会，林奇云恨不得所有的工作都一下子做完，所以忍不住催促一下，希望可以把进度往前赶一下。

    听了林奇云的话，包达也很是有点无奈，这样的事情他也希望能够快点做完。毕竟现在已经八月的中旬了，夏安琪她们离开学已经不远了，而夏安琪又是签过合约的，自然没有办法去勉强她做事。而且就算没有合约，现在的星光娱乐也不会去得罪夏安琪这尊大神的。

    “呵，林小姐的心情我也能够理解，其实我也是希望可以快点进行拍摄，不过这件事情还是要听从林助理的意思。”说着把眼光看向林羽西，意思再明显不过了，这件事情我做不了主，想做就去催你们集团的这位高层吧。

    对于上次林羽西以夏安琪等人的监护人身份出现，就已经感到很多不解了，尤其是那天分手时林羽西说的那句话，林奇云想了好几天也没想明白是什么意思。这次看来问题又是出在林羽西身上，对于这个原本有着很好印象的漂亮女人，林奇云不得不再次猜测，这样的公私不分的表现，是怎么样可以在华晨总部立足的。

    林羽西自然有自己的难处，对于林奇云的表情也是看在眼里，“为了这次的演出，安琪她们已经接连辛苦好久，毕竟她们年纪还小，就让她们休息两天吧，不然的话她们的家里人也会反对的。拍摄的时间就暂时定在两天以后吧，如果这个时间林小姐感觉为难，在汤总那里不好交待的话，我会和总裁说一声，让她亲自和汤总打招呼的。”

    这次的广告和单曲的ＭＶ，事先已经商谈好的，会在Ｄ市的海边进行取景拍摄，对于这个决定自然取得了夏安琪等人的一至赞同，毕竟那里是花落雨的家乡，也是夏安琪曾经难忘的地方，可以借这个机会故地重游，也是个不错的选择。

    听到林羽西抬出了总裁压人，林奇云也不好再说什么了，不过心里却很不是滋味。至于说出刚才那些话的林羽西也很无奈，里面有些事情是现在没法解释的，毕竟她所说的也都是实情。相信以后林奇云了解到其中的一切，是会理解她的苦衷的。


第一零四章 女子会馆
    夏安琪回到家已经是晚上十一点了，迎接她的除了夏老太太的唠叨，还有那热乎乎香喷喷的夜宵。(阅读网)想到夏老太太已经大把的年纪了，这么晚还不肯去休息，只因为想着自己这个小孙女，还做好了宵夜在家里等着自己回来。面对着老人家的浓浓亲情，夏安琪说不感动那是不可能的。一想到自己过两天就又要离开了，夏安琪心里也感到很难过，原本是想在假期可以好好陪一陪老人家的，却又因为去唱歌的关系，都没有来得及和老人家多说几句话。这让夏安琪的心中充满了歉意，可是又不知道要如何表达，只能在心中暗暗的想着，这两天要好好的陪着她老人家了。

    由于对夏老太太的歉意，夏安琪原本是打算老实待在家里的，好多些时间陪伴疼爱小孙女的夏老太太，多尽到一些为人子孙的义务。不过计划永远没有变化快，夏安琪的姑姑夏水云，在观看了小侄女的现场演出之后，居然比夏安琪还激动，说什么也不肯让夏安琪乖乖的待在家里。每天把夏安琪几个小姑娘拉出去，介绍给她那些闺中的蜜友们，并把京城的一些高档的购物中心逛了个遍，为几个人买了很多的礼物。至于夏安业和文永俊两个男生，这种女人的活动自然是没他们什么事情了，自己去找地方打发时间吧。

    做为已经踏入了娱乐圈，将成为公众人物的夏安琪，那么在身体的保养方面，自然不容马虎。夏水云拥有几家连锁女子美容美体健身休闲会馆，在女人的保养和健身方面，自然是具有权威性的。所以为了让自己最疼爱的小侄女，可以在将来可以拥有更加完美的外表，夏水云自然要为夏安琪制定一套保养的方案，而所有的保养方法中，ＳＰＡ无疑是其中最好的选择。

    SPA是希腊语SOLUSPARAQUA的缩写，意为健康在水中。是指人们利用天然的水资源结合沐浴、按摩和香熏来促进新陈代谢，满足人体视觉、味觉、触觉、嗅觉和思考，达到一种身心畅快的享受。它于15世纪起源于欧洲，18世纪后开始在欧洲贵族中风行，成为贵族们休闲度假、强身健体的首选，20世纪在欧美又重新掀起了SPA热潮，并于上世纪末传入国内的。

    如今，SPA在国内的美容市场上可算得上是逐日升温，SPA是由专业美疗师、水、光线、芳香精油、音乐等多个元素组合而成的舒缓减压方式，能帮助人达到身、心、灵的健美，是现代都市人追求身心美容的一种必然需求，现代SPA是一种全新的健康美容理念，它包括了脸部护理，身体护理、水疗、按摩、芳香疗法、五感疗法等各种放松身体、心灵的活动，让人在压力不断的工作中寻回一种心灵的归宿感与内在的和谐。

    夏水云的女子会馆不愧是京城有名的店面，大气宽广的门面，外面挂着漂亮精致的广告画。会馆一共有八层，包括了休闲娱乐，健身美容等各种服务。对于这种男士止步的场所，夏安琪感到既尴尬又有着一丝的好奇。

    在两排漂亮的服务员的迎接下，夏水云直接拉着夏安琪的手，带着林笑容和花落雨往电梯间走去，一边说道：“你们最近舞蹈训练已经很辛苦了，今天咱们就不健身了，我直接带你们进去做个ＳＰＡ，让你们好好放松一下，保养一下自己的皮肤。女人啊就是要对自己好一点，不要看你们现在年纪还小，就不在意这些，等你们年纪大了以后就会后悔的。”

    夏水云是个很强势的女人，很少有人能够更改她的主意，不然以夏家那样的环境，也不可能让她三十多岁了还没有嫁人了。不过她也不是个不讲道理的人，也只有她真正关心的人，才会得到她这样的照顾，如果是她不喜欢的人，恐怕理都会懒得去理了。对于夏水云的安排，夏安琪虽然有一万个不愿意，但是也没有任何办法，只好被拉着来到了会馆的八楼，这里是ＶＩＰ贵宾区域，所有的服务当然是会馆里最好的。

    夏安琪虽然不知道ＳＰＡ具体是怎么样的，但是她还是知道是要脱衣服的，这让她很是难以接受。虽然已经变成夏安琪半年了，她也不是没在洗澡的时候看过自己的身体，可是还从来没在别人的面前显露过自己的身体，而且也没有和其它女人一起洗澡的经历。现在却要和夏水云还有自己的两个女儿一起做ＳＰＡ，虽然她现在也是女孩身体，可是心理上还是难以接受。

    正在夏安琪心里纠结着怎么找个借口，好不去做这些的时候，夏水云已经把她拉进了一个房间。这是一间装修成巴洛克建筑风格，大约有四十平方米的浴室。一尘不染、光洁明亮的大理石地板，别致精美、精琢修饰的一系列黄金浴室用品，包括毛巾托架、可移动式玻璃茶几、化妆台、肥皂架、特厚软塾矮身床一应俱全。中置豪华计算机恒温按摩浴缸体积足够六七人同时浸浴，超越五星级的体贴是浴缸周围设置毛巾包裹的头枕。

    夏安琪正在打量着房间的布置的时候，夏水云已经走到一边的更衣处，正在把自己身上的衣服一件件脱了下来，露那保养得白晰细嫩的肌肤，苗条却不失丰满的身材。夏安琪看着这样的一幕，脸一下子就红了起来，吓得忙把自己的眼睛闭了起来。过了一会，衣服的磨擦声已经消失了，紧接着传来了水声。

    “安琪，你怎么还不脱衣服啊，在那发什么呆呢？”夏水云泡在浴缸里，才注意到自己的小侄女站在那里，红着一张脸，眼睛还闭得紧紧的。

    这时林笑容和花落雨都已经进到浴缸里，感受着按摩浴缸的新奇，兴奋的喊道：“安琪你快点啊，这里面好舒服哦。”

    夏安琪的脑子一片空白，什么理由也想不出来，可是也知道站在这里不是个办法。在三人一再的催促下，终于咬着牙解开了自己的衣服，心里默念着，我是女人，我是女人。

    终于把所有的衣服褪尽，让夏安琪很是不自在，忙从一边拉过一条浴巾把自己的身体遮住。夏安琪那害羞不安的样子，逗得夏水云禁不住乐了起来。

    “呵呵，我们安琪还真是害羞呢，其实你也没什么不好意思的，毕竟你现在还小，刚刚才开始发展，慢慢就会好的了。”说完还挺了挺自己丰满的胸部。显然夏水云误会了夏安琪的意思，以为她在为自己那刚刚开始发育的胸部，而显得不好意思。

    听了夏水云的话，林笑容和花落雨也在一边忍俊不禁，纷纷的附合着催夏安琪快点下去。

    夏安琪低头看了看自己的身体，细嫩白腻的皮肤，纤细又略显稚嫩的身体，胸部已经开始渐渐的发育了，比之前的小笼包要大上不少。夏安琪自己一个人洗澡的时候，总是会自动的忽略这具身体的变化，可是现在当着这么多人的面，第一次仔细的观察这具身体，总是有一种怪怪的感觉，这让她羞窘不已，这次就连身上都红了起来。

    夏安琪低着头，也不敢再去看其它人，总是有一种犯罪的感觉。慢慢的走进了浴缸，把自己的身体没入飘着花瓣散发着清香的温水中。这时服务员拉过一旁的玻璃茶桌，为每个人倒一杯剔透的清茶，然后转身走了出去。

    为了掩饰自己的不安，夏安琪拿起茶杯轻轻的喝了一口，感觉着那淡淡的茶香，似乎紧张的心情放松了一些。缓缓的靠在浴缸的靠枕上，闭上自己的眼睛，感受着房间内淡雅柔和的音乐，心神不知不觉间放松了下来，把刚才的一切情绪都抛在了脑后，去静静的感受着别样的体验。

    也不知道过了有多久，夏水云唤醒了不知道什么时候已经睡着了的几人，用浴巾围住身体，然后带着几人走到了旁边的一个房间。看来这间房间是用来按摩的了，和之前同样装修风格的房间内摆着几张软榻，夏水云走过去趴在一张软榻上，拿掉了身上的浴巾。一个漂亮的服务员走过去，先是把自己的双手互相搓热，然后倒了些精油在手上，开始为夏水云进行全身的按摩。看着那双手轻快灵巧的动作，搓、揉、捏、拍等技巧一一作用在夏水云的身上，就可以看得出这个服务员的按摩手法相当的专业。

    都已经一起泡过澡了，夏安琪也没有最初那么纠结和害羞了，反正现在自己已经是女身了，也没有什么大不了的了。于是也学着夏水云的样子，趴在了软榻上。感受着花草雨露的滋润和美疗师温柔手法的呵护，一切是如此温馨宁静，如天空飞翔的鸟儿、水中畅游的鱼儿般自由自在，烦忧尽忘。仿佛把最近的疲惫都释放了出来，令夏安琪感觉全身心的愉悦。


第一零五章 火车的初体验 上
    总算是可以摆脱了夏水云的热情，两天来的尴尬回忆让夏安琪不堪回首，怀着对夏家两位老人的愧疚，离开了这座环境优美的军区大院。(阅读网)

    今天是出发去Ｄ市拍摄ＭＶ和广告的日子了，由于赶上学生返校的**，而且这次出行的团队人数过高，已经达到了近二十人，所以乘坐航班就有点不太现实了。综合考虑下，只好选择了古老而又传统的交通方式，火车。其实对于坐火车这种交通工具，夏安琪是非常熟悉的，从当年离家开始求学，到毕业后四处打拼，已经坐过无数次了。不过相对林笑容这种乖乖女，花落雨等人却还是第一次乘坐这种交通工具，提起来反而带着种新奇的兴奋。

    京城火车站始建于上世纪五十年代，建国10周年首都十大建筑之一。建筑雄伟壮丽，浓郁民族风格与现代化设施设备完美结合，其建设速度之快、规模之大，堪称国内铁路建设史上的一个奇迹。京城火车站占地面积25万平方米。总建筑面积8万平方米。车站布局为纵列式，分为到发场、交接场、调车场。

    对于国内火车站的人流夏安琪有些着深刻的记忆，不过当几个人站在火车站前面的时候，还是被那汹涌的人流震憾住了。毕竟是首都的火车站，国内人流量最高的地方，到处都是密集的人群，夏安琪总算是再一次感受到国内的人数之多，是一种多么恐怖的事情。

    望着前方的人群，除了夏安琪以外，其它几人的兴奋早已不翼而飞，取而代之的是一张张苦瓜脸，看着自己那大大的行李箱，想象着在这样的人群中穿梭，让几个人感觉有些不寒而栗。因为人数太多，所有人并不是一起到达火车站的，大家约好在车站的贵宾候车室碰头，而夏安琪这些人中，林羽西无疑成了领队的主心骨，虽然她在面对着面前的汹涌人群，宽广大气五共八门的车站设施，也有些束手无策的感觉。不过好在这里是京城，一个国家的首都，在服务上还是很周道并且人性化的，在一个火车站的工作人员热情帮助下，总算是找到了所要去的贵宾候车室。

    几个人到达贵宾厅的时候，包达正站在门中到处的张望着，对于无奈之下让夏安琪这样的大小姐，乘坐拥挤的火车，还是感觉有些不安的。本来以夏家的能力解决几张机票，实在是轻而易举的事情，不过夏安琪考虑到还要和剧组的成员一起工作，自己搞得太特殊对接下来的合作不利，而且几个朋友又对火车这种从没接触过的交通工具有些极大的兴趣，才决定接受公司的安排，和大家一起坐火车前往Ｄ市的。

    “啊，安琪你们总算是到了，呵，真是不好意思，正赶上学生返校高峰，这次的行程安排的又比较突然，所以没订到机票。”无论如何还是要解释一下的，对于夏安琪这位重要人物，包达的话语里已经有着明显的讨好了。

    对于包达的讨好，夏安琪也有着些许的无奈，毕竟自己身后的背景实在是有些宠大，对于包达这样在社会上打拼多年，已经习惯了社会现实残酷的人来说，想让他以平常心来对待自己也有些不太现实。而且这次的行程其实还是因为夏安琪才被打乱的，因为夏家老人的不舍，才把行程推迟了两天。所以对于自己的错误，夏安琪自然不会怪罪到包达的头上。

    “包大哥太客气了，这次说起来其实也是怪我，才让大家陪着我一起受苦，你再这么说我都不好意思了。而且我们几个还没坐过火车呢，感觉新鲜的不得了呢。”

    旁边几个人也都在那里附合着，看到夏安琪确实没有什么不高兴的表情，包达的心情也总算是放松了下来，脸上也挂起了惯有的笑容。

    “那就好，呵，咱们也别在这站着了，快进去吧，大家都已经到齐了，马上就要开始进站了，我给大家介绍一下，接下来几天大家还要在一起工作呢。”说完领着几个人往贵宾室里走去。

    这次的剧组成员一共有八位，其中有几个人还是认识的，包括化妆师，服装造型师都上次演唱会合作过的。看着那几个工作人员携带的那些沉重的拍摄器材，夏安琪几人才感觉自己带的那点行李，实在是不算是多么辛苦的事情了。不过除了剧组人员以外，还有三个同行的人员，在夏安琪想来应该是这次的广告方的人员了吧。果然在接下来的介绍中，证实了夏安琪的猜想。

    这次华晨运动产品公司一共来了三个人，除了负责这件事情的林奇云和她的一个女助手，还有一个就是公司的总经理汤永福。其实这样的事情是用不到汤永福亲自出马的，不过现在的Ｄ市可是个不错的旅游地点，再一个就是林羽西的原因了，毕竟林羽西做为集团高层身边亲近之人，如果说能够和林羽西打好关系，从她的嘴里得到一些集团内部的小道消息，对于自己今后的发展是有着莫大的好处的。所以不管从哪方面说，这次的随行都是一个很好的机会，是坚持不容错过的。于是在公司力排众议，坚持以重视这次公司的改革为借口，准备亲自订着这次的广告进程。

    夏安琪和林羽西对面前这个汤永福，可以说印象并不太好，而且以她们的身份自然不需要对他客意的巴结。不过这不代表包达对汤永福可以同样不在意，毕竟做为这次的广告方公司的总经理，包达是不好得罪的，于是很郑重的为大家做了介绍。

    虽然汤永福并不了解夏安琪的身份，不过对于林羽西和这几个孩子的关系还是有所耳闻的，自然不会对夏安琪等人象以前的那些广告模特一样的待遇，表面上看起来要客气礼貌得多了。对于夏安琪这个团体中的中心人物，这并不是汤永福所在意的，毕竟不管夏安琪多漂亮，年纪还是太小了，对汤永福这样的人没有太多的吸引力，何况有林羽西的关系在这里，汤永福也不敢对这几个女孩子有什么想法。不过对于明面上的林羽西的妹妹，林笑容的态度就要好上很多了，说了一些夸赞的话来。这让林笑容这个尚未经世事的小姑娘，感到有些手足无措了，毕竟这还是她第一次见到这样的场面，感觉比演唱会的演出还要紧张，这让夏安琪在一边看着感觉一阵的好笑，不过对于汤永福没有冲自己说那些无聊的话，又暗暗的感到庆幸。

    由于汤永福的关系，夏安琪对于接下来的两个人已经没有了什么兴趣。对于炎热的季节夏安琪有些极度的不喜，此时身上的小衬衫已经被汗水粘在了身上，这让她感觉极度的不舒服。于是和旁边的花落雨说了一声，两个人拿起洗濑用品去贵宾室的洗漱间，准备擦洗一下身上的汗水。

    夏安琪的突然离开，让正准备和大家介绍林奇云的包达站在那里感觉有些尴尬，不过对于夏安琪他也不好把人喊回来，或者是批评几句。只好无奈的对林奇云苦笑了一下，解释道：“林小姐实在是不好意思，安琪年纪还小，有时候会有点不懂事，你别太在意。”

    对于夏安琪的这种有些不礼貌的行为，林奇云虽然心中有些不高兴，可是也不好意思真的去和一个十三岁的女孩子计较，只好客气的笑了笑，“包先生太客气了，这也没什么的，我不会放在心上。”

    林奇云自己一个人在社会上已经闯荡了六年了，这期间吃过很多的苦，也见过各种各样的人，受到过各种各样的待遇，这样的小事情自己不会真的放在心上。而且林奇云是一个很细心的人，不然也不会在那样不利的条件下，可以做到现在成绩。现在的林奇云虽然过得比较清贫，实际上却是出身在一个礼教极严的家庭，以前的生活环境也还算是不错的，再加上女孩子的关系，自然对夏安琪身上的一些东西有所了解。夏安琪从衣服到身上的小饰品，那可都是外公从国外邮寄过来的，还有些是姑姑这位极会享受生活，极懂得品位的时尚女人挑选的，所以夏安琪身上的东西，虽然并不是很显眼，但是没有一样不是世界顶级的奢侈品。对于一个十三岁的女孩子，仅仅是刚刚在娱乐圈出道，深知世道艰难的林奇云可不会相信夏安琪自己能够消费得起这些东西。自然会联想到这又是一个豪门千金，跑到娱乐圈来玩票的，所以有些傲慢也是很正常的事情。

    看到林奇云的确没有介意，包达也感到放心了，毕竟还要在一起合作，为了些小事弄得不愉快是很不值得的。旁边的林羽西也看到了刚才的事情，为了缓和气氛也走了过来，几个人就广告上的一些细节，又开始了一些交流来打发等车的这段时间。


第一零六章 火车的初体验 中
    贵宾候车室里人不是特别多，大概一百多人的样子，多是些三两人的搭伴而行，不过也有两个大些的团体。(阅读网)一个就是夏安琪这一伙人了，达到了十九人之多，还有一群人看样子也是一个团体，大概也有二十人左右了，都是大学生的样子，其中自然是以男生居多数。

    去往Ｄ市的列车已经进站了，做为贵宾候车室外的乘客是可以提前进站的，自然不用象普通候车室的乘客那样几千人去拥挤，大家排着队伍准备检票进站了，人群中的夏安琪还能听到那些大学生们热烈的讨论。

    “又要回学校去上课了，我在京城还没有玩够呢。”这是一个男生的声音，从语气中不难听得出遗憾的意味，看来这是个假期来京城游玩的大学生。

    “是啊，不过这次的华哥演唱会还是很不错的，总算是不虚此行。”这次说话的是一个女大学生，从她那散发着桃花的眼神中，不难看出这是个华哥的忠实粉丝。

    “是啊是啊，华哥都在娱乐圈混了这么多年了，还是那么的帅气，我一直都超喜欢他呢。不过这次除了华哥以外，那几个嘉宾的表演也很不错啊。尤其是那个叫天使花香的新组合，唱的歌真好听，我当时都感到陶醉不已呢。”

    “我在报纸上看到，那首歌可是天使花香的主唱自己作词作曲的呢。那小姑娘可是才十三岁呢，可以算得上是个天才了啊，那么小的年纪就能自己写出这么好听的歌了。”

    “那个小姑娘长得也漂亮啊，扮成天使的样子更是可爱的一塌糊涂，就是可惜年龄小了点，不然要是能做我的女朋友就好了。”说话的男生一脸的ＹＹ，表情很是让人无语。

    一个长得比较帅气的男生用拳头捶了这个男生的肩膀一下，“你小子真是够无耻的了，那么小的萝莉你也不打算放过，而且还喊得这么大声，你也不怕你老婆回去了收拾你。”

    帅气男生的话还没说完，ＹＹ男生的一声痛呼就已经出口了，只见到他正用手捂着自己的腰，不停的揉着。一边陪着笑脸对他旁边的女生说着好话，“琳琳你别生气，我也就是随便一说而已，你别当真啊。那么小的女孩子，连发育都没开始呢，我怎么会对那样的小女孩感兴趣。还是我的好琳琳最漂亮了，那身材又怎么是那个小萝莉比得上的。”

    掐人的女生明显是ＹＹ男的女朋友了，虽然对男友的ＹＹ很是不满，不过对男友夸奖自己身材好还是很开心的，“看你以后再敢乱说话，我就把你的肉一块块掐下来，哼。”

    站在队伍里的夏安琪等人，听到这些大学生的话也是在心中暗笑不已，夏安琪自然也不会把这些人的话放在心上。这两天夏安琪这两天除了陪着夏家两位老人，就是被姑姑夏水云拉着四处去购物，更是弄出了会馆里那让她超尴尬的事情，自然不会对电视和报纸上的新闻有时间去关心了。自从演唱会之后，做为华哥演唱会的嘉宾演出的天使花香，已经正式的进入了人们的视线之中，而且演唱会当天的成功演出，已经得到了人们的认可。在随后的两天，各种娱乐媒体对这个新出现的组合报以了巨大的热情，用很大篇幅进行了报道。而且从这些大学生的议论中也可以听的出来，很多年轻人对于天使花香这个组合，还是很喜欢的，证明了天使花香在娱乐圈的第一步，已经成功的走了出去。

    对于夏安琪这一群十几人的队伍，也是很引人注意的，尤其是那些明显看起来就是拍摄器材的提箱。何况这支队伍里还有着不在少数的俊男美女，加上夏安琪这个在别人眼中，超级漂亮可爱的小萝莉。这时已经有人在不时的往夏安琪她们这边看过来了，好在演唱会那天舞台的灯光比较耀眼，加上又是化了妆的，现在的夏安琪几个人又戴着太阳眼镜，暂时并没有被人认出来，她们就是刚刚那些大学生议论的天使花香成员。

    不过那些大学生的热情和好奇心可是很重的，开始和剧组的成员聊了起来，很快两个团体就有打成一片的趋势。

    “这位大哥，你们这是去Ｄ市拍电影的？”说话的是刚才话最多的ＹＹ男，看得出来他是个性格开朗的男生，热情在无时无刻的不停释放。

    说话的对象是剧组的一个年轻摄像助理，正扛着摄像机站在等待进站的队伍里，看起来比较显眼。

    “我们不是拍电影的，只是去Ｄ市拍个广告。”年轻的摄影助理也是个爱说话的主，不过在剧组里算是新人，和周围们的前辈在一起感觉有些压抑，现在有个同样的年轻人过来搭话，心情很是不错，禁不住也想多聊几句。

    听到只是拍广告的，自然没有拍电影那么吸引人，ＹＹ男的兴趣有所稍减。不过想想也可以理解，拍电影的多是大牌名星，自然是不可能跑来挤火车这种交通工具的，而且这伙人中也没看到什么熟悉的演员。

    “队伍中间那几个美女就是模特？”ＹＹ男问的自然就是林羽西和林奇云，虽然夏安琪几人外表也相当出色，但是因为年纪还小，身材上就要比两个成熟美女相去甚远了。加上又戴了太阳眼镜，把出色的相貌给遮住了，就显得不那么显眼了。而对于ＹＹ男来说，林羽西和林奇云两个成熟美女的吸引力，自然是最大的。

    摄影助理笑着回答道：“呵，那两位不属于剧组的成员，看到没有，那五个戴太阳眼镜的小朋友，才是拍广告的演员。”说着还用空着的左手，指了指夏安琪几人。

    虽然夏安琪几个人还算不上什么名星，不过年轻人对于娱乐圈这个神秘的地方报着极大的兴趣，听到几个小孩子才是演员，不禁的好奇对夏安琪几人仔细的打量起来，在心中猜测她们要拍的是什么广告。毕竟在一般人的心中，象林羽西和林奇云那样的成熟美女，才是拍广告的最佳人选。

    ＹＹ男的女友对男友见到美女就兴奋的样子，实在是感到无奈，可是男人多是这个样子的，她是管也管不过来的。现在见到男友对那几个小朋友感兴趣，也不禁的多看了几眼。女孩子到底是要比男生要细心很多，越看越觉得夏安琪几个人眼熟，不禁疑惑问着那个摄影助理，“那几个小朋友是拍广告的啊，她们是做什么的啊，明明还是学生呢。”

    对于女生的主动搭腔，让这个年轻的摄影助理有些小小的兴奋，“那几个是我们公司今年力棒的新人，刚刚出道的歌唱组合，表现相当的出色呢。”那表情相当的得意，仿佛夏安琪她们是他的什么人一样。

    听了这个摄影助理的话，更加证实了女生心中的猜测，不过还是不敢肯定的问道：“她们不会就是那个天使花香吧？”虽然是疑问句，不过语气中已经带上了肯定。

    说到这里，摄影助理才发现自己好象说得太多了，不由的心中有些后悔，小心的看了看身后的剧组前辈那黑着的一张脸，不知道说什么好了。

    由于女生刚才的话声音有些高，使得附近很多人都听到了天使花香这个名字。国人最多的是喜欢八卦，看热闹的人了。这时目光开始在人群中搜寻，很快就找到了夏安天几个人，如果是不注意的话，还真看不出什么，轻易的也不会把几个孩子和天使花香联系到一起。可是现在仔细观察的话，自然就把夏安琪几个人认了出来。不由得纷纷的看着夏安琪几人，一边议论起来。

    “啊，真的是天使花香啊。看那个超漂亮可爱的小姑娘，就是天使花香的主唱啊。”

    “真人比较电视上还漂亮啊，好可爱的小萝莉啊，我好喜欢她呢。”

    “天使花香的那两个小男生也好帅啊，如果再大点我一定要让他们做我男朋友。”看来人群中不止有喜欢美女的，也同样有花痴女的存在。

    看到人群开始混乱起来，并且有往夏安琪她们这里围拢的迹象，让包达感到很是头痛，这样的场面可不是他想看到的。毕竟夏安琪的身份太重要了，如果在人群中出点什么意外，后果是他不敢想象的。不由的狠狠的瞪了那个多嘴的摄影助理一眼，由于刚才一直在和林羽西她们讨论事情，所以没注意到人群的变化，现在再说什么都已经晚了，只好想想看有什么解决办法了。

    这时贵宾候车室的服务人员也看到了这个场景，也是感觉到了不妙，如果真的出事了自己这个小小的工作人员也是要跟着倒霉的，这可不是她想要的结果。于是拿出对讲机和值班的经理联系了一下，招呼旁边的几个工作人员，上前维持了一下现场的秩序。好在是在贵宾候车室，乘客的素质还是很高的，并且人也不是很多，在把夏安琪她们这伙罪魁祸首提前送进了站台以后，这场搔动终于平息了下来。如果这样的事情发生在普通候车室的话，恐怕就没有这么简单了，想想那样的场景都让人觉得恐怖。


第一零七章 火车的初体验 下
    火车已经驶离了京城车站，外面的景色在列车的高速行驶中不断的变幻，让夏安琪感觉仿佛是时空在穿梭一般。(阅读网)刚才的事情让夏安琪忍不住心生感概，现在才只是刚刚开始，也只能算是跨进娱乐圈的门槛而已，面对着热情的人群，夏安琪多少有些不习惯，那被众人观注的感觉，也远没有想象中的让人兴奋。不知道以后日子里，随着被越来越多的人所熟知，自己平淡的生活是不是会被打破，而林笑容和花落雨，被自己带入这个圈子里，这样的选择是对还是错。

    看着坐在铺位上的花落雨，似乎很享受被人注视的感觉，到现在还在那里兴奋的回忆着候车室里的情景，也许对于这样年纪的女孩子来说，那样的生活也是一种梦想吧，那么就让自己陪着她们走下去吧。

    由于买的是火车软卧包厢，除了火车行驶的节奏声，到也算是个相对安静的场合。夏安琪不再想那些有的没的，专注的望着车窗外的景色，一切都是那么陌生却又依稀有些熟悉。

    林羽西总算安顿好几人的行李，毕竟姐姐也不是那么好当的，总是要照顾这几个妹妹。拿出一些零食和饮料摆在窗边的小几上，才有时间长长的出了一口气，挨坐在林笑容的身边，休息一下这半天的忙碌带来的疲惫。

    “火车要行驶十个小时呢，你们适当的休息一下吧，省得下车的时候没有精神。”不过这话估计也起不了什么效果，毕竟现在才是上午，对于十四五岁的孩子，精力的旺盛是超乎想象的。

    果然花落雨对这样的提议并不感冒，“羽西姐，现在才上午啊，我还是第一次坐火车呢，好有意思啊。”花落雨一直生活在Ｄ市，唯一的出门机会就是之前去Ａ市和这次的到京城，但也都是坐的飞机。对于火车这种很普通的交通工具，反而有着新鲜的感觉。

    而且现在毕竟是要去Ｄ市，那个她从小生长的地方，虽然离开也不过半年之久，但还是让她感觉到很激动，这样的心情下想让她休息，那是不可能的了。

    Ｄ市那个美丽的海滨城市，对夏安琪来说是向往又尴尬的，毕竟那里有他年轻时的美好回忆，也有着难忘的痛苦经历。随着火车的前进，夏安琪的心情也开始变得不安，越来越坎坷。就在她忍不住站起来，想找点什么事情来打发一下时间，转移下自己的注意力的时候，包厢的门被人从外面拉开了。

    当先进来的是包达，毕竟做为夏安琪等人的经济人，很多事情需要他来处理的。候车室里发生的事情虽然引起了些小麻烦，但是在娱乐圈混迹多年的他，已经见惯了更大的风浪，这样的小场面实在是不算什么。安排完了夏安业和文永俊，和导演谈了一下拍摄需要注意的事情，就去找到林奇云准备和林羽西一起，接着把随后的安排沟通一下。

    刚刚进门的包达被站在那里的夏安琪弄得一楞，以为这位有什么事情，忙问道：“安琪这是要干嘛去，有什么事情嘛？”

    夏安琪也没想到包达会在这个时候会进来，总不能说自己心情不好，想出去散散心。很多事情是不能说出来的，只能自己一个在心里承受着，虽然有时候会让自己感到压力，但是这样怪异的事情又怎么告诉别人呢。“呵，包大哥啊，我没什么事情，你过来有事嘛？”

    因为之前在候车室，夏安琪的中间离开，使得林奇云对夏安琪的印象不太好，不过包达到是知道夏安琪还是很容易接近的人。于是也想找个机会让两个人再接触一下，毕竟之后大家还是要在一起合作的。

    “呵呵，我过来看看你们都弄好了没，顺便给你介绍下广告方的主要负责人，还有就是商量下晚上到Ｄ市的安排。”包达说完让开身体，把身后的林奇云让了出来。

    “这位就是华晨运动产品公司负责这次广告的负责人，林奇云林小姐。”

    夏安琪听林奇云的名字，感到特别的熟悉，不过并没有太在意，毕竟不能所有的巧事都会发生在自己身上。而且自己认识的那个林奇云，不是已经回到老家嫁人了嘛，又怎么可能出现在这里。夏安琪伸出自己的手，“你好林小姐，我是夏安琪。”

    当夏安琪握上那只白嫩的手时，莫名的有种熟悉的感觉，忙抬头仔细的看着眼前的这个女人，纤细高挑的身材，黑色的长发下是秀气亲切的脸庞。依稀还是记忆中的样子，只不过多了一些成熟女人才有的韵味。夏安琪感觉有些难以接受，为什么会是现在这个样子，为什么所有的巧合都会出现在自己的身边。花想容的出现，花落雨的存在，这些都是难得的巧合。而现在又出现了林奇云，在她身上又发生了什么事情，本来已经回去嫁人的她，又为什么会出现在京城，出现在自己的面前。夏安琪感觉老天和自己开了个最大的玩笑，把自己变成了现在的样子还不算，还把从前和自己有关的人，又都送到了自己的面前。

    沉思中的夏安琪，不知不觉中手紧紧的握着，让林奇云不禁皱紧了眉头。不明白这个漂亮可爱的小女孩，为什么会有这样怪异的脾气，之前对自己的无视也就罢了，可是刚才还语气亲切的和自己打招呼，可是一转眼就变得怪异起来了。于是一边使劲想把自己已经被握痛的手抽出来，一边望着旁边的包达，希望能够得到帮助。

    对于夏安琪的怪异表现，包达和旁边的林羽西也感到不解，只见夏安琪的脸色在不停的变幻，手也在轻轻的颤抖着，指节都有些泛白，显然是因为用力过度的原因。虽然奇怪夏安琪发生了什么事情，但是也不能任由事情就这样发展下去，尤其林羽西对夏安琪可是相当紧张的，如果出了什么事情，自己可是无法向林欣交待的。于是连忙上前，握住夏安琪的手，问道：“安琪你怎么了，是不是哪里不舒服了？”

    在林奇云把手使劲抽出去以后，夏安琪才回过神来，似乎想起了什么一样说道：“我没什么，只是车厢里太闷了，感觉有些不舒服，我出去呼吸下空气一会儿回来。”说完也不理会众人的反应，和林奇云侧身而过，向车厢外面走去。

    望着夏安琪离开的背影，几个人都不知道应该怎么办才好，就连熟悉夏安琪的几个人都不知道发生了什么事情，刚刚还好好的夏安琪，突然表现的这么不正常。只好互相望着别人，希望能从对方那里得到有用的消息。最后还是和夏安琪最熟悉的林笑容反应过来，大声的说道：“之前安琪失忆过，刚才不会是因为什么场景，使她又想到了什么不好的事情了吧？上次我们看电影的时候，她就有过这样的情况，当时把我们吓坏了，不过好在那次没有发生什么事情。”说完林笑容就连忙站起身来，和花落雨一起往门外追去。

    林羽西这时也想起了夏安琪曾经失忆的事情，这在她刚刚开始担任夏安琪私人助理的时候，林欣就曾经特意交待过，要特别注意的事情。不过这段时间夏安琪的表现一直正常，也没有什么反常的事情发生，所以把这件事情慢慢的淡忘了。不过对于夏安琪出去她到是不担心，因为她知道旁边的车厢内，夏安琪的保镖会注意她的动向，而且在行驶人火车上夏安琪也不会走丢。有林笑容她们两个去看看情况也许会好些。

    对于夏安琪失忆的事情包达还是第一次听说，毕竟这种事情也不是什么好事，没必要到处去宣传，如果不是夏安琪的宽突发状况，包达也许永远不会知道这件事情。

    望着两个人疑惑的眼神，林羽西无奈的笑了笑，说道：“安琪在年后的时候出了点事故，当时伤了脑袋，所以失去了全部的记忆。由于平时她表现的一切都很正常，我都快把这件事情忘记了，在四月份的时候曾经出现过一次这样的事情，不过好在很快她就恢复了正常，希望这次也能够很快好起来吧。”说完又对着林奇云歉意的说道：“安琪平时是很好接触的人，今天应该是因为什么事情，她才会突然这么反常的，希望你不要把这件事情放在心上。”

    对于林羽西的解释，林奇云也说不出来什么，只好理解的笑了笑，表示自己并没有介意。毕竟夏安琪年纪还小，又发生过那么不幸的事情，自己当然不能再斤斤计较。

    夏安琪从车厢里出来，跑到车头的漱洗间打开了水笼头，用凉凉的清水扑在自己的脸上，希望自己可以冷静下来。发生在自己身上的事情太诡异，一切都让人感到难以接受，却又接二连三的发生。本以为已经忘记的人，却又总是出现在自己的面前，可是一切又都已经改变，这样的事情到底算是什么？

    不知道什么时候林笑容和花落雨已经站在自己的身后，一股亲情的暖流在夏安琪的心头升起，让她激动的心情得以平复下来。看到两个女儿关切的眼神，夏安琪勉强挤出一个笑容，平静的说道：“你们怎么出来了，不用担心我的，我没有什么事情，只是觉得车厢里的空气不太好，有些气闷才出来透透气的。”说完挨个抱了两个女儿一下，把她们推回了车厢的方向。

    “我自己一个人在这里待会，你们先回去吧，放心好了，我不会有事的。”

    由于有了上次电影院的事情，两人也算对夏安琪的突发事件有了些了解，知道她想自己一个人静一静，只好担心的看了看她，才和花落雨走回了车厢。


第一零八章 前尘往事 上
    做为有“天府之国”之称的ＳＣ，向来是以多出美女而着称，而林奇云显然也承继了ＳＣ人的优点，秀气漂亮的脸庞，让所有见到她的人就会忍不住的产生好感，而且她还拥有一般ＳＣ人所没有高挑身材。(阅读网)

    今年已经十八岁的林奇云并不是个喜欢学习的乖乖女，高中刚刚毕业就从家里跑了出来，一个人来到了遥远的Ｈ省。因为在自己的那个家里，林奇云感到交不开心，每天忙碌的父母，除了金钱让她感觉不到太多的关爱，这让她从小就有些内向，并且感到格外的孤独。在高中毕业以后，父母就开始准备安排女儿今后的生活，甚至开始张罗起女儿的婚事，这对才十八岁的林奇云来说，实在是难以接受的事情。于是终于在一个父母不在的日子，一个人从家里跑了出来，随便踏上一辆北行的列车，最终到了Ｈ省的这个陌生的城市。

    做为一个刚刚高中毕业的女孩子，又没有什么在外工作的经历，虽然长得漂亮，但是这样并不能为她带来什么便利，反而为她带来很多的困扰。找了两个简单的工作，但是却没有一份能够做得长久，不是因为以前在家没做过活，而显得手脚忙乱，就是因为老板对漂亮的林奇云动手动脚，而让她难以忍受。

    从家里出来已经快一个月了，至今还没有什么固定的收入，带出来的钱在交了那个十平米的出租屋的租金以后，剩的已经不多了。如果自己再找不到合适的工作，自己将因为没有经济来源陷入困境，而不得不回到那个让她感觉冷冰冰的家里，倔强的林奇云绝对不希望这样的事情发生，否则她宁可选择不出来。

    今天是个天气不错的日子，已经是一个父亲的林浩雨心情也格外的好了起来。女儿已经八岁了，都已经是二年级的小学生了，学习成绩也一直是相当的不错，继承了自己的聪明和妻子的乖巧可爱。最近的生意也渐渐的好了起来，仿佛一切都变得顺利起来，马上就要到建材行业的旺季了，店里的生意也会越来越忙，这让林浩雨不得不担心人手的问题。于是在这个天气不错的日子里，来到了市里的人才市场，希望可以找到一个合适的人选。

    做为Ｈ省下属的一个地级市，Ｓ市算不上十分的繁华，经济水平也很是一般，导致了很多的人才流失，相当一部分有能力的人都离开了这座城市，去到更发达的城市去寻找发展的机会。当初林浩雨夫妇之所以选择这座城市发展，也是看在这里的人际交系相对的简单，而且生活节奏也不会那么紧张，两个人只想要平平淡淡的平凡生活，简单的幸福才是两个人的追求。

    虽然环境并不好，但是现在想找个好工作的大学生仍然很多，三层楼的人才市场依然人潮汹涌，挤满了寻找工作机会的欣欣学子。其实林浩雨并不是第一次来这里了，但是现在想找个合适的人选实在是太难了，现在的所谓大学生们，尤其是留在这座城市的大学生们，有真才实学的人并不多，大多都是那种吃不得苦，又放不下大学生身份的孩子，死抱着自己那张学历，在各种各样的机会之间徘徊。虽然林浩雨并不是个很刻薄的人，但是从毕业以后就一直自己在外面闯荡至今的他，依然很看不起现在的那些大学生们。

    由于所要招的人员并不多，只是需要两个营业员而已，所以林浩雨并没有按照正常手续，在市场那里办理招人的摊位。在汹涌的人流中四处观察着这些人群中求职的人，曾经有过一年人力资源工作经验的林浩雨，对于招聘求职这样的事情太熟悉了，而且对于人的观察也是很仔细的，往往在别人的表现中就可以了解一个人很多的特性。其实林浩雨的要求并不高，多年的打拼让他明白，一个人的能力是不在于那张所谓的学历证明的。他只想找两个本份肯干的人，学历是他不屑一顾的东西。但是今天似乎并没有自己想象中的美好，看着周围求职的人群里，那一张张高傲的脸，那些故做坚强的眼神，林浩雨只感到深深的无奈，还有强烈的失望，看来今天又要一无所获的回去了。

    林浩雨无奈的来到了楼梯的转角，为自己点上一支烟，深深的吸了一口。在这样人流密集的地方，空气环境是很差的，这让他感到有些气闷，加上没有收获的心情不大好，所以抽支烟缓解一下自己的心情。无聊的望着大厅里四处流动的人群，这时一个身穿白裙的少女进入了林洗雨的视线。第一眼林浩雨就看出了这个女孩是个很单纯的孩子，而且社会经历并不丰富，大概是刚刚离开校门还没有经历过社会磨练的孩子。因为离得有些远，视力并不好的林浩雨看不清女孩的长相，不过看到她那认真察看求职需知时的样子，林浩雨知道这是一个认真女孩子，并没有其它那些人那样的虚浮，这可是现在很难找到的优良的品质。这让林浩雨有了观察这个女孩子的冲动，于是把烟头狠狠的踩熄，悄消的跟在了女孩子的身后。

    由于现实的窘迫，而已经知道了现实的残酷的林奇云，已经不再奢求找到一份体面的文职工作。为了自己的生计，开始寻找那些简单的，对于学历要求并不高的工作，不过在和招聘人员简单的交谈之后，换来的依然是浓浓的失望。因为现在人们对学历实在是太过于盲从了，不管什么样的工作都会要求学历的，这让林奇云感到有些无力。而那些看似条件优厚，对学历又要求不高的工作，其实都是一些诱人陷阱，天真的林奇云已经得到过两次教训了，当然不会再去上当受骗了。

    整个三层的人才市场，林奇云已经走过一遍了，不过并没有发现什么合适自己的工作，林奇云深深的叹了口气，在人才市场门口的休息长椅上坐了下来。虽然很是失望，不过林奇云并不甘心就这样放弃，她相信一定还是有合适自己的工作的，只不过刚才没有发现而已，她坚信只要自己再仔细的去寻找，今天就一定会找到合适的工作的。林奇云鼓起勇气，抬起头望着大厅里已经开始渐渐稀疏的人群，站起身准备再次去寻找自己的机会。

    这时面前突然出现了一个大概三十岁左右的男人。五官分明的脸上戴着一幅无框眼镜，显得很是斯文帅气。男人的个子很高，身材修长而又不显得单溥，有着一般年轻男人没有的成熟和内敛，淡淡的笑容让人感到格外的亲切。

    男人的突然出现让林奇云莫名的紧张了起来，虽然他的笑容很好看，但是经过了两次的欺骗，已经让她不敢再随便相信别人，尤其是这种看上去不象是坏人的男人。

    林浩雨当然可以看出面前这个漂亮女孩子的紧张，这还是他第一次看清她的样子，漂亮秀气的脸蛋，乌黑的长发随意的搭在肩上，显得格外的清纯动人。但是最打动林浩雨的是她那倔强的眼神，在后面跟着这个女孩子有一会儿了，从女孩的表现可以看出她现在的境况并不是很好，这样一个年纪并不大的女孩子，让林浩雨的心感到莫名的柔软起来。不由得想到了当年自己刚刚毕业的时候，一个人在陌生的城市打拼的那段艰难岁月，做为一个男孩子都那么艰难，何况是面前这个单纯的女孩子了。

    林浩雨静静的站在女孩子的面前，从口袋里拿出自己的名片，他知道这个女孩子心中的怀疑，所以也并没有过多的解释，把名片递到女孩子的面前。“我知道你想找一份工作，现在我需要一个营业员，不知道是不是合适你。不过你不用急着答复，你可以先到我的店面里看一下，如果感觉合适我们再谈其它的事情。如果你觉得这是个机会的话，下午两点之前到这上面的地址，这个地方很好找，随便问下可以有很多人告诉你怎么走。”

    林奇云只来得急说了一声“哦，我知道了”，林浩雨就已经留下了一个淡淡的笑容之后，转身离开了这里向外面走去。

    林奇云看着名片上的字迹，Ｓ市装饰材料市场零雨建材店，名片上的名字叫做林浩雨。林奇云正在想着是否在下午去看一下的时候，一个身影罩在了自己的身上，让她禁不住抬起了头。

    映入眼帘的是那个叫林浩雨的男人的笑容，然后林浩雨那带有男人特有磁性的声音就在耳边响起，“刚才听你的口音好象不是本地人，如果对这里不太了解的话，出了这里到路对面可以做七路公交车，坐五站地到建材市场下车就可以了。”

    这次林浩雨说完再没有一丝停留，大步的走了出去，直到消失在林奇云的视线之中。林奇云拿着那张名片，呆呆的望着林浩雨消失的方向，心里却莫名的有着一丝暖意，这是个细心体贴的男人。可以从自己的口声里知道自己是外地人，又会怕自己找不到地方，告诉自己详细的路线，也许这对自己来说是个机会吧，那么自己下午是不是真的要去看看呢？


第一零九章 前尘往事 中
    林奇云拿着那张名片，站在建材市场的走廊里，看着面前这家装修高雅的店面时，已经是下午一点五十分了。(阅读网)店面并不是特别的大，大概一百多平米的样子，里面高档漂亮的商品摆放得整洁有序，造型别致的吧台后面坐着两个女人，背景墙面上有着“零雨建材”四个大字，显然那就是店面的招牌了。看来自己要找的地方就是这里了，那个叫林浩雨的男人所说的店面，只是在店面里没有看到那个有着好看笑容的男人，让林奇云莫名的感觉有些失落。

    看到有人进来，吧台后面的一个二十多岁的女人站了起来，带着笑容问道：“你好，请问我有什么可以帮到你的嘛？”

    看着女人亲切的笑容，让林奇云有些紧张的心情不禁的放松了下来，于是走到吧台前递上了那张名片，“我是来应聘的，上午有位先生给了我这张名片，让我下午两点钟的时候过来谈一下。”

    女人并没有接过林奇云手中的名片，站起身领着林奇云来到旁边休息区的沙发上坐了下来，倒了一杯水给她，“原来你就是来应聘的啊，上午我老公回来的时候和我说过了，说他很看好你呢。我老公那个人看着挺好说话的，其实看人很挑剔呢，能让他夸你句好，那肯定是不错的了。”

    女人说话的声音很好听，虽然相貌很普通，但是给人很亲切的感觉。原来这就是那个男人的老婆啊，可是为什么感觉自己有些失落呢，自己真的是要疯了，居然在这样的时候想这些乱七八糟的事情。林奇云把思绪整理了下，让自己打起了精神，说道：“我听说你们这里招营业员，所以就过来看一下。我叫林奇云，今年十八岁，学历是高中毕业，以前也没有什么工作经验。”

    听了林奇云的话，姜玉铃笑了起来，看来自己的老公没有说错，这是个很单纯的女孩子，这让她对林奇云很有好感。“我也只是高中毕业呢，这些并不重要。你和我老公一个姓呢，看来你们还真是有缘呢，如果喜欢就在这里做吧，虽然工资不算很高，但是工作环境很宽松，你可以试一下。”

    对于这样的结果，林奇云当然很乐意接受，虽然不是什么有前途的工作，但是至少可以解决自己眼下的困境，而且林奇云对这对夫妇产生了莫名的兴趣。

    当林浩雨从外面进来的时候，就看到已经换上了一身工作服的林奇云，正拿着干净的抹布在擦拭着店里的商品。对于林奇云的勤劳表现，林浩雨很是满意，这让他对这个单纯的女孩的好感，又加深了一层。

    再次看到林浩雨，林奇云感到突然有点紧张，“林先生你回来了。”

    “呵呵，不要那么客气，我们这里没那么多规矩，以后叫我林哥就行了。只要你好好干我们不会让你白做的，以后有什么事情就和你玲姐说，千万别客气，你一个女孩子在外地，也挺不容易的。”林浩雨对林奇云的紧张有些感到好笑，难道自己长得很象个坏人嘛，把人家小姑娘吓坏了？

    听着林浩雨略显亲切的话语，林奇云也放松了下来，“我知道了，林哥。”

    。。。。。。。。。

    不得不说林浩雨夫妇都是个不错的人，对待林奇云就象是自家人一样。姜玉铃自从知道林奇云一个人在外面生存以后，就经常会从家里带一些好吃的东西到店里，让林奇云改善一下伙食。女人总是很容易相处的，在一个月的时间里，两个女人已经象亲姐妹一样了，有时林浩雨出门，姜玉铃也会拉着林奇云到家里去做伴，店里面不忙的时候，也会留下林浩雨看着店面，两个人一起去逛街购物。

    林浩雨平时的话并不多，没事的时候就在店里面看看书，偶尔轻闲的时候也会和林奇云聊聊天。由于林奇云的普通话并不好，所以林浩雨也会指导一下她的发音，听着林浩雨那好听又带有磁性的声音，总是会让林奇云的心脏激烈的跳动起来。林浩雨也会给她讲自己曾经遇到过的事情，把自己在打工的时候得到的经验，和一些体会讲给林奇云听。林浩雨是家里最小的孩子，从小就受到家人宠爱的他，一直希望可以有个妹妹让自己照顾，面对着林奇云这个单纯的小姑娘，总是感觉特别的亲切，于是不知不觉中就会把林奇云当成是自己的妹妹一样，希望在今后的日子里可以少受一点苦楚，可以过得更加幸福一些。

    “小云，能说说你为什么一个离家跑到这么远的地方嘛？当然如果你不想说，那也没有关系。”对于林奇云眼神里经常闪过的伤痛，让林浩雨一直心痛不已，为什么这么小的女孩子会有那样的眼神。在一个宁静的午后，店里面只有林浩雨和林奇云两人的时候，林浩雨还是问出了自己的疑惑。

    听了林浩雨的话，让林奇云沉默了下来，就在林浩雨以为她不会说的时候，林奇云才慢慢的说道：“我的父母一直都非常忙，从我小的时候就经常不在家，留下我一个人守着那冷冰冰的房子。后来我大一点的时候，我就开始不认真学习，或者在外面惹些事情，希望引起她们的注意。可是她们除了给我钱以外，几乎都没有和我说过几句话。自从高中毕业以后，他们就开始安排我今后的人生，这让我很不舒服。”

    林奇云后面的话声音已经很低了，林浩雨能听得出来里面有抽噎的声音，于是从口袋里拿出手帕递了过去。这样的事情并不少见，象林奇云这么大的孩子家里都是相同的情况，所以林浩雨非常理解林奇云的感受。“其实他们也是爱你的，只是没有找到合适的方法而已。在他们的心里，只要赚到很多的钱，可以让自己的女儿过上优裕的生活，才是自己表达爱的方式。你们只是缺乏沟通而已，相信过段时间就会好的。”

    林浩雨的劝解让林奇云感到一丝温暖，但是有些话让她却说不出来，毕竟那会让她感觉很不好意思。不过犹豫一下，她还是决定相信眼前的这个男人，“其实还不止这些，他们还给我找了个男人，让我嫁给他。虽然那个男人家里条件很好，长得样子也不错。可是我不喜欢他，也不想这么早就嫁人。”想到自己的委屈，林奇云的泪水再也止不住，流了下来。

    林浩雨怎么也没想到，面前的小姑娘还会遇到这样的事情，这让他感到深深的同情。现在已经不是以前的年代了，人都有自己的独立思想和生活，并不希望自己的父母过多的干预自己以后的人生。包括林浩雨自己也是这样，所以他对林奇云的遭遇非常理解，只是一时又想不起什么话来安慰这个哭泣的女孩子。

    “别哭了，相信他们有一天会理解你的，也不会再逼你了。”

    林浩雨安慰的话，让林奇云很是感动，从小到大还从来没有人这么关心过她，这是她从来没有感受过的温暖。于是不知道什么时候，林奇云已经靠在了林浩雨的怀里，任泪水打湿了那宽厚的肩膀。

    对于林奇云，林浩雨并没有其它的想法，只是象对待自己的妹妹一样，心里充满了怜爱。用手在林奇云的肩膀上轻轻的拍着，闻着那好闻的少女体香，林浩雨突然有了保护这个少女的想法。

    “别哭了，以后就当我是你的亲哥哥好了，谁叫咱们有缘呢。以后哥哥会照顾你的，不会再让你受委屈了。”林浩雨的话里充满了浓浓的关切，这种感情是发自心底深处的。

    林奇云只是在林浩雨的怀里点了点头，但是眼泪却流得更凶了。这个怀抱是那样的温暖，让她感觉到从来没有体会过的安全感，林浩雨身上有着好闻的薄合香味，又夹杂着一股淡淡的烟味，难道这就是男人的味道嘛？林奇云不禁为自己的想法感到羞愧不已，难道自己喜欢上了这个成熟体贴的男人了嘛？可是这是不对的啊，这是一个有着温柔妻子，可爱女儿的男人啊。

    虽然泪水不知道什么时候已经不再流了，可是林奇云却为自己的疯狂想法感到难以接受，脸已经红是发烫了。为了不让林浩雨看到自己发窘的样子，也或许是心底的那一丝渴望，林奇云一直不肯起来，离开那个温暖坚实的怀抱。

    就在这个宁静的午后，两个人静静的坐在那里，没有人去打扰他们，也没有人再说话，之前所发生的事情也仿佛没有发生过一样，都静静的在那里想着各自的心事。但是不知道在什么时候，有两颗心已经离得越来越近，有一种不知道名字的东西，已经在心里开始慢慢的生根，慢慢的发芽，在不经意间就已经开始蔓延了出来。


第一一零章 前尘往事 下
    今天一大早，姜玉铃就带着孩子回Ａ市的娘家了，这对于在生活自理方面几乎等同于白痴的林浩雨来说，简直就是一场灾难。(阅读网)从小就被家人庞爱的林浩雨，连衣服都不会洗，就更不要提做饭了。

    不过在得知了这个消息以后的林奇云，却仿佛心情特别的好了起来，就连打扫店面的时候，都在轻声的哼着歌曲。距离上次林奇云诉说心事，已经过去两个多月了，仿佛从来没有发生过什么一样，两个人都默契没有提起过那天的事情。

    “林哥，铃姐今天不回来了嘛？”晚上临关店的时候，林奇云问道。

    “是啊，她家里突然有事情，就带着孩子急着回去了，大概要后天早上回来呢。”对于妻子的突然离开，林浩雨感到很无奈，习惯了热闹的家里，突然一下冷清下来，让人感觉很是不习惯。

    林奇云的脸不知道为什么，微微有些泛红，“那你晚上不就没人给你做饭了，你晚上吃什么啊？”

    林浩雨并没有在意林奇云的表情，还在那里算着今天店里的营业收入。“家里大概还有点昨天剩下的吧，不过也不知道坏了没有。小云，要不今晚林哥请你出去吃吧，反正我一个人回家也懒得弄了。”对于出去吃饭，林浩雨夫妻也是经常带着林奇云的，所以有这样的提议也并不算什么。

    林奇云摇了摇头，对着林浩雨说道：“要不今晚我给林哥做顿饭吧，我从小就经常一个人在家，可是练了一手不错的厨艺呢，怎么样，想不想尝试一下？”林奇云的语气中有着期许。对于经常独自在家的林奇云，对自己的手艺还是很有信心的。

    Ｃ菜在国内的八大菜系中排在首位，对于在吃方面比较挑剔的林浩雨来说，Ｃ菜的诱惑还是很强的。听了林奇云的话，林浩雨当然是求之不得。“那好啊，我今天可是要有口福了啊。呵呵，好了时间也差不多了，咱们关店准备回家吧。”

    林浩雨无意中的一句回家，让林奇云有些小小的兴奋，手脚麻利的收拾好东西，在林浩雨锁好店门以后，就拉着林浩雨往附近的菜市场走去。林浩雨一般很少来菜市场，不过看着林奇云兴奋的样子，又不好拒绝，只好跟在林奇云的身后，看着这个漂亮的女孩子，象只小鸟一样在市场里飞来飞去的，挑选着晚上需要用的材料。

    不得不承认，穿着围裙的林奇云，站在厨房里的样子，很是有贤妻良母的潜质。还没等林奇云的菜做出来，林浩雨就已经被她那娴熟的手法给征服了。不禁心里默默的想着，不知道将来会是哪个男人，可以娶到如果完美的女孩子。

    今天的林奇云格外的卖力，细心的做着自己拿手的菜色，很快一道道色香味俱全的菜就已经摆到了餐桌上。由于只有两个人的关系，菜做得并不多，有林奇云最拿手的回锅肉、酸菜鱼，还有两道ＳＣ小吃里很有名的火边子牛肉和辣子鸡，外加一碗比较清淡的汤。这是根据林浩雨的口味做的，虽然林浩雨喜欢品尝各地的小吃，但是平时还是比较喜欢清淡一点的口味。看着自己用心做出来的菜品，林奇云还是很有成就感的，记得小时候妈妈常说，想留住一个男人，就要留住他的胃。以前自己并不理解这句话的意思，只是不知道为什么今天做菜的时候，总是会想到这句话。

    为了掩饰自己有些羞红的脸，林奇云微微的低着头，“林哥要不要喝点酒啊？”

    早就被桌子上美味吸引的林浩雨并没有发现林奇云的异状，听到林奇云的话，也觉得这样的情形之下，没有点酒助兴的话，似乎有点对不起林奇云做的这桌美味了。于是站起身往房间里走去，“好啊，那咱们就喝一点吧。我记得上次我朋友来的时候，家里还有一瓶红酒，平时我和你铃姐也没有人喝。”

    林浩雨拿了两个干净的杯子，为两个人倒了一杯红酒，虽然不是什么名贵的红酒，但是那浓郁的酒香还是引人沉醉。在轻轻的碰了一下酒杯以后，林浩雨就迫切的品尝起林奇云的手艺来。不得不说林奇云的手艺还是相当不错的，这让林浩雨感到很高兴，并毫不吝啬的送上了自己的赞美之词。

    自己的劳动成果受到了好评，也让林奇云更加开心，不停的为林浩雨夹着菜。一顿美味的晚餐在融洽的气氛下结束了，两个人也禁不住多喝了一点。其实平时的林浩雨是根本不喝酒的，只有在十分必要的应酬时，才会喝一点点，所以根本就没有什么酒量可言。而且今天喝的又是后劲很大的红酒，所以吃完饭坐了一会以后，等林奇云收拾完厨房出来的时候，已经坐在客厅里打起了瞌睡。

    从厨房出来的林奇云，看着客厅沙发上的林浩雨那瞌睡的样子，突然感觉眼前这个男人好可爱，不知道是不是因为喝了酒的关系，心竟然开始猛烈的跳个不停，这让从来都没有接触过男女感情的少女感到有些不知所措。林奇云轻轻的走到林浩雨的身边，轻轻的推了下这个自己不知道什么时候，已经开始喜欢上了的男人，却没有得到什么反应，看来已经醉得不清了呢。于是林奇云挨着林浩雨旁边坐了下来，静静的看着这个自己第一次喜欢上的男人，虽然知道这是一个成了家的男人，但是心里的那种喜欢却怎么也克制不住。

    不知道过了多久，外面的天都已经开始黑了起来，房间里并没有点灯，林浩雨的样子也变得开始模糊了起来。林奇云禁不住前凑了过去，闻着面前这个男人特有的味道，让她的心跳变得越来越猛烈。最终林奇云终于大着胆子，把自己那红润的小嘴印在了林浩雨的嘴上，心里还在安慰着自己，他已经醉了，不会知道自己做过什么的。

    林浩雨的唇很热，带着淡淡的烟味，让林奇云有些迷醉，原来接吻就是这样的感觉啊。突然一双大手紧紧的搂住了林奇云的纤腰，让林奇云陷入了一个温暖的怀抱，这是一个熟悉的怀抱，还是忘记中的感觉，这让林奇云在稍稍的抗拒之后就停止了挣扎。不知道什么时候，一条火热的舌头已经伸进了自己的嘴里，在不停的吮吸着林奇云嘴里的津液。渐渐的一种窒息的感觉袭上了林奇云的心头，身体也不由自主的软了下来，仿佛一切感觉都已经不复存在，也许自己就要死去了吧，这是林奇云失去理智前的最后一个念头，在这一刻林奇云仿佛得到了解脱一般，从来没有过的轻松。

    不知道过了多久，一阵剧烈的疼痛把林奇云重新拉回了现实，可是她已经失去了全身的力气，只能默默的承受着那强有力的冲击。感觉自己就象是大海里的一叶小舟，在随着波涛不停的起伏着，飘荡着，越来越高，越来越猛烈，直到失去了所有的知觉。

    清晨的阳光照在林浩雨**的身上，让沉醒中的林浩雨不禁的皱起了眉头，过了好一会儿，林浩雨才从渐渐的清醒过来。剧烈的头痛让他忍不住揉着自己的额头，看来喝酒实在不是一件什么好事，林浩雨禁不住在心里想着，一面准备起床去倒杯水喝。可是就在林浩雨站起身来的时候，才注意到自己的身上居然是**着的，这是怎么回事，突然的变故让林浩雨从宿醉中完全清醒了过来，记忆也仿佛回流一般进入了脑中，昨晚发生的事情就象是电影一样，开始在眼前回放。林浩雨猛的掀起床上的被子，洁白的床单上有些一小片鲜艳的色彩，证明着昨晚发生的一切都是那么真实。

    这样的发现让林浩雨有些不知所措，自己一直想保护的妹妹，没想到最终伤害她的竟然会是自己，这让他一时有些难以接受。不过林洗雨并不是个喜欢逃避的男人，不管如何受到伤害的是那个可怜的女孩子，不管有什么样的结果自己都要去面去，接受自己应该承受的后果。在一番收拾之后，林浩雨赶到了店里面，等待着林奇云的到来。可是始终没有等到林奇云的到来，这让林浩雨开始感到有些不安，这个被自己伤害了的女孩子，会不会一时想不开呢？终于在下班之前，林浩雨再也忍不住心中的燥动，拿起了电话拨了林奇云的话号码。

    电话在响了第七声的时候，才终于接通了，电话那头的林奇云声音有些憔悴，“林哥？我昨晚喝多了，想休息两天，没和你请假对不起啊。”

    虽然电话那边的林奇云尽量使声音保持着平静，可还是带着一丝颤抖，林浩雨仿佛可以看到林奇云现在那无助的样子，感到心里一阵阵的疼痛。“小云，你还好吧？昨晚，，，”

    还没等林浩雨把话说完，就已经被林奇云打断了，“昨晚只是喝醉了，后来我就自己回来了，其它什么也没有。”虽然自己可以肯定爱上了那个男人，可那并不是属于自己的，他有着贤慧的妻子，可爱的女儿。虽然心很痛，但是林奇云还是不想让他为难。

    林浩雨心里酸酸的不是滋味，可是又不知道要说什么，电话不知道在什么时候已经挂断了。

    晚上的林浩雨久久不能入眠，心里想着的都是那个不能说的身影。第二天醒来的时候已经时过正午了，等到他赶到店里的时候，姜玉铃已经坐在店里了。手里拿着一封信，林奇云的辞职信。

    虽然姜玉铃看出了丈夫的不动，但是什么也没有说，爱一个人就需要给他自由的空间，虽然感觉自己有点傻，可是傻人有时也是最幸福的吧。

    两个月以后，店里收到了林奇云从ＳＣ老家的来信，信里说好过得很好，已经和父母相中的一个男人结了婚，并且过得很幸福。信纸的背面写了一首小诗，“

    有缘，或者无缘／你就在那里／独自静静守候。

    相遇，或者错过／有一种情感／在心底开始发芽。

    相识，或者不知／有一种爱／已经开始漫延。

    今生，或者来世／你和我的纠葛／都已经注定。

    是否承认，或者一再的逃避远离／有一种结果／在你我心里。”


第一一一章 故地重游
    列车依然在行驶之中，夏安琪蹲在列车的连接处，静静的沉浸在自己的思绪之中。(阅读网)前尘往事象电影一样在心中回放，过往的那段回忆，让夏安琪的心中充满了愧疚和苦涩。也许这就是上天对自己的惩罚，让自己曾经错过的人，都回到自己的身边，却又让自己变成了另外的一个人。

    “你是不是哪里不舒服，需要帮助嘛？”一个帅气的男人，看着蹲在那里的夏安琪。他并不是一个爱管闲事的人，但是那个漂亮的小姑娘，身上散发着一种可以让人感到悲伤的气息，让他不禁的想要去安慰。他很是想不通，如果年纪的小女孩，怎么会有那么深的伤痛，长得那么漂亮可爱，又是谁可以忍心这样的伤害她。

    夏安琪抬起头，看着这个说话的男人，帅气的样子有些眼熟，是和候车室里的ＹＹ男一起的男人。

    轻轻的摇了摇头，表示自己没事。夏安琪看到了男人修长的手指上，夹着一支点燃的香烟，“能不能给我一支烟？”在这种时候，也许一支香烟可以平复自己纷杂的思绪吧。

    男人疑惑的看了夏安琪一眼，却没有说什么，从口袋里拿出一盒三五，递了一支给夏安琪。看到夏安琪熟练的放在嘴边，然后打着火机帮夏安琪点燃了香烟。

    “你现在也算是公众人物了，就不注意下自己的形象，不怕明天上报纸的头条？”男人已经对夏安琪起了浓厚的好奇心，这是一个有故事的小女孩，男人对自己的判断很有信心。

    也许是这具身体并不熟悉香烟的感觉，夏安琪深吸了一口之后，居然引起了一阵剧烈的咳嗽，好容易平息下来的时候，连眼泪都已经出来了。可是出来的时候身上什么也没有带，连张纸巾都找不到，忙用手背去擦拭脸上的泪水，那手忙脚乱的样子，让夏安琪看上去有些狼狈。

    男人好笑的看着面前的女孩子，递了一张纸巾过去，“如果你有什么不开心的事情，可以和我说说，也许我可以帮你出点主意也说不定。你可以放心，我的嘴很严的，不会把你的事情说出去的。”

    夏安琪默默的接过纸巾，只是淡淡的说了声谢谢，就轻轻的擦拭着自己的泪水。然后又轻轻的吸了一口香烟，久违的感觉仿佛又回到了身体之上，这次并没有过激的反应。也许是因为香烟的作用，也或许是眼泪的关系，夏安琪压抑的心情居然得到了缓解，已经不象刚才那样让她难以忍受了。对于男人的好意，她自然无法接受的，发生在自己身上的事情毕竟太过诡异，如果不是自己亲身经历，恐怕也不会相信会有这样的事情发生吧。这样的事情，无论是谁夏安琪都不会对他讲出来的，唯一能够承受的，就只有自己了。

    夏安琪不想再和任何人发生纠葛，因为现在她才相信，无论你做过什么都是需要付出代价的，这是无法逃避的，哪怕是死也不能。既然欠下了就要偿还，就算是死了，也会换成另外一种方式来补偿，这就是上天赋予的命运。

    夏安琪站起身，把烟蒂扔到旁边的垃圾桶里，然后稍稍整理下自己的衣服，感觉差不多的时候，才长长的呼了口气。然后静静的看着面前这个帅气的男人，露出一个甜甜的微笑，“刚才谢谢你，不过我想我们以后不会再见了，祝你旅途愉快。”说完挥了挥她那白嫩的小手，转身向车厢走去。

    男人望着夏安琪离去的背影，心里的好奇变得越来越强烈，他非常渴望可以去探究这个小女孩的秘密，因为那已经深深的吸引了他。

    火车到达Ｄ市的时候天已经黑了下来，这座漂亮的海滨城市在灯光的笼罩下，显得格外的迷人。

    由于是和星光娱乐的剧组一起来拍摄的关系，夏安琪拒绝了林欣要安排Ｄ市华晨分部帮助安排的提议，而是随着剧组的人员，一起打车来到了市中心的一家三星级宾馆。因为计划中拍摄的地点，是在Ｄ市附近的一个小岛屿上，所以今晚也只是暂住夜而已，明天上午将乘坐预订好的大巴，前往那个景色秀美的小岛。

    由于之前火车上发生的状况，谁也没有再来打扰夏安琪，在到了宾馆的房间之后，草草的冲洗了一下，就躺在床上睡去了。

    长兴岛位于辽东半岛中西部，Ｄ市的西侧，四面环渤海，仅一桥与陆地相连。全岛面积第一大岛，国内的第五大岛，人口5万人。经国务院批准，Ｄ市长兴岛临港工业区升级为国家级经济技术开发区，定名为Ｄ市长兴岛经济技术开发区，实行现行国家级经济技术开发区的政策。

    长兴岛最吸引人的，当然还是旅游业，长兴岛素有“海上明珠”之称，旅游生活岸线36km，海滨石林耸立，浴场沙软滩平，25平方公里原始森林山峦绵绵；“横山远眺”、“龙口甘泉”为复州八大景点之二；娘娘宫、三堂庙历史遗迹远近闻名，已开发的日本高尔夫球场、当代飞行俱乐部、跑马场、风车广场、海滨公园、海洋动物表演馆等特色旅游项目，年吸引国内外游客80多万人次，是东北地区较具影响力的旅游度假区。

    之所以选择这里做为拍摄地点，就是因为这里的景色特色适合夏安琪所写那首歌的意境。其实这也不奇怪的事情，因为长兴岛当初在建设的时候，林浩雨所在的公司就是其中的一个承建商，林浩雨对这里的环境当然不会陌生。而夏安琪创作这首歌曲的时候，想象的环境当然也是以长兴岛为基础的，到是星光娱乐的导演真是相当不简单，居然都可以找到这里，来配合夏安琪这首单曲进行ＭＶ的拍摄。

    看着沿途不断变幻的景色，既熟悉又陌生的感觉，已经十几年没有来过了，除了地形和各别的建筑以外，基本上已经找不到当初熟悉的影子了。这一切都让坐在车上的夏安琪，昨天好容易平复下来的思绪，又开始张开了翅膀漫天飞舞起来。到是花落雨很是兴奋，毕竟从到了Ｄ市开始，到处都是她熟悉的地方，而长兴岛更是花落雨外婆家的所在地，这次借拍摄的机会，花落雨还可以去看望自己年迈的外婆，这当然让她不得不激动了。一路上不停的向车上的众人介绍着沿途的风光，以及周边的一些风俗习惯。

    长兴岛离Ｄ市区并不远，大概不到两个小时的车程就到了。在Ｄ市长兴岛旅游度假区，现有九十多处渡假村和别墅群，而剧组为了拍摄方便，所订的住址为离海滨比较近的一处别墅群。而因为人比较多的关系，星光娱乐这次也大方的租住了两座别墅，为了可以让夏安琪等人可以得到最好的休息。

    在经过简单的商议过后，决定由夏安琪等人和林羽西住在一幢别墅里，这本来也没什么，毕竟这几个人一直都是住在一起的。可是这次夏安业和文永俊却提出了反对意见，因为在来的路上两人无聊的时候，经常和剧组的摄像助理在一起聊天，竟然成了不错的朋友。而且两个人现在对那些拍摄器材非常的感兴趣，于是包达只好把两个家伙和林奇云调换了房间。

    夏安琪所住的房间当然是别墅里最好的，站在窗口就可以看到不远处的海岸。这里海岸线漫长曲折，岬角和海湾相间分布，海岛景观秀丽多姿，远处的海水浴场，海水清澈见底无污染，海岸平缓，沙滩柔软。这里的气候相当宜人，加上环境幽雅、旖旎的海滨风光吸引大家的注意力，顾不上休息安顿好行李之后，就已经换上了泳衣，迫不急待的要去感受一下大海温柔的抚摸。

    看到大家这样的情绪，导演也不得不放弃了马上工作的打算，只好决定下午先去找寻最佳的拍摄场景。今天就当是给大家放个假，毕竟刚刚忙完演唱会的事情，就赶过来准备拍摄了，大家也的确是比较辛苦了，带着情绪工作也不是什么好的选择。在得知了导演的决定以后，大家更是吹呼了起来，纷纷的往外面跑去。

    虽然最近夏安琪已经越来越习惯了这具身体，让夏水云逼得也渐渐的不再抗拒一些极度女性化的体验，但是让她穿着泳衣出去，还是会感觉特别的别扭。于是拒绝了林笑容和花落雨的邀请，毕竟之前的事情让两个女孩子以为夏安琪想到休息而已，也没有多想，就一起跑出去参加众人的海滨狂欢了。

    面对着海滨风景的诱惑，夏安琪的心里也禁不住动了起来，于是在行李中找了一套姑姑夏水云为她准备的，沙滩休闲服换上，就走出了别墅。踏着柔软的沙滩，吹着暖暖的海风，听着海水波涛声，让夏安琪恍忽间仿佛回到了过去的时光，这样的生活就是自己曾经无限向往过的生活啊。


第一一二章 海边的夜
    在得到了一天的放松之后，第二天早早的大家就都开始忙碌起来，毕竟这次的拍摄时间还是很紧，星光娱乐的工作人员也都是比较敬业的，这让汤永福和林奇云也很是满意。(阅读网)

    根据之前的商谈，这次的ＭＶ拍摄将延续演唱会时候的创意，增加了一些海滨、森林、以及一些年轻人喜欢的生活元素。在这次拍摄中，生活元素那一部分夏安琪等人的服装用具等将由华晨运动产品提供，而华晨的广告也将从这部分进行提取，然后再添加一些必要的特写镜头，一条不错的广告就算是新鲜出炉了。总体来说这次的拍摄任务还是比较简单的，两样重合了一部分，也让大家可以节省不少的时间和人力物力。

    不过看似很简单，但是真到了拍摄的时候，夏安琪等人才明白，想象远没有现实那么残酷，看似镜头前一个简简单单的动作，光是准备工作，道具布景就要花费那么多的时间，如果要是达不到导演的要求，重复的做很多次也是很正常的事情。真是隔行如隔山啊，以前看别人在做还总以为很简单呢，现在才算是体会到其中的艰苦。

    从早上忙到日落西山，也只不过拍了几个镜头而已，虽然只是四分多钟的一首ＭＶ，但是要想拍摄完成也要几天的时间了。而且最主要的夏安琪，在这两天的情绪影响下，表现的差强人意，经常因为表情做得不够自然而被导演喊停。这让夏安琪很是不好意思，心情也就更加的差，表现出来的就更达不到导演的要求了。最后在包达和导演的协商下只好提前结束了今天的拍摄，毕竟再逼下去也达不到更好的效果，还不如让夏安琪休息一下，也许在第二天的拍摄时可以表现得更好些。

    寂静的夜晚，只有海水拍击海岸的声音，林奇云独自走在柔软的沙滩上，心里那难言的烦躁也慢慢的平息下来。来到这里已经两天了，可是广告的拍摄可以说进展甚微，这让她有着急燥，虽然明知道这样解决不了任何问题，可在这关乎自己的未来时刻，还是让她无法静心。

    从那天第一次见到夏安琪开始，那个漂亮精致的小姑娘就没给自己留下好的印象，却不知道为什么大家都那么喜欢她。评心而论那个夏安琪是自己见过的最漂亮的女孩子，而且通过这两天的观察，她似乎也并不是自己印象中的千金小姐，也并不是那么的高傲无礼，可是为什么她总给自己一种烦躁的感觉呢，为什么每次看到她就会让自己的情绪开始激荡？难道这就是宿世的冤孽。可是这种慌谬的事情又怎么可能呢，自己从来就和这样的千金小姐没有任何瓜葛，如果不是这次广告的关系，也许她们从来都只是个陌生人，一生都不可能会有任何交集。

    林奇云还在纠结着自己的思绪，却无意中看到前面的沙滩上似乎有一团黑影，在这样寂静的深夜，似乎显得有些诡异。不过出于女孩子的好奇，林奇云还是小心的走了过去，想看看那到底是什么。

    微弱的星光下，一个穿着长裙的女孩子正抱着膝盖静静的坐在沙滩上，望着面前的大海发呆。夜色下的大海黑沉沉的有些可怕，林奇云实在想不出这样的景色有什么可看的。女孩子的表情很是哀伤，虽然林奇云看不到，但是她就是可以感觉得到那哀伤的感觉，这让她想起了多年前的那个夜晚，那个将会让她痛苦一生的夜晚。在那个她爱的男人拿走了她最宝贵的东西的那个夜晚，在那个男人熟睡的夜晚，她就是**着身体，用这样的姿势静静的坐了一晚上，然后在太阳升起之前悄悄的离开了。在那个夜晚她想了很多，最终的决定却是离开，一个人静静的离开，就仿佛她从来没有出现过一样。

    可是这样的一个小女孩子又为了什么事情，会有那么深沉的哀伤呢？林奇云在好奇心的驱使下慢慢的走了过去，终于看清了那张脸，哪怕在微弱的星光下，你依然可以感觉到她的美丽，就象她唱的歌那样，那就是天使的面孔。可是为什么见到她，自己心里的那个恶魔就会开始苏醒，难道她不是上天派来拯救自己的，而是来讨还自己所欠下的一切？想到这里林奇云的身体不禁的有些发抖，想要转身悄悄的离去，可是身上却突然没有了力气一般。

    就在林奇云以为自己就要倒下的时候，那个女孩子突然转过了头，两个人的视线在这样诡异的夜晚相撞在一起，在那一瞬那间，林奇云突然感觉对面女孩子的眼神是那样的熟悉，在那一刹那间，她看到的不再是那张漂亮精致的脸蛋，而是那个记忆中依然深刻的男人。他们的眼神是那么的相似，都是那么的让她心碎，为什么会这样，林奇云的心里不停的问着自己，这是错觉吧，这一切都是不真实的。

    林奇云的突然出现，惊醒了沉思中的夏安琪，转过头就看到了那张曾经熟悉的面孔，只是当年的青涩已经不在，变成了现在的成熟惊艳。夏安琪有些不知道要怎么去面对这个女孩子，这个自己曾经当做是妹妹，想要一直保护的女孩子，可是最终伤害她的那个人偏偏却是自己。虽然已经过去多年，她也曾来信说自己过得很幸福，可是夏安琪从来就没有真正的放下过。在多少个难眠的夜晚，他都会回忆起那个疯狂的夜晚，那个默默哭泣流泪却怎么也不肯发出声音的倔强女孩。现在两个人终于又再次见面了，不过她已经不是原来那个单纯无知的少女，自己也不再是原来的那个男人，一切的事情似乎都已经结束，可是在某些人的心里，这一切真的可能会过去嘛？

    看到林奇云跌坐在沙滩上，那一脸的惊恐，夏安琪的心开始不由的抽痛，过去了这么多年，她依然可以牵动着她的心脏。“是不是我在这里，吓到你了。”语气一如当年的温柔，但已经不在是当年的磁性。

    听到夏安琪的话声，林奇云才反应过来，看着面前这个女孩子，一脸关切的表情看着自己，那眼神里的情意是那么的真实。可是为什么自己就会感觉到不安呢，林奇云无论如何找不到自己想要知道的答案，面对这个漂亮的女孩子，总会把自己带回到那个难忘的夜晚。

    在这一刻，夏安琪看着林奇云那无助的表情，不由的想到在那个夜晚，她是不是也是有着这样的表情？她是不是也象是现在这样的无助？她是不是也象是现在这样的伤心呢？夏安琪再也忍不住，轻轻的靠上前，把林奇云紧紧的抱在了怀里，让林奇云靠在她那青涩稚嫩的肩头。

    “不要怕，一切都已经过去了，不会再有人伤害你的，相信我。”夏安琪轻声的在林奇云的耳边安慰着，在这一刻她已经忘记了自己，忘记了现在的一切，忘记了对方已经不再是那个夜晚的，伤心无助的女孩子。

    被夏安琪抱在了怀里，林奇云几乎是下意识的就把双手抱了回去，就那么靠在夏安琪的怀里。林奇云感觉自己快疯了，在这个女孩子的怀里，她居然感觉到了多年前的那个温暖的怀抱，有着同样可以让她安心的感觉。这是多么不可思议的事情，可是就这么毫无预照的发生了，一切都发生的那么自然。

    “为什么，看到你我会感觉到不安，为什么，你的怀抱我会感觉到熟悉，为什么，你的安慰我会感觉心安？”一连串的问题，没有经过林奇云的大脑，就已经脱口而出。在这一瞬间，林奇云仿佛又回到了多年前的那个夜晚，要把自己所有的话，都向那个熟睡的男人倾吐。

    夏安琪一时无语，不知道要怎么回答林奇云的问题，难道告诉她自己就是那个男人，那个答应保护她却最终伤害了她的那个男人？这样的事情她会相信嘛，她又能够接受这样的事实嘛？两个人慢慢的陷入了沉寂，夜却在悄悄的无声划过。

    直到太阳升起，不知道什么时候回来的林奇云，躺在床上还不敢相信，昨夜的自己居然会在一个女孩子的怀里哭泣，会向一个自己讨厌的女孩子哭诉自己的委屈，那是她深藏在心底多年的秘密，一个从来都不曾对别人诉说过的秘密。

    新的一天就要开始了，那么今天的自己，要怎么样去面对那个叫做夏安琪的女孩子呢？


第一一三章 天使的童话
    在繁花似锦的花园里，有五个长着洁白羽翼的天使，在花丛中跳着欢快的舞蹈。(阅读网)在阳光的照耀下，天使们身上闪着五彩的光芒。他们是那么的快乐，仿佛天下间所有的烦恼都与他们无关。

    漂亮可爱的小公主，静静的坐在月夜下的花园里，任是花香满园，也掩不住她那脸上深深的孤寂，就连身后那对漂亮的洁白羽翼，就变得有些黯淡。为什么她只能生活在这个花园里？为什么她的快乐只是这个花园？为什么她的全部就只是这个花园？小公主在花园里四处寻找，希望可以找到自己想要的答案，可是最终她一无所获。

    突然一道阳光照射在天使的身上，眼前的场景变幻，一片无际的大海出现在天使的面前，那蔚蓝色的海水，柔软细腻的沙滩，都深深的吸引着天使的心。于是小公主张开她那巨大的羽翼，开始迎接朝阳向大海的另一边飞去。经过了潮起潮落，终于小公主看到了一座美丽的岛屿，比她的花园还要漂亮，比她的花园还要宽广，那上面有许许多多的人在忙碌，在欢歌笑语。此时的小公主觉得这才是自己想要的生活，她也想成为那些人中的一份子，于是兴奋的收起了自己的羽翼，化成了坠入凡间的精灵。

    小公主开始在人间行走，她走过了茂盛的森林，走过了果实累累的田庄，走过了游人穿梭的沙滩，走过了繁华的商场街道。她在各种各样的盛世繁华中穿梭，感受着与天国完全不同的生活，在这一刻她才感觉到自己的真实存在，原来这才是真正的人生，这才是她生存的意义所在。

    可是在一个阳光明媚的午后，小公主正行走在无人的海滩，可是突然无力的摔倒在沙滩上，她已经离开了天国太久太久，以至于无法再承受这世间对她的浸扰。小公主无力的望着天空，那是她曾经生活过的天堂，可是她并不想回去，回到那个繁花似锦却没有生趣的花园。

    这时天空开始飘落起美丽的花瓣雨，这是天使伙伴们来迎接他们的公主，天使们心中的最爱。可是小公主最终还是选择了留在凡间，她不想再做那个不知道存在意义的天使，她放弃了自己天使的身份。小公主的决定感动了她的伙伴们，最终大家决定一起留在凡间，陪小公主体验这真实的人生。于是在一片微风轻舞中，天使们的羽翼化做了漫天的飞羽，天使们在褪尽了自己的羽翼，放弃了天使的荣光。

    从此她们开始了凡间的幸福生活，他们每天一起在大海里游戏，或是一起挥舞着球拍，奔跑在球场上挥撒着自己的青春。他们一起在广场的喷泉旁边快乐的歌舞，向人们演译着天使的歌谣。他们就是落入凡间的天使，她们就是那花间舞动的精灵，她们就是天使花香。

    看着那短短的不到五分钟的样片播放结束，大家都被那唯美的画面，梦幻般的场景，童话般的故事所打动，为那段华丽的表演留下了热烈的掌声。在三天的努力拍摄下，夏安琪她们的第一首单曲的ＭＶ总算是完成了，这让大家都不由得松了一口气。看到大家刚才的反应，显然对这次的拍摄都是相当满意的，虽然最初那一天里，夏安琪的表现始终不在状态，影响了拍摄的完成。不过在随后的几天里，夏安琪展现了非凡的表演天份，很多高难的感情表演都可以刻画的入木三分，这让导演大呼天才，非要拉着夏安琪研究一下，准备再找本子再投拍一部电影，好让夏安琪来做女主角。不过不管怎么样，这一切总算是顺利的完成了，而后继的工作，则和夏安琪几人没什么太大的关系了。

    由于这几天一直忙着拍摄，花落雨虽然离外婆家很近了，但也一直没有回去过。于是大家商量了一下，剧组的成员先返回京城进行最后的制作，而夏安琪几人趁着假期结束之前的这几天时间，去花落雨的外婆家探望下老人家，然后再直接返回Ａ市继续她们的学业。

    自从发生了那晚在海滩的事情之后，林奇云对夏安琪的印象得到了改观，虽然两个人再见面的时候，依然没有什么交流，甚至还感觉有些别扭，但是至少不象一开始那样的格格不入了。夏安琪之后所以能表现的那么轻松，大概也和那夜与林奇云的交流过后有关吧。

    送走了剧组的成员，林奇云和汤永福她们也一起都回京城去了，看着林奇云已经消失的影子，夏安琪总感觉两人之间的缘份还没有结束，她们总还会有交集的地方。当然林欣已经准备培养林奇云的事情她现在还不知道，不然她一定又要高呼上天的无情，总是让她在已经忘记的时候，再来提醒自己为过去的事情买单。

    花落雨的外婆家也在这座美丽的岛屿上，只不过在夏安琪她们所住地方的另外一边，相距也不过是二十几公里的距离，乘车的话也不过是十几分钟的时间。在拍摄期间因为取景的关系，甚至有几次都快到家门了，但是花落雨一直都没有说过要回去看看，这让大家都对这个坚强敬业的小姑娘敬佩不已。其实花落雨的外婆家夏安琪当年是去过的，不过当时是以准女婿的身份去的，当年的时候那里还是一片漂亮的葡萄庄园，不知道这么多年过去了，现在会变成什么样子。说起来要见到花落雨的外婆，夏安琪还是有些紧张的，虽然她已经不是原来的自己，但是那种愧疚的心情，在面对着花想容那位和蔼的母亲，还是会让夏安琪不由自主的心虚。不过不管怎么样，去还是一定要去的，这是逃不开的宿命，就象那些和自己有纠葛的人，都会一个接着一个的来到自己的身边一样。

    由于路程并不远，所以几个人乘坐着环岛的旅游小巴，正好可以经过花落雨外婆的葡萄庄园。由于夏安琪几个人比较多，也不知道现在花落雨外婆家的环境是不是能住得下，所以林羽西决定留下一幢别墅没有退房，准备再租用几天，以防地方不够的时候晚上好回来住宿，不过这样到是免得几个人拿着那大包小包的行李了。

    花家的葡萄庄园还是和十几年前差不多，只不过里面的房子修得更加漂亮，葡萄园里也多了些现代化的设施，但是依稀还是可见以前的影子，这大概也和老人比较怀旧分不开吧。如果是现在的年轻人，大概这座美丽的葡萄园早就已经面目全非了。葡萄园的面积并不是特别大，大概有两个足球场的面积，现在正是葡萄开始成熟的季节，那沉甸甸的果实把葡萄架都压得弯了下去。眼前的一切都让夏安琪那么的怀念，曾经的她多想就在这样的环境下生活，过着田园平淡的日子。可是现在景色依旧，但人却已经全非了，就算是再怎么样，也已经不可能回到过了。

    就在夏安琪还在睹景思情的时候，花落雨已经从那座漂亮的砖房里跑了出来，后面跟着一位五十多岁的女人。可以看得出这是一个漂亮的女人，年轻的时候肯定也是迷倒无数少男的美女，虽然年纪大了，但是身体很好，保养的也相当不错，一点也不象是生活在这种环境下的女人。虽然花落雨的外婆看上去还很年轻，不过夏安琪知道，她已经六十多岁了。这是一个坚强而又让人敬佩的女人，在生活的压力下依然可以顽强的生存下去，只不过命运似乎很是妒忌这个美丽的女人，让她在年轻的时候就失去了丈夫，并一个人带大了女儿。就在她以为可以看到女儿幸福，自己就可以安享晚年的时候，女儿又选择了和她同样的命运，这花家母女的命运，实在是叫人感到唏嘘。只是希望到了花落雨这里，不要再让这样的命运重复下去吧。做为花家不幸的罪魁祸首，夏安琪也只有暗暗的祈祷，希望自己可以帮助花落雨，这个连自己存在都不知道的女儿，能够找到真正的幸福吧。


第一一四章 小岛纪事 上
    十几年前的长兴岛，还只是一个偏僻的小岛，只是有着十几个不大的村庄，远没有现在这样的繁荣。(阅读网)在政府招商引资的项目带动下，开始有外商看中这里的环境和未来的发展前景，开始大力的投资发展。而林浩雨所在的建筑公司，就承包了这里的其中一项建设项目。做为公司里最年轻也最有能力的项目经理，林浩雨被毫无疑问的派到了这里，负责这项工程的一切事务。

    做为一个工程的项目经理，只需要协调一下各方面的关系就可以了，谦虚谨慎的态度让他很容易就和各方人士成为了朋友，甚至在很多的事情上都会特别的照顾一下林浩雨这个年纪不大的小兄弟。再加上林浩雨是个很会合理利用资源的人，把手下的人按照各自的能力进行了划分，每个人都有自己需要负责的部分，而林浩雨所做的就只是需要时常的抽查一下就可以了。所以林浩雨每天都会有很多的空闲，让他在这个美丽的小岛上体验这难得的清静时光。

    林浩雨很是喜欢这里的环境，清新潮湿又带着些微腥味的空气，暖暖的风没有一丝暑气，宁静淡泊的乡土风情，辽阔的海洋柔软的沙滩，这些都让林浩雨深深的喜欢上了这里。远离了城市的喧嚣和繁杂，每天和附近淳朴的乡农打着交道，这是林浩雨以前从来没有过的体验。这样的生活简直就是渡假一般，让林浩雨感到相当的遐意。

    最让林浩雨喜欢的，还是那成片的葡萄园，看着那沉甸甸的葡萄，成串的挂在葡萄架上，心里有着别样的喜悦。如果有一天自己存够了钱，就到这里来买上一块地，种上一大片的葡萄，每天可以在月夜下品尝自己的劳动果实，和自己喜欢的女人在海边一起看潮起潮落，品味着平淡而又宁静的生活。

    花姨是个四十多岁的女人，不过岁月并没有在她那美丽的脸庞上留下多少痕迹，做为一个单身的女人，在年轻的时候就失去了自己的丈夫，独自一人把女儿带大，期间吃过了多少苦，受过了多少委屈，也只有自己知道了。她每天都在精心的照顾着自己的葡萄园，这是她全部的生活来源，就是靠着眼前这片土地，养活了两母女两个。现在女儿已经长大了，漂亮的样子和自己年轻的时候几乎一模一样，又继承了丈夫那高挑的身材，已经是个人见人爱的大美女了。今年女儿就要毕业了，做妈妈的也感觉身上的担子轻了很多，如果能够再找到个不错的对象，花姨就可以放心的在这片土地上安心的养老了。

    今天是女儿休息的日子，花姨一大早就起来把屋子收拾得干干净净的，准备一会去集市上买点女儿喜欢吃的小海鲜。花姨的女儿是个很坚强的女孩子，聪明漂亮的她从不象其它人家的孩子那样去和别人攀比，她从小就知道自己的母亲养育自己的不易。自从上大学以后，就会在休息的时候去兼职做些模特或者是礼仪的工作，来减轻母亲的生活压力，以至于很少有时间回来，虽然女儿上学的Ｄ市离这里只有一个小时的车程。看着每天忙碌的女儿，花姨的心里既感到欣慰又觉得心酸，花一样的女儿每天都在艰难的努力着，却从没有象其它这般年纪的女孩子那样，去享受恋爱的快乐。

    收拾好准备出门的花姨，远远的就看到了那个在马路上跑步的林浩雨，她很喜欢这个年轻人。知道这是一家建筑公司的部门经理，年纪轻轻就有这样的表现，无疑是很优秀的。不过林浩雨身上从来没有那种张扬的感觉，相反还让人感觉很亲切，每次见到都会微笑的打招呼，那笑容配上他健康阳光的形象，让人禁不住的会去喜欢他。虽然他来到这里的时间也不过只有一个多月，但是林浩雨经常会在床瑕的时候到花姨的葡萄园里来，陪花姨聊聊天或者是帮忙做点小事情，这让一直感觉孤独的花姨每天都很开心，就象突然间多了个儿子一样。可惜他只是这个小岛上的一个过客，在今年完工以后可能就会离开这里，不然这样一个优秀的年轻人，还真想介绍给自己的女儿。能有这样一个年轻人来做自己的女婿，代替自己来照顾自己的女儿，想来自己也就再也没有什么遗憾了吧。

    “花姨今天心情很好啊，有什么高兴的事情嘛？”林浩雨很喜欢面前这个女人，不止是因为花姨的普通话比较标准，和这里的其它人相比沟通起来比较容易。而是因为花姨的身上有一种浓浓的母性光耀，这让离家独自在外打拼的林浩雨可以感觉到母亲的温暖，虽然她比自己的母亲年轻也更漂亮。花姨是个坚强的女人，独自一个人把女儿养大，这样的艰辛却从来没有让这个女人屈服，每都是挂着那和蔼的笑容，让人感觉会不由自主的去亲近。

    认识花姨是刚来到这里不长时间的事情了，因为特别喜欢花姨的葡萄园，所以经常会在空闲的时候来这里散散步，感受下那别样的乡村生活。时间久了就会和花姨闲聊几句，花姨并不象这里大多数的本地人一样，她有着很深的文化底韵，这让林浩雨感觉非常欣喜，花姨的谈话时经常会有些他没有经历过的人生体验。

    “呵呵，小雨又出来跑步了啊，今天我女儿回来哦，我去买点海鲜准备做点好吃的，你中午要不要来一起吃，我女儿可是很漂亮的呢，要不要介绍给你认识？”看到这个年轻人，花姨就忍不住的喜欢，所以语气也不由的轻快了起来。

    和花姨聊天时，说的最多的还是她的女儿，那个林浩雨从来没见过的漂亮可爱，坚强懂事的女孩子，听得多了也不禁对她感觉到了一丝的好奇，很想亲眼看看花姨这样优秀的女人，培养出来的女孩子是个什么样子的。“好啊，那我中午的时候过来，借你女儿的光，我也可以有口福了。”林浩雨并不是个虚伪的人，他可以看得出来花姨的邀请是真心的，自然也不会去假意的客套，而且他对花姨的女儿也是很好奇的呢。

    “那可说好了啊，我先去买菜了，你中午可一定要来。”对于林浩雨的坦诚，花姨也是很喜欢的，现在这样的年轻人可真的不多了。

    “好的，那么中午见了，花姨我先走了啊。”说完林浩雨冲花姨挥了挥手，就往前面跑去了。今天上午工地上还有些事情需要他去处理一下，抓紧把事情做完，再去买些东西。毕竟上人家去吃饭，有些礼节还是要有的，而且他也不想做个失信的人。而且他对花姨的女儿可是相当的感兴趣的，如果她能有花姨一半的风采就相当不错了，如果能有那天自己在雨中遇到的女孩子那么漂亮，那自己一定要让她成为自己的女朋友。

    其实花姨好多次要把女儿的照片给林浩雨看，只不过他一直坚持不肯，说是要直接见到真人才行，这样才能保持神秘感。就象是猜问题的时候，提前揭晓了答案，就会失去了游戏的乐趣一样。

    林浩雨跑步之后没有象每次一样回去换洗，而是直接到了工地上，把今天需要处理的事情进行了安排。他对自己的几个手下还是很满意的，虽然刚开始的时候这些人对这个年轻人都不是很服气，不过很快就被林浩雨的魅力所征服，甘心情愿的去做好安排下来的事情。做领导也是一门艺术，而林浩雨在这方面，无疑是有着特别的天份的。从工地来以后，林浩雨又跑到了附近的商场，其实这个商场并不大，也没有什么特别的东西，都是一些日常生活中的琐碎物品，这让准备选样礼物的林浩雨有些头痛了起来。

    不过在边上的一个服装摊位上，林浩雨发现了一些丝巾，这是摊主前些日子刚从Ｄ市进回来的高档货。当时也是因为被朋友给呼悠了才会进回来，其实在这样的小岛上，是很少有人认这样的东西的。不过林浩雨不是懂得的，看得出来这些丝巾的质量还是款式都是相当的不错，对于送给女人而且还是漂亮的女人，这无疑是最好的选择。林浩雨给花姨选了一条颜色朴素一点的，不过虽然颜色朴素，但是配上新颖的款式，就显得含蓄而不失高贵了，正好适合花姨这样的女人。对于花姨女儿的选择，就有点让林浩雨感觉无奈了，毕竟没有见到人家的样子，又不知道她的性格爱好，选择起来就大容易了。在林浩雨为了难了一会以后，不知为什么，林浩雨不由得又想起了那天雨中相遇的女孩子，在脑海中浮现起她戴着自己选的丝巾的样子，让林浩雨感到迷醉不已。最终林浩雨还是按照那个女孩子的形象，选择了一条淡蓝色的丝巾，象海一样的颜色，配上女孩子白晰的肤色，坚韧的性格，一定会更加完美的。

    林浩雨拿着包好的丝巾，准备回住的地方洗个澡换身衣服，毕竟上门坐客的时候，整洁的仪容是对主人家的一种尊重。林浩雨的心中充满了对花姨的女儿的期待，希望这个女孩子可以配得上自己选的丝巾，希望她可以和那个女孩子一样完美，希望她会是一个奇迹吧。


第一一五章 小岛纪事 下
    林浩雨回到租住的房间，冲了个舒服的凉水澡，然后换上了一身整洁的衣服。(阅读网)白色的半袖衬衫上没有半点折痕，深兰色的休闲西裤也是裤线笔直，黑色的皮鞋擦得油光铮亮。整个人看来更加的斯文帅气，而且还有着一丝同龄人没有的成熟稳重。看得出来林浩雨对中午的邀请是很重视的，同样也对那个未曾蒙面的女孩子也充满了期待。

    越是临近中午，林浩雨的心情就开始变得不再平静，怎么也没有办法让自己平静下来，这让林浩雨不禁有些自嘲。时间流逝的再慢，也还是会过去的，终于在林浩雨抽了第五支烟的时候，时间指向了十一点半钟，是时候去花姨家做客了呢。林浩雨的心情一下子好了起来，脚步也不禁轻快了起来，不过临出门的时候又想起了什么，回到房间里从抽屉里翻了出之前买了，就再也没怎么用过的口喷，往自己的嘴里狠狠的喷了几下，希望可以把自己身上的烟味都消灭干净。

    终于来到了花姨的葡萄园，越是接近花姨的小屋，林浩雨的心情就越是紧张，仿佛有着答案就要揭晓的感觉，会不会是自己想要的答案呢，林浩雨不禁的期待着。对于花姨的小屋，林浩雨也只是进去过几次，而且只是在客厅的位置，对于没有男主人的家里，虽然对于花姨来说林浩雨还只是个男孩子，但也不好冒失的闯进去。于是林浩雨站在门前的时候，大声的喊道：“花姨，是我小雨啊，你在家嘛？”

    岛上的气候很好，所以花姨的屋子并没有关门，但是门上隔了一道帘子使林浩雨看不到屋子里的情况，不过却能听到厨房里锅铲相碰的声音，显然花姨正在做着午饭。就在林浩雨考虑是不是直接进去的时候，门上的帘子被挑开了，随着一个好听的声音响起，一个漂亮清纯的女孩子走了出来。

    “我妈妈在做饭呢，你请进吧。”

    就在两人的视线相遇的那一刻，两人的表情明显的有些惊讶，异口同声的说道：“怎么是你？”

    话一出口就又都不禁的感觉有些不好意思，显然想起了某个下雨的日子，那个让人难忘的相遇。正如林浩雨期盼中的巧合，花姨的女儿就是之前林浩雨在雨中巧遇的女孩子，那个让林浩雨不时会回想起的花想容。也许真的是缘份吧，也许这就是上天安排的巧合，以为会就这样错过的两个人，又再次得到了巧遇，这让林浩雨感到非常的开心。

    花想容微低着头，没有再说什么，只是领着林浩雨进了屋子，只不过从后面正好可以看到，花想容白晰纤美的脖颈已经变得通红了。

    花想容怎么也没有想到，会再次遇到那个曾经让她心动的男孩，那个她以为只是生命中过客的年轻男人，这样的相遇让她感到既兴奋，又有些难以言语的羞涩。从小没有父亲的花想容，要比同龄的孩子懂事的更早，也更加明白生活的艰辛。看着自己的母亲每天的忙碌，看着自己的母亲那渐渐开始淡去的容颜，都会让花想容禁不住的心酸。这让她不得不自己坚强起来，去努力的帮助自己的母亲，承担起这个残缺的家庭那觉重的担子。她不会和别的女孩子一样要求漂亮的衣服，也不会去买那些昂贵的化妆品，在别的女孩子和男生花前月下，柔情密意的时候，她却在各个商家卖场之间奔波，为自己的生活费学费努力着。

    二十岁的女孩子，尤其是花想容这样漂亮单纯的女孩子，至今没有谈过恋爱，这是很让人不可思议的事情。虽然花想容也有过青春的萌动，也有过心目中的白马王子，但是看到母亲的艰辛，她怎么也找不到心中那甜密的感觉。直到那天的雨中相遇，还是花想容第一次感觉到心灵的悸动，在那一刻，她感觉面前的那个男人，就是上天安排给她的白马王子，就是她命运中的另外一半。

    饭菜已经做好了，花姨的手艺相当的不错，这是一个贤惠的女人。在花想容进厨房帮忙端菜的时候，花姨靠近林浩雨的身边小声的话道：“我没骗你吧，我女儿是不是很漂亮呢？”

    花姨的话，让林浩雨刚刚恢复平静的脸，又一下子红了起来，慌忙的点了点头，在自己的座位上坐好。

    看着林浩雨窘迫的样子，花姨也不禁的感到好笑，心情也突然飞扬了起来，这是个让她喜欢的男孩子，如果可以看到他和自己的女儿能有所发展，也是一件不错的事情呢。

    饭菜做得很香，不过心虚的两个年轻人，在花姨那略显暧昧的眼神下，都没有吃出什么味道。只是脸却一直是红红的，两个人都默契的没有提到过之前的那次相遇，不过在花姨不注意的时候，都会不约而同的抬头望向对方，在眼神相遇的一刻，又慌忙的避开了对方的视线。

    这顿期待中的午餐总算是吃完了，在花家母女去厨房洗碗的时候，林浩雨一个人在客厅里有些坐立不安。很想马上告辞离去，却又仿佛舍不得就这样离开，总想在不经意间再多看一眼那个让自己心动的女孩。

    林浩雨的礼物让花姨很是开心，看得出来林浩雨曾经用心的挑选过，这是个细心的男孩子。尤其是他给女儿挑选的丝巾，在花姨亲自为女儿戴上以后，竟然出奇的相配，这让花姨不得不在心中感叹上天的巧合。在花姨的心里，林浩雨的形象不知不觉的又好了不少，对于两个年轻人的期待，也越来越深了。

    感觉着房间内的气氛越来越怪异，花想容不禁的想逃离这里，虽然心中还有着些微的不舍。

    “妈妈，我中午吃得好饱，想去海边散散步呢。”花想容在母亲的耳边小声的说道。

    做为一个细心的女人，一个女儿的母亲，两个孩子的异样自己瞒不过她的眼睛，她觉得自已应该做些什么，为了这两个孩子。于是笑着说道：“好啊，那你去吧。对了，小雨下午好象也没有什么事情呢，就让他陪着你一起去走走吧，年轻人多接触一下，交个朋友也好。”说完就把两个人推了出去。

    似乎是觉得还差点什么，又在后面大声的喊了一句，“不用着急回来啊，难得你休息，今天的天气又不错，就在外面多玩一会儿吧。”

    花姨的话让已经走到外面的两个人，感觉再次的羞窘不已，不过心中多少还有着一丝甜密和期盼。

    两个人静静的走在柔软的沙滩上，看着面前辽阔的大海，心情一下子开阔了起来，刚刚的羞涩和紧张也一下子消失不见了。

    “还真是巧呢，没想到你会是花姨的女儿，上次居然忘记问你的联系方式了，我不以为我们再也不会见面了呢。”最终还是林浩雨打破了两个人的沉默，对于这次的相遇，林浩雨心里很是开心。

    “是啊，还真是巧呢。上午你没来的时候，我妈妈就一直在说你的好话，本来我还在好奇会是什么样的人，会让我妈妈那么喜欢，没想到居然会是你。”对于自己喜欢的人，能够得到妈妈的认同，当然是最好的事情了。自小的母女两个相依为命，花想容的心目中，母亲的位置无疑是最重要的。为了母亲没有什么是她不能去做的，也没有什么是不能放弃的，哪怕是爱情和一生的幸福。不过通过妈妈的话，可以看得出来妈妈对眼前这个年轻的男人非常的喜欢呢，这应该是一件值得自己高兴的事情吧，只是不知道他对自己会是一种什么样的感觉呢。

    两个人已经走了好一会儿，林浩雨发现花想容还是穿的高跟鞋，在这样的沙滩上行走应该是件很吃力的事情呢，于是找了一片比较平坦的沙滩坐了下来，“感觉有些累了，坐下休息一会吧。”

    刚才林浩雨低头看自己脚的动作，花想容都看在了眼里，对于林浩雨的提议当然明白是什么意思，这让她心里感觉到一阵的温暖。这是个细心的男人，那么的体贴又让人感觉安心。于是挨着林浩雨坐了下来，这样的感觉似乎让人感觉很舒服。

    “谢谢你的礼物，和我很配呢，我很喜欢。”花想容一时不知道要说什么好，低头看了看围在脖子上的丝巾，想起了这是他送给自己的礼物，自己还没有道谢呢。

    林浩雨不好意思的笑了笑，“说起来也许你不信，我在挑这条丝巾的时候，脑子里想的是你的样子。不知道为什么，我总感觉到你们会是一个人，不知道这算不算是一种缘份。”

    “这应该算是缘份吧。”

    花想容被林浩雨的话弄得脸更加红了，不好意思的低下了头，不过心里却是满满的甜蜜。回答的声音很低，大概只有她自己才听得到吧。

    蔚蓝色的大海，柔软细腻的沙滩，两个年轻人静静的坐在那里，感受着难得的宁静，两只手不知道什么时候已经牵在了一起，有一种浓浓的情意，正在两个人之间默默的流动。


第一一六章 小岛情事
    花姨的笑容一如既往的那么迷人，那么的让人感到亲切，不过现在夏安琪已经不能再称呼她花姨了，而是随着花落雨要叫外婆。(阅读网)以往花落雨在Ｄ市的时候，不管花想容工作有多忙，总会隔断时间就会带花落雨回来探望下老人家，可是自从去了Ａ市以后，已经快半年没有见面了，现在看到自己的外孙女回来自然是格外的开心。

    对于夏安琪几人，花姨也是十分的喜欢，毕竟这几个都是男孩子帅气懂事，女孩子漂亮乖巧，想让人讨厌也很难。而且显然花落雨曾经打电话和花姨提起过几人，虽然都是第一次见面，但是花姨却表现得对几人并不陌生，很亲切的招呼大家，就象对待自己的孩子一样。

    花姨年轻的时候一个人把女儿养大，所有的希望就是女儿可以过得幸福，可惜女儿却落得和自己一样的结局，这是她一生中最大的遗憾。她不知道当年发生过什么事情，追问过女儿多少次，可是女儿就是不肯说，她一直坚信自己当年没有看错人，可是却得到了这样的结果，让她始终感到难以至信。女儿的名声并不好，虽然没有人当着她的面说什么，但是并不代表她不知道。毕竟一个二十出头未嫁人的大姑娘，突然生了一个孩子，虽然在这样的年代已经不是什么新鲜事情了，但还是免不了很多人在背后议论。

    花落雨从小就经常被小伙伴们欺负，说她是个没有爸爸的野孩子，虽然孩子有着花家女人特有的坚毅品质，不过她知道自己的外孙女并不快乐，因为她不但没有爸爸，还没有朋友。这样的情况直到花落雨随着妈妈去了Ｄ市读书才有所好转，虽然花落雨自那以后每次回来，都会高兴和自己说交到了多少新朋友，在学校发生了多少有趣的事情，不过她还是可以看得出，孩子的眼神里并没有快乐。

    不过这次回来的情况有些不同，花落雨现在的笑容很真诚，也变得比以前更快乐。她也看得出来小外孙的几个新朋友，对待自己的外孙女的真诚，这让她不禁感到很欣慰，也为当初同意让花落雨随妈妈去Ａ市的决定感到庆幸。

    心情不错的花姨亲自下厨做了一桌子的美味，这让几个人都吃得非常开心，尤其是两个小男生，吃得很是没有形象，毕竟前几天一直在忙着进行拍摄，大家都为了赶时间都是吃的速食快餐，能保证基本的营养就已经不错了，哪还有时间去挑剔它的味道。

    一顿饭在欢快的气氛下很快就结束了，林羽西自然主动的承担了后面的工作，而两个男生显然对外面的葡萄园更加感兴趣，以吃多了需要运动为由跑了出去。而花姨则在三个小女生的陪伴下，坐在客厅的沙发上聊着天。看着已经渐渐老去的花姨，夏安琪感到心里很不是滋味，她不禁愧对了花想容，也对不起面前的这位坚强的母亲的信任。当年花姨对待她，就象是自己的亲生儿子一样疼爱，还把最宝贵的女儿托负给了自己，可是自己却因为一时的倔强，毁了一个女人一生的幸福，也辜负了花姨的期望，把花姨这一生最后的希望也变成了泡影。现在花姨对她越好，她的心里就越难过，花姨对待她越和蔼，她的心里就越沉重。如果可以她真想把所有的一切都说出来，让花姨打她一顿骂她一通，或许她还能感觉更好过一些。

    夏安琪是文永俊见过的最漂亮的，也是最特别的女生。如果说他对夏安琪最初的接近，是因为好奇心或者是征服欲在做怪的话，那么现在就是真正的吸引了。

    文永俊有一个严厉的父亲，还有一个溺爱他的妈妈，这样的家庭环境让文永俊从小就养成了叛逆的性格。因为文书桐出生一个普通的家庭，能有今天的身份和地位，除了付出很多别人想象不到的努力，还为此而忽略了自己的家庭，好在他有个贤惠的妻子可以理解他的难处。不过对于文永俊这样一个孩子，这些生活的艰难就不是他可以理解的了。在他小时候经常看着同学的爸爸可以带着他们出去玩，而他的爸爸却常年在军队里，连面都没见过几次，甚至有时回已起来都记不起爸爸的样子。这样的情况到了文永俊随妈妈搬进军队家属区也没有多少好转，虽然都在一个大院里，但是已经成为领导的文书桐比以前也更加忙碌，难得的几次父子相见，也都是严厉的教训和铁青着的面孔。所以本性并不坏的文永俊，就经常做出一些坏事，象电视里的古惑仔那样的在学校里打架泡妞，希望自己带来的麻烦可以引起爸爸的注意。当然文永俊这些幼稚的举动，都被他那溺爱的妈妈悄悄化解了，不过换来的结果就是父子的关系越发的疏远。

    遗传了父母优良基因的文永俊，很是为自己英俊帅气的外表而得意，他非常享受那些来自小女生的爱幕表现。可是直到夏安琪的出现，那是第一个对他露出不屑表情的女孩子，也是第一个对她恶语相向的女孩子，更是第一个让他看不透猜不明白的女孩子，这是他第一次有了主动接近一个女孩子的冲动，也第一次有了要征服一个女孩子的**。可是随着两人的接近，他渐渐的感觉到最终被沦陷的那个人居然是自己，那球场上飞扬的表情，对待别人真诚的笑容，训练时那紧咬着的唇，甚至是她对自己露出的不屑的表情，都会让他感觉不由自主的被吸引。就象现在她那带着哀伤的眼神，对文永俊来说更是一剂致命的毒药，这让文永俊不得不承认一个事实，他已经中了夏安琪的毒。

    是的，文永俊现在就站在一块礁石上，望着坐在海边一块巨大礁石上呆呆出神的夏安琪，那哀伤的眼神直视着面前一望无际的大海，周围仿佛笼罩着一层气场，让文永俊感到心酸和深深的无奈。是什么能记这个精灵般的女孩有着这样悲伤的情绪，想上去安慰又不忍打扰她此时的宁静，想上去给她坚实的依靠，又突然发现自己是那么的无力。最近一段时间的接触，让他渐渐的发现夏安琪身上越来越多的优点，她就象一颗璀璨的宝石，在时间的打磨下最终会放出耀眼夺目的光芒，而自己又将以什么样的姿态可以站在她的身边呢。这是文永俊第一次思考这样的问题，也是第一次对自己的未来有了期待，他要努力的让自己成长，希望有一天可以成为站在夏安琪旁边的那个男人。这也许就是传说中爱的力量吧，虽然这份爱还很稚嫩，但却不能否认它的纯洁，也同样可以给人以力量。

    海边的风很大，文永俊最终还是走到了夏安琪的身旁边，希望可以用自己的身体，为她遮挡一些猛烈的海风。“你似乎有什么不开心的事情，如果可以的话，你可以和我说说。”

    文永俊的话难得的严肃，里面有浓浓的关心，还有着无比的真诚，这让夏安琪也禁不住有些感动，毕竟一个人在心情不好的时候，可以有个朋友陪在身边，还是会让人感到很温暖。不过自己的事情是没有办法对别人说的，任何人都不可能。

    “我能有什么不开心的事情，只不过看到小雨和外婆那么亲热，让我也想奶奶了。”夏安琪也知道自己最近表现的有些反常，估计大家也都看得出来，只不过没有人好意思来问自己罢了，只好为自己找了个可以说得过去的理由。

    看着夏安琪那有些僵硬的笑容，让文永俊的心变得软软的，他感觉心底有一种冲动，仿佛有什么东西要冲破自己的身体，“安琪，其实我一直很喜欢你，接受我吧，让我在你身边陪伴你，帮你分担所有的痛苦。”文永俊的语气有些急促，在猛烈的风中依然可以听到他的喘息声。

    文永俊的话让夏安琪感觉全身有些僵硬，仿佛中了传说中的石化魔法一般，让夏安琪一时有些反应不过来，是不是自己听错了，毕竟海边的风很大，没有听清楚也是正常的。

    “呵呵，你刚才说什么？风太大我没有听到。”夏安琪扯动着嘴角，笑容里有着明显的心虚。

    看着夏安琪那心虚的表情，文永俊仿佛突然间得到了巨大的勇气，大声的喊道：“夏安琪，我喜欢你，我要你做我的女朋友。”文永俊的喊声象是一种宣言，在猛烈的海风中飘荡，仿佛一下子传到了大海的彼岸。

    文永俊的声音清晰的传进了夏安琪的耳朵，她再也不能拿听不清这样的借口来说事了，她感觉一下子有千万根针扎在身上，让她全身都不舒服起来。毕竟以她一个男人的灵魂，虽然接受过女人的表白，但是男人的表白还是第一次，虽然还只是一个小男生，这让她感觉非常的难受，一时竟然有些手足无措起来。

    “呵呵，那个我们年纪还小，这个还不懂什么叫感情，我就当没听见啊。”最近夏安琪已经被以前的感情烦透了，现在一听到感情就有点感觉发麻，可不想再惹上什么麻烦了。

    文永俊才不相信夏安琪那拙劣的借口，什么年纪小还不懂这些。从上次电影院发生的事情就能看得出来，夏安琪懂得比她的哥哥和好朋友还多，只不过当时夏安琪异常的表现，文永俊以为她是因为怕失去哥哥的宠爱或者是好朋友，才有的那样的表现。他可不信当时夏安琪是因为想起了什么，才会那样的。毕竟他一直在注意着夏安琪的一举一动，夏安琪所有的表现都看在他的眼里。

    “这里的风好大啊，我突然感觉好冷，我先回去了。”夏安琪没等文永俊再说什么，站起身逃也似的跑掉了。只留下文永俊还站在那里，看着夏安琪消失的背影，脸上满是自信的笑容。


第一一七章 出游的意外 一
    清晨一大早起来，林笑容就忍不住的催促夏安琪快点收拾，一会准备去Ｄ市为家人选购礼物。(阅读网)因为这次的广告，几个人都有了一笔小小的收入，而星光娱乐看在夏安琪的面子上，给了几人一个很公道的提成比例。虽然几个人分下来每人只有不到十万块，虽然对于现在的夏安琪来说算不上什么，但是对于林笑容却有着不同的意义，因为这是她第一次靠自己的能力赚钱，而且这笔钱对于林笑容来说也不算是小数目了。

    有了这笔钱，林笑容自然要想着为自己的妈妈选个礼物，这样的想法自然也得到了大家的赞同，于是前一天晚上就已经商量好了，准备去Ｄ市选购下自己的第一份心意。至于花落雨则被几人很无情的扔在了外婆家，理由是好容易回来一次，还是多陪陪老人家的好，反正Ｄ市对她实在是没有什么新鲜感了。

    因为是前一天晚上就商量好的行程，所以一大早华晨Ｄ市的分部就已经派过来两辆车子，好方便这两几日夏安琪的出行。在林羽西的坚持下，几个人吃完早餐就了出了门。

    虽然天气不错，不过车里的气氛有些怪异，由于昨天文永俊的突然表白，使得夏安琪感觉非常的尴尬。回来以后就以身体不舒服为名，躲回了房间连晚饭都没有吃，并且直到今天吃过早餐都没有说过话。而文永俊似乎不知道在酝酿什么，一脸怪异的表情，但是似乎也没有什么谈话的**。

    至于林笑容和夏安业表现的也不正常，两个人从今早开始，只要一碰面就会不约而同的开始脸红，然后就开始互相躲开，也是什么话也不肯说的样子。这样的场景让坐在前面的林羽西暗暗感到好笑，看来这几个孩子都是长大了，开始有自己的心事了。时间过得真快，自己现在都已经是个成年人了，曾经的自己也有过这样情窦初开感触，那样的日子仿佛就在昨天一样。

    Ｄ市是一个国际化的港口城市，向来有北方明珠的美誉，每年的国际时装节都会吸引大量的国内外游客前来，这里自然也是一个购物的天堂。几人驱车直接来到了Ｄ市中心的胜利广场，这里以胜利广场为中心，连接了两个庞大的购物商圈，实在是Ｄ市购物的理想所在。

    看着眼前这些造型别致的建筑，早就没有了十几年前的影子，这不禁又让夏安琪在心里暗暗的感概了一下，时间果然能够改变一切啊。今天街上的人特别多，这时夏安琪才想起今天原来是周末，而人群中以年轻人居多，大概也都是想趁着假期最后的时刻，再出来感受下难得的休闲时光。

    几个人漫无目的的在街上逛着，对于买什么样的礼物都没有什么好的主意，好在时间要是很宽裕，主要也是为了给花落雨和外婆一个单独相处的时间。Ｄ市的时装业还是很发达的，毕竟每年都会举行国际装节，一些国内的大型时装展也会这里举办，所以在这里绝对可以找到国内最新流行的服装款式。只要是女人就会喜欢漂亮衣服的，这个是不分年纪不分美丑的，何况夏安琪这些人个个都是漂亮的美女，大概也只有夏安琪自己不喜欢吧，当然还有两个无奈的男生苦着脸在一边陪同。

    林笑容两姐妹逛得很是开心，在各个品牌服装店之间穿梭，有看上的衣服绝对是要试一试的，就连夏安琪也不可幸免。虽然看美女换装是一种享受，可是被别人看的感觉就是另外一回事了，尤其文永俊的眼神，竟然让夏安琪渐渐的感觉有些吃不消。以前到还没觉得怎么样，夏安琪一直是把他当做是朋友，小屁孩，甚至潜意识里当成了兄弟，可是自从文永俊表白以后，这种感觉就渐渐的消失了，反而在两个人相处的时候让夏安琪感觉有些别扭，反倒是文永俊表现的一如既往，似乎没什么改变。这让夏安琪暗自嘲笑自己，居然还没有一个十几岁的少年淡定，看来身体的因素还是会影响自己的性格和行为的，不知道随着时间的流逝，自己最终会变成什么样子。

    不管有钱的女人还是没钱的女人，似乎在商场试穿各种各样的衣服，最终却并不一定要买，这也是女人的一种享受。今天夏安琪等人无疑例外的也是同样的行径，林笑容虽然第一次赚了一笔钱，但是从小受到的家教就是不能够乱花钱，自然不会买些有的没的，何况是那些奢侈的品牌服装。尤其是林笑容还是个学生，这样的衣服是无论如何没有办法穿到学校去的，还在长身体的她如果买回去绝对是种浪费，所以也只是穿上试试，寻找一下穿上漂亮衣服的快乐。林羽西则是经过了一段时间的公司工作的磨练，人已经变得更加觉稳，远不是那些刚毕业的小女生可以比的，对自己的**有着一定的克制，虽然是陪着几个人来玩，但是也没有忘记自己的职责。所以最多也只是实在喜欢的衣服才会去试一试，更多的是在为林笑容和夏安琪两个小女生充当参谋和顾问的角色。

    好在这些品牌店的服务员素质都相当不错，虽然几个人只是试却不肯买，但也没有表现出任何的不满。至于有没有在心中腹诽几人就不得而之了，反正那一脸灿烂的微笑，就好象几人是她们真正的上帝一般。当然做为这种高档品牌时装店的服务员，也是有着相当高的眼光的，对于世界上各种流行的，奢侈的品牌都是经过专业化的培训的，夏安琪那原本不起眼的一身装束，哪怕就是身上一件细小的装饰挂件，在这些专业人士的眼中，也能看出其中的不凡。能有这样的一身装束，而且气质又高贵不凡的小姑娘，也远不是她们可以是罪的，至于买不买的问题，反倒是其次了，也无非就是稍微麻烦一点，多挤出几个笑脸也比惹上麻烦要好得多了。

    夏安琪在换下那身时尚短裙之后，总算长长的呼了口气。刚刚林笑容看到这条漂亮的裙子之后，就非要说夏安琪穿上会非常的漂亮，因为夏安琪有一双修长笔直，线条完美的腿，如果不穿这样的短裙把它们表露出来，简直主太可惜了。至于文永俊那个目的不纯的家伙，自然也是在一边添油加醋的怂恿，林羽西则在一边微笑不语，一幅看好戏的样子两不相帮。至于那个没意气的哥哥夏安业，本来还想为自己的妹妹解个围，说两句好话，可是一看到林笑容的笑脸就立刻阵前倒戈了，这让夏安琪在心中不禁暗恨不已，痛骂这个夏安业简直就是见色忘义的典型代表。夏安琪可以无视所有人的感觉，但是看着林笑容一脸的兴奋和开心，夏安琪的心里还是软软的不忍拒绝，于是只有硬着头皮去更衣室换上了那件短裙。然后就是接受众人的眼神洗礼，不只是林笑容几人的，还有旁边许多准备购物的顾客。不得不说林笑容的眼光相当的不错，这件简单的小裙子穿在夏安琪的身上，马上就释放出别样的光彩。贴身的布料合理的剪裁，把夏安琪那良好的身体曲线显露无疑，尤其是夏安琪那双露在短裙下的双腿，修长笔直的柔美线条，细腻白晰的肌肤似乎还闪着一层莹润的珠光。虽然夏安琪那刚刚开始发育的小胸脯让人觉得稍稍有些美中不足，不过却有着一种特别的青涩与可爱，吸引着在场的每一个人的目光。在这样的场景下，夏安琪感觉自己全身都很不舒服，这在以前是从来不敢想象的事情，自己居然也会有被这么多人围观的一天。尤其是短裙下露出的那双腿，夏安琪只感觉一阵阵的凉风在不停的吹，就好象下面什么也没有穿一样。终于夏安琪在坚持了不到三分钟又后，就跑回了更衣间换下了条短裙，至于把这条裙子买回去，那是夏安琪打死也不会做的事情。

    等到夏安琪终于喘匀了气息，平复了自己激烈跳动的心脏，走出更衣间的时候已经是十几分钟之后的事情了，围观的顾客也早就已经散去，这倒是让夏安琪感觉舒服了很多。可是随后夏安琪就发现了不对，因为周围少的不只是那些围观的顾客，还有林笑容和夏安业。

    对于林笑容那可是夏安琪最紧张的，于是连忙四处打量希望可以看到人在哪里，大概是看出了夏安琪的心意，文永俊连忙笑着上前说道：“不用找了，等了你半天也不见出来，安业就陪着小容先去隔壁店子里转去了。”

    夏安琪没好气的白了文永俊一眼，她实在没心情和这个小家伙说话，当然更没有看到文永俊那偷笑的表情。而林羽西则是把一切看在眼中，两个小男生趁着夏安琪在更衣间里换衣服的时候，可是私底下沟通了好一会，虽然不知道他们想做什么，估计也外是那点青春萌动的事情，她自然是乐见其成的，毕竟相处了这么久，她对这几个孩子还是很有好感的。


第一一八章 出游的意外 二
    昨晚因为夏安琪的提前离开，林羽西也因为担心而提前回去了，文永俊更是不知道跑到哪去了，只有夏安业留了下来，陪着林笑容一直默默的往回走。(阅读网)

    已经是十五岁的少女，对于男女间那种朦胧的感情，林笑容也是懂得一些的，况且女孩子本就比男孩子要早熟一些。夏安业对自己的好感，林笑容还是能够感觉到的，甚至她自己对夏安业本身也有着很大的好感。尤其是到了京城以后，夏安业为自己所做的一切，都让林笑容很是感动。夏安业并不是象文永俊那样善于表达的人，但是他那一直默默注视着自己的眼神，充满了鼓励和关心。以及为自己递上毛巾或者水瓶时透着的温柔和体贴，都让林笑容禁不住的心跳不已。这所有的一切，都让这个情窦初开的少女感觉到，自己已经喜欢上了这个，一直默默陪在自己身边的夏安业。这个有着帅气的脸庞，阳光般温暖的笑容，修长挺拔的身姿的大男孩，甚至有时候可以让她感觉在父亲身边一样的安全感，在这一刻，林笑容终于迷失在这条蜿蜒的乡间小路上。

    温馨的气氛在两个人之间漫延，林笑容不知道什么时候已经羞红了脸，小手也被夏安业握在了手中，感受着那温暖有力的感觉，让她感觉很是甜密。不是很远的路程居然走了两个多小时，即使是这样也让人感觉仿佛只是一瞬间的事情，虽然不知道这样算不算是恋爱，但是回去以后大家那暧昧的眼神，还是让两个人感觉羞涩不堪。

    夏安琪还在更衣间里的时候，夏安业就悄悄的走到林笑容的身边，提出了先去前面几家看看的提议。由于有了昨天的事情，让林笑容感觉有些害羞，不过心里还是有着一丝欣喜，于是默默的点了点头，就和夏安业转身离开了那家品牌店。

    刚刚走出店门，林笑容的小手就被夏安业握在了手中，这让林笑容的脸一下子就红了起来，轻轻的挣了一下没有挣开，也就放任了夏安业的举动。这让夏安业心中狂喜不已，拉着林笑容轻快的往前走着，迷糊中的两个人甚至都不知道走到了哪里，只是跟着汹涌的人群，紧紧握住对方的手，防止被拥挤的人群冲散。

    街上的人依然那么多，而且很多都是一对对的情侣，亲密的搂在一起在街上漫步着，这让两个人更加的感觉羞涩。于是夏安业忙把林笑容拉到旁边的一张服装店里，刚一进门就有一个年轻的女服务员走了过来，热情的招呼两人。

    “欢迎两位光临本店，不知道有什么可以帮到你们的？”服务员小姐的声音很温柔，笑容很亲切，态度真的是好的没话说。

    “哦，我们就是随便看看。”可是夏安业不知道为什么，总感觉那位姐姐在强忍着笑意，是那种暴笑的感觉，只好随口回应了这位热情的姐姐。

    “先生是想给女朋友选吧，那你们慢慢看，有什么需要可以随时叫我。”服务员小姐大概以为两个孩子害羞，所以没有留下来，转身向店里面走去。

    服务员姐姐的话让两个人都羞红了脸，不过看到人已经离开，才稍微放松了下心情打量起店里的摆设。可是刚扫了一眼，两个人彻底的不好意思起来，这次估计连身上都已经羞红了，因为两个人刚才迷迷糊糊的就进来了，谁也没有仔细看到底是什么店面。直到现在两个人才发现，刚才慌张之下进的居然是一定女性的内衣店，难怪那个服务员姐姐的语气和笑容里，总有种怪怪的感觉。

    这下两个人再也不好意思待下去了，拉着手慌忙的转身跑了出去，就这样在街上跑了好一会儿，在停下来站在路边大口的喘着气，等了好久才平缓了下来。不过经过这一阵狂奔，两个人紧张羞涩的心情都彻底放松了下来，静静的站在那里看着对方，心里却是满满的甜蜜。两个人手拉着手在街上继续逛着，浏览着两旁店面里的货品，心情和刚刚已经是大不相同，似乎两个人的关系一下子亲近了很多。

    看到前面有一家专营职业女装的店面，夏安业晃了晃林笑容的手，指了指那家店面说道：“要不我们去那里看看吧，给你妈妈选一套好点的衣服，听说你妈妈的生意越来越好了，选套好点的衣服，谈生意的时候也好穿。”

    听了夏安业的话，林笑容也觉得没有错，想想妈妈似乎为了搬家又忙生意，已经很久没有买衣服了呢。这次正好自己第一次赚到了钱，就帮妈妈买一套算是尽尽孝心了。

    这家店似乎是新开的，店里面的款式也都很新颖，价格也不算特别贵，加上新店开张正在打折酬宾，一套不错的衣服才只要两千多块，正好是林笑容心目中理想的价位。于是在服务员的帮助下，为妈妈选择了一套看上去比较正式，但是又不是那么死板的套装。很开心的让服务员为自己打上漂亮的包装，然后拿出包达帮忙办的银行卡结完帐，两个人开开心心的走出了店面，准备回去找夏安琪她们了。

    可是两个人想找回去的时候，才发现之前的一路狂奔，居然不知道自己跑到哪里去了，想找回刚刚和夏安琪分开的地方，似乎是有点难度了。两个人只好无奈的相视一笑，然后夏安业拿出手机准备给夏安琪打个电话，问下她们在什么地方，好另外约个地点集合。

    夏安琪从更衣间出来之后，因为林笑容和夏安业两个人的单独行动，就感觉心情有些不爽，再加上文永俊在一旁笑得那么怪异，就更加没心情去逛街了。出了那家店面就在街上四处张望，希望可以早点找到那两个私奔的家伙。其实从大家来到京城以来，夏安琪就已经感觉到两个人的关系发生了微妙的变化，只不过从上次在电影院那次之后，夏安琪就已经想过了很多，在这件事情上就有放任其自由发展的想法。再加上最近这些日子事情特别的忙，又接连遇到和自己以前有关的人，心情一直不怎么平静，就更没有时间去理会两个人之间的那些事了。可是今天被两个人丢下，偷偷的出去单独接触，还是让夏安琪感觉有些不舒服。于是对旁边的文永俊更加的没有好脸色，这让文永俊感觉很是受伤，而林羽西则在一边好笑的看着夏安琪的表演。

    走了半条街也没有看到林笑容的身影，夏安琪也没情再找下去，反正那么大两个人也不会丢掉，于是打算找个地方休息一下酸痛的腿脚。这让她不得不再次佩服一下那些女性，居然可以逛一天都不觉得累，而她才逛了这么半天，就感觉全身都要散掉了一样。站在原地四处看了看，似乎除了前面的那家ＫＦＣ以外，这附近大概没什么好的休息去处了。其实在很久以前夏安琪还是很喜欢ＫＦＣ这样的地方的，店面很干净，环境也不错，东西呢既方便味道也还可以。不过因为前两年网络上开始出现一些关于这些洋垃圾的贴子，看过那些让人呕吐的照片，就让夏安琪对这些地方开始有些过敏，从那以后就很少再去了。

    不过今天似乎已经没有什么其它选择了，这附近最多的还是那些服装店一类的，没办法夏安琪只好和几个人一起进了那家ＫＦＣ。虽然大家都在喊洋垃圾，不过似乎并没有影响人家的生意，加上今天是周末而且假期还没有结束的关系，店里面几乎暴满了。好容易才在一个角落里发现了一张小桌，到是正好可以让夏安琪四个人坐下，当然点餐的任务就交给那个倒霉的文永俊了，谁叫夏安琪现在冒似是女士来的，那么这样的体力活，就只能交给目前唯一的男士，让他来表现那所谓的绅士风度。

    当然夏安琪是这样想的，但是林羽西却不好意思让一个大男孩自己去拿那么多东西，因为夏安业跑开了，所以夏安琪的两个保镖有一个已经跟了过去，这也是夏安琪不为两个人担心的原因。剩下的一个自然是不会离开夏安琪的身边，尤其是在这么多人的地方了。

    好容易等了将近二十分钟，林羽西和文永俊才算是把东西拿了回来，因为已经接近中午了，所以买的东西比较多，大概没有去其它地方吃午餐的打算了。虽然现在夏安琪对这里的食物已经无爱，但是在体力严重透支的情况下，已经没心情在乎那些事情了，还是拿起一个汉堡就着一杯橙汁，也不管旁边那么多人诧异的眼光，很是没有形象的大吃起来。这让那些一直偷偷打量着夏安琪这个漂亮得象精灵似的女孩的人们，掉落了一地的眼珠，大呼世道的不公，这么漂亮可爱的一个女孩子，居然吃起东西来可以这么没有形象。


第一一九章 出游的意外 三
    终于在暴啃过一只汉堡之后，夏安琪长长的舒了一口气，在心里暗自腹诽这具身体的食量太小了，要是以前没个三只汉堡是不好干嘛的。(阅读网)既然已经吃饱了，夏安琪又恢复了一副淑女的形象，这样的形象转变让周围的人们大跌眼镜。

    夏安琪在那里无聊的吃着薯条，想起夏安业和林笑容两个人，越想心里越是气闷，怎么想以夏安业的性格和林笑容的腼腆，都不应该能够做出丢下她单独出去的事情。再看看对面的文永俊正津津有味的咬着香辣鸡翅，心里就更加的不痛快起来，怎么想都觉得是文永俊给夏安业出的主意，这家伙这样做一定是没安好心，这些对付小女生的伎俩，自己也不是没用过。坚定了自己的想法，夏安琪就开始琢磨起整治文永俊的办法，想起以前看过的关于ＫＦＣ的一些新闻，想想那上面刊登的那些照片，夏安琪就忍不住打了个冷颤，不过脸上的笑容却更加邪恶起来。

    “小俊啊，那个香辣鸡翅好吃吗？”夏安琪的声音甜甜腻腻的，却让人感觉到一股寒意。

    不过已经一天没有和夏安琪说过话的文永俊，似乎没有听出里面的不对，见到夏安琪主动和他说话，感到非常的高兴，马上从桌子上拿起一只香辣鸡翅递给夏安琪，“味道很不错的，不信你尝尝看。”

    夏安琪没有接那只香辣鸡翅，脸上的笑容更加灿烂，“小俊啊，其实你不知道啊，现在这里的这个鸡翅都是用人工伺养的鸡做的，那些鸡啊都长着七八只鸡翅膀，那样子看着就让人恐怖。。。。。。”

    听了夏安琪绘声绘色的长篇演讲，文永俊不但没有夏安琪想象中的痛苦，反而一脸好奇的瞪大着眼睛听得津津有味，连手里的鸡翅都忘记吃了。倒是旁边的林羽西，终于忍受不住夏安琪的描述，捂着嘴往洗手间跑去。这样的结果让夏安琪郁闷不已，再也没有讲下去的心情了，在林羽西回来之后，就准备收拾东西回去了。

    就在几个人准备离开的时候，保镖小静的手机却响了起来，小静看了下来电显示，起身往一边走去，显然是想找个僻静点的地方好接电话。考虑到可能是人家的私事，夏安琪也没怎么在意，只是无聊的打量着外面的人群。突然发现外面的人群有些骚动，似乎都在往一个方向急急的奔去，好象发生了什么事情一样。不过这在国内也是很正常的，人们都喜欢看热闹，听到有什么热闹事情都想凑上前去看看，不过夏安琪对于这种事情可没有什么兴趣，只等小静打完电话回来就去找林笑容她们两个了。

    这时小静已经回到夏安琪的面前，脸上有点焦急的神色，似乎有什么急事的样子。

    “小姐，你们在这等我一下好吗，我有点急事去办一下很快就会回来，在这之前你一定不要离开这里好吗？”说完还扫了林羽西一眼，那意思就是让她看住夏安琪，不要让她乱跑在这里等她回来。

    虽然最近两个女孩子已经不象最初那样，时刻跟在自己身边了，不过夏安琪也知道她们还是经常跟在自己身后的，不出现也不过是为了不影响自己的生活。以夏安琪的身份安全问题自然是不能忽略的，象这样两个保镖都不在身边的情况还从来没有发生过，不过看小静也不想说的意思，夏安琪也不好强求她说出来，只好点了点头，表示自己会待在这里等她回来。见到夏安琪点头表态之后，小静连转向外面跑去，很快就淹没在人群之中消失不见了。

    看着小静消失的身影，夏安琪突然心里没来由的一阵慌乱，是什么事情会让她那么着急？这件事情应该就是在附近发生的，不然不可能很快就会回来的，而这件事情又发生的非常急，不然不会等不到另外跟着夏安业出去的那个保镖回来，就要急着去办了。看着外面依然涌动的人群，夏安琪突然有了不好的预感，会不会刚才的电话是另外一个保镖小莲打来的呢，外面发生的事情是不是和她们有关呢，那是不是夏安业和林笑容发生了什么事情？

    夏安琪越想越觉得可能，越想心越感觉到不安，毕竟林笑容和夏安业两个人，对于夏安业来说都是非常重要的。一个是自己的女儿，一个是这半年来真心疼爱自己的哥哥，无论谁出了事情都不是自己所希望的，更不是自己可以承受的。夏安琪终于下定了决心要出去看一看，至于小静临走时的交待也顾不上了，如果两个人有什么事情发生的话，夏安琪一定会后悔一辈子的。想到这里夏安琪站起身，就往外面跑去。

    林羽西和文永俊看到夏安琪突然就往外面跑去，也顾不上其它了，连忙跟着往面外追去，如果要是让夏安琪出点什么事情，那可不是一件小事情了。

    夏安琪出了门想都没想，就顺着人流涌动的方向跑去，现在已经顾不得什么形象了，只想快点赶过去看看是不是自己关心的人，发生了什么不好的事情，就连撞到人也都顾不上了。终于在一个商场前面发现了一大圈人，似乎里面还有人在声嘶力竭的喊着什么，只不过由于围观的人太多，周围的环境又十分的嘈杂，让夏安琪无法听清是喊的什么，也看不到里面到底是发生了什么事情。

    “现在的人可真嚣张啊，大白天的就敢抢劫啊，真是无法无天了。”

    “那两个人可真凶啊，被警察围住了还不肯投降，居然抓了个小姑娘威协警察，这样的人就应该抓起来枪毙才对，不然以后这门都不敢出了。”一个大婶在那里和旁边的一个男人念叨着。

    “多可惜啊，那么漂亮的小姑娘一定吓坏了，脸上连血色都没有了呢。”

    “旁边那个帅小伙是小姑娘的男朋友吧，你看人家多勇敢，居然要求那坏人拿自己当人质，好把自己的小女朋友换出来，真让人感动啊。要是你啊，估计你早吓跑了，哼。”说完那个女孩子还掐了旁边似乎是她男朋友的男人一下，脸上的表情实在让人不敢恭维，好象恨不得自己也被坏人挟持，然后出现一个白马王子拯救自己一样。

    听了周围人群的议论，夏安琪心中不好的预感就更加强烈了，再也顾不上多想就死命的往人群中挤去，也不在意别人在说什么和瞪过来的白眼，现在已经没有什么能比得上林笑容两个的安危更重要了，虽然她也不知道自己能够做什么，但是依然希望可以站在他们的身边。

    好容易仗着自己的身体比较娇小，又是比较灵活，终于费了半天的劲以后，挤进了人群看到了里面发生的事情。只见到商场的门口站着两个长相凶恶的男人，身高都在一米八十以上，膀大腰圆的身材让人看了都感觉发悸。其中一个男人正拿着一把锋利的匕首指在林笑容的脖子上，另外一只手紧紧的抓着林笑容的肩膀。旁边夏安业嘴角有些红肿和血迹，似乎是和那两个坏人有过直接的冲突，现在正坐在地上和那两个坏人在商量着，似乎是要用自己当做人质，好把林笑容安全的交换出来。而在两个坏人的对面，正有两个穿着制服的警察拿着枪，指着这两个歹徒却也不敢有什么动作，显然是在顾忌着林笑容的安全。场面就在这样的情况下陷入了僵局，一时都没有人想出什么可以让双方认可的解决办法。

    夏安琪往四周看了一圈，没有发现小静和另外一个保镖的身影，不过能过刚才小静接到的电话，她相信两个人一定是隐藏在人群中，正在寻找机会准备出手救人。那两个警察二十多岁的样子，似乎还是两个新手没有见过这样的场面，只知道举着枪让坏人放下凶器。这样的情况让夏安琪心中不由的暗骂，不是都说警察要在事情结束的时候才会出现的嘛，如果不是这两个警察在场的话，大概那两个坏人抢完东西已经跑掉了吧，根本就不会在这里拿着凶器挟持林笑容做为人质了。如果不是这两个警察的话，两个坏人就会放松警惕，那样隐藏在人群中的小静两女，一定会有机会出手救人的。看着林笑容那张惊恐的脸，夏安琪心里急得都要跳出来了，身上瞬间出了一身的冷汗。心爱的女儿正处在危险之中，可是自己却只能站在这里观望，根本就帮不上任何的忙，这让夏安琪心中很是懊恼。

    时间在一分一秒的过去，夏安琪感觉象过了一个世纪那样长久，可是场面依然在僵持着。似乎是感觉到了不安，两个坏人的情绪也开始焦燥起来，手上的力道也忍不住加大了，让林笑容忍不住痛呼了一声。而旁边一直在和两个歹徒商量着什么的夏安业，也因为那个男人越来越坏的情绪，而被踢了两脚。夏安琪心里越来越痛，就仿佛那两个歹徒打在自己身上一样，那把架在林笑容脖子上的刀，就象是在自己心上一刀一刀的在割似的，痛得夏安琪连呼吸都快停顿了一样。夏安琪知道这样的情况如果再持续下去的话，林笑容和夏安业一定会受伤的，那两个歹徒已经快要陷入到狂乱的状态了，这是夏安琪绝对不想看到的情况。

    夏安琪的心中有一种冲动在不断的涌动，她一定要做些什么，她一定要救出自己的女儿，哪怕是赔上自己的性命也在所不惜。


第一二零章 出游的意外 四
    夏安琪刚要往里面走去，突然一只有力的手抓住了自己的胳膊，然后一个熟悉的声音在耳边轻声的说道：“安琪，你别冲动啊，现在的情况你过去也没有什么用，只不过是多一个人受伤而已。(阅读网)”

    文永俊不知道什么时候已经站在了夏安琪的身后，把要往里面冲去的夏安琪拉了回来，林羽西因为跑的慢，已经不知道被拉到什么地方去了，估计也是在人群里面了。

    “可是现在的情况很不妙了，那两个坏人已经要准备伤人了。”夏安琪忍着心中的焦急，想挣开文永俊的手，只不过文永俊抓的很紧，使了两次力都没有挣开。

    “你不要冲动啊，小静她们一定是隐藏在人群里面，如果有机会的话肯定会出手的，你再等等吧好不好？如果实在不行的话，那么宁可我上去也不会让你去的。”文永俊的话里少有的坚定，已经完全没有了平时的嬉笑样子。

    夏安琪听了文永俊的话，心中也有些感动，之前对文永俊的不满也消失得无影无踪。夏安琪仔细的思考了一下，现在的情形已经很危急了，其它人上去也未必会有什么效果，刚才已经听到有人报警了，如果再有警察赶来，恐怕两个坏人会做出更加疯狂的事情来，那可不是自己想要见到的。夏安琪深深的吸了口气，平缓了一下自己激烈跳动的心脏，然后对身边的文永俊说道：“谢谢你，我知道怎么做了，你放心吧我不会冲动的。不过你能不能把你的手松开啊，抓得我好痛呢。”

    文永俊看着夏安琪的脸，在确定了她的确不会再做出什么冲动的事情以后，抓着夏安琪的手才松了松，看着手腕上被自己抓出来的红印很是心疼，可是不放心的他依然没有放开。

    夏安琪看了看身边的文永俊，心里也说不上来是什么滋味，虽然知道他对自己的担心，但还是不得不去做自己要做的事情，因为那里面的两个人，对自己来说是最重要的人，宁可自己受到伤害也不希望她们受伤的。想到这里，夏安琪在心里对文永俊默默的说了声对不起，然后趁着文永俊关注着场中的情形分神的时候，突然使劲甩开了文永俊的手，一下子冲到了场子里面去了。

    夏安琪使劲咬了一下自己的舌头，疼痛的感觉让自己的眼睛忍不住发酸，眼泪也开始流了下来。夏安琪做出一副小女生的样子，哭泣着冲到了两个坏人的面前，哭着喊道：“姐姐，你怎么了姐姐，我好害怕啊。你们两个坏人，你们放开我姐姐好不好，我家里有钱的，我让妈妈给你们钱，你们放了我的姐姐好不好。”

    夏安琪颤抖着身体扑到了林笑容的身上，这突然的变故让在场的所有人都没有反应过来，不过两个坏人似乎对夏安琪没有什么提防，毕竟一个十几岁的漂亮小姑娘，又哭成那个样子，怎么看似乎也不会对她们产生威胁。这时另外的那个坏人也放弃了夏安业，冲上来把夏安琪抓在手上，显然是想把夏安琪也当做人质了。

    刚刚被挣脱了的文永俊，正要冲进去把夏安琪拉回来，却又被夏安琪的举动弄得呆在了原地，半年来的相处让她对夏安琪有了很多了解，这样的形为可不是夏安琪平时的表现，就是刚才让自己忽视分神时的表现，也远不是现在这种小女生惊恐的表现。虽然还是担心夏安琪的安危，但还是忍住了心中的冲动，想看看夏安琪有什么样的表现。

    倒在地上的夏安业，已经被坏人沉重的脚踢得站不起来了，突然听到夏安琪的声音，艰难的抬起头望了过去，看到夏安琪已经被坏人抓在了手里，这让他心中更加焦急了起来。

    “你们放了我妹妹，抓我当人质好了，你们怎么打我都可以，千万不要伤害我妹妹。”

    夏安业一脸焦急的表情，急切关心的话语，更加让两个坏人坚信夏安琪的表现，只是一个毫无反抗能力的小女孩。刚刚紧张到就要崩溃的神经，被夏安琪的突然出现，反而放松了不少，两个人的情绪也明显的有了好转。

    “叔叔你们放了我们吧，我可以叫我妈妈给你们好多钱的，而且我们有车的，我让她们把车也送给你们，你们就可以开车走了，好不好？”夏安琪带着两眼泪水，可怜惜惜的看着抓住她的那个坏人，用言语引诱着这两个坏人。

    听了夏安琪的话，两个坏人才反应过来自己的愚蠢，竟然在这里浪费了那么长的时间，居然不知道要弄辆车逃走，要是一会有更多的警察赶来，那可真的是怎么样了也逃不掉了。

    “你们听着，给我们弄一辆车送我们走，不然我就对这两个小女孩不客气了。”说着还用匕首在夏安琪的身上比划了一下，似乎只要不按照他们的话去做，就真的会一刀划下去一样。

    听了坏人的话，围观的人群也不禁为那两个漂亮的小女孩担心，这要是被两个坏人伤害了，可真的就太遗憾了。这时两个警察才有点反应过来，大声的喊道：“你们千万不要伤人，有什么事情我们都可以商量，我们会马上安排车送你们走，你们千万不要激动。”

    夏安琪的突然出现，让隐藏在人群中伺机救人的小静两个女孩子差点没跳起来，这一个还没救出来呢，又冲进去个更重要的，这回可真的是要命了。不过常年的保镖经验还是让她们看出了夏安琪的不同表现，所以依然能够沉得住气静观其变，这时听到夏安琪的话，连忙互相的使了个眼色，常年在一起合作培养的默契使她们马上就明白了对方的意图。小静转身就往人群外面挤去，这里离她们来时的那个停车场已经很近了，也正是因为夏安业想到这里来准备打电话叫夏安琪她们过来会合，才会倒霉的遇上这两个被警察追的抢匪。

    很快小静就把车开了过来，听到汽车的声音人群自动的分开了一条路，让小静把车开到了坏人的身边。小静打开车门，慢慢的走下车举起自己的双手，声音尽量象一个普通的女孩子一样，“我们把车给你，求你们千万不要伤害我妹妹，你们就做做好事，把我妹妹她们放了吧。”

    虽然小静表现的已经很是没有杀伤力了，可是两个已经焦燥不安的坏人神精已经非常的紧张，就算是小静这样的二十多岁的年轻女孩，也不能让他们放松警惕，手上的刀也依然没有离开两个人的身体。这也让小静心里郁闷不已，原以为可以借着靠近坏人的机会，趁着他们分神的功夫可以借机把人救出来。

    “你闪到一边去，只要你们不跟过来，我们到了安全的地方就会放了你妹妹。我们只是求财的，要不是这两个臭警察追得紧，我们也不会抓这两个小姑娘当人质了。”说完还用手指着小静，示意她离开车的旁边上远处去，不然就会伤害手中的女孩子。

    小静无奈的只好转身往外走去，嘴里依然念叨着，希望可以找到出手的机会。

    两个坏人小心翼翼的拉着夏安琪两人，往车的方向走去，他们的动作很是小心，一直也没有给小静两人出手的机会，当然那两个警察就更指望不上了。

    其中一个坏人坐上了驾驶位，发动了汽车然后示意剩下的那个人快点上车。另外一个坏人用头比了比车的方向，夏安琪无奈也只好很配合的跟着上了车子，不过虽然依然没有脱离危险，但是至少可能性陪在林笑容的身边。夏安琪紧紧的拉住林笑容的手，希望可以给她力量，让她不至于太过害怕。

    林笑容从小就被父母宠爱，从来也没受到过什么伤害，这样的事情还是第一次经历。虽然刚才发生的一切都看在眼里，心中也为夏安业和夏安琪感到担心，但是一想到锋利的匕首就架在自己的脖子上，就连动也不敢动，话也不敢说出口了。直到车子开出了人群，那个坏人也把匕首从林笑容的脖子上拿开，才忍不住抱住夏安琪哭了起来。

    大概是将要脱身离开的关系，两个坏人心情也似乎好了很多，对于两个小姑娘的抱头痛哭并没有放在心上，也没再有什么恶劣的言行相加，就当两个人不存在一样，小心翼翼的观察着周围的环境，看看有没有被警察跟上来。

    夏安琪抱着哭泣的林笑容，刚刚有些止住的眼泪又忍不住流了下来，看着怀里受到惊吓哭泣的林笑容，心里忍不住的心酸。不过现在危险还没有解除，自己还要想办法带着林笑容逃出去才行，想到这里不由的偷偷的从林笑容的肩膀往四处小心的观察着情况。

    虽然刚上车的时候听到了警车的鸣叫声，不过大概是没想到坏人会弄到车的关系，居然被错过了，后面竟然没有警车跟上来。不过夏安琪还是从倒车镜里看到了一辆车，巧妙的跟在她们的后面，如果夏安琪不是认识那辆车的话，也不会发现那就是跟着她们的。做为职业精英保镖的小静两女，跟踪这样的事情自然是很专业的，今天发生的事情已经够让她们窝火的了，自然不肯再让两个坏人把自己要保护的人带出自己的视线。

    车子一直开出了闹市区，两边也渐渐的变得有些荒凉起来，两个坏人的心情也渐渐的得到了放松，脸上甚至开始有了笑容，这也让一直害怕的林笑容稍稍感到舒服了一些。


第一二一章 出游的意外 五
    车子终于在行驶了大约半个小时以后，停在了一片靠近公路的树林边，这又让刚刚有些放松的林笑容紧张了起来。(阅读网)夏安琪紧紧的抱住了林笑容，希望可以给她一些安慰。

    两个坏人静静的看了面前这两个漂亮的小姑娘，大概在思考要怎么处理她们，按说现在已经逃了出来，后面也没有发现有人在追踪，放了这两个小姑娘是最好的选择，不过就这样放她们离去似乎又有些不甘心，一时也有些拿不定主意。

    虽然不知道两个人打的什么主意，但是夏安琪也不得不做好应变的准备，如果能把自己和林笑容放走最好，要是发生什么意外的事情，也要有个应变的方法才行。虽然这里有点空旷，让小静她们的跟踪有些不便，但是夏安琪相信她们一定有办法盯着自己，如果可以有一段相对安全的时间，就能等到她们的救援。如果只是自己的话，夏安琪可以现在就下车跑路，在他们追到自己之前一定能给小静她们机会出手，不过因为林笑容的关系，夏安琪可不愿意冒这个险，万一出点什么事情自己死的心都会有的。

    夏安琪看着两个丑陋的男人，眼神里的目光越来越邪恶，心也不由的紧了一下。如果这两个人真要做出什么事情来，自己就只有拼死一搏了，好为林笑容的逃跑争取点时间，估计只要几分钟就可以了吧。不过看看那两个大汉的身板，再看看自己现在这纤细的胳膊，柔嫩的小手实在是没有什么信心。

    “这两小姑娘这么漂亮，如果弄出去卖掉一定能卖个好价钱啊，要是这么放她们走简直太可惜了。”一个男人恶心的说道。而另外一个男人虽然没有说话，却附合着点了点头，似乎还在想有没有什么更好的办法。

    这可不是夏安琪想要的结果，想了想只好拿出小女生怕怕的表情说道：“叔叔你们不要卖掉我们，你不如打电话给我妈妈吧，我妈妈有很多钱的，肯定比把我们卖掉要值钱的多。”说完夏安琪还不经意的晃了晃手上那条漂亮的手链。

    两个男人虽然不是什么识货的主，但是夏安琪那条手链怎么看也是值不少钱的，这让两个人在心里开始嘀咕起来，毕竟现在走掉的话基本上就安全了，可是要是绑架的话，那危险系数可就要高得多了。不过夏安琪的话又象是一个石子，在他们那平静的**湖泊里荡起了涟漪，越想越觉得夏安琪这个小姑娘的身价不一般，如果可以顺利的做成这笔生意，那么可能够两个人挥获好些日子了。**一旦被点燃就很难熄灭，两个人被那巨大的利益冲晕了头脑，怎么也没有想到夏安琪这么小的一个小女孩能有多少心计，于是同意了夏安琪的意见，让夏安琪给她的妈妈打电话，要钱来赎回两个女孩子。

    夏安琪拿出自己的手机，心里暗暗想着两个笨蛋，居然连自己身上的东西都不知道拿，还真不是一般的头大猪脑。要知道夏安琪身上可是有不少值钱的东西，可是比他们抢上一年都要值钱的多，显然这是两个不识货的笨蛋。不过虽然是两个笨蛋，但是他们的武力值显然不是现在的夏安琪可以对抗的，只好用自己的智慧来和他们周旋了。

    夏安琪自然不会真的打电话给林欣，那样的话事情可真的就大了，夏安琪拨的电话是小静的。电话刚一接通还没等小静说话，夏安琪就抢先喊道：“妈妈救我啊，我和妹妹被坏人抓了，你快拿钱来救我们啊。妈妈，妈妈？”夏安琪说着就开始装着电话信号不好的样子，仿佛听不清对面的声音一样。

    坐在夏安琪旁边的那个男人，很是不高兴的抢过夏安琪的手机，放到耳朵边上听了听，的确听到了里面有着杂音，不由得嘀咕着这个破地方，手机居然信号不好。但是电话已经打通了，赎金还是得要的，只好不情愿的打开车门走了下去，希望可以找到一个信号好点的地方。

    男人越走越远，还不时的看看手机的信号指示，似乎对这里的通讯状况很不满意，虽然听不清在说什么，但是还是依稀能听到男人的喊声。其实夏安琪心里明白，根本就不是什么电话信号不好，她只是故意这样说而已，希望可以引开这两个男人。而她也相信听了自己的话，电话那头的小静一定能明白自己的意思，配合自己的行动。

    打电话的男人已经走出去一段距离了，而且似乎依然没有什么进展，看得出来他似乎很焦燥。车里留下的那个男人大概也有些等的着急，毕竟这可不是一件小事，想了想之后终于还是决定下车去看看自己的同伴，到底是怎么回事打个电话也可以浪费那么久的时间。不过临下车的时候还是对着夏安琪两个人威胁道：“你们两个小姑娘给我老实的待在车里，要是敢趁机逃跑那是做梦，我们可是经常干抢劫这行的，一般人可跑不过我们，就更别说你们这两个娇滴滴的小姑娘了。要是让我发现你们敢搞鬼，小心我回来用刀划花你们那漂亮的小脸蛋。”说完为了增加效果，还特意拿出刀子在两个人面前比划了一下。

    等到那个男人下了车，夏安琪才终于感觉松了口气，不过现在危险还没有解除，还有事情等着她去做。那个男人似乎也怕夏安琪她们逃跑，万一追不到会误事，所以也没有走远，只是离开了几步就和外面那个男人喊了起来。

    看到那个男人的注意力已经被转移了，夏安琪也没有时间再去关心他们喊的什么，赶紧松开抱着林笑容的手，上前把车门锁了起来。她可是比那两个男人熟悉这辆车，虽然看着似乎很普通的商务车，其实里面是经过改装的，这在来Ｄ市的时候曾经听小静提到过。可是等到车门锁起来之后，夏安琪才发现那两个笨蛋，居然车钥匙还留在车上，真不知道是他们太笨呢，还是自己的运气太好了。

    夏安琪的心情一下子好了起来，甚至有高歌一曲的冲动，连忙爬到驾驭位上一边发动汽车，一边还不忘记安慰林笑容，“小容不用担心了，现在我们安全了呢。”

    那个男人万万没想到，刚才还象两只受惊的小兔子一样的女孩子，现在一下子就完全变了样子，最主要的是他也没有想到，年纪那么小的夏安琪居然还会开车。刚刚自己还在威风的对两个女孩子威胁，现在一下子就变了过来，心情好转的夏安琪，想到被两个人痛打的夏安业，还有身边被吓得不轻的林笑容，心里就暗恨不已。发动了车子以后就开始追着那个男人，想要出一出心中的那口恶气。

    就在夏安琪还在发泄着心中的怒气的时候，小静两个女孩子突然就象变魔术一样，不知道从哪里冒了出来，很干净利落的把两个男人放倒了。不过可以看得出来，今天发生的事情让两个女孩子心情非常不好，这似乎已经可以算是她们的失职了。这让她们气愤不已，做为曾经部队里的精英，从来没出现过这么低级的错误，居然会在两个这么笨蛋的手里摔跟头，哪怕是两个象样点的罪犯也能让她们好过点啊。于是两个倒霉的男人，自然成了两个女孩子泄愤的工具，很快就变成了两个大猪头。

    终于过了二十多分钟，一片警车声响起，几辆警车开了过来，刚刚停下，林羽西几个人就从车上跳下来，冲着夏安琪两人跑了过来。没有任何语言，夏安琪和林笑容已经被林羽西抱在怀里，从眼睛里流出的眼泪可以看得出，她是真的在为两人担心。而被文永俊搀过来的夏安业，似乎伤的不算太重，虽然看着有些惨不忍睹，不过好象没有伤到什么要害。

    夏安业很是深情的看了林笑容一眼，其实他对林笑容的感情，在之前的表现中就已经得到了考验，虽然不知道未来会怎么样，但至少现在他们的感情很真诚，很纯粹。虽然夏安琪对林笑容这么早恋爱很不放心，而且对于夏家的背景使她对两个人的未来并不看好，但还是为他们之间的这种感情而感动。这也是第一次真正的放下心结，可以坦然的面对他们两个人的那份感情，如果将来他们的感情还能保持着这份纯真，那么自己就为他们的未来也做点努力吧。

    虽然夏安业的行为很让夏安琪感动，不过他那狼狈的样子还是让她感觉很好笑，不过还没等她笑出来呢，夏安业居然第一次冲着夏安琪发火了，“你这个没头没脑的死丫头，你以为你自己很厉害是不是，你以为你是英雄是不是，你不想要命了是吧，已经赔上一个了你居然还傻乎乎的往上冲，你没长脑子啊。。。。。。”

    夏安业批头盖脸的一通怒骂，让旁边的几人一时没有反应过来，毕竟夏安业一直以来都是很温文儒雅的样子。今天居然发了这么大的火，也是第一次对夏安琪这样的态度，看来夏安琪今天的莽撞行为让他很恼火，而且也是真正的为她感到担心，所以才会特别的气愤。看着夏安业暴怒的样子，夏安琪感觉夏安业越来越象个真正的男人了，这样的人来代替自己照顾自己的女儿，她也应该能够放心了吧，这也是林笑容的福气呢。突然夏安琪感觉很开心，为林笑容感到开心，为夏安业感到开心，也为了她自己感到开心。


第一二二章 无法解释的巧合
    京城军区大院的夏家别墅，孩子们都已经离开了，各自都忙着自己的工作或是学业，也只剩下夏家的老位两人，还有几个警卫员以及做事的阿姨。(阅读网)整座房子显的那么的空旷和寂静，这样的气氛让夏老太太感觉很是不习惯，经常会想到前几天小孙女回来的时候，家里那欢快火热的气氛。

    突然楼上书房里传来了拍桌子的声音，紧接着的就是夏老爷子的怒吼声，虽然房子的隔音效果很好，可是依然阻挡不住夏老爷子的怒意，这不禁让夏老太太产生了一点担心。自从夏老爷子退出了那个核心圈子以来，已经很久没有发过这么大的火气了，不知道今天到底是因为什么事情，又点燃了夏老爷子那已经渐渐湮灭火焰。

    夏老太太轻轻的推开了门，正好看到夏老爷子用力的挂掉电话，气息明显的有些急促，看来是在电话不知道冲谁发火了。随着年华的老去，夏老爷子的脾气也开始渐渐收敛，不过平时依然没有敢在他发脾气时靠近他，大概也就只有他这位老伴才敢这样接近他吧。毕竟两个人已经一起生活了几十年，曾经共同走过了那么多的风雨，经历了那么多的磨难，这样的一份感情是现在的人很难可以感受得到的。所以做为妻子的夏老太太就成了丈夫的灭火器，无论夏老爷子发多大的脾气，只要夏老太太出面，都会很快的平息下来。

    “你今这又是怎么了，干什么发这么大的脾气啊？”能让丈夫发这么大的火，那就一定是什么大事了，这还是让夏老太太多少有些担心的。

    看到自己相濡以沫的老伴，夏老爷子那暴躁的心情马上就平息下来，心中被一种柔情所填满。如果说夏老爷子曾经是一个响当当的英雄，那么夏老太太就是他面前永远过不去的那个美人关。

    “没什么大事情，就是下面的小家伙们做事不太牢靠，被我教训了几句。”夏老爷子刚接到报告，知道了自己的孙子受伤的消息，而且小孙女居然曾经被劫持，虽然现在都已经被解救出来了，而且没有受到什么严重的伤害，但是听到这样的消息还是让夏老爷子感到非常的震怒。真不知道那些小家伙们平时都在做什么，连保护两个孩子这样的小事情都做不好，更可气的是还是被两个笨得要死的抢劫犯得逞了，看来是要让小家伙们好好煅练煅练了，不然以后真的遇到什么大事还能顶什么用。

    不过两个孙子的事情可不想告诉自己的老伴，免得又为孩子们担心，相信有了这次的教训，那些人应该会提高警惕性，不会再发生这样的事情了。

    “你啊都这么大年纪了，怎么还发这么大的火，说一说就好了嘛，你要注意下自己的身体，总发这么大的火会伤身体的。”对于什么大事夏老太太管不到，不过看到老伴那么生气，还是很担心他的身体，所以免不了还是要劝几句的。

    听了妻子关心的话，夏老爷子的火气一下子就平息了下来，多少年过去了，每次感受到妻子的关心，都会让自己的心情莫名其妙的平静。夏老爷子望着自己的妻子，难得的露出了笑容，“我知道了，以后保证不在发这么大的火了，行了吧？”

    夏老太太走到自己的丈夫身边，一双皮肤已经不再细嫩但却依然纤细的手，温柔的在丈夫的肩膀上揉捏着。“你啊每次都是这么说，可还是没有记性，真不知道你这样的人，平时是怎么处理那些国家大事的。”

    听了妻子打趣自己的话，夏老爷子笑了笑，也没有再说什么。只是闭上了眼睛，默默的感受着妻子温柔的关怀。

    不知道过了多久，书房的外面响起了敲门声，打断了两位老人之间的脉脉温情。门被推开了，林欣带着一脸的焦急走了进来，脚步声显得有些急促。

    “爸妈你们都在啊，我刚刚听说......”林欣的话还没有说完，就被夏老爷子的眼神制止了，虽然心里十分的焦急，但还是把接下来的话咽了回去。

    夏老太太看到这样的情形，就知道这两个人是有什么重要的事情要说，不过自己的丈夫似乎不想让自己知道。对于一些外面的事情，夏老太太是很少参与的，所以也没有什么不高兴的意思，“你们也不要谈的太久，欣儿也累了一天了，一会吃了晚饭就让她回房间好好休息吧。”说完夏老太太转身就走了出去。

    夏老太太出了书房刚刚把房门关上，林欣就急忙走到书桌前面问道：“爸爸，我听说安琪她们在Ｄ市出事了，现在情况怎么样，她们有没有受伤？”

    林欣一脸的焦急，在听到女儿出事的消息之后，那颗心里就感觉象要跳出来一样难受。由于传达消息的人只是知道夏安琪两兄妹遇到了劫匪，至于其它情况完全说不清楚，而夏安琪几人的电话又一直打不通，所以林欣只能赶回家亲自问夏老爷子了。因为她相信以夏老爷子的能量，肯定会在第一时间得到全部的消息。此时的林欣已经完全没有了平时那种女强人的冷静和睿智，毕竟不管多么强势的女人，在关乎自己女儿的安危上，总是无法保持冷静。

    夏老爷子摆了摆手，示意林欣不要着急，坐下来慢慢说。自从林欣嫁入了夏家，这还是第二次看到林欣有着这样脆弱的表现，当然第一次就是夏安琪受伤住院的那次了。

    “你不要这么担心，她们现在都很好。就是几个孩子出去逛街的时候，遇到了两个抢劫的罪犯，只有安业受了点轻伤，安琪一切都很好，什么事情也没有。”

    听到夏老爷子说到女儿没事，林欣才总算让自己镇静了下来，毕竟以夏老爷子的身份，说没事那就是一定没事了。

    “安业的伤不要紧吧，有没有通知哥和嫂子他们？”

    夏老爷子摇了摇头，“安业连医院都没有去，伤的应该是不严重，我也没让人通知老二他们两口子，毕竟以芸烟的性格要是知道儿子受伤，是一定会跑去的。现在她们学校也马上就要开学了，正是事情最多的时候，就没有那个必要让他们担心了。”

    林欣显然对夏老爷子的安排也是赞同的，“反正这两天安业他们就回Ａ市了，的确没必要让嫂子担心再跑一趟了，我这几天就把手头的事情抓紧处理一下，然后就赶回Ａ市去了。”

    突然夏老爷子想起了什么，从桌子的抽屉里拿出一份资料，递给了对面的林欣。

    林欣伸手接过资料并没有急着打开，似乎早就知道里面是什么东西，只是拿在手中晃了晃然后问道：“爸爸觉得这个女孩子怎么样，我想把她也好好培养一下，将来在安琪接手华晨的时候，希望可以成为安琪的好帮手。”

    夏老爷子并没有多说，只是很神秘的笑了笑，“就按照你自己的感觉去做吧，我相信你的眼光，好了没什么事情你去休息吧，省得你妈一会又要唠叨我不疼你们这些孩子了。”

    林欣也没有再说什么，拿着手上的那份资料向夏老爷子行了个礼，然后转身走了出去。

    看到林欣的背影消失在门外，夏老爷子脸上的笑容也消失不见了，从抽屉里又拿出了一摞文件，最上面那份显然是和刚刚给林欣那份是一样的。文件上面是关于林奇云的资料，家庭出身，学习工作经历等都记载的非常详细。甚至连林奇云当年和林浩雨之间的那点关系，在资料里面都有体现，这不得不让人感叹一下那些情报部门的强大，真可谓是要想人不知，除非已莫为啊。

    而在林奇云的资料下面，则是夏安琪最近身边这些人的详细调查报告，刚才夏老爷子没有和林欣说的，是他发现了一个有趣的现象。那就是无论是林笑容，还是林羽西都是林浩雨的亲人，而后来的那个花落雨居然也是林浩雨的私生女儿，最巧合的事情就是，林欣前几天让自己帮忙调查的这个林奇云，居然也和那个林浩雨之间有些特别的关系。似乎从自己的小孙女失忆以后，出现在她身边的这些人，都有一个共同点，那就是都和那个林浩雨有关。这样的一个巧合实在是让人感到有些耐人寻味，这到底是巧合呢还是代表着什么特殊的意义，最关键的就是林浩雨出车祸的时间，竟然和夏安琪出事的时间基本吻合。

    所有的巧合放在一起，也不能不让夏老爷子开始有些胡思乱想，毕竟这样的巧合发生一次两次就已经够难得的了，现在居然发生了这么一大串。夏老爷子坐在那里静静的想了半天，也没有理出个头绪来，这不禁让他感到有些疲惫。年纪大了长时间的思考，就会感觉头会微微的疼痛，于是把桌子上的文件收了起来，不打算再去想这些让人烦燥的巧合。毕竟现在的夏安琪无论从哪方面来看，都非常的让他感到满意，也让这个大家族多了许多的欢乐和希望，既然这些都是好事，那么那些有的没的就已经不再重要了，只要夏安琪永远是夏家的孩子就足够了。


第一二三章 意外发现的真相
    忙完所有的事情回到岛上的时候，已经接近了晚餐的时间。(阅读网)夏安业的伤并不严重，在经过简单的处理之后已经没什么事情了，只需要吃点药休息几天就可以了。由于出了这样的事情，几个人也都没有去花落雨的外婆家，免得让老人家知道了会跟着担心。

    在事后夏安琪几人就直接离开了，至于后面的事情自然会有人处理，还用不到夏安琪几个人操心。因为今天夏安业的表现很勇敢，让林笑容对夏安业好感大增，更是对夏安业关怀备至，使得夏安业裂着疼痛的嘴角在那里傻傻的笑着，这样的表现让夏安琪感到很不屑。

    在看到大家都已经没事以后，夏安琪才想起要给家里打个电话报个平安，毕竟出了这样的事情是一定瞒不过夏老爷子的。先是拨通了夏老爷子的电话，夏老爷子在电话里并没有多说什么，只是叮嘱了一番夏安琪，以后不许再象今天这样做事冲动，然后又简单的问了下夏安业的伤势，就挂断了电话。夏老爷子这样的反应让夏安琪感到有些意外，在她的意料中夏老爷子是一定会发火的，不过这样到是夏安琪松了口气，象是逃过了一劫一样。

    不过夏安琪的轻松并没有持续多久，在随后打经林欣的电话里，就受到了林欣的严格审讯，把事情的前因后果等等都老实的交待了一遍，这些事情想瞒也是瞒不住的，就算她肯说谎小静那两个女孩子也是不敢说谎的。之后又听了林欣的一大通唠叨，又被警告明天必须尽快返回Ａ市之后，才算是终于挂断了电话。

    虽然夏安琪很不喜欢被人这样的唠叨，但是还是被林欣话语里的关怀所感动，毕竟以林欣的性格能说出这样的话，看来今天发生的事情的确让她很是跟着担心了。挂断了电话以后，夏安琪躺在床上静静的想着今天发生的一切，虽然自己的所做所为的确有些冲动，而且经过也相当的危险，不过却没有半点的后悔。如果事情再次发生在眼前的话，只会做得比今天更加果断，无论如何都不会眼看着自己的女儿遇到了危险，而自己却选择旁观。

    不知道是不是因为今天大家没有出现，使得花姨为几个人担心，在晚餐的时候花姨还是和花落雨一起过来了。在看到夏安业那凄惨的样子，白天发生的事情自然也就瞒不过去了，让花姨又是好一通埋怨，在检查了夏安业的伤势的确没有看上去那么严重之后，才放过了几个人。不过还是去了厨房去准备做几个好菜，让几个人好好的吃上一顿，也算是为几人压压惊。

    在吃过晚餐以后，不放心的花姨也没有回去，而是选择了留下来。毕竟白天的时候受到了惊吓，使得林笑容的脸色一直有些苍白，在把其它人都赶回去休息之后，花姨就去了林笑容的房间，想要安慰一下这个可怜的小女孩。

    花姨的到来让林笑容很是感动，而花姨那特有的温柔和关怀，让林笑容不禁的想起了自己的亲人，一直憋在心里的委屈和白天受到的惊吓，再也忍不住趴在花姨的怀里哭了起来。林笑容的哭声也让花姨忍不住的一阵心疼，这么可爱乖巧的女孩子，那些可恶的坏蛋怎么就忍心下得去手。

    过了好一会林笑容才止住了哭泣，发现自己已经把花姨身上的衣服都弄湿了，感觉很是有些不好意思。

    “不好意思啊外婆，我把你的衣服都弄湿了。”哭过以后心情好了很多，之前的所有压抑和委屈仿佛一下子都释放了出去，感觉全身都轻松了起来。

    “呵呵，傻丫头，这有什么不好意思的，外婆已经把你和小雨一样当成自己的亲孙女，和外婆就不要这么见外了。”看着怀里的林笑容那副害羞的样子，心里感觉一阵好笑。看得出来这个小姑娘已经没事了，花姨心中也算是松了口气，如果林笑容出点什么事情，也不是她愿意看到的。

    这时花姨才有时间注意到床头的柜子上摆着一个相框，那应该是林笑容一家三口的相片了，于是伸手拿了过来，顺口问道：“这是你爸爸和妈妈嘛？”

    花姨仔细的打量着相片里的那对年轻男女，男人很帅气阳光，笑容也让人感觉亲切。女人虽然不是很漂亮，但是给人的感觉很温柔也很贤惠，那个小小的女孩子应该就是年幼的林笑容了，看得出来这是个幸福的一家三口。由于到这里来的时间并不长，所以花落雨并没有和外婆提起过，林笑容的爸爸已经不在的事情。可是不知不觉中，花姨总觉得相片里的男人似乎在什么地方见过，不由得把相片稍稍拿远一点，想看得更清楚一些。那表情和笑容越看象是很久以前记忆中的样子，怎么看都和那个曾经认识的男人是同一个人，花姨突然感觉这个世界真的好小，世间的巧合也真的是很奇妙，那么多年都没有消息的人，居然会在一张相片上再次见到。

    花姨心里还是有些不敢肯定那会是同一个人，于是试探着问道：“小容啊，这就是你爸爸年轻时候的样子嘛，很英俊帅气呢。”

    听到花姨夸奖自己的爸爸，林笑容也是很开心，脸上不由得流露出幸福的笑容，似乎又回忆起爸爸还在时的一些事情。“呵，我以前那些女同学还羡慕我呢，说我有个那么帅的老爸。”

    “你爸爸是叫林浩雨嘛？”花姨的心中既有着期待，又有着某种抗拒，心里说不上是一种什么样的感觉，语气里也不由得带上了一丝的紧张。

    林笑容仿佛还沉浸在自己的回忆中，并没有注意到花姨的不对，“是啊外婆，是小雨告诉你的嘛？我爸爸常说他名字里面有个雨字，所以就应该和雨多亲近一些，所以他总喜欢在下雨的时候跑到雨中去淋雨，害得回家以后总是被我妈妈唠叨......”

    林笑容靠在花姨温柔的怀抱里，回忆着以前和爸爸相处的一点一滴，完全没有注意到花姨的脸色已经变得很差，那有些苍老的脸上，表情不断的变幻着，也不知道在想些什么。

    得到了林笑容肯定的答案，花姨不得不相信这世间真有这样的巧合，心里一时间各种滋味涌上心头，根本就听不到林笑容在那里说些什么。头脑中仿佛一下子变得空白，又仿佛曾经过往的那些事情，全部在刹那间涌进脑中，象电影一样在眼前回放。女儿的幸福是花姨一生中最大的愿望，可是就是因为那个男人，女儿和自己落得个同样的命运，独自一人带着个女儿艰苦的生活着。因为是未婚生子的关系，甚至还要忍受着别人的闲言闲语，还要承受着那些无聊的人的恶毒攻击。所有的这一切，都是因为相片里的这个男人，在这一刻花姨也不知道，自己是不是应该恨这个男人，是他夺走了自己女儿的全部幸福。

    花姨觉得这世间的事情真是奇妙，小雨和眼前这个女孩子的关系那么要好，这是不是因为她们之间的血缘关系呢，毕竟血缘亲情这种事情还是很微妙的。既然两个女孩子那么要好，那么小雨有没有见过自己的亲生父亲呢，那么自己的女儿又有没有见过那个男人。相隔了十几年女儿再见到那个男人，又会是什么样的反应什么样的心情呢。想来应该很不好受吧，对于自己的女儿花姨还是很了解的，虽然女儿从来不说，但是她知道花想容从来没有忘记过那个男人。之所以外面不管传她的生活有多么不检点，但是花姨知道，自己的女儿从来就没有和其它男人有过接触，那些传言也都是那么些得不到女儿的人，故意讲出来的恶毒报复。那么那个男人再见到花想容又是什么样的心情，又会不会认出小雨就是他的女儿？这一切都让花姨的心情无法平静。

    “那么小雨有没有见过你爸爸啊？”花姨还是忍不住心中的担忧，想从林笑容这里得到答案。

    “我爸爸，他在刚过完年的时候，因为出车祸已经去世了。”回想起爸爸的离开，林笑容本来的好心情又一次低沉了下去，那段伤心的日子仿佛已经刻进了骨子里，让人记忆深刻。

    花姨感觉天空在打着响雷，震得她一时有些反应不过来，她怎么也没有想到会是这样的结果，那个男人居然已经离开了。可怜自己的女儿心中还隐藏着一丝期盼，希望着奇迹的再次相逢，自己的小孙女还从来没见过自己的爸爸，可是这一切，都随着这个男人的离去，变得永远没有了可能。世事真的好无常，花姨仿佛一下子失去了全身的力气，无力的软倒在床上。

    “外婆你怎么了，是不是哪里不舒服啊，你要不要紧？”花姨倒在床上的动作，引起了沉浸在悲伤往事中的林笑容的注意，花姨苍白的脸色让林笑容感觉有些不知所措，声音里也带上了一丝焦急。

    花姨好容易平静了自己的心绪，但是声音里还透着深深的无力，“那小雨的妈妈知道不知道你爸爸是谁，她知道你爸爸已经不在了嘛？”

    林笑容虽然不知道外婆为什么这么要问这些，但还是乖巧的回答道：“花阿姨到是知道我爸爸已经不在了，不过根本就不知道我爸爸是谁的。”

    听了林笑容的话，花姨才感觉松了一口气，可是心里依然久久不能平静。似乎女儿还不知道林浩雨的事情，也不知道眼前这个女孩子就是小雨同父异母的亲妹妹，那么自己到底要不要把这件事情说出来，这个选择让花姨有些两难。毕竟这么多年过去了，虽然花想容一直没有忘记那个男人，但是现在过得也算是平静了，那么这件事情会不会打破女儿平静的生活。两个女孩子关系这么要好，事情的真相总是会暴露出来的吧，也不过就是早晚的事情罢了。


第一二四章 回归校园
    九月的Ａ市已经变得清凉了很多，当夏安琪踏进校园的那一刻，突然觉得以前那些那平静得无聊的校园生活，也变得格外的亲切起来，心中不由得升起了一丝期待。(阅读网)

    这个假期对于其它同学来说，也许是在旅游渡假中轻松而愉悦的，也许是在繁忙的学业补心中压抑而沉闷的。但是对于夏安琪几人，却是忙碌而又新鲜和刺激的。这个假期发生的事情许多都是她们以前不曾经历过的，不管是紧张而又疲惫的训练，还是舞台上那光鲜而又激动的兴奋，还是在Ｄ市街头发生的那次意外，都是那么的深刻让人难以忘怀。

    终于回到了校园的夏安琪，突然间有了涅盘重生的感觉，从身体到灵魂都得到了解脱，真的好想象一个真正的花季少女一样，去体验这难得的校园生活，渡过一段真正无忧无虑的青春岁月。

    踏进了熟悉的教室，又看到了那些熟悉的青春面孔，夏安琪很想大吼一声，我胡汉三又回来了。当然这也只能是她自己心里的ＹＹ，不然她可不能保证别人会不会把她当精神病一样对待。

    在Ｄ市发生的事情，在回到Ａ市以后，才体现出严重的后果。韩芸烟和林欣这两个妈妈聚到一起，把夏安业两兄妹好一通唠叨，让夏安琪两人深切的感受了一回唐僧的威力，现在想起来还心有余悸。如果再有什么反常的举动，一定会被那两个妈妈认为是被劫持事件的后遗症，要谁说那么小的女孩子遇到这种事不会害怕也是不可能的，那夏安琪可就真的没好日子过了。所以ＹＹ无限好，只能在心中了。

    在进到教室以后，几个人受到了同学们的欢迎，虽然和同学们接触的并不是太多，平时也没有表现的多亲密，不过几个人的人缘还是不错的。相互间愉快的打过招呼，就连一直不喜欢夏安琪的汪婷，也给了她一个好看的白眼。虽然两个人在上次的运动会上，曾经联手为班级荣誉一起奋斗过，也算是间接的握手言和了，但汪婷似乎还保持着那种小别扭，不过这种感觉不但没让夏安琪感到反感，反而很是喜欢这种感觉，似乎为她平静的学生生活，凭添了一份意外的小乐趣。

    “夏安琪，你可真不够意思，一个假期都不说找人家一起出去玩，亏我还把你当成朋友呢。”和夏安琪关系不错的人里，当然少不了林文静这个八卦之神，不过今天的林文静似乎和以前有些不同。没有象以前那样凶猛的扑上来，并且穿着上也有了向淑女方向发展的趋势，迈着优雅的步伐走到夏安琪身边。

    不过林文静的表现让夏安琪很是不习惯，尤其是那抱怨的语气和淑女的声音极度的不合谐，让夏安琪禁不住打了个冷颤，差点就以为冬季已经提前到来了。不过夏安琪对林文静在假期中发生的事情开始感到好奇，究竟是什么样的事情可以让林文静有了这样的改变。

    “我放假之前不是说过嘛，我假期一直在京城渡过的，直到前天才刚刚回来，又被我妈妈教训了好久，哪有时间来找你玩啊。”夏安琪停顿了一下，脸上升起了一丝坏笑，用比较暧昧的眼光看着面前的女孩，

    “到是你和我说说，假期都做什么了，是不是有什么特别的事情啊，你看你一副思春的表情。”

    林文静的脸一下子红了起来，还不经意的往李友亮的方向扫了一眼，那含羞带俏的表情让夏安琪在心中好笑不已，看来两个人在假期的时候，关系有了良好的发展。不过林文静肯定是不会把这种事情说出来的，大家都知道是一回事，自己说出来就是另外一回事了，怎么说林文静也是一个青春少女，比较容易害羞的。

    “我才没有呢，到是我看你才是真的思春了呢。听说文永俊他们假期也去了京城，是不是和你在一起的？和我说说你们都在一起做过什么，都发生了什么事情。”

    果然是有八卦之神称谓的林文静，一连串的问话让夏安琪有些招架不过来了，连忙拉过一旁边的花落雨，希望可以转移一下林文静的注意力。“我们也没有做什么啊，就是大家那么多人在一起学学舞蹈什么的，能有什么事情啊，不信人可以问问小雨，是不是这个样子。”

    不过花落雨显然不是个什么善良的人，对于夏安琪难得一见的出窘表现，她是很乐意旁边的，并且顺便的落井下石一番。“是啊，我可以保证安琪这个假期没发生什么特别的事情，不过文永俊可就不一样了，你没发现他现在和以前有什么不同嘛？”

    顺着花落雨的手指，几个人看向文永俊的方向，果然和之前的表现大相径庭。以前那个经常在女生包围之中得意洋洋的样子已经不见了，酷酷的一张脸让旁边想上前搭话的女生一脸的失意，反倒是跑到男生堆里和夏安业有一搭没一搭的说着什么。以前文永俊虽然受大多数女生的欢迎，不过他对夏安琪有想法是大家都知道的，现在突然的改变，不得不让林文静把原因想到夏安琪身上。

    “嘿嘿，安琪你好不老实啊，快和我说说你和文永俊发展得怎么样了，你今天要是不好好交待，我可不会放过你。”林文静笑的一脸得意，能够发现夏安琪和文永俊之间的奸情，那可是校园的一大新闻啊。毕竟一个是初中部的校花夏安琪，一个是两大校草之一，最受女生欢迎的文永俊。想到这两个样园新闻人物之间的故事，绝对会是本年度最大的八卦，就让林文静兴奋不已，再也顾不上去装什么淑女的风范了。

    夏安琪实在是不知道要怎么说了，这种事情解释是没有任何用处的，八卦的精神就在于故事中有男女主角，有足够暧昧的发展，至于这些是不是能够得到证实，就不在别人考虑的范围之内了，毕竟如果得到证实的就是新闻而不是八卦了。夏安琪没好气的白了落井下石的花落雨一眼，换来了花落雨得意的微笑，心里更是郁闷不已。暗暗的咬牙诅咒着那个讨厌的文永俊，在岛上唯一留下的那点好感也在一瞬间不见了，恨不得他马上在自己的生活中消失。

    正在和夏安业他们闲聊的文永俊，没来由的感到一阵冷意，下意识的紧了紧身上的衬衫。如果让他知道自己多天的努力，却被林文静的一通八卦弄得烟消云散，不知道他会不会发动他的那些女ＦＡＮＳ们把林文静给人道毁灭掉。

    王老师如神一样的从天而降，总算把夏安琪从林文静的魔掌中解救了出来，让夏安琪看着平时不大喜欢的王老师，也突然变得可爱了起来。其实王老师并没有什么改变，不过这个假期似乎过得也很是瑕意，精神状态非常的好，给人的感觉仿佛也年轻了几岁一样。

    “很高兴又能看到大家，一个假期又过去了，我们马上就要开始新的一个学年。这是你们初中生涯中最重要的一年，成绩的好坏直接关系着你们明年的升学考试，希望大家没有在假期把学过的东西都还给我们这些老师。这学期我们会新开一门化学，希望大家可以好好用功的去学。下周同样会有摸底考试，同学们回去把以前的知识好好复习一下。夏安业带几个人去教务处领书吧，回来安排同学们打扫下教室，然后就可以放学了，大家明天记得准时到校，千万不要迟到。”

    开学第一天照例是那些事情，无非就是发书打扫教室，然后是一周以后的摸底考试，这些同学们都已经熟悉得不能再熟悉了，自然引不起同学们的兴趣。

    不过随后不知道从谁那里传出来的一条小道消息，又再次引发了同学们的热情，尤其是那些女孩子们。

    “听说我们学校新来了一个化学老师哦，长得超级帅呢。”

    “是啊，我今早来学校的时候在教务处那边还见到了呢，长得帅呆了呢，而且我听说还是咱们市师大毕业的高材生呢，而且在国外进修了两年才刚刚回来。”说话的女生一脸的得意，仿佛那个帅呆了的化学老师和她有什么特殊关系一样。

    “真的嘛，那不就是海归派了嘛。哇，又帅又有才啊，真的好期待呢。”

    听着这些女孩子的热情讨论，夏安琪感觉一切都是那么新鲜，十几岁的花季少女就是这么单纯，一个帅气的男老师都可以让她们这么兴奋满足，那种感觉让夏安琪都有些感到妒忌了。


第一二五章 妖孽的新老师 上
    渡过了一个忙碌的假期，忙着各种各样的事情，而课本几乎是连碰都没有碰过，对于下周进行的摸底考试，让夏安琪几人也不得不认真的对待了，要在一个星期之内把这样都复习一遍，也不是一件轻松的事情。(阅读网)

    好在这些功课还不算太深，而几个人又一直是班级里成绩最好的，也算不上是不可能完成的任务。唯一叫苦连天的就要数文永俊了，毕竟之前他的成绩也只能算是一般，看着文永俊那凄苦的表情，夏安琪在学校积累的那些怨气总算是消退了一点。

    就连夏安琪也不得不打起全部的精神，她可是要为大家做出表帅的，回到家连游戏也顾不上再玩了，翻出以前那些科目的课本，都认真的从头又看了一遍。而这学期新开的化学，已经十几年没有碰过了，基本上都忘得差不多了。好在夏安琪以前对化学的学习成绩还不错，初中的化学也实在是简单，在系统的看过一遍之后，自信是不会再有什么问题了。

    学校里的同学们，也不得不收敛了假期的松散气氛，认真的复习起功课来，这大概也是学校要进行摸底考试的初衷吧。不过在紧张的学习之余，那些热情的小女生们，还是有空期待一下那个既将降临的化学老师。

    随着上课铃声的响起，教室里迅速的安静下来，大家都注视着教室的门口。就连夏安琪也不由得好奇的望着敞开的教室门，期待着那个传说中的帅男老师的到来。

    终于在大家期盼的目光中，一个年轻的男老师踏着最后的铃音走进了教室，就连夏安琪也不得不承认，这的确是个漂亮的男人。是的这就是一个漂亮的男人，白晰的皮肤精致的五官，大而有神的桃花眼闪着深遂的光芒，高挺的鼻梁，薄而性感的嘴唇，在唇角还挂着一丝邪邪的微笑。修长健硕的身材在一身剪裁合体的休闲装映衬下，显得更加的挺拔。中长的头发乱而有序，身上那件白衬衫松开了领口的两粒纽扣，露出了里面健壮好看的胸肌。

    这是一个好看得近乎妖孽的男人，身上有着一种独特的中性魅力，说难听点就是典型的小白脸。老师的声音也很有磁性，带着他那特有的中性嗓音，不得不说这就是现在小女生最喜欢的那种类型，很有现在韩流明星的那种气质。虽然不知道这个男人的品质如何，但是夏安琪很是不喜欢他，近乎直觉的认为这是一个危险的男人。

    年轻男老师的出场引起了下面女同学们的热烈欢迎，就是男同学们似乎对他也并不讨厌，不得不让夏安琪感叹下这种中性魅力的强大，简直就是男女通吃了。只见老师在讲台上轻轻压了下手，做了个安静的手势，然后给了大家一个帅气的微笑，“谢谢大家对我的热情欢迎，这让我很是感动。下面我先自我介绍一下，我叫尹胜基，英文名字叫做ＳＫＹ，将是你们这个学期的化学老师。这是我第一次走上讲台，希望大家可以对我多多支持，在今后的生活中大家互相帮助，把化学的成绩搞好。”

    尹胜基的话，又引来的一阵掌声，这样的反应似乎让尹胜基感觉很高兴，也是在他的意料之中。

    “现在我自已已经介绍完了，那么同学们是不是也要自我介绍一下呢？”

    “老师，你长得好帅啊，不知道你有没有女朋友呢？”还没等尹胜基把话说完，下面一个大胆的女同学就喊了出来。似乎女同学的话也是众多女生所关心的问题，话音一落就引来一片起哄的声音。

    这样的问题大概出乎了尹胜基的意料，不过还是笑着回答道：“呵，我刚从国外进修回来，目前呢还没有女朋友，不知道这样的回答你们满不满意。既然大家已经问了那就继续吧，只要我能够回答的都会尽量的满足你们。”

    尹胜基这样的态度赢得了同学们的好感，使同学们的热情达到了顶点，一个女同学大声的问道：“老师你真的是从国外回来的啊，那不就是海归派了？”

    “我是咱们市师大化学系毕业的，之后又去了美国麻省理工进修了两年，上个月刚从国外回来的。不过海归嘛也算是吧，不过可不是海里的那只哦，呵呵”

    尹胜基小小的和同学们幽默了一下，使教室里的气氛更加轻松，同学们的问题也更加多了起来，

    “老师你今年多大了啊？”

    “呵，虽然都说女人的年龄是秘密，不过男人的年龄也同样是秘密呢，不过看在大家今天这么热情的份上，我就满足大家的好奇。我是二十二岁大学毕业，在国外待了两年，今年二十四岁。”

    “哇，老师好年轻啊，那老师你选女朋友有什么样的要求啊。”现在的女孩子可是相当的大胆，而尹胜基的态度更加的纵容了她们，问的问题也越来越离谱。

    这样的问题让尹胜基稍稍有些不好意思，不过还是回答了这个问题，“其实我还没处过女朋友呢，不过我心目中的女朋友，不一定要有多漂亮，但是一定要温柔可爱，再有一颗善良的心就可以了。”

    教室里热情依旧在持续着，夏安琪也不得不承认，这样的尹胜基，的确是这些小女生心目中最理想的白马王子，如果自己真的只是一个十几岁的少女，可能也会被他所吸引吧。可是不知道为什么，她总觉得台上的尹胜基笑得很假，说的话里也没有一丝的真诚，难道真的只是因为他长得比较帅，还是因为他比较受大家欢迎，让自己感觉到了妒忌？可是每次和他的眼神相对，夏安琪都会感觉到有一种吸力，仿佛也可把自己的灵魂吸进去一样，让她感到莫名的恐惧，这不禁让她对这个尹胜基感到了深深的好奇，这个尹胜基到底会是一个什么样的人呢。

    不知道什么时候教室里已经安静下来，同学们正依次做着自我介绍，不过每次女生做完自我介绍都会有些脸红。真不知道学校找这么个老师来，是好还是坏。

    夏安琪坐在教室的后面，几乎已经是最后一个介绍自己的了，大概是不喜欢那个尹胜基的关系，夏安琪只是站起来懒懒的说了一句，“我叫夏安琪。”然后就坐了下来。

    不过尹胜基似乎对夏安琪比较有兴趣，并没有打算就这么放过她，在两人对视的眼神中，夏安琪分明感受到了一丝的挑衅，“夏安琪是吧，呵，我还真没想到我们班居然还有这么位天才人物。”说完扫了一眼下面同学们疑惑的表情，接着说道：“假期我去京城看了华哥的演唱会啊，如果我没记错的话，我们班有五位同学当时也参加了演出，面且不得不说，那次的演出真的很精彩。那可是在诺亚方舟体育馆，多少人的梦想之地，我实在是没有想到我的学生会有人在那里进行表演，这让我感到很骄傲。”

    尹胜基的话让大家很是惊讶，虽然华哥的演唱会很轰动，而且华哥也红了几十年，不过现在十几岁的小朋友喜欢他的人不多，象夏安琪她们这样年纪的孩子，多是喜欢那些韩流明星，就是象尹胜基这种长相的男人，喜欢那种中性的阴柔之美，而不是华哥那样阳刚的男性美。

    而且夏安琪她们的单曲还没有正式上市，广告也在后期的制作当中，学校里还没有人知道她们的事情，可是现在尹胜基一句话，就把夏安琪她们推到了风口浪尖上。虽然夏安琪也知道这样的事情早晚都会发生，但也不希望这么早，而且她刚刚才喜欢上这种平静的校园生活，就被这个尹胜基给无情的打破了。心里对这个尹胜基恨得牙直痒痒，真想把他那张小白脸打成猪头才能解气。

    虽然大家都知道夏安琪她们曾经弄了个天使化香的组合，但也只是属于玩票性质的。和现在这种专业的性质大不相同，而且还是到诺亚方舟体育馆去演出现场的演唱会，这可是两种完全不同的性质了。不得不让大家对夏安琪她们起了更大的兴趣，想想自己的同学成了明星，将来她们火了以后，出去说自己和某某明星是同学，也是件很有面子的事情。一时间教室里的气氛再次火热了起来，不过这次的主角不再是尹胜基，而是变成了夏安琪她们五个人。


第一二六章 妖孽的新老师 下
    夏安琪看着讲台上的尹胜基，心里的不快已经接近了顶点，越看他那张带着笑意的脸越觉得虚伪，那笑容里仿佛还带着得意和嘲弄，而仔细品味一下，又似乎有一种挑逗的感觉在里面。(阅读网)

    就在夏安琪心中的不快将要暴发的时候，突然又象潮水一下退去，消失得一干二净。夏安琪意识到如果自己做出什么过激的反应，就正好如了尹胜基的意愿，她现在非常想看看这个尹胜基到底在打什么主意，他到底是想做什么，又想得到什么。她开始对这个尹胜基好奇起来，直觉告诉她这个人绝对不是看上去那么简单，他到这里来的目地也绝对不是教书那么单纯，一定还有什么别的意图。

    那么就让我来拭目以待吧，期待着尹胜基能有什么精彩的表演，来给自己平淡的生活增加一点乐趣。夏安琪的心中充满了战意，尹胜基的表现已经挑起了夏安琪骨子里的好胜因子，那么就让大家来期待着最后的结果吧。

    似乎是感受到了夏安琪接受了自己的挑战，尹胜基笑得更加得意，不过在别人眼里，只不过是更加的灿烂迷人而已。不过现人毕竟是上课时间，教室里的气氛似乎有些过于热烈了，尹胜基拍了拍双手，示意大家安静下来。

    “好了同学们，不管夏安琪同学她们在外面是什么身份，在学校里她们就只是大家的同学和朋友。我们要学会以平常心来对待周围的一切，也要用平常心来和她们相处，大家觉得我说得对不对？”

    尹胜基的话得到了同学们的认同，大家对他的好感越来越强烈，甚至是林笑容和花落雨似乎对这个尹胜基也有了好感，这样的发现让夏安琪感觉有些头痛，毕竟一关系到自己的两个女儿，她就没有办法保持冷静，也许这就是自己最致命的弱点吧。

    “既然大家都认同了我刚才提出的建议，那么大家在学校里就尽量忘记她们的身份，大家象以前一样愉快的相处。另外我们大家期待着下周的迎新会吧，我想夏安琪她们几位同学，一定会为大家送上一场精彩的演出的，是不是夏安琪同学？”

    尹胜基的话已经明显有了针对夏安琪的意思，不过大家似乎都没有意识到这一点，当然同样注意着夏安琪一举一动的文永俊，却皱起了眉头。尹胜基一再的提起夏安琪，这不得不让文永俊提高警惕，这个新来的老师对夏安琪到底有什么企图呢。现在的夏安琪对文永俊来说可是最重要的，当然不希望有其它人来打她的主意。不过现在一时也想不出什么办法，毕竟尹胜基的做法也没表现出什么不妥，只好在以后的日子里多加小心了。

    尹胜基的话已经说到这样的地步，夏安琪当然也不好当着同学们的面不同意，只好站起来说道：“今年的迎新会我们一定会报名参加的，并且送上我们的新歌，希望到时大家能够喜欢。”

    尹胜基几乎笑眯了他那双漂亮的桃花眼，让夏安琪突然有了一种错觉，难道这就是传说中的狐妖，不过这样的想法让夏安琪自己都感觉好笑，是不是自己太敏感了，连这样奇怪的想法都能冒出来。于是不再理会尹胜基，在自己的坐位上坐好，从书桌里拿出一本书，准备不再理会那个阴险的家伙。

    在尹胜基的带动下，教室里陷入了一片掌声的海洋中，这让夏安琪很是怀念以前那平静的课堂。这时一个小纸团蹦跳着落在了夏安琪的书上，夏安琪奇怪的抬起头四处张望了一下，看到汪婷对她飞过来一个白眼，这丫头就不怕把眼睛飞邪了。不过还是很好奇汪婷居然会传纸条给自己，于是打开看了看，上面只有简单的几个字，那字体就如她的人一样飞扬着，带着一股子骄傲的劲头。

    ‘看来你以后有麻烦了，我是应该感到高兴呢，还是应该高兴呢？’

    看完了汪婷的字条，夏安琪不由的抬头望了她一眼，只看到汪婷好看的背影。不过透过那头漂亮的青丝，夏安琪似乎可以看到汪婷的嘴角，还挂着得意的幸灾乐祸的笑容。看来这个汪婷也不是个简单的人物呢，自己以前还真是小看了她，似乎她的骄傲也不是没有资本的。

    教室里总算是安静了下来，不过已经离下课不远了，就在夏安琪终于以为可以松口气的时候，她的麻烦似乎又来了。

    “马上就要下课了，似乎不有一件事情没有办，那就是我需要在同学们中间，选出一位化学课代表，不知道有哪位同学可以担任？”话是对着下面的同学们说的，但是目光却一直没有离开过夏安琪，这让夏安琪有了一些不好的预感。

    “我听说夏安琪同学的成绩一直很好，每次考试都会有几门满分呢，这样的表现真的很让人妒忌呢，呵呵，和大家开个玩笑了。不过上课前我曾和你们班主任王老师打听过，似乎夏安琪同学在班级里没有担任任何职务，那么我认为由夏安琪同学来担任这个课代表，我相信大家没有人会反对的是不是？”

    果然夏安琪的预感成真了，尹胜基又给自己出了一道难题，这让夏安琪很是郁闷，总有一种挫败的感觉在心底徘徊。答应就等于向尹胜基认输，不答应又似乎找不到什么合适的借口，这样的场面让夏安琪感到很是为难。

    “尹老师，我们现在每天晚上都要去参加训练，实在是没有多余的时间来担任这个课代表，所以这次的机会不是留给其它真正能够负责的同学吧。”夏安琪想到一个理由，开口拒绝了尹胜基的提议。

    “是这样啊，可是我了解到夏安业同学现在还在担任着班长的职务，我说的没错吧？”尹胜基似乎不太想就这样放过夏安琪，咬着这件事情不松口。

    这时夏安业也终于觉得有些不大对劲了，只要是真正关心夏安琪的人都能听得出来，至于那些已经被尹胜基迷住的人是根本什么都听不出来的。

    “尹老师，夏安琪说的没有错，我们现在的确没有精力再担任班有的任何职务，所以我也正准备和王老师讲，准备辞去班长的职务呢。”夏安业已经看到了妹妹的为难，也了解自己的这个妹妹一向懒散惯了，最讨厌的就是这些有的没的，于是也站出来帮夏安琪说话了。

    看到这样的情形，尹胜基也没有再多说什么，似乎今天的情形已经让他很满意了，

    “既然是这样的话，那么我们就重新来挑选一位课代表吧，不知道有哪位同学愿意担任这个职务？”

    听了尹胜基的话，很多女生争抢着举手表示自己愿意，好象这是一件有多少好处的事情一样，不过这个尹胜基的魅力还真是强大啊，这样的人不去做偶像派名星，实在是有些可惜呢。

    一间高档酒吧的包间里，坐着几个面相委琐的男人，到不是说他们长得有多对不起自己的父母，而是他们那一脸谄媚的表情实在是不敢让人恭维。此时他们正每人搂着一个娇艳的女子，在向坐在中间的那年轻的男人敬着酒，嘴里还在不停的说着恭维的话。

    “尹少，欢迎你来到Ａ市，以后哥几个就要跟着你混了，还请尹少多多提携我们哥几个啊。”其中一个年纪稍大点的男人说道，另外一只手还在旁边的女人身上狠狠的摸了一把，引得那个女人身体一阵扭捏。

    年轻男人抬起头，露出一张漂亮又妖艳的脸，似乎比他身边的两个女人还漂亮些，

    “你们也太客气了，毕竟这里是你们的地盘，以后自然少不了你们的帮忙。不过你们放心，我尹胜基是个明白人，只要你们安心的帮我办事，我自然不会亏待了你们。”尹胜基端起酒杯向几人示意了一下，然后一饮而尽。

    旁边的几个男人自然也都跟着把杯中的酒喝尽，然后任由那些女人们又为他们倒满了酒。

    “小东啊，我让你们帮我查的事情查得怎么样了？”尹胜基对着那个年纪稍大的男人问道，显然那个男人就是尹胜基嘴里的小东了，不过一个年纪的男人管比他还大的男人叫小东，感觉还真是有些怪异，不过这也算不上什么，在金钱和权力面前，年龄也只能算是一种耻辱。

    “尹少你放心，我已经安排人去查了，最迟明天上午我就可以给你消息，我办事你尽管放心好了。”

    “你小东办事我自然放心了，毕竟在Ａ市这片地方，还没有多少事情是你做不到的嘛，你放心我答应你的事情肯定不会忘记的。”虽然这个小东在自己眼里什么也不是，但是让他们为自己办事也是要给点好处的，何况只要自己的事情办成了，得到的好处可不是一点半点了，现在这些投资到时会有数不尽的回报。

    听了尹胜基的保证，小东明显的很是高兴，看着尹胜基对身边的女人不太感兴趣，于是一脸淫荡的凑过去说道：“我知道尹少看不上这里的女人，不过过几天师大会有一场演出，到时会有几个小歌星过来，里面有个女人很不错呢，听说还很清纯呢。到时候我一定为尹少好好安排一下，让尹少你好好乐呵乐呵。”

    “小歌星？那还是算了吧，我现在可是很低调的，不想弄出什么麻烦出来。”在自己的事情没有办成以前，做事一定要小心，没有任何事情可以和自己的那个计划能够相提并论的。

    “尹少你放心好了，你到时只管尽情的玩就是了，其它事情都由我们来搞定就成了。”小东拍着自己的胸脯保证道。

    尹胜基点了点头，没有再说什么，有时候如果一味的推辞也是会让人感到不安的，显得你没有把别人当成是自己人，何况自己的这件事情也不是短时间可以完成的，玩个小歌星而已，就只当是消谴了。


第一二七章 林奇云的机会 上
    汤永福正坐在他那宽敞明亮的办公室里，享受着难得的轻闲时光，最近公司的发展趋势很好，等到这次的广告推出去以后，相信今年的业绩会有大幅度的增长，那么自已年底的分红就会更加的丰厚了。(阅读网)

    端起桌上的茶杯喝了一口，长长的出了口气，看来自己真的是老了，昨晚那个小丫头可真是凶猛，害得他吃了两片药才摆平，不过他就喜欢这样的年轻女孩子，很有味道也让自己感觉又回到了年轻的时候。做为一个男人还真是不容易啊，现在的压力是越来越大了，家里的老婆孩子都等着自己赚钱养活，外面的小丫头也总是要这要那的，样样还都是高档的名牌，不过这些也都值得了，人活一辈子为了什么啊，不就是图个快活自在嘛。

    随着敲门的声音响起，打断了汤永福的美梦，这让他感觉很是不爽，于是很不高兴的喊了一声“请进。”

    推门走进来的是他的那位性感漂亮的小秘书，这让他的心情稍稍好了一点，虽然小秘书那发育良好的胸脯对他很有吸引力，不过汤永福还是拿出一幅严肃的面孔，“有什么事情嘛？”

    小秘书走到汤永福的办公桌前，把一份传真文件放在了汤永福的面前，弯下腰身的时候，从她那微微敞开的领口里，闪出一道细腻的白光。

    “汤总，这是公司集团总部刚刚传真过来的文件，要求你尽快处理。”

    汤永福被刚刚那道白光闪到了眼睛，努力的克制着自己的冲动，语气显得有些不耐烦的样子，“好了，我知道了，你先出去吧，没什么事情就不要进来打扰我了。”

    小秘书点头答应了一声，就扭着她那丰满的小屁股，转身走出了汤永福的办公室。

    汤永福把桌子上的茶水一口气喝进肚子里，才觉得身体里的那股燥动平息了一些，他开始有些怀疑是不是昨晚的那两片药有点吃多了。到底还是进口的药效果好啊，比国产的那些要强上很多，看来过几天要让那个布料供应商多给自己弄点，留着自己慢慢用。

    总算是平息了自己的心情，汤永福才拿起桌上的那份传真文件看了起来，不过看着看着，这心里就开始起了思量。总的来说这是件好事，根据集团公司得到的可靠消息，公司下半年的重点将放到Ｈ省，如果宣传和销售都能做到位的话，那么公司的业绩会有一个质的飞越，那么自己的利益自然也是会有一个更高的提升。可是为什么林总裁就那么喜欢那个讨厌的小丫头呢，这么重要的一件案子居然又要交给那个才刚二十出头的女孩子去做，这是不是有点儿戏了。上次那个广告方案的事情，就已经让自己很是费解了，现在又弄了这么一件事情，难道就只是因为她们同样都是女人的关系。

    不过不管怎么样，林奇云那个小丫头应该不会影响到自己的地位吧，毕竟以林总裁这些年的所做所为，也不可能做出把这么大一个公司，交到一个二十出头的女孩子手上。既然不影响自己的地位和利益，那么就随她们怎么去做了，自己乐得坐在办公室里去享受胜利的果实。

    想到这里汤永福的心情又好转了起来，拿起电话拨了一串号码，“通知广告宣传部的林奇云到我办公室来一趟，我有急事找她。”

    看来那个林奇云虽然喜欢出风头了点，也还算是给自己带来了好运，自从林总裁把上次的广告方案交给她以后，就提高了对公司的支持力度，让自己做起事情来也方便了不少。而且马上就又有了这样的一个大的机遇，如果真的是能够象资料里所写的那样，那自己的这个总经理位置的含金量，就又要高了很多啊。汤永福似乎已经可以想见自已日后的风光，那如云的美女都在向自己现着殷勤，那才是男人幸福的生活呢。

    林奇云从接了那个广告方案以后，就没怎么好好的休息过，一直在忙着相关的工作事宜。毕竟这还是她第一次单独负责这么大的方案，很多事情似乎都超出了她的能力，很多事情她都要四处去找资料，一边学一边做。现在这样现实的社会，想让别人无私的来帮助你，那几乎是不可能的。虽然公司里的一些男同事也有主动要帮助自己的，但是她能感受到那些男人的**，她宁可自己再苦再累，也不愿意用自己的身体和感情去交换利益。如果自己要是肯做那样的事情，也不会落到今天的这个地步，也不用等到今天再去做那样的事情了。

    当林奇云走进汤永福的办公室以后，居然看到的是汤永福那和蔼的笑脸，这让林奇云感到很是诧异。这样的笑容似乎只有在自己刚进公司的时候才见过，而之后因为拒绝了汤永福几次去陪客户吃饭的要求以后，就再也没见过汤永福的好脸色了，而在这次的广告方案以后，那就更是不可能的事情了。可是今天又为什么会有这样的表现呢，难道又有什么为难的事情要自己去做？想到这里林奇云的心不禁的提了起来，手也下意识的放到了胸前，做出了防卫的潜意识动作。

    看到林奇云的举动，汤永福这心里真的不知道是一种什么滋味，难道自己就真的那么象坏人？一个笑脸就把这个年轻的女人吓成那样。虽然他的确是一个好色的男人，但这也是大多数男人的本性，而且自己似乎在公司没做过什么过份的事情，一直留给下属们正直严肃的形象，难道自己的表现就那么失败，连一个女孩子都能看穿自己的本质？

    汤永福无奈的摇了摇头，指着办公桌前的椅子说道：“小林啊，你不用紧张，先坐下来我慢慢和你说。”

    林奇云这才注意到自己刚才的反应有些过于激烈了，这让她感觉到很不好意思，于是顺着汤永福的意思坐在椅子上，“不知道今天汤总叫我来，有什么事情吩咐？”

    汤永福把桌上的文件递了过去说道：“今天找你主要是谈谈关于公司下半年的发展问题，你那边的广告事情进展得怎么样了？”

    林奇云从汤永福的手上接过那份文件，并没有急着打开，而是先回答了汤永福的问题。

    “现在广告的事情进展得很顺利，星光娱乐那边的单曲ＭＶ已经全部完成了，首先会在网上进行推广，并且在各大娱乐榜单上打榜。而咱们的广告片也已经剪接完成了，和电视台的协议也已经签好了，只要广告片的审核一通过就可以正式播出了。到时候配合着网上单曲的宣传，效果会非常的好。”

    汤永福听完林奇云的话，不由得点了点头，这个林奇云做事确实很努力，也很有发展潜力。只不过来公司短短的时间就可以把一件大案子做到这种地步，难怪集团的林总裁会对她另眼相看，也许不久林奇云就能调到集团公司去做事了吧，那么现在和她打好关系，对自己以后的事业也会有所帮助的。

    想到这里，汤永福对林奇云的态度越发的好起来，“嗯，你做得很好，审核的事情你不用担心，咱们这支广告没有什么涉及到敏感问题的地方，相信很快就会通过的。你先看看你手里的那份文件，然后咱们再讨论下接下来要怎么做。”

    林奇云点了点头，没有再说什么，而是打开手里的那份文件看了起来。文件的内容并不是很多，可是越看越觉得好奇，这些东西虽然和自己现在做的事情有关，但是似乎没有必要让自己知道吧，这可是相当重要的商业机密了。这到底是为什么呢，林奇云心里充满了疑惑，而现在能够为自己解答的，似乎只有面前的这个男人了。

    “汤总我有些不太明白，这些资料可以算是公司的机密了，为什么要让我来看呢，虽然和我现在做的内容有些关联，但是似乎并不是很多啊。”

    汤永福看着林奇云疑惑的表情，其实他心里也有想不通的地方，不过这些是不能和她说的。

    “我知道你心里在疑惑什么，这么和你说吧，公司准备把这次的计划案交给你来做。”

    听了汤永福的话，让林奇云很是惊讶，如果她没看错的话，那份资料里涉及到的可是相当大的一单生意，而且做成之后的所得利益远不是钱那么简单，更重要的是那份名声和潜在影响力。这么重要的方案交给自己这个年轻的女人，这让林奇云自己都有点不敢相信，这好运气来得似乎有些太突然了吧，刚刚得到一个大的广告方案，还没等结束，这次又来了一个更大的。

    “可是汤总，我只是广告宣传部的职员，而这份资料上所涉及到的内容，绝大多数已经是属于销售方面的事情了，这交给我来做似乎不太好吧？”林奇云经历了这些年，已经不再是刚出家门什么也不懂的小姑娘了，她可不相信天上真的会掉馅饼，凡事还是小心一点的好，不要落入什么圈套，不然后悔都来不及了。


第一二八章 林奇云的机会 下
    林奇云坐在上次的那家星巴克里，喝着咖啡脑子还没有理清自己的思绪，今天发生的事情让她一时有些难以接受，怎么也不敢相信会有这样的好事落在自己的身上，可是又实实在在的发生了。(阅读网)

    要负责那么大一件案子并不是一件简单的事情，其中涉及到的事情更是多得叫自己头痛，有很多都是自己没有接触过的，看来今后的一段时间里，自己又要忙得不可开交了。不过这样的忙碌倒是可以让自己过得更充实些，也更加的有成就感，使自己不会再去想以前的那些事情。

    这么多年了，似乎从家里出来以后，就一直是痛苦的事情比较多，虽然也曾有过那么短暂的几个月的快乐，但是换来的却是更加深沉的痛苦。就象面前的这杯咖啡一样，苦的让人回味却不是自己喜欢的那种味道。

    不过不管怎么样，眼前的这件案子一定要处理好，这可是自己梦寐以求的机会，是自己事业的一个重要开始。也是自己向家里人证明的机会，女人是可以离开男人的，不依靠男人的女人同样也可以活得很精彩。

    集团公司传来的重要消息，就是Ａ市正准备向国家递交升级直辖市的申请，而城市建设和精神文明建设都是必不可少的，其中Ａ市的地铁建设工程就是其中最重要的一项工程。而刚刚从Ａ市传来的消息，在精神文明建设方面，政府打算先从Ａ市各所学校开始，除了开展一些积极的活动以外，最具有商机的，无非就是统一改革各校的学生校服这项决定了。

    其实关于学校是否应该让学生统一穿校服，一直是一个很有争议性的话题，大多数的教育学家都认为，让学生统一着装可以有利于培养学生们的团队精神，强化学校的整体形象，增强集体的荣誉感。而且学生统一穿校服的话，正好还可以抵制现在学生中，一些讲究穿着，讲究排场互相攀比的不良风气。而这些正是Ａ市升级申请所需要的精神文明建设的内容，是一个很好的宣传要点。

    虽然Ａ市的各所中学基本上都已经有校服的存在，不过由于现代社会的发展，越来越注重孩子们的个性发展，更加的注意培养孩子们的创新精神。而现在所有的那些校服，多数都是一些样式老套，宽松不和体的运动服，根本就体现不出现在孩子们的年龄性别差异，这对中学生在性别意识启蒙方面，也造成了影响。而且过去的那些校服，因为某些原因造成了质量也不合格的问题，所以这次在统一改革各所学校校服方面，Ａ市政府是下了很大的力度，已经是事在必行的事情了。

    而华晨运动产品公司今年所制定的发展方案，正好在某些方面完全符合了这次Ａ市校服改革的需要，所推出的青少年运动服装系列，还有一些运动休闲系列服装，实在是做为新校服的最佳选择。那么如何把握住这个重要的商机，除了华晨上层和政府方面的关系以外，如何把公司的产品宣传出去，就是林奇云首先要考虑的问题了。至于后续的相关销售攻关问题，只能先暂时放在一边，相信公司也不会把这么重要的方案完全的丢给自己，一定会有人来配合自己工作的。

    这次可以说华晨的运气非常好，不止今年在公司发展方向的和这次改革巧合，就是前段时间的广告方案也完全存在着巧合。天使花香那几个孩子不正是在校的中学生嘛，她们穿着公司提供的服装拍摄的ＭＶ，加上公司这次准备在电视台推出的广告片，完全就是一场变相的校服服装表演秀。到时只要星光娱乐方面进行一下配合，在Ａ市再进行一些重点的宣传，那么这次的商机几乎就在华晨的把握之中了。

    就在林奇云还在那里思考着宣传方案的时候，包达也跨进了这家星巴克，一眼就看到了坐在那里的林奇云。到不是说林奇云所坐的位置有多显眼，而是因为林奇云的形象实在是很突出，这让做为经济人的包达，那双专门发掘明星潜质的眼睛，总是可以在下意识的情况下找到林奇云。可以说林奇云的美很独特，不只是漂亮的外表，还有那种发自骨子里的骄傲和倔强，那种现在年轻女孩子所没有的悲伤眼神，无意中表情里流露出来的与实际年龄不相符的沧桑感，让人看到第一眼就能吸引住你的眼球。这些都让林奇云具有着做明星的潜质，如果这样的女孩子出现在屏幕上，一定可以吸引无数的观众。可惜这个女孩子是华晨的人，他现在可没有胆子跑去挖华晨的墙角，何况冒似这个女孩子正在受到华晨的重用，谁又会愿意往娱乐圈这个泥水坑里跳呢。

    “林小姐，实在是不好意思，路上有些堵车让你久等了。”包达打断了林奇云的思绪，客气的为自己的晚到表达着歉意，虽然他并没有错过约定的时间，不过约会比女方晚到总不是一个绅士的所为。

    包达的态度让林奇云很有好感，而且经过上次的Ｄ市之行，有过一段时间的接触，对包达这个人的印象不是不错的，对他的能力也有相当的认可。

    “你没有迟到，是我来得太早了。”对于给她留下好印象的人，她当然也不会吝啬一个微笑。

    “这次天使花香的单曲ＭＶ，我们已经定好了网上的发行日期，和一些大型的歌曲下载网站取得了合作协议，会在下周同一时间进行网上宣传，并参加各大网络歌曲的打榜活动。而在下个月的冰寒乐队新专辑发行的同时，天使花香的单首也将随专辑一共发售，相信很快就会在国内得到不错的反响。你们公司的广告片样本我前天已经叫人送过去了，不知道你们看过以后感觉怎么样，如果有什么需要我们来做的，还请林小姐不要客气，尽管提出来就好了。”

    林奇云听了包达的话，点了点头，其实这些事情在之前都已经勾通过了，而星光娱乐的广告样片公司也已经认可，并且都已经送去审核了。这次约包达出来主要就是谈如何加强Ａ市的宣传事宜，只不过自己打电话约他时没有说清楚，大概包达以为自己公司这方面对样片有什么问题了吧。

    “呵，真是不好意思包先生，可能我打电话的时候没有说清楚。其实你刚才所说的内容咱们都已经勾通过了，并且完全没有什么问题，我们公司也对你们的工作完全的认可。这次咱们两个公司的合作，可以说是很愉快也很成功的，并且我们想进一步的进行合作。”

    听到广告的事情没有问题，让包达有些紧绑的心情放松了下来，而且还有合作的可能，这可是件好事情了。“没有问题就好，我们也是很期待着能和贵公司再次合作，只是不知道这次需要我们怎么配合你们？”

    林奇云默默的整理了一下自己的思路，然后开口说道：“我们公司下半年的发展方向主要就是青少年的运动休闲服装产品，而现在我们的推广重点则放在了Ａ市，我们想要天使花香在接下来的时间里，在Ａ市做一些配合性的宣传，进行一些演出、发布会之类的活动，等到她们的单曲在网上流传以后，再进行一些歌迷见面会之类的宣传活动，当然所有的服装由我们提供，而我们也会根据情况提供资金的。”

    林奇云所提的要求，其实都是星光娱乐正常宣传所要做的，无非就是在Ａ市多增加一点活动而已，并不浪费公司什么事情。而华晨就好象上赶着给公司送资金一样，这样的好事自然是不忍推脱的，可问题在于夏安琪几个人已经开学了，根据合约是不能要求她们参加任何活动的，这让包达实在是很为难。

    林奇云看着包达为难的表情，实在有些想不通这样的条件他有什么好不同意的，是什么样的事情让他为难。“我如果没记错的话，天使花香的几位成员好象就是在Ａ市读书吧，这对她们来说应该是很方便的事情，时间完全可以安排在周末休息的时候。”林奇云想当然的认为，是因为不能影响夏安琪几人的学业，才会让包达这样为难的。

    听了林奇云的话，包达的感到更加的为难，“其实林小姐所提的要求都很合理，不过这件事情说实话，我们还真没有权力答应你。”包达停顿了一下，似乎想怎么样才能更好的说明问题。

    “我们在和天使花香签约的时候，就已经注明在夏安琪等人上学期间，公司是不可以安排任何工作活动的，所以虽然我们一万个想和贵公司合作，但是我们的确是没有这个权力。如果贵公司实在是需要这样的宣传活动，你们可以试着去和她们本人协商，只要她们自己同意了，我们公司肯定全力的配合，你看怎么样？”

    包达的话让林奇云有些摸不着头脑，虽然知道夏安琪应该是个有钱人家的千金大小姐，估计进娱乐圈也不过就是图个新鲜，但是包达的态度好象有些过于谨慎了，这让林奇云不禁对那个夏安琪有些好奇，夏安琪到底是个什么身份，会让包达有这样的表现。


第一二九章 校园纪事 一
    夏安琪这两天的心情可不怎么好，本想要低调几天过些平淡生活的，可是那个可恨的尹胜基偏偏要和她做对，居然害得她不得不同意去参加校园迎新会的表演。(阅读网)其实夏安琪却没有想过，就算是尹胜基不提这件事情，冒似她的班主任也不会放过她的。

    总之看一个人不喜欢，就不会再有好印象，什么不好的事情也都会想着办法算上去，尹胜基在夏安琪的心里，就完全的被打上了危险，小心勿近的标记了。

    虽然摸底考试已经临近，但是在重点班这样的环境里，也算不上一件什么大事了，毕竟这些同学的底子还是很扎实的，再加上平时也比较自觉的会进行复习，感觉上和平时也没有什么区别。林文静依然是那么活跃，有八卦的地方就会有她的存在，她的淑女表现也仅仅是一个表面的外壳，永远改变不了她的本质。

    “安琪，你们假期真的签到娱乐公司了？你们真的准备去当歌星啊？？？”

    这已经是第Ｎ次林文静在夏安琪耳边重复这些问题，让夏安琪实在是感觉头痛不已，却又拿这个八卦之神没有办法。毕竟这样的小女生，除了喜欢八卦以外，夏安琪还是挺喜欢她的，做为一个朋友也是个不错的选择，至少她很真实也很热情。

    “大姐，我亲姐姐，我求你了好不好，这些问题你已经问过我很多很多次了，咱能不能换个问题？”夏安琪痛苦的哀求，希望这个林文静可以给她点安静的空间。

    “呵呵，这个当然可以了，什么时候送我张ＣＤ外加签名，我就不再问你这些问题了。”

    “我说过了啊，我们的那首单曲是要随冰寒乐队的专辑在下个月推出，你想要冰寒乐队的新专辑直说就好了啊，你只要能放过我，就是要冰寒乐队的亲笔签名也没问题。”夏安琪无奈的说道，只要是能打发掉这个八卦之神，还她一片清静的世界，这点事情算不了什么。反正包达也是冰寒乐队的经济人，这点事情打个电话叫他就可以办了，何况现在她们和冰寒乐队的成员关系也算是不错的，尤其是钱畅已经算是很好的朋友了。

    想到这些，夏安琪又回想起集训时的事情，是不是自己真的年纪大了，总是会回忆起一些事情发点感概，一个十三岁的身体装着近四十岁的灵魂，还真的是很怪异的事情。不过好象自从去Ｄ市拍摄ＭＶ以后，就没有联系过钱畅了呢，当初可以答应会给她打电话保持联络的。自己居然忙的把这件事情给忘记了，想想还真是有些不好意思，今天一定要想着晚上回去打个电话，毕竟钱畅对她象姐姐一样的存在呢。

    林文静推了推夏安琪的身体，把夏安琪从发呆中摇醒，“你想什么呢，该不会是想哪个男生了吧？”

    夏安琪没好气的扫了她一眼，然后故意往李友亮的方向张望了一下，打趣着说道：“我到是没想谁，不过冒似有人上课的时候总在往那边看啊，仿佛一眼看不到就会想呢。”

    林文静害羞的红了脸，连忙转移话题的说道：“你别说些没用的啊，我告诉你刚刚你可以答应我了，下个月我可是要看到冰寒乐队的亲笔签名的ＣＤ，你可不许赖皮。”

    林文静说完一脸的得意，笑得象狐狸一样眼眯成了一条缝，一点也没有了刚才害羞的样子，让夏安琪还以为刚才是自己看错了呢。

    夏安琪无奈的摇了摇头，笑着说道：“放心吧，晚上我就打电话去给你预约这件事情，肯定不会忘记的，我可是受不了你天天在我耳边上唠叨起来没完，不知道的还以为你是个大妈呢。”

    就在林文静准备用行动惩罚夏安琪的时候，夏安琪期盼以久的上课铃终于响了，使得她终于逃过了一劫。虽然上课也是一件很无聊的事情，也总比受到林文静的折磨要强得多了，至少她还可以在下面安静的看看小说。

    不过今天夏安琪恐怕是很难清静了，因为走进来的就是让夏安琪十分讨厌的尹胜基。看着教室里那些女生眼睛里飘散的小星星，夏安琪真怀疑这些女生是不是被韩剧给毒害得太深了，怎么就不清尹胜基那漂亮的外表下，虚伪邪恶的本质呢。

    果然尹胜基走上讲台时，依然挂着他那邪恶的笑容，声音里也依然是带着恶魔的招唤，似乎这个尹胜基天生就是来和她做对的，从他那里就得不到一点好消息。

    “很高兴又能见到大家，看到你们我就想起了我的初中时代，是那么的美好。”

    这个虚伪的家伙，又在给这些小女生们灌迷药了，可怜的孩子们看来是要倒霉了呢，听了尹胜基的话，夏安琪在下面不由的腹诽着。

    “下周的迎新会，学校为了给同学们一个展现自己才艺的舞台，是要求每个班级准备一个节目的，咱们班的夏安琪几位同学的节目似乎被学校定为了特别演出，所以咱们班好象还要再另外准备一个节目了，不知道咱们班有没有什么好的主意啊？”

    现在的家长们都讲究让孩子全面发展，从小就学习各种各样的才艺，苦练了那么多年虽然没有什么大的成就，但是也想有个展现自己的机会。尹胜基带来的这个消息给了他们一个机会，毕竟夏安琪她们也算得上是专业的演出了，有她们在肯定是没有别人的机会了。尤其是汪婷最是开心，虽然两人已经算是握手言和了，但是对夏安琪还是有着比试的念头。而现在班级居然要准备一个节目，而做为文艺委员的汪婷，就有了发挥的余地。

    “尹老师，我们一定会好好准备的，你到时候就等着看我们的精彩表现吧。”汪婷站起来信心满满的说道。

    “好啊，到时候老师一定去为你们加油打气，老师也相信你们一定会是最好的。”尹胜基的话让下面那些女生们很兴奋，就连平时不怎么愿意表现的，也有了参与的冲动。想象着自己在舞台上可以把自己最好的一面，完美的展现在这位帅帅的老师面前，可以给他留下深刻的印象，就忍不住的兴奋。

    这两节连在一起的化学课，夏安琪也没有抬过头，也没有听过老师讲的课，只要一看到尹胜基那张讨厌的脸，听到他的声音夏安琪就感觉很不舒服。这节课让夏安琪感觉很难熬，就连小说也失去了原有的魅力，看来看去也还是那几页，甚至于夏安琪连那几页写的什么都不知道。

    好不容易等到了下课的铃声，终于可以不再受到尹胜基的折磨，可是也不想让林文静再在她那脆弱的神精上，再狠狠的添上一脚了。夏安琪现在最希望的就是回家去好好休息一下，急切的她甚至连几个伙伴都没有招呼，就起身往教室外面走去。

    可惜愿望是美好的，现实是残酷的，夏安琪还没等走出教室，就被人给叫住了。夏安琪无奈的回过头，看着站在身后的汪婷，想不出来她叫自己会有什么事情。

    汪婷没有理会夏安琪那疑惑的眼神，直接说出了自己的目的，“我和几位同学在课间研究了一下，班级迎新会的节目，我们准备排演一个小品来代表班级参加演出，不过参加的人似乎少了点，所以想让你们几个人参加。”

    汪婷的话让夏安琪有些摸不着头脑，似乎她没有理由来找自己参加吧，而且自已以经有一个节目要演了。如果参加这个小品的演出，那么又要参加排练，这可不是夏安琪喜欢做的事情。

    “你也知道我们有一个节目要表演了，这样的机会还是让给其它同学吧，我们就不用参加了吧？”

    “怎么你们只想自己出风头，对班级的事情就可以不在意了嘛？”汪婷一脸的严肃，不过眼神却是有点飘忽，并没有集中在夏安琪的身上。

    汪婷的这句话让夏安琪很头痛，想不明白她为什么又要针对自己，非要把自己拉进这个节目中去。不过在看到汪婷那无意中飘过的视线，夏安琪才明白汪婷的想法，这让夏安琪有些哭笑不得。因为汪婷望的方向居然是夏安来的位置，看来汪婷真正希望参加的人是夏安业，而自己则是那个可怜的牺牲品，一个可悲的踏脚石。

    汪婷喜欢夏安业在她刚到学校的时候就已经看出来了，而且以前她们的关系很要好，经常在一起活动聚会。可是自从夏安琪来了以后，就慢慢的发展成了一个新的小团体，使汪婷和夏安业接触的机会少了很多，而且汪婷和夏安琪的关系一直不怎么好，更使得她没有了接近夏安业的机会，这次似乎想借这个节目的机会和夏安业多相处一下了。

    不过夏安业现在和林笑容的感情很好，虽然两个没有公开的表示恋爱，但是那暧昧的关系是瞒不过同个人的眼睛的，只不过大家都顾虑林笑容比较容易害羞，大家也就都没有点破。虽然夏安琪不希望林笑容早恋，但是这种感情的事情是没有办法说得清楚的，她也就只好任其自然了。不过林笑容毕竟是夏安琪心里最重要的人，当然不允许别人破坏她的幸福。而且汪婷的话已经说得很明白了，如果她现在不答应的话，就会让同学们认为她很自私，以后恐怕就很难在班级里和同学们共处了。

    夏安琪在思量了一番之后，终于还是下定了决心，既然你们都不想让我清静的话，那么自己也就不再偷懒了，不就是一个小品嘛，也没什么大不了的事情。

    “好啊，我们会参加的，到时候有什么需要我们的地方，就尽管说出来吧。”


第一三零章 飞机上的巧遇
    京城飞往Ａ市的航班上，林奇云正在翻看着广告宣传的方案。(阅读网)自从汤永福和她谈完以后，她花了很多心思来想这个计划，如何能起到最好的宣传效果，可是想来想去也只有天使花香组合现场表演效果最好。可是这件事情包达又做不了主，而林奇云打电话给林羽西商量这件事情，林羽西的态度更让她感到费解。

    林羽西居然让自己去找夏安琪亲自谈，这事她帮不上忙。难道林羽西不是华晨的员工嘛，难道她做为华晨的总经理助理，不应该为公司做些事情嘛。林羽西的态度让林奇云很气愤，可是又拿人家没办法，只好自己亲自去Ａ市想办法了。

    想想夏安琪那个女孩子，虽然开始的时候并不喜欢她，不过似乎也不是个不讲道理的人吧。看包达和林羽西的态度好象很不商量的事情，不知道自己去了会有什么样的结果，希望可以一切顺利吧。

    “小姐是在华晨工作吗？”

    说话的是坐在林奇云旁边的一个年轻男人，长得很是英俊帅气又有着一种儒雅的气质，除了那张脸上的表情有些冷淡以外，还是能给人带来不错的印象。

    不过林奇云对这样的男人似乎不感兴趣，在外面打拼了这么多年，见多了各种各样表里不一的男人，越是这样看上去不错的男人，就越是让她感觉到厌烦。

    “你怎么知道我是在华晨上班的，我们似乎并不认识吧？”林奇云的态度并不是很好。

    年轻男人似乎很有涵养，并没有在意林奇云的态度，而是用手指了指她手里的文件夹，那上面有着华晨的标志，表明了自己的判断是因此而来。

    “我现在也算是华晨的员工了，所以见到了文件的标志，似乎也是华晨的员工，所以就好奇的问一下，并没有别的意思。”

    男人的话让林奇云有些不好意思，的确自己的反应有些过于激烈了，而且听对方话里的意思似乎也是华晨的员工。虽然华晨很大下属的公司也很多，以后能碰面甚至合作的机会并不大，但也让她感到有些尴尬。

    “不好意思，刚才我的反应有些过于激烈，似乎有些误会了你。”

    “是我比较冒昧了，希望没有让你感到不愉快。”男人的态度绅士的让人没话说，却又让人有一种距离感，很象是那种大家族培养出来的人。

    “我叫林奇云，在京城华晨运动产品公司工作，这次到Ａ市主要是来宣传公司的新产品的。”林奇云主动伸出了手，表示了自己的友好，不管怎么样这并不是一个让人感到讨厌的男人，认识一下也无所谓。

    “我叫夏安平，今年刚刚大学毕业，会在华晨Ａ市的分部工作。”男人在林奇云的手上轻轻握了一下，然后就放下了，这样的举动让林奇云对他有了一些好感。

    夏安平好象又想起了什么，看向林奇云说道：“你这次是不是来做广告宣传的？我好象听说你们公司最近新出了几个少年运动休闲系列的服装，而且还会在卫视投放广告。”

    听了这番话林奇云到是真的相信这个年轻男人，应该真的是华晨的员工了，因为这些事情虽然已经算不上是什么秘密，不过除了本行业的竞争对手，也就只有华晨内部才会知道的这么详细了。

    “你是做什么职务的，怎么会连这样的消息都会知道呢？”林奇云好奇的问道，似乎这个男人在华晨有些背景才对，不然消息不会这么灵通。

    夏安平笑了笑，接着说道：“我还知道你们找了一个新出道的组合，叫做天使花香的来拍的这则广告。”说完似乎看出了林奇云眼中的疑惑，并没有让女士久等，就说出了自己知道的原因。

    “因为拍你们广告的天使花香组合，她们的那个主唱夏安琪是我妹妹。”

    夏安平的话让林奇云感到很惊讶，没想到会有这么巧的事情，居然会在飞机上遇到夏安琪的妹妹。看这个男人的风度和气质一定是出自某个大家族，那个夏安琪的身份果然不简单，看来这次的事情有点难度了，只是不知道眼前这个男人能不能帮上一点忙。

    “还真的是很巧呢，我这次来Ａ市就是想找你妹妹，谈一下在Ａ市宣传产品的事情。”

    夏安平似乎也对林奇云的印象不错，不然以他平时冷淡的性格，是不会主动和一个女孩子搭话的。可能也和他刚刚毕业，并且离开了家准备参加工作有关系，心情也似乎放松了很多。

    “你是想让她们在最近配合你们做一些宣传活动嘛？这个好象会有些难度了，因为我记得她当初在进入娱乐圈，签约的时候曾提起过，在学校上课期间是不接任何的工作的。”

    林奇云叹了口气，“我已经找她们的经济人商量过了，也给了我同样的答复，只不过这次的宣传对我们公司非常重要，我一定要争取把这件事情做成，所以我才会特意赶过来，希望可以和你妹妹亲自谈一谈，能让她改变主意，配合我们做一些宣传活动。”

    “这个恐怕不是那么容易，我妹妹虽然年纪不大，但是一向很有主意。”以夏安琪最近的表现来看，想让她改变主意，似乎是一件不太容易的事情。

    “不管怎么样我都要尽量去争取，这次的事情对我们公司太重要了，对我个人来说也是非常重要的机会。”林奇云的话里有着无比的信心，那坚定的表情让夏安平对她有了一些好感，这是个很坚强的女孩子，对自己的工作也很积极很敬业。

    “你也是华晨的员工吧，你可不可以帮我劝劝你妹妹呢？通常的活动安排都是放在周末进行的，而且也都是在Ａ市当地进行，我知道她们都在Ａ市读书，我会让公司尽量安排好不会影响到她们的学习的。”显然林奇云在争取夏安平的支持，希望他可以看在公司的利益上，帮忙在夏安琪那里做些工作。

    林奇云的想法夏安平当然能够明白，也能够理解林奇云的做法，甚至有些佩服这个女孩的坚持，如果换成是自己在做这件事的话，是不是也能做到这种程度呢。虽然很希望能够帮到这个女孩，可是这件事情自己似乎还真没有什么办法，

    “这个可能真的要说声抱歉了，我妹妹那里我似乎也说不上话的，如果我妹妹不肯同意你的事情的话，你可以试着去找你们集团的总裁说一下，也许能起到一点作用。”能够影响到夏安琪做出决定的，除了夏家的两位老人以外，大概也就是林欣了。就算是夏安琪的爸爸，也因为经常不和女儿在一起接触，似乎也没有什么说话的力度呢。何况这种事情多少总会影响到夏安琪的学习，他们也不大可能会同意，唯一的希望也就只有林欣了。

    夏安平的话让林奇云更加摸不到头脑，连亲哥哥都起不了作用的话，难道集团的总裁就能够起作用，还是说夏安琪太大牌，只有集团的总裁亲自去请，才会给这个面子，那么夏安琪真正的身份到底是什么呢？林奇云满腹的疑惑找不到答案，可是看夏安平的表情显然是不想说的，只好把这些闷在肚子里，留着等见到了夏安琪以后，再去慢慢的解答了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    天色已经渐渐的黑了下来，Ａ市师大附中的校园角落里，两个少男少女正紧紧的搂在一起。这是在体育馆的背面阴影处，平时极难得有人会来这里，何况现在正是在晚自习的时间。

    两个人似乎正处在一种漏*点的时刻，对于情爱尚不完全理解的他们，只能模仿电视上见到的那些场景。他们在笨拙的亲吻着，在对方的唇齿间寻找着发泄漏*点的突破口，不过这样的动作似乎并不能解决什么问题，少男的手开始随着本能，在女孩子的身上不停的游走，动作也越来越激烈放肆。

    女孩子并没有表现出激烈的反抗，在稍稍挣扎了几下以后，就任由男孩的手在自己身体的敏感部位抚摸着，并且随着男孩的动作，身体也似乎被人体的本能所控制，开始不停的扭动着那尚显稚嫩的身体。

    就在男孩控制不住自己的漏*点，把手滑进女孩子的裙底时，女孩子才似乎反应过来什么，连忙把男孩的手按住，并且挣开男孩的不停亲吻的嘴唇，带着微微的喘息说道：“不要再碰那里了，上次在假期的时候我去你家里玩，被你弄得那里痛死了，害得我走路都有些别扭，差点被我妈妈看出来。要是被我妈妈知道我们做过那种事，一定会打死我的。”

    男孩被打断了漏*点的发泄，似乎很是不舒服，不过也没有再强行进行下去，“不是说第一次都是会痛的嘛，以后就不会再痛了啊，从上次以后你都没让我再做过呢。”

    男孩的话让女孩子很害羞，于是轻轻的推了男孩子一下，语气里有些娇嗔的说道：“你们男生是不是总想着这种事情啊，早知道那天就不由着你了，哼。”

    看到女孩子似乎有些生气，男生马上露出了一副笑脸，“我不是那个意思了，只是一时没有忍住的嘛，而且你也没有反对啊。”

    “你还有理了是吧，便宜都被你占去了，这要是让别人知道我还怎么在学校待下去。”


第一三一章 尴尬的事件 上
    Ａ市夏安琪的家里，十几个孩子正坐在客厅激烈的讨论着，不过显然大家的意见不能统一，才会有现在这样热闹的场面。(阅读网)

    今天是周末，虽然下周开学就要进行摸底考试，但是对于这些尖子生来说，这样的小考试显然不能引起他们的重视。而相对来说学校的迎新会才更值得大家的关注，毕竟可以在全校几千近万人面前表现自己，想想就够让人兴奋的了，当然夏安琪可能是唯一对这件事情不感兴趣的。

    由于答应了汪婷参与这次的班级演出，就只能无奈的接受了排练的安排。而学校是没有场地提供给她们的，夏安琪的家恰好就在学校附近，而且房子的面积实在是够大，所以夏安琪也不差这一点贡献，就把大家都叫到自己家里来了。

    不过说起来一个小品是很简单，但是真正的做起来就远不是想象中那么回事了，首先剧本就是让大家头痛的一件事情。按汪婷的本意就是模仿一个知名的小品，用自己的意思来表现出来，但是这样的提议受到了大家的制疑，这样的程度是无法满足这些人年少轻狂的心理，所以大家一致认为应该演出一个自己创作的小品。

    不过想要有一部好的剧本，还要符合大家的年龄身份，这样的一个题材实在是一件很难的事情，大家讨论了半个上午也没有什么结果。

    “我觉得我们还是应该找一个现成的剧本来演，毕竟我们这些人里面想找个人写出一个新的剧本，我看是不太现实的事情。而且时间这么紧，就算是找人帮忙也不太可能了，我们还需要排练剧情，背台词以及找合适的服装，我们根本就没有多余的时间在这里浪费。”在讨论无果之后，汪婷依然坚持自己的观点，认为这样的提议才是目前最好的选择。

    不过文永俊当然不肯同意，平时最爱出风头的他有着很强的表现欲，而且现在怎么说也是娱乐圈里的人物了，自然不肯去表演别人的作品。

    “我不这样认为，别人的作品都已经被大家都看得太多了，我们再演也不可能超过那些专业的演员去，那样我们无论怎么样努力也不可能得到大家的认可，与其这样还不如不演了。”

    “可是剧本呢，没有剧本我们演什么？”汪婷在激烈的讨论中，情绪开始有些激动了，好容易有个这样表现的机会，可不想就这样浪费了。

    眼看着汪婷越来越激动，如果排练还没开始大家就闹出什么不愉快，可不是一件好事情，所以夏安业做为班长，只能出来打这个圆场，做个和事佬了。

    “好了大家都不要再吵了，我觉得你们说的都有道理，汪婷说的也是实情，好的剧本的确不是我们这个年纪的人，轻易的就能写出来的。而且时间又这么紧，我们又要进行排练和安排演出服装的事情，是有些太仓促了。可是文永俊的话也是有道理的，汪婷已经在老师那里做了保证，要拿出一个精彩的节目，如果只是演出别人的作品肯定是不行的，所以我们还是要平心静心的想一想，找到一个最好的办法。”

    夏安业前面的话还让汪婷以为，他是在帮自己说话，本来有些激动的心情也平息了下来，还有着一些难得的小喜悦。可是后面的又突然话锋一转，又帮上文永俊说话了，这让她的心里很不是滋味，于是狠狠的白了夏安业一眼，嘴一撇坐在那里不肯说话了。

    刚刚还热闹的场面一下子冷清下来，让夏安琪本来有些头痛的，现在一下子反而还有些不适应了。不过这样的事情她也是没什么好办法的，也难怪夏安业要在那里说废话了，自己还是悄悄的躲在一边看着好了，这个时候说话肯定不是一个好的选择，不一定谁的火气就会烧到自己身上。

    就在大家都尴尬的坐在那里不知道要怎么办才好的时候，家里的阿姨走到夏安琪的身边，其实看到家里来了这么多的客人，她早就想问问中午饭怎么安排了，只不过大家一直在热烈的讨论着，也不好过来打扰。这好容易等到都不说话了，于是赶忙过来问一下，好提前做好准备。

    “小姐，今天中午你看看怎么安排，需要什么提前说一声我好出去买回来。”

    夏安琪看了看表，这个上午都已经快过去了，事情到现在还没有眉目，下午肯定还是要接着讨论的，中午当然要留同学们在家里吃饭的。这么多人的饭让两个阿姨来做，也的确是够忙一阵子了，于是说道：“我也没什么好的建议，这么多人你们也不用太麻烦，做一些家常菜就可以了，中午大家都在这里吃饭吧，下午好接着讨论剧本的事情。”

    显然夏安琪对于剧本的事情也并不乐观，已经做好了下午依然没有结果的打算，既然现在讨论不出来，还不如想想中午吃什么呢，也许吃饱了就有了思路也说不定呢。

    “我看啊咱们这么多人，也别麻烦阿姨了，不如咱们自己动手做几菜好了。反正坐在这里也讨论不出什么，大家活动一下换换脑筋说不定还能有些灵感。”林文静对刚才的场面已经有些打悸了，于是提议大家自己动手，反正只要不是再坐在这里讨论剧本就好。

    在座的以女孩子居多，虽然在家里都没做过什么家务，不过似乎也都多少会点。

    于是林笑容站起身说道：“这个主意好啊，我也会做两个菜呢，还是我妈妈在过年的时候教我的，一直没有机会表现，今天我就给你露一手吧。”

    林笑容说完转身就往厨房走去，毕竟她在夏安琪家里最熟悉，也没有别人那么拘束。

    看到这里女生们也都纷纷符合着，一边说着自己会做什么菜，一边都往厨房溜去。显然刚才客厅的气氛让大家都感觉很沉闷了，宁可去厨房躲一躲了。这些家里的小公主们，平时想让她们在家做点家务可是相当的困难，今天大家一起热闹起来，反而对于平时不喜欢的家务活，充满了一丝的期待。

    这时花落雨也开始跟着起哄了，毕竟从小就很懂事的她，和妈妈学过很多的菜式呢，那可都是出自花姨的真传。现在这种情况当然要拿出来表现一下，于是大声的提议道：“既然这样我提议咱们一人做一道菜吧，然后大家尝一下看看到底是谁做得最好吃，谁又做的最难吃。到时候我们就奖励做得最好吃的人一个条件，比如可以在这次演出中优先挑选角色，而做得最难吃的我们就罚他搞定剧本的事情，你们看这个主意怎么样？”

    花落雨的话音还没落，文永俊就大声的抗议道：“我们男生又不会做菜，你让我们怎么办，你这样的决定太不公平了吧，你还不如明着说剧本就交给我们男生搞定呢。”

    本来听了花落雨的话，夏安琪吓了一跳。虽然夏安琪曾经做为一个父亲，可惜对于家务这种事情依然是一窍不通的，别说做菜了连热个饭都可能弄糊掉，为此以前和姜玉铃还闹过几次小茅盾。现在大家比试做菜，那可真是要了夏安琪的命了，还不如直接让她来搞定剧本算了。好在文永俊紧跟着提出了反对意见，让她提起的心又落了回去，要是让她自己提出反对，她还真有些不好意思。可是还没等夏安琪松口气，花落雨又想出了更好的办法，这让夏安琪一口气彻底的憋了回去。

    花落雨好容易想出来的主意，自然不甘心就这样放弃掉，想了想说道：“要不这样的吧，女生一人做两道菜，反正这么多人做一个也不够吃，为了加快速度男生来打下手，帮着做些洗菜什么的小事。最后由女生评选出最差的那位和做菜最差的，一起来搞定剧本的事情，做得好的就让他来优先挑选男生角色，这样决定总可以了吧。”

    不得不说花落雨的主意的确是很不错，得到了大家的一致通过，纷纷向厨房走去。夏安琪看到事情已成定局，显然现在再想反对也是不可能的了，只能期盼着女生中有和自己一样的厨艺白痴，盼望着自己今天可以人品暴发，超常发挥自己的水平，好不让自己在大家面前太丢人。

    至于家里的两个阿姨，看到孩子们兴致这么高昂，夏安琪又没有反对的情况下，她们自然更不会有什么异议。乐得的离开这里，给大家留出更宽敞的空间让他们发挥那尚未可知的厨艺。

    这回夏安琪家里那宽敞的大厨房，本来给人的感觉还有些空旷的，这一下子涌进去十来个人，一下子变得拥挤起来。大家的情绪都有些兴奋，毕竟这样的体验并不常有，都准备在同学面前好好的表现一番。于是大家都笑闹着忙着自己能做的事情，整个厨房都充满了欢乐的笑声，就连汪婷也跑进去加入了大家的行列，只有夏安琪一个人悲哀的坐在客厅的沙发上没有动，在那里苦思着怎么样拿出一个剧本来，好应付午餐后的那个可恶的惩罚。


第一三二章 尴尬的事件 下
    厨房里是一片欢腾，大家似乎不是在做一顿简单的饭菜，而是在举行一场盛大的聚会。(阅读网)虽然大家的动作和水平都很有限，但是每个人都做得很是认真快乐。

    当然这里面最拿得出手的，就要数花落雨了，自小就独立坚强的她，经常在妈妈忙于工作不能照顾她的时候，自己一个人照顾自己，做饭对于她来说是一件很简单的事情。所以在没用男生帮忙的情况下，很快的就做好了自己那两道菜，一道鱼香肉丝再加上一道烧油菜，虽然很简单但是看上去很象是那么回事，闻着也让人很有食欲。

    另外一个做得不错的，居然是汪婷那个娇娇女，这到是让大家都对她另眼相看了。平时虽然看上去十指纤纤，不沾阳春水的样子，做起饭菜来还挺象那么回事的，至少人家穿上围裙很是有点贤妻良母的风范。做的菜当然也是很简单的种类，不过卖相也不错，至于味道怎么样那就要试过才知道了。

    至于林笑容就很勉强了，以前在家里被宠爱的她几乎没做过什么家务，虽然现在已经有所改进了，但是这些事情也不是一下子就可以改变的。林笑容做了两道凉拌菜，虽然刀功只能说马马虎虎，不过看上去还是有点样子的。

    林文静的水平和林笑容差相仿佛，虽然没办法让人恭维，但至少都还让人过得去眼，还不至于让大家看到就没有了食欲。而其它两位女生居然表现的还不错，无论做菜的架式还是做出来的菜色，虽然没有花落雨那么有型，至少比林笑容要好得多了。

    很快这六个女生的十二道菜就已经摆到餐桌上了，这其间男生们的表现也是各有千秋，夏安业和文永俊的样子就不用提了，淘个米可以把一碗米都倒进水池里，洗个青菜能把菜都洗得乱七八糟，让女生们嘲笑了半天。到是李友亮和周峰以及另外两个男生，做起事来还有点样子，至少比那两位大少爷有模有样多了。

    大家都把菜做得差不多了，数来数去总感觉数不对呢，似乎缺了两道菜，这时才想起夏安琪居然一直没有出现。于是跑到客厅才发现，夏安琪正在很无良的吃着零食在看电视，这让大家一时很难以接受。

    “哇，安琪你居然这么享受，我们的菜都已经做好了，你怎么还不去做呢？”林文静冲上去抢过夏安琪手中的薯片，顺手往自己的嘴里送了两片。

    夏安琪很是有些不好意思，毕竟大家都在厨房忙了半天，自己却在这里偷懒。到不是说夏安琪不愿意去和大家一起参与，而是因为她的那个手艺，实在是有些不好意思在大家面前亮相。

    “呵呵，我是看你们人太我，实在是没有我落脚的地方，就没上去和你们一起挤。”

    “这样啊，那现在我们都弄好了，就轮到你来给我们大家露一手了。呵呵”林文静显然也没有相信夏安琪的话，把她从沙发上拉起来，往厨房推去。

    夏安琪很不情愿的在大家的注视下，被林文静给推进了厨房。看着厨房那些琳琅满目的厨具，还有各种各样的材料，夏安琪就感觉头开始痛了起来，以前在家看姜玉铃做的时候好象很简单似的，可是真轮到自己动手了，才知道这些原来真的很难。

    看着面前的这些东西，夏安琪站在那里想了好久，也没想出哪道菜是自己可以做的。就在大家等得有点着急的时候，林笑容跑了进来，想来是看出夏安琪的为难，所以特意进来帮夏安琪出出主意。

    “要不你就炒个鸡蛋吧，应该容易些呢。”林笑容在夏安琪耳边小声的说道。

    嗯，这到是个不错的主意，操作起来也很简单，于是夏安琪心情大好的拿出一个大碗，又拿了几个鸡蛋准备开始做他人生中第二道菜。夏安琪人生中第一道菜还是以前林浩雨的时候，在同学聚会上做的一道看不出材料，黑糊糊的一盘烧茄子。而今天则是夏安琪做的人生中第二道菜了，不过这种简单的选择，又让她恢复了一些勇气。

    不过事情看起来永远都比做起来简单，夏安琪手忙脚乱的才把鸡蛋弄到碗里，其间撒在地上的，还有弄得满手都是的可以忽略不计了。然后在林笑容的帮助下把炉子点燃，把锅放好倒上了食用油，就直接把鸡蛋倒了进去。

    “安琪，你的鸡蛋还没的搅拌呢，你是炒鸡蛋还是煎蛋啊。”林笑容一转身的功夫，夏安琪就已经把鸡蛋倒进锅里了，“而且你还没有放盐呢，没有味道怎么吃啊。”

    夏安琪的脸红了一下，不过很快就恢复了正常，“不是做菜都要后放盐的嘛，没关系一会我放点就好了，实在不行可以沾果酱吃，味道应该也不错。”

    林笑容总算是见识了夏安琪的厨艺，这让她已经不知道说什么好了，那笨拙的样子和她爸爸都有一拼了，“看你笨手笨脚的样子，和我爸爸进厨房差不多了，都是厨艺大白痴。”

    林笑容的话让夏安琪手上的动作不由得顿了顿，差点把锅里的鸡蛋弄掉地上，连忙抄起一个盘子才算接住这来之不易的劳动成果，还差点把锅弄到地上。连忙深吸了一口气，稳定了一下自己的心神，夏安琪可不想因为心神激荡弄出点什么事故，在也眼里厨房可是个高度危险的地方。

    林笑容看了夏安琪的表现，大概也是不敢再让夏安琪继续了，不然保不齐夏安琪就要进医院了，那就真的有些让人难以接受了。于是上前把炉子的火关掉，拿起夏安琪的那盘杰作，拉着夏安琪走出了厨房。

    “菜已经够多了，我就让安琪做了一个菜，怕等得太久之前做的全凉掉。”林笑容当然不能当着这么多人的面前，说夏安琪的厨艺实在太恐怖，而不敢再让她继续下去了，只好替她找了个合理的借口。

    不过端上来的那道炒鸡蛋就让大家有点费解了，因为是从锅里掉出来接住的，所以已经乱成一团了，而且在锅里受热的那一面因为火太大已经糊掉了，实在是让人看不出来做的是什么菜。

    “安琪这道菜做的是什么啊？我怎么头一次看到这么怪的煎蛋？”林文静看着那一盘子乱七八糟的鸡蛋，不只是糊的，有的地方还没有熟。

    “哦，我这是做的炒鸡蛋，只不过下锅之前忘记搅拌了。”夏安琪连忙解释着，不过说话的语气明显的底气不足，当然她自己也知道自己这道简单的菜做得有多糟糕。

    虽然大家都照顾夏安琪的面子，没有大笑出声，但也都是憋的很是辛苦。不过对于夏安琪的厨艺算是有了个了解，都在心中暗暗的想着，夏安琪的这道菜是无论如何也不能吃的。虽然大家心中暗笑不已，但是汪婷却感觉心里舒服了不少，至少现在她发现了一样比夏安琪的地方，那就是夏安琪在厨艺方面，要比自己差得很多，甚至可以说是厨艺白痴了。

    而不管怎么样，虽然大家做的菜色外型好不好，味道好不好吃，大家都还是吃得很开心。毕竟这也是他们的劳动在果，吃起来格外的有成就感，感觉自己也是和平时不一样，显得更加有滋味了。至于所谓的比试结果，夏安琪毫无疑问的成了最差的，做为惩罚剧本的事情就由夏安琪来负责了。而文永俊也被大家公认为男生里表现最差的那一个，在文永俊暗喜的心情下，成为了夏安琪的搭挡，负责协助夏安琪完成剧本的任务。

    而表现最好的就是花落雨了，做为奖励那个尚不知剧本在哪的女主角，就将由花落雨来担任了，虽然只是一个小小的校园演出，但是能担任女主角还是让她很开心。而男主角就由男生里表现尚可的周峰来担任了。这样的结果也让汪婷有些失落，毕竟她没想到花落雨会表现得比自己还好，可是同时又庆幸不用去和周峰演对手戏了。

    在结束了这场热闹的午餐之后，大家又重新回到了客厅，继续上午未完成的剧本讨论会议。虽然是交给夏安琪来搞定，可是也不能真的就什么也不管了，还是要大家一起商量有什么好的办法没有。一时间气氛又有向上午的方向发展的趋势，这让夏安琪也感觉很无奈，毕竟创作也是需要灵感的，就算她再怎么有才也不可能张嘴就可以说出一个好的剧本。

    就在大家感觉到无奈的时候，大门的门铃响了起来，本来已经回到房间休息的阿姨连忙跑去开门了。不过这个时间一般林欣是不会回来的，夏建忠似乎更不可能了，而这个家似乎除了夏安琪的几个朋友以外，也就是这几个同学了，再也没有其它人来过，那今天来的到底会是谁呢？夏安琪不禁的疑惑着望着那扇尚未被打开的房门。


第一三三章 新的创意 上
    京Ａ航班到达Ａ市的时候已经是中午时分了，本来华晨集团在Ａ市是有接待处的，那是集团专门为其它地方的工作人员来Ａ市时，做为休息住宿以及办公的地方。(阅读网)不过林奇云在得知夏安平准备去夏安琪家里以后，就顾不上先去接待处休息了，而是决定和夏安平一起去见夏安琪。毕竟她这次来Ａ市最主要的就是来见夏安琪的，在没有搞定夏安琪之前，她恐怕也没有什么心情去做其它事情了。

    出了机场的接机大厅，林奇云居然就看到了林羽西，这让林奇云稍稍感到有些惊讶。不过随既就想到了夏安琪和林羽西之间的私人关系，那么她会来接夏安琪的哥哥也就不算奇怪了，而且夏安平会到华晨集团工作，大概也和林羽西脱离不了关系。

    由于之前林羽西在夏安琪这件事情的推脱表现，让林奇云对林羽西还是有些想法的，虽然林奇云并没有在明面上表现出来，但是态度已经不如在Ｄ市时那么亲热了，在微笑着打过招呼以后就没有再说什么。

    其实对于林奇云的态度，林羽西还是可以理解的，在这件事情上自己的表现的确有些让人费解，如果换成自己处于林奇云的位置，恐怕也会是这种态度吧。不过目前她和夏安琪之间的关系，暂时还没办法和她解释，也就只好在心里暗暗的笑了笑，反正事情早晚会真相大白的，至于林奇云有什么想法就随她去吧。

    在林欣通知她来接人的时候，林羽西的心里多少感觉到有些矛盾，这让她不由得想起了那次生日宴会上的偶遇。其实除了那次的相见以后，两个人之间接触的并不算多，但是夏安平还是在林羽西心中留下了不错的印象，甚至还让林羽西对他有了一丝的好感。不过她也知道夏安平的身份，象他这种大家族的后代实在不是什么好的交往对象，可是在见到夏安平的时候，还是禁不住的有些欣喜。

    林羽西是自己开车过来的，那是一辆公司配备的银白色宝马，由此可以看得出林欣对她的重视。以一个刚入公司半年的新人来说，这已经是很难想象的待遇了。在路上三个人谁都没有说话的意思，都在想着各自的心事，一时间车里的气氛让人感觉有些尴尬。

    林羽西面对夏安平的时候心里感觉很矛盾，想接近却又有些恐惧，想远离却又不知道不觉的被吸引，这样矛盾的心情让林羽西很难受。而夏安平则是很少主动和女孩子接触，并不习惯如何和女孩子相处，如果是个不相干的女孩子可能还会好些，就象在飞机上他就可以大方的和林奇云聊天。但是面对自己有些喜欢的人，却不由的感觉到非常的紧张，即使心中对林羽西很有好感，可是也不知道要如何开口才好。

    而林奇云则是看出了两个人之间的那种微妙关系，对于夏安平她又不算熟悉，由于心中对于林羽西多少还是有些芥蒂，干脆两个人都不要理就好了。而且一会见到夏安琪还有重要的事情要谈，还是趁这个机会好好想一想，要如何才能打动夏安琪才是关键。

    看到夏安平的到来，夏安琪还是感到有些高兴，不过最开心的还要属夏安业了。毕竟小时候他们还是经常在一起的，现在能够有机会再次经常见面，当然会感觉很开心，两兄弟很是亲热的拥抱在一起。

    不过夏安琪在看到林奇云之后，虽然感到有些疑惑，还是连忙把她让进了客厅。林笑容几人自然是认识林奇云的，并且在Ｄ市的时候大家相处的也不错，于是都很热情的上前和她打过招呼，之后就随便聊了一些离开Ｄ市之后的事情。

    大概是看出了夏安琪的疑惑，林羽西在一边小声的把林奇云之前打电话和她商量，以及这次到Ａ市的目的，还有在飞机上和夏安平的偶遇，都简单的说了一遍。

    虽然对林奇云这次来的目的有了了解，但是如何处理这件事情让夏安琪感到很为难。毕竟在心里夏安琪对林奇云还是有感情的，那份最初的喜欢随着时间的流逝，不但没有淡忘反而渐渐的加深。再加上夏安琪对于自己当年对林奇云所做的事情，一直是怀有愧疚的，出于这样的一种心态，无论林奇云对她有什么样的要求，夏安琪都没有办法开口拒绝。

    可是对于这次林奇云的事情，又让她感觉到很为难，毕竟在学校里她还是想保持一些低调的。而且在学校期间不接受任何活动安排是她自己的决定，而现在因为林奇云的缘故，就这样改变了自己的原则，这让她在其它几个伙伴面前也感到很为难。

    既然林奇云已经来了，这件事情无论如何都要有一个结果，夏安琪还是决定先和林奇云好好谈一谈，然再做出最后的决定，如果有可能的话，夏安琪在心底还是想可以尽量为她做些事情的。而且她也能看得出来，林奇云对这件事情非常的看重，虽然她在和林笑容两个人在聊着分别以后的事情，但是眼视神却一直在往自己这里飘着，显然是想和自己有个谈话的机会。

    想到这里夏安琪也不想再让林奇云为难，站起来走到林奇云的面前，轻轻的说道：“林姐姐是不是有什么事情要和我们谈啊，要是这样咱们到小客厅去谈吧，这里人多不是很方便。”

    夏安琪的话林奇云当然不会反对，这也是她一直希望的，于是站起身和大家打了个招呼，几个人就上了楼到了夏安琪的房间客厅里。夏安琪为林奇云拿了瓶饮料，至于其它人都那么熟悉了，有什么需要自己会自己动手。

    “其实我这次来是想和你们商量一下，我们公司最近在Ａ市有项非常重要的宣传方案，这需要你们来进行配合。其实我也知道你们现在正在上学，学校方面我们会尽量注意不影响到你们，只需要你们在周末的时候参加一些宣传活动就可以，你们看怎么样？”大家都在小客厅的沙发上坐好，林奇云也没有再浪费时间，直接就把自己的来意说了出来。

    夏安琪已经从林羽西那里了解了情况，不过她还想看看其它几人是什么反应，然后她才好决定怎么样找到一个好的办法，能够尽量的帮到林奇云。不过显然夏安琪浪费了自己的想法，其它几人似乎已经习惯了在大事上由夏安琪做主，都没有发表什么意见，而是坐在那里看着夏安琪。

    “你们不要光看着我啊，这件事你们也都有份，你们是怎么想的都说说吧。”看到几人的反应，夏安琪也不由的感到有些无奈，为什么每次都要让她来拿主意，似乎几个人中她的年龄才是最小的吧。

    文永俊首先表态了，“这件事情我没什么意见，只要安琪说去做我自己就去，用不到和我商量了。”

    林笑容也在一边符合着说道：“这些事情一向是安琪做主的，这次也还是你来拿主意吧，我们也都没有意见。”至于剩下那两位，连话都没有说直接点头，表示了认可。

    对于其它几人的态度早就已经在林奇云的意料之中，毕竟在Ｄ市的时候就对她们有了一定的了解，虽然夏安琪年龄在几人中最小，但是她们的核心还是以夏安琪为主的，这件事最终的决定还是要在夏安琪的身上。于是又把目光放在了夏安琪的身上，希望她可以给自己一个满意的答案。

    对于林奇云那期盼的眼神，夏安琪真的很难忍心去拒绝，不过她也不能不考虑其它的事情，这也不是她点下头就可以的。

    “其实你说的话我们也能理解，也很想帮你们这个忙，事实也正象你所说的那样，帮你们出席几次宣传活动也耽误不了我们多少学习时间，对我们也不会有什么太大的影响。可是问题在于我们在学校期间不接任何活动，是和公司签了合约的，就算是公司可以同意了你们的要求，我们也帮了你们这一次。可是下次公司以同样的理由要求我们，让我们怎么去拒绝，如果我们同意了还有再下一次怎么办，这样下去总会影响到我们的学业。毕竟我们现在年纪还小，应该以学业为主，你觉得呢？”夏安琪的顾虑也不是没有道理，虽然合约上已经签订了，不过只要打破一次惯例就一定会有下一次，这可不是夏安琪想看到的事情。

    林奇云不得不承认夏安琪想得很周全，完全不象是一个十几岁的少女，她所顾虑的事情连自己也没有想到。在国内这样的社会环境，人情是谁都逃不开的事情，只要夏安琪她们破了一次例子，以后看在公司的情面上就难免还会有下次了，那么自己的要求就的确是有些过份了。可是如果就这样放弃，林奇云还有些不甘心，毕竟这次的机会对她来说很重要，而这次是否能够成功夏安琪她们也是其中的关键。自己是带着希望和信心而来的，却在面前这个女孩子几句话，就把自己反驳得无话可说，这让她感觉到很挫败。


第一三四章 新的创意 下
    看着林奇云一脸失落的表情，夏安琪的心里也是很不好受，不由得深深的呼了一口气，才强压下想要答应帮她的冲动。(阅读网)毕竟这不是自己一个人的事情，不能让自己的一时冲动，而且毁掉了其它几个人的前途。在夏安琪身边的几个人，可以说对她都非常重要，任何一个人受到哪怕一点伤害，也不是她所希望看到的。

    客厅里的气氛显得有些沉闷，谁也没有说话都在那里想着事情，希望可以有个更好的解决办法。不过最后还没有人能够想到一个好的办法，林笑容等人很无良的找了个借口，扔下一句下楼去讨论剧本就都逃到楼下去了，这让夏安琪心里更加的郁闷。亏得自己还在一心为她们着想，可是在这样的时候，她们却扔下自己逃跑了。

    不过提到了剧本，这到是让夏安琪有了些新的想法，不过能不能行还要和林奇云商量一下。

    “你能不能和我说说你们这次主攻Ａ市的原因？”其实这个才是问题的关键，国内那么大的市场，为什么林奇云的公司不选择其它地方，而是偏偏把重点放在这样一个城市。

    林奇云看了看夏安琪并没有说话，似乎在心里犹豫着什么，让她没有办法说出来。

    夏安琪看着林奇云的样子，似乎想到了林奇云不肯说的原因，于是笑着说道：“如果你要是觉得怕泄露了公司机密的话，你大可不必担心这样的问题。大概你也从林羽西和我的关系可以猜到一些，我和华晨有着很密切的关系，就算你不说我打个电话一样可以知道原因，只不过我不想弄得那么麻烦而已。”

    看着夏安琪说话那认真的表情，再想到她和林羽西的关系，觉得夏安琪说的应该是实情了，那么说出来的话应该也没什么关系了。

    “其实理由很简单，现在Ａ市正在申报升级为直辖市，正在城市建设和精神文明建设方面准备着大动作，你们Ａ市的地铁工程就是其中的重点项目。而在精神文明这方面，我们得到消息Ａ市正在准备面对各大中小学，进行校服的统一和改革。而我们公司今年的新产品正好符合这方面的要求，所以我们才会借这个机会，准备在Ａ市进行重点宣传，做为公司的一个亮点来做。这对我们公司来说是一个很重要的机遇，我不得不尽全力去把它做好，而你们是否能够配合我们进行宣传，也是很重要的关键。”

    林奇云说的内容很合情合理，这也让夏安琪明白了为什么今年学校的奇怪举动，仅仅只是个迎新会而已，今年却会搞得那么隆重，要让每个班都必须出一个节目，原来是为了政府的面子工程在做工作。不过既然是为了宣传校服的事情，那么自己的主意大概可以让大家都感到满意。

    “我到是想到了一个主意，就是不知道你觉得会怎么样？”

    对于夏安琪的机智林奇云还是有些了解的，所以她很是期待着夏安琪想出来的主意，点了点头也没有说什么，只是示意夏安琪快点接着说下去。

    “既然你们是想把宣传重点放在校服的应用上，那么自然是在学校里做宣传效果是最好的了，你觉得我说的对不对？”

    夏安琪的话自然是没有错，校服本来就是在学校里用的，如果可以在学校里进行宣传自然是最好不过了。只不过林奇云在Ａ市没什么背景，自然想不到什么办法可以进入到学校去进行宣传，所以也就没往这个方向去想。现在听到夏安琪这样说，对于下面的内容就更加期待了。

    看到林奇云点头认同了自己的观点，夏安琪又接着说道：“最近我们学校有一个迎新会，我们的节目会做为特别表演在学校进行演出，你可以用赞助的形式来做到宣传的目的。而且我们班还有一个节目，我们是准备演一个小品的，不过我可以和大家商量一下，可以改成一部短剧，也可以由你们来进行赞助。你要知道这样的节目如果演得好得话，很可能会在全市的校园活动中上台演出，这样的机会对你们来说不是更好。而且最重要的一点，就是这样的活动我们是以学校的身份参加的，和我们的经济公司还有你们都没有任何利益关系，也就和我们签的那份合约没有任何冲突，这样大家都会得到自己满意的结果。”

    听了夏安琪的话，林奇云不得不对眼前这个少女感到佩服，这样的想法居然出自一个十几岁的少女，真的很让她感到惭愧。不过不得不承认这的确是个好主意，甚至比她之前想到的宣传方案还要好，如果真的可以按夏安琪说的那样操作，那么公司在这次的项目中的胜算，将会有大幅度的提高。

    “这样真的是太好了，至于赞助的事情肯定是没有问题的，你们需要什么东西可以尽管提出来，我会让公司尽快的进行安排。”其实林奇云当然知道这个所谓的赞助，又不是什么商业演出需要拿很多钱，只要为这些学生演员提供一些演出的服装或者道具就可以了，穿着公司提供的服装那可是在为公司做宣传呢，这样的好事再不同意那简直就没话说了。

    林奇云现在的心情很好，恨不得现在就拿到夏安琪需要的物品清单，好快点去把这件事情落实下来，这样的结果太出乎她的预料了。本来能够让夏安琪能够参与活动就已经满意了，却没想到可以得到更好的计划，不但效果更好而且还可以节约大量的宣传经费。

    能够帮到林奇云的忙夏安琪心里也很高兴，看到林奇云高兴的样子让她感觉格外的安心，不过还有一件事情让她很头痛，那就是关于那个短剧的剧本了。之前说好的小品剧本就已经落到她的身上，现在要是改成短剧那就更使她没得推脱了，要在这么短的时间内想到一个好的剧本，还真不是一件容易的事情。

    林奇云虽然最初对夏安琪的印象并不是很好，不过在那座美丽的小岛上，两个人之间有了那次深夜的接触以后，林奇云也说不上对这个漂亮的女孩子是一种什么感觉，但至少已经不是讨厌或是什么负面的情绪了。现在她又在自己最需要的时候，帮了自己那么大的忙，这让她在心里对夏安琪很是感激，在高兴的有些激动的情况下，居然把夏安琪抱在了怀里，甚至还在夏安琪的脸上亲了一口。

    林奇云这样的举动，把夏安琪从对剧本的纠结中惊醒，才反应过来目前的状况。感受着林奇云那柔软香腻的身体，夏安琪竟然有一种陶醉的感觉，这是一个让她并不陌生的怀抱，虽然那时的林奇云还很稚嫩，身体也远没有现在这样诱人，但还是让夏安琪感到难忘。已经很多年过去了，再次的感受着林奇云的温度和气息，让夏安琪感到有一瞬间的迷失，仿佛忘记了现在的身份，忘记了现在拥有的女孩的身体。忍不住伸出双手，反抱住林奇云纤细的腰肢，脸不由得在林奇云的胸口轻轻的磨擦着，想要找到一个更加舒适的位置。

    夏安琪的举动也让林奇云反应了过来，虽然感觉很奇怪却也没有什么不适的反应，反而让她想起了那个夜晚海边的怀抱。在这个女孩的怀里，曾经让她想起了那个男人，那个男人强壮温暖的怀抱，这让她在回去以后曾经疑惑了很久，也没有想通这里的奥妙。也许是自己一时的错觉吧，林奇云每次想起都会这样安慰自己，可是今天在一时的冲动之下，再次体会到了这个怀抱。那种似曾相识的奇怪感觉又涌上了心头，那样的温暖，那样的让人迷醉，那样的让人难以忘怀。林奇云甚至有种冲动，想要一直就这样拥抱下去，永远也不要放手，就让自己在这样的温暖里死去。此刻什么事情对她来说都已经不重要了，什么广告方案，什么事业的拼搏都已经算不上什么，和这个女孩的怀抱相比，她宁愿让自己放纵一次。

    时间就在一点一滴的流逝，两个人之间的那种暧昧的情愫也在一点点的累积，甚至有一种冲动在两人的身体里漫延。这种感觉让人感觉很压抑，有一种迫切想要释放的冲动，却又怎么也找不到宣泄的出口。两个人的温度在慢慢的升高，身上也开始散发出一种淡淡的香味，不知道是谁身上的味道，让人感到更加的沉迷，理智仿佛些时已经离体而去，留下的只是身体的本能在自主的动作。两个人的身体依靠的越来越紧密，脸也在慢慢的靠近，甚至也以清晰的感觉到对方的呼吸。

    就在两张红润的唇就要无限接近的时候，楼下传来的声音使两个人猛然惊醒了过来，这让两个人一时感到有些手足无措，似乎谁也没有过这样的经验，脸红得象是要滴出血来一样。听到了楼梯上的脚步声，两个人更是感觉有些慌乱，已经顾不得去想其它的事情了，连忙站起身来整理自己的衣服，还有那显得有些凌乱的长发。


第一三五章 难眠的夜晚
    写一部关于青春题材的短剧，还要有教育意义，这对夏安琪来说的确是有些为难了。(阅读网)毕竟她并不是真正的十几岁少女，青春的年代离他已经将近二十年了，想要切身的找到那种感觉的确是很难。但是不管怎么样，这都是已经答应下来的事情了，就算是为了林奇云也要写出来。

    夏安琪坐在书桌前，憋得脑子都要炸开了也没有什么灵感，反倒是白天的事情总回放在脑子里，让她的心里一阵阵的慌乱。按说她心里对林奇云还是有一定的感情存在的，可是现在这具身体毕竟是个女孩子的身体，这样的感觉就让她一时有些难以接受了，比竟以前的她还是一个很正常的人，现在变成了这个样子，无论从身体还是从感情上，都是一时难以完全接受，就更何况是两个女人在一起的事情了。

    现在的夏安琪有些不知道怎么去面对林奇云了，有时候很想再见到她，希望她可以过得很好很幸福。可是又怕见到她控制不住自己的感情，这已经是第二次发生类似的状况了，这让她怎么也想不通发生这种事情的原因，按说曾经和夏安琪有关系的女人中，最爱的那个当然要数花想容了，感情最深的那个自然是姜玉铃，可是再面对她们的时候也是依然有感情存在，却没有面对林奇云时的那种冲动。

    下午在小客厅里，只差一点点就出现了状况，要不是林欣回来惊醒了两人，夏安琪都不敢想象会做出什么样的事情。不过就算是这样也让夏安琪两人感觉很是尴尬，还好林欣因为夏安平的到来比较开心，并没有注意到两个人的不妥，要是被林欣看出点什么，那么会有什么样的后果，夏安琪都不敢想象了。

    无论是以前的那些事情，还是眼前的那个剧本，都让夏安琪找不到头绪，思维也越来越混乱，头也感觉开始痛起来了，干脆什么也不想了，回到床上去睡觉好了。

    华晨集团Ａ市招待处，其实就是位于市内的一家三星级宾馆，不过两层的房间是不对外营业的，有外地的工作人员来公干的时候，就可以住在这里或者是使用这里的办公室，甚至是会议室以及宴会厅等设施。这样的条件给那些来Ａ市出差的华晨带来了很多的便利，也感觉非常的人性化，这也是华晨在国内那么多年吸引了很多人才的一个方面。

    此时的林奇云正躺在房间的床上，静静的望着天花板发呆，却怎么也不能进入睡眠。白天发生的事情让她感到有些不可思议，那个小女孩的身上就仿佛是有着某种魔力，在时刻吸引着她的灵魂，让她不由自主的在慢慢靠近，然后迷失在她的身上。可是这样的事情又怎么能够接受呢，暂且不说两个女人之间发生这样的事情，让人会有什么样的感觉。单只说夏安琪本人，那才只是个十三岁的女孩子，自己怎么能对她有那样的感觉，做出那种冲动的事情。自己是不是一个人在外面待得太久了，是不是应该考虑着找一个男人来依靠呢，也许吧，每个女人都需要一个温暖的怀抱，自己也不应该例外的。不管怎么样也好，那个也不应该是夏安琪那个小女孩。

    何况夏安琪的身份实在是让她感觉很惊讶，虽然已经想象到夏安琪的身份肯定很不简单，甚至在见到她家那宽敞的三屋公寓的时候也没有多么惊讶。不过在看到林欣走进来，看到夏安琪亲热的喊着妈妈的时候，林奇云还是感觉到了震惊。怪不得林羽西对她的态度那么奇怪，并不全是姐姐对妹妹式的那种疼爱照顾，里面还有一种奇怪的尊重，而且很多事情都要征求夏安琪的意见，自己却一直想不通其中的道理。不过现在一切都明白了，理由很是简单，那就是因为夏安琪根本就是林羽西的老板，那么一切的事情都合情合理了。

    不过林欣对自己的态度也有些奇怪，似乎很是亲切热情，按说自己这样的一个下属分公司的小职员，是不会进入一个集团总裁的眼中的，那么这样的表现又是因为什么呢。难道是因为自己和她女儿的关系？这个理由让林奇云不禁的打了个冷颤，如果让林欣知道自己和夏安琪之间发生的事情，估计能找个人把自己杀人灭口的心都能有了，理何况是对自己另眼相看了。可是这一切到底又是因为什么呢，林奇云怎么想也找不到合理的答案，心中的疑惑也越来越深，开始在床上不停的翻滚，来缓解内心深处的那些无处发泄的焦燥。

    似乎这是一个让人难以入眠的夜晚，夏安平此时躺在房间的床上，无聊的翻弄着手上的笔记本电脑，里面的内容是一些华晨关于Ａ市地铁工程的文件。虽然这些文件只是需要他熟悉的，不过以夏安平一惯的做事准则，是一定要把这样详细看明白的。不过今天的夏安平似乎并不在状态，那一页已经停在那里快一个小时了，夏安平也没有看懂里面到底写的是什么，而他的心里有的只是那个纤细苗条的身影。

    第一次的见面居然是在自己的生日宴会上，那本来是个很无聊又很无奈的夜晚，面对着一群虚伪的只会说着所谓恭维话的人，让夏安平感觉那么的厌烦，甚至可以说那是他一生中过得最不开心的一个生日。不过就是因为那么一个意外，自己无意间撞到的女孩子，让那晚的宴会突然有了很多的生趣，也凭添了一抹亮丽的色彩。

    想起当时林羽西那害羞无助的样子，还有她帮自己拿掉脸上东西时，手指在脸上的那一刻触感，以及林羽西身上那类似于草莓的甜香味，淡淡的却能让自己感觉到刹那的迷失。夏安平又想到她在众人面前那大方得体的表现，还有那天两人在舞池里的浪漫共舞，那样的林羽西显得那样的高贵别致，那样的完美无缺。似乎她就是上天派给自己的天使，就是自己命中的另外一半，就是那个自己找寻了二十几年的归宿。这还是夏安平第一次对一个女孩子有这种强烈的感觉，那种想要拥有的感觉。

    做为夏家这样一个大家族的长孙，夏安平从小就没有什么自由，总是在各种各样的精英教育中度过，甚至在别的孩子玩耍的时候，他还要学习那些枯燥的知识。他从小就没有什么朋友，甚至可以说一个真心的朋友也没有，那些所谓的朋友，同学以及那些追在自己身后的女人们，都是为了自己夏家长孙的身份而来的，除了那些让他感到厌烦的恭维，他听不到一句真心的话语。这样的生活让他感到无比的疲惫，让他感觉到生活是如此的无味，他真的很想有个让自己放纵的机会，不是象那些无聊的男人在那些灯红酒绿之间的放纵，而是精神上的可以让自己无忧无虑的放纵。

    从小到大夏安平都没有喜欢过一个女生，在大家族里的孩子是没有婚姻的自由的，包括夏安平也不会例外。在他还很小的时候家里就已经为他选择了一门亲事，那是一个家族和夏家同样显赫的家庭里出来的女孩子，虽然听说她长得很漂亮也很有修养，可是夏安平从来没有见她的**。以至于那个从小就出国留学的女孩子，每次在假期回国探亲的时候，他都会找各种各样的借口来推掉与她的见面。不管怎么样他觉得这是一种悲哀，他是，那个女孩子也同样是，他们的未来就是一种悲哀。

    可是在见到林羽西以后，夏安平第一次有了放纵的理由，他想有自己的自由，有自己的生活，有自己喜欢的人。他想要这样的一种权力，一种在普通家庭里面普通得不能再普通的一种权利，那就是自由。他要追求自己的幸福，追求属于自己的人生，他要让林羽西成为自己的另外一半，可是就在见到她的那一刻，他又退缩了。

    夏安平的心里有一种恐惧，一种来自家族的从小养成的压迫感，自己的抗争会是一种什么样的结果，他实在是没有什么信心，去和一个庞大的家族去斗争。因为从小他就生活在那样家族里，看着这个家族在一次次危机中，动用它那庞大的能力化险为夷。那样的能力让他感觉到恐惧，让他想要接近那个女孩子，却又害怕会带给她伤害，因为在那一刻，他发现自己已经真正的爱上她了，那么如果爱她的结果是带给她伤害，他又怎么能有勇气去追求她呢。

    明天就要开始工作了，虽然远离了京城那个大院，让他可以感觉轻松一点。可是新的压力又开始产生，自己会做为林羽西的助理开始工作，每天的接触下来，自己是否能控制住自己的感情，是否能抵抗得住那种奇妙的吸引，夏安平感觉自己的未来一片迷茫，就象外面那漆黑的夜，找不到到光明的所在。


第一三六章 校园纪事 二
    明媚的阳光撒在宽敞的房间内，柔软的床上一个美丽的少女正在甜睡，似乎梦到了什么美好的事情，嘴角还扯着一抹好看的弧度。(阅读网)房间内的一切都显得那么静谥的美丽，似乎构成了某种和谐，让人不忍去打破这幅悠美的画卷。

    突然一阵急促的闹铃声响起，沉睡中的少女眼帘开始颤动，似乎不愿意从美梦中醒来。不过在闹铃的执着下，少女终于还是睁开了明亮好看的眼睛，从床上坐起还一边揉弄着那乱成一团的长发。

    直到闹铃声终于停止了响声，夏安琪仿佛才从梦中唤回了自己的理智，扫了一眼那让自己讨厌的闹钟，才猛然想起现在已经是周一的早晨，并且现在已经是七点半钟了，如果夏安琪没有记错的话，今天八点钟学校是要开始进行摸底考试的。

    夏安琪不由得惨呼了一声，连忙爬起来冲进了洗手间，一边在心里诅咒这个讨厌的早晨，还有那个可恶的剧本。昨晚她忙到凌晨三点钟才算把剧本搞定，等到洗漱完躺在床上时候天都已经快亮了，算一算到现在自己也不过才睡了三个多小时。看着镜子里那红红的眼圈，还有那乱得不成样子的长发，夏安琪不禁为那可怜的小萝莉感到悲哀。

    夏安琪迅速的洗漱完，并且扎了个简单的马尾，给自己换了一身得索点的运动服，拿起桌子上的书包往楼下跑去。直到这个时候她才想起，那个冒似悲哀的萝莉似乎就是自己。

    楼下的餐桌上夏安平正在和林欣吃着早餐，今天会是他第一天正式开始工作，不由得还是让他心里有些期待，早早的就起来把自己打扮整齐，使整个人看起来精神十足。不过要是细看的话，依然可以看到他那眼睛里有着红红的血丝，至于是因为换了新的环境没有睡好，还是因为其它的什么原因，那就不得而知了。

    看着女儿那匆忙的样子，林欣不禁的感到有些好笑，“你怎么现在才下楼，我还以为你早就走了呢。”

    听了林欣的话，夏安琪才发现餐桌上居然还有两个人在，感觉有些不好意思，连忙和两个人打了声招呼。看了看时间已经来不及了，也来不及多说，只好一边穿着鞋子一边回答林欣的话。

    “我昨晚写班级节目的剧本，凌晨了才睡所以起来晚了，我不和你们多说了，今天考试我要迟到了。”

    “你小心点，注意安全，你的早饭不吃了啊？”没等林欣把话说完，夏安琪已经跑了出去，只留下身后那道门还在晃荡着没有关好。

    望着女儿消失的背影，林欣无奈的笑了笑，“呵，这孩子难得象今天这样呢，平时总是一幅淡定的样子，都不象个没长大的女孩子了。”

    夏安平也跟着笑了笑，这样的夏安琪才是最可爱的，感觉也特别的真实。

    “这样不也挺好嘛，毕竟年纪还小呢，等她长大了恐怕就没有这么轻松了。”

    林欣听了夏安平的话，似乎想到了什么，脸上的笑容渐渐的隐去。摇了摇头露出一丝苦笑，“是啊，华晨这么大的担子，将来都要压在她一个人身上，我还真是有些不忍心。不过好在她还有你们这几个哥哥，以后就要全靠你们帮扶着她了。”

    “婶婶这话说的就见外了，毕竟那也是我的亲妹妹，身上流的也都是夏家的血脉，有什么事情我们自然会尽全力的。”

    夏安平的话说的很真诚，林欣自然也知道夏安平很疼爱这个妹妹，虽然他们在一起的时间并不长，不过有些亲情是不能用相处的时间长短来衡量的。想到这里也不由的感到一丝欣慰，希望自己女儿未来可以过得幸福，不用象自己这样辛苦吧。

    “对了，你今天就要正式上班了，我会叫羽西带着你熟悉下公司的情况。以后在这个工程上的一些事情，我也会让她带着你慢慢的熟悉起来，虽然她的年纪也并不算大，工作经验还差了一些，不过这个女孩子很有潜质。再加上她本身就是Ａ市本地人，对于Ａ市建筑口里的人都还算是挺熟悉的，你要跟着她好好学习一下，千万不能因为她是女孩子就看不起她，知道嘛？”

    对于夏安平这个丈夫的侄子，林欣还是很喜欢的，从小就聪明懂事，在家族的培养下个人的修养和素质也很高，如果不是家族会让他将来从政的话，留在自己身边一定是个好的帮手。不过既然夏老爷子暂时将他安排在自己身边，那么自己还是要尽心的去教导的，有些事情也是需要提醒一下的。

    “我知道要怎么做的，你就放心吧婶婶。”夏安平点了点头，表示明白了林欣所说的话。其实就是没有林欣的提醒，夏安平也不会小看了林羽西，甚至对于和林羽西的接触还有着一丝莫名的期盼。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    夏安琪赶到教室的时候，终于还是迟到了，教室里的同学们已经开始考试了。不过这还不算是最让她感到郁闷的，因为教室里监考的居然又是那个尹胜基，这让夏安琪那本来就因为跑动而急促的心跳，更加的烦燥起来。

    “夏安琪同学，你似乎迟到了呢，要知道今天可是考试的，你这样的态度似乎不太好吧？”

    看着尹胜基那戏虐的表情，略带玩味的语气，如果不是在学校里当着这么多同学的面，夏安琪一定会不顾形象的在他那妖孽的脸上来一拳，打得他以后不会再这么自恋了。如果说以前夏安琪觉得文永俊很自恋，也很让人讨厌的话，那么现在和尹胜基相比来说，文永俊就是一个十好少年，社会主义新形象的典范了。

    “老师我可以进去考试了嘛？”夏安琪的语气当然不会好，甚至是带着一丝的怒气。

    尹胜基似乎达到了自己的目的，很是开心的笑了笑，才对夏安琪说道：“当然可以了，如果你再不快点进去答题的话，我估计你就要做不完卷子了，到时候你满分的神话就要被打破了。”

    夏安琪现在是一秒钟都不想再看到尹胜基这个讨厌的家伙，气呼呼的走回了自己的位置，把书包放进自己的书桌，开始翻看书桌上已经发下来的卷子。今天第一科考的依然是语文，看一看似乎也没有什么特别的地方，和每次的考试在题型上也都是大同小异。夏安琪平复了一下自己的心情，就把全部的心神都投入到面前的卷子上，开始用钢笔在卷子上认真的写起了答案。

    显然初中的语文难度依然不能带给夏安琪什么困扰，虽然进教室的时候晚了将近二十分钟，但是夏安琪依然很快答完了所有的题目，并且用工整的字迹写完了那篇只要求八百字的议论文。已经答完了考卷的夏安琪在扫了一眼教室里的同学以后，发现大家还都在认真的写着自己的答案，不过这时突然感觉有人在看着自己，不由得抬起头向讲台上看去，正迎上尹胜基那带着邪恶意味的眼神，这让夏安琪刚刚才因为答完试卷的好心情，一下子就消失的无影无踪了。

    其实严格说起来尹胜基并没有对她做过什么，而且尹胜基在同学们尤其是女同学里，非常的受欢迎。可是夏安琪不知道为什么，似乎可以看穿他邪恶的本质，每次看到他就会感觉到厌烦，甚至会觉得他的眼神让自己感到恐惧。

    似乎感觉到了夏安琪在注视他，尹胜基脸上的笑意也浓了起来，那微微扯动的嘴角也弯得更深了。夏安琪怎么也想不明白，尹胜基为什么会处处的针对自己，似乎是在特意的引起自己的注意一样。难道他对自己有什么特殊的目的？可是那会是什么呢，是因为自己现在这具身体的容貌？夏安琪可不相信这样的理由，以尹胜基的相貌相信会有很多漂亮的女人，会主动的送到他的身边，自然不可能会在意自己这样的一个还没有发育的小姑娘。

    难道是因为自己身份的背景？可是那要的话他应该刻意的讨好自己才对啊，为什么要让自己讨厌他呢。夏安琪正在百思不得其解的时候，考试的时间已经结束了。在大家都把卷子交到讲台上准备离开的时候，尹胜基摆了摆手，示意有什么话要说的样子。

    “我在这里告诉大家一个好消息，校方刚刚决定在这次的迎新会上，会在每个年纪挑选一个最优秀的节目，去参加我们师大的校园晚会。这对大家来说可是一个好机会啊，希望大家要努力的准备了，我还期待着看到我们班同学的精彩表演呢。”

    由于Ａ市师大的艺术系在Ｈ省，甚至是在国内都是小有名气，每年都会培养出不少有能力的艺术人才。所以每次师大的校园演出都会受到大家的欢迎，这同样也会吸引不少娱乐公司的星探前去观看，希望可以在演出中发现有潜质的艺人。象最近火起来的冰寒乐队，就是被星光娱乐的人在师大毕业晚会上发现的。能够参加师大的校园演出，当然会让这些孩子们感到兴奋，期待着会有星探发现自己的表演天份，有一天自己也能够成为万众嘱目的明星。


第一三七章 夏安琪的安排
    九月的Ａ市已经渐渐凉爽，午后的阳光也不再让人感觉刺眼，夏安琪懒懒的坐在体育馆的台阶上，身体靠在林笑容的身上打着瞌睡。(阅读网)昨晚因为写这个剧本只睡了不到四个小时，现在吃过中饭以后感觉更加的困乏，整个人都提不起精神来。

    汪婷正拿着夏安琪熬夜写出来的剧本，边看还在边思索着剧本的可行性，旁边的几人都在等着她的意见。几个人出来的比较快，基本上都已经看过了这个剧本，都感觉夏安琪的创意很是不错，虽然不算是很新颖的题材，但是如果能够表演的到位的话，做为初中生的节目还是很能引人注目的。至少几个人都觉得在初中部应该是没有什么节目会超过他们，那么去参加师大晚会的可能性也会比较高了。

    “这个剧本创意还不错，而且表演一个歌舞短剧也一定非常的抢眼，可是歌我们可以用别人的或者稍改一改行了，那舞蹈的编排怎么办，还有服装也是一个问题，这么短的时间我们很难把这些都弄好，何况我们还要进行排练呢，这根本就是来不及的事情。”汪婷放下手里的剧本，虽然觉得这是个不错的主意，也很想把这个剧本的内容演译出来，可是有很多事情是不得不考虑的。

    大家听了汪婷的话，刚才还在激动的心情也平静了下来，觉昨汪婷提出来的问题的确很难解决。虽然现在的孩子条件都不错，买点新衣服什么的也不再是什么问题，可是要都弄到适合剧中演出的服装，就要费点心思了。而编舞就更是一件困难的事情了，大家看着跳舞很简单，而且几个人也基本都学过，可是想根据剧情和音乐编排出合适的舞蹈，那就不是眼前的这几个人可以做到的了。

    大家的议论让夏安琪的休息计划成为了泡影，很是不情愿的睁开了眼睛，但是并没有从林笑容的身上离开。“你们说的事情我都安排好了，服装由上次我们拍广告的华晨分公司来提供，这件事情已经都说好了的，对方会把咱们需要的服装从京城送过来，估计现在已经到了Ａ市了。至于舞蹈的编排你们也不要担心，算是咱们运气好啊，江心语老师这两天就要到Ａ市来，我刚才打电话给她已经说过了，这两天她会根据我们的要求编几舞蹈，等她过来的时候咱们也考完试了，就可以正式的排练了。”

    看着汪婷等人疑惑的眼神，显然是不知道江心语是谁，能够为这个剧本编排舞蹈，花落雨在一边补充说道：“江心语是我们国家很著名的舞蹈家，现在已经不再表演了，在京城很多出名的艺术院校任教。我们假期的时候集训就是由她来教我们舞蹈的，她很喜欢安琪呢，要不然也不可能那么容易就答应帮我们，要知道在京城有多少人想成为她的学生呢，更不用说为了这点小事就肯专门编排一段舞蹈了。”

    花落雨的话让大家都放下了心事，气氛也愉快了起来，对未来的演出都充满了期待，甚至已经开始在脑海里想象着，自己在那灯光闪耀的舞台上的精彩表现了。

    从京城飞往Ａ市的航班上，包达和江心语以及冰寒乐队的几个人，正坐在头等舱的座位上，进行着这无聊的二个多小时的旅途。

    “看来你是真的喜欢夏安琪那几个孩子，我都没想到为了她们的一个学校演出，你居然会亲自赶到Ａ市为她们排练舞蹈。”包达和坐在身旁的江心语说道。

    包达并不认为江心语是因为夏安琪身后的背景才会这么上心，以江心语这种搞艺术的人的脾气，在接触了这段时间以来，包达已经有了相当的了解。而且以江心语在国内的名气以及地位，也已经完全用不到再去攀符什么权贵了。既然肯对夏安琪的事情这么上心，那就一定是因为喜欢夏安琪，看好她在舞蹈艺术上的那种天份，起了心里的那种爱才之心了。

    “夏安琪的确是个不错的好苗子，是我近年来发现的最有天份的女孩子，可惜她好象并没有准备把所有的精力放在这上面，不然我一定会收她做我的学生，好好的培养她让她成为国内最好的舞蹈家。”江心语笑着说道，语气里还带着淡淡的遗憾。

    最初她对夏安琪并不是很喜欢，虽然夏安琪的外型非常的好，身体条件也相当的好，不过就是因为夏安琪太漂亮了，大家在看到她的时候都会不由自主的为她的外在所吸引，使得她的表现变得黯然无光。不过在接触过一段时间以后，她的这种印象才彻底的改观，夏安琪在舞蹈上表现出来的天份，连她都有时候会感觉到妒忌。

    而且并没有自己担心的那样，会因为夏安琪的外表而掩盖掉舞蹈的魅力，反而有一种特别的魅力使得两种美结合得相得益彰。最主要的是夏安琪没有她想象中的那种娇气，她那刻苦练习的劲头，非凡的领悟能力都让她被勾起了强烈的爱才之心，甚至有了收夏安琪为学生的念头，想要好好的培养她。

    可惜的是夏安琪并没有专心往这方面发展的心思，她看上去娇小柔弱，但是却又极有自己的主见，就连钟南都对她既是欣赏却又深深的惋惜。虽然还不清楚这样，但是当夏安琪打电话给她请教些关于舞蹈编排的事情的时候，江心语还是忍不住想要亲自出手，甚至是想亲眼看到自己编排的艺术怎么在夏安琪的身上，绽放出耀眼的光芒，虽然这只是一次校园的演出，观众并没有那些艺术界的专家，甚至是一群可能根本就欣赏不到艺术美的孩子们。不过江心语坚信艺术并不是给那些专家们欣赏的，而是表演给普通大众的，那才能是真正的艺术。

    “是啊，就连钟老师也对夏安琪在声乐方面的天份赞不决口呢，可惜这孩子的主意太固执了，一直不肯全力的在这个圈子里发展。不过以她的家世来看，能在这个圈子里露面就已经是很不容易的事情了。不过好在还有这样的机会，不然一个艺术的天才就会彻底的被埋没了。”包达的语气里也有着深深的遗憾，虽然他最看重的还是夏安琪能带给他的利益，但是包达也是一个懂艺术的人，当然能感受到夏安琪在这上面的天份，如果夏安琪肯全力在娱乐圈发展的话，他相信未来的夏安琪一定会是国际上最耀眼的红星。

    听着前面包达和江心语的话，坐在他们两人后面的杨依依心里很是不舒服，凭什么所有的好事全都叫那个夏安琪一人占了呢。漂亮的外表让自认外貌从不输人的杨依依也会感到妒忌，要不是夏安琪还没有完全发育的身体，还能让杨依依找到一点自信。夏安琪那超越大多数人的艺术天份，也让杨依依的心里很是妒忌，虽然她也一直在很努力刻苦的练习，可是从来没有江心语这样的艺术家那样的赞扬过自己。

    自己努力了那么久取得的成就，居然不如那个小女孩的初露头脚，甚至是连华晨那样的大公司都会找她们去拍广告，这些事情都让杨依依感到心里非常的不平衡，难道这一切就是因为夏安琪有个良好的家世，所有幸运的事情就一定要落到她的身上。

    杨依依已经被自己妒忌的火焰蒙敝了心智，她不想再看到这样的事情发生在自己的身边，她不想再做那个只能看着别人风光，而自己却要可怜兮兮辛苦拼搏的可怜虫。在这一刻杨依依的心态已经发生了改变，已经不再是原来的那个单纯的女孩子，现在的她只想着如何才能让自己风光无限，哪怕是做出一些以前她曾经不屑，认为很无耻很卑劣的事情。

    都说女人是敏感的，杨依依自然也不能例外，最近一段时间她和柳生缘的关系越来越微妙，已经不见了以前的那种亲密相依的感觉。杨依依就是再单纯也知道，柳生缘的心已经变了，他的人已经不再是属于她的，那个她曾经以为是他全部的男人，已经不再是原来的他了。这一切就是因为突然出现的那个女人，一个漂亮有背景的女人，都不用人家做什么，就可以轻易的夺走自己的一切，让自己变得一无所有。

    柳生缘的改变，也让杨依依看清了现实的残酷，认清了自己所面临的境地，在一无所有和堕落之间，杨依依已经选择了后者。曾经让无数人羡慕的金童玉女，曾经被传为一时佳话的爱情典范，就在不知不觉间已经成为了昨日黄花，从这一刻开始就已经凋谢了。


第一三八章 排练歌舞短剧 上
    已经是考完试的第二天了，离学校的演出已经只剩下三天的时间了，夏安琪的舞蹈室里，江心语正看着那几个孩子在跳着自己编排的舞踏。(阅读网)不得不说夏安琪的天份真的是很高，江心语根据夏安琪所说的剧情特意按夏安琪的身体条件编排的舞蹈，只是没想到主角并不是夏安琪，而是花落雨来扮演的。

    虽然花落雨的条件也不错，但是这段舞蹈的难度相对来说还是有些高了，有几个精彩的动作依然表现的不好，这让江心语多少有些郁闷。不过江心语也没办法多说什么，只好把动作进行了一些修改，使花落雨可以更好的完全成，不过就失去了原先的那咱韵味。

    “停、停，这里跳的不对，你要表现得更忧郁一些，尽量把一个孤独的女孩子那种悲伤和彷徨表现出来。你的动作虽然基本上做到了，但是你的情感体现的不够，少了那种忧郁的韵味。”江心语拍了拍手，叫停了正在排练的几个人。

    虽然只是一个简单的音乐舞蹈短剧，而且情节也十分的简单，并且没有什么特别的新意，但是夏安琪的剧本依然还是很吸引人的。一个十三岁的女孩子能写出这样的剧本，已经是很不容易的事情了，所以江心语也希望这部短剧可以更加完美一些，才会尽量抽出一些时间来对这些孩子进行指导，并在某些不足的地方提出自己的意见。

    江心语的评语让花落雨有些失落，毕竟在这样的演出场合里做一次女主角，也是一件很出彩的事情。花落雨尽着自己最大的努力来完成自己的角色，可是还是不能够被江心语认同，其实她也明白江心语是希望夏安琪来演这个主角的，但是花落雨实在是不想放弃这次机会，所以心里也是很矛盾的，尤其是江心语对她的表现不满意的时候。

    大概是看出了花落雨的情绪不好，夏安琪走到花落雨的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，并且给了她一个鼓励的眼神。这让花落雨感到心中有些羞愧，其实大家都知道夏安琪应该是最佳的女主演人选，可是就因为夏安琪太出色了，所以谁也不愿意说出这句话。想到夏安琪平时对自己的好，对大家的那种态度，这让花落雨心里很不是滋味。

    “安琪，要不然还是你来做这个女主角吧，以你的条件一定可以把江老师的这段舞蹈表现的淋漓尽致的，也会使我们的演出更加精彩，一定会有机会让我们的节目参加师大的晚会的。”花落雨虽然心中仍有不甘，可是还是敌不过心中的不安，说出了让夏安琪来扮演女主角的话。不过话说了出来，花落雨那不安的心情突然就平复了下来，身上似乎也轻松了不少。

    夏安琪当然也知道这些事情，不过看着花落雨失落的表情，心里也很是心痛。花落雨对这个角色的期待她是看在眼里的，付出的努力也是让夏安琪很是感动，无论从两个人的身份角度，还是从朋友和同学的角度，夏安琪都希望花落雨可以成功的演出这个角色。

    “我不许你以后再说出这样的话，这个女主角就是你的，当初我在写这个角色的时候也是根据你来写的，只有你才是最适合的。所以你也不要再想那些有的没有，你只要好好的去把这个角色表现出来就可以了，其实你现在的动作表现方面已经可以了，只是你在表演的时候不能好好的投入到角色的感情当中，这不是努力练习就可以做到的。今晚回去以后好好休息下，用心的想想这个角色的内心世界，你要心来诠释这个角色，就一定能够把这个角色演好。”

    听了夏安琪的话，花落雨心里很是感动，那话语里的关怀和信任，让她再也说不出什么，只能是坚定的点着头，同时心里也在暗暗的决定，自己一定要把这个角色演好，不会辜负大家对她的信任和期待。

    由于离演出的时间已经没几天了，加上又刚刚考完摸底试，几个人就大方的向班主任请了假，逃掉了晚上的自己课，跑到了夏安琪这里进行节目的排练。而在初三的时候班主任还能放任几个人的这种做法，一是因为几个人都是班上的尖子生，对她们的学习有信心，再一个也是因为班主任对这个节目的期待。如果这个节目可以代表学校去参加师大的演出，自己的面子上也会觉得光彩，而且对自己也是有着很大的好处，毕竟在评定职称的时候这也算是一种功绩。

    时间还不算太晚，大家在休息了一会之后，并没有人提出要回去休息，而是坚持着准备再排练下一个场景。而第一场的戏份因为花落雨的感觉问题，而暂时放在了后面，希望她可以在回去以后好好的体会下角色的内心世界，在今后的两天里会有更好的表现。

    做为那天做饭事件的胜利者周峰，当然也依据当时的承诺成为了男主角，不过周峰虽然在篮球上有着不错的天份，但是在表演上就有些差强人意了。按照剧本的要求周峰已经重复了十几次，可是总是表达不出男主角的那种应有的状态，以至于花落雨本就不算好的状态，就更加的感觉别扭起来。就连其它的那些同学也对周峰的表现感觉不满意，

    这让周峰也觉得有些不好意思起来，平时大大咧咧的他也难得的脸红了起来。

    看着周峰那拙劣的表现，夏安琪也感觉到很是无奈，因为在当初就已经定下了男女主角，所以夏安琪在写这个剧本的时候，也是根据几个人的形象和气质来设定角色的。花落雨的表现虽然得不到江心语的认同，但是那是因为江心语毕竟是一个舞蹈艺术家，在国内那么多专业的舞蹈演员里能得到她的认同的，基本上可以说是少见了。如果只是按照一个初中生或者是校园的表演节目来看，花落雨的表现已经是相当出色了，也基本上达到了甚至上已经超出了夏安琪当初在设想这个角色时所期望的要求。但是周峰的表现就有点让大家说不过去了，他表现的太拘禁，根本就放不开自己，不能把自己投入到角色的扮演里去。那种刻意模仿的痕迹实在是太明显了，明显到是个人就可以看得出来的程度。

    夏安琪无奈的摇了摇头，走到了排练场中，打断了几个人的表演。对着周峰说道：“这一段其实并不是很难，基本上就按照你的日常生活中的表现，在舞台上重复出来就差不多了。你不要总想着自己是在表演，是在扮演着一个角色，你就把这当成是你平时的生活就完全可以达到要求了。”

    周峰的脸又红了红，说话也有些吞吞吐吐的，可不象是他平时的表现。

    “可是我平时也没干过那样的事情啊，而且一想到是在表演我就感觉紧张，总怕自己做错了会让人笑，就更找不到什么感觉了。”

    其实这一段是个很俗套的剧情，就是一个坏坏的男生在调戏女主角，但是在女主角的坚强不屈的表现感染下，被女主角的那种人格魅力所感动，最终和女主角成为了好朋友。虽然周峰长得不够帅气也算不上俊男，但是样子还真有点坏坏的感觉，所以夏安琪在写这个角色的时候，也是根据周峰的形象来设计的。不过周峰这个人并不象他的外表那样，居然在表演的时候会有这样的表现，还只是排练就让他紧张成了这样，一点也没有了球场上的那种意气风发的表现，如果是正式演出的时候，台下坐着数千甚至上万的观众的时候，估计他连台词都会忘光了吧。

    不过对于周峰的表现夏安琪也是很无奈，如果换其它人来演这个角色，对周峰多少有些不公平，毕竟谁都想在那样的场合表现一下。而且其它人的形象似乎也不太适合这个角色，表现不出那种坏坏的痞痞的感觉，如果要是换人选的话连剧本都要修改，无论是精力上还是时间上都有些不足。

    其实如果不是那天的赌约，夏安琪到是比较期望让文永俊来扮演这个男主角，不过文永俊虽然平时的表现象个花心大萝卜一样，而且经常混在女生的中间，不过他的形象实在是太正面了，怎么看都是一个英俊帅气的阳光大男孩，实在是没有夏安琪所想象中的那种痞气。现在就算是换上文永俊也一样达不到好的效果，所以只能是期待着周峰会有好的表现了。

    “下面我来给你示范一下这个角色，你好好的看着啊，其实这个角色挺简单的。”夏安琪走到了花落雨的面前，对着周峰说道。


第一三九章 排练歌舞短剧 下
    夏安琪深吸了一口气，闭上眼睛在脑海中想象了一下设定的男主角形象，以及曾经做为男人时的那种感觉。(阅读网)在她睁开自己的眼睛那一刻，她仿佛已经不再是夏安琪了，而是又变回了曾经的林浩雨，曾经做为男人的那中熟悉的感觉又回到了她的身体。

    夏安琪唱着配合这段情节的歌曲，做着完全是男生才会特有的动作，配合着夏安琪那完美的艺术感觉。竟然使这个角色拥有了一种另类的完美，和夏安琪对戏的花落雨，在这一刹那间仿佛产生了一种错觉。对面唱着歌做着稍稍有些夸张动作的那个人，已经不再是那个熟悉的夏安琪，而是一个真真正正的大男孩。那嘴角微微翘起的弧度，坏坏的痞痞的笑容，清秀的漂亮的脸蛋竟然有一种另类的帅气，让花落雨在一瞬间有些迷失，心也不由的快速跳动起来，脸开始不由自主的红了起来。

    在夏安琪的歌声停止以后，却没有看到花落雨接下去，才让夏安琪从角色的世界中清醒。看到大家惊讶的表情还有些迷茫，难道是自己的表现太差，以至于让大家出现了这样的表情？

    过了一会大家才从夏安琪的表现中清醒过来，不由的开始送上了自己的掌声，夏安琪那完美的演译是大家没有想到的。一个那么漂亮可爱的女孩子，居然可以把男孩子的那些动作甚至是心理，都可以在歌声和舞蹈动作中完美的表现出来，又因为她那柔美的外表，产生了一种怪异的完美结合，这是大家始料未及的，以至于都惊呆在夏安琪的表现当中。

    “安琪，你把这个角色表现的太棒了，我看这个角色就由你来演吧。”林文静笑着跳到了场中，在看到了夏安琪的表现之后，大胆的提出了自己的意见。

    “我也觉得这个主意可行呢，安琪的表现真的是没有话说了。”林笑容想了想，也符合着林文静说道。

    听了大家的话，夏安琪突然感觉有些不好意思，在那一瞬间她迷失在自己的想象中，仿佛又回到了过去的日子。没想到表现出来会受到大家的欢迎，“那怎么能行，这可是男主角呢，我一个女生怎么能来演。而且当初说好的是由周峰来演的，这样对他也很不公平。”

    “我知道我没有演戏的天份，这个男主角我还是算了吧，其实我也觉得你刚才的表现很好的，不如就是你来演吧。”周峰也觉得夏安琪的表现不错，所以忙着做出了自己的表态。

    夏安琪还想再拒绝这个提议，因为当初她虽然参与了这个节目，但是并没有想过要上台。她想把这次的机会让给其它人，而她已经占据了剧本的创作，在排练的时候又要充当导演，所以在整个剧本里她并没有给自己安排角色。可是她的话还没等说出口，就被汪婷给打断了。

    “安琪你就不要再推辞了，我知道你是想把表演的机会让给大家，可是你刚才的表现真的很好。虽然我依然很妒忌你，不过我还是不得不承认你的表现很好，而且你反串这个角色也算是为我们的节目增加一个看点，我想一定会更加受到大家的欢迎的，这样我们的节目被选中的可能性就更高了。就算是为了班级的荣誉，为了我们大家的希望，你就不用再说什么了，这个男主角就由你来反串吧。”

    汪婷的话说的很是诚肯，这也是汪婷难得的一次对夏安琪好言好语，这让夏安琪感到有些意外。不过汪婷的话也有一定的道理，而且夏安琪也很享受刚刚那种再次成为男生的感觉，是那么的熟悉和亲切，虽然只是一种错觉和扮演，还是让夏安琪感觉到一丝的留恋。对于大家的提议夏安琪也不由得开始意动了起来，在考虑了一下以后，最终还是点了点头，“那好吧，这个角色就由我来反串。”

    解决了一个大的难题，让大家不由得都感觉到一阵轻松，心情也感觉愉快了起来。夏安琪看了看时间已经快晚上十点钟了，明天大家还都要上学的，如果太晚估计明天就会有人上学迟到了。虽然排练节目是为了班级的荣誉，不过也不应该误了大家的学业，于是夏安琪对着大家说道：“现在时间已经很晚了，今天的排练就到这里吧，这也不是着急就能一下子弄好的事情。大家一起下楼吃点宵夜，然后就回去休息吧。”

    听了夏安琪的话，大家才感觉到身体的疲惫，就连那几个配角虽然没有什么特别的表现，站在那里一个晚上也是很累人的事情。尤其是那几个男人，一听到有宵夜自然更加忍不住诱惑，欢呼着跑下楼去。

    Ａ市华晨酒店的宴会大厅里，正在举行着一场热闹的宴会，这是一场商业酒会，来的大多数是Ａ市商界有头有脸的人物，当然也包括一些经常活跃在上流社会圈子里的交际花，还有一些在当地小有名气的演员以及模特。其实所有地方的这种酒会都很类似，并没有什么新意，无非就是一些人虚伪的交谈，拉拢一些生意上可能合作的伙伴。而那些漂亮的女人们，刚是这些所谓的成功人士的陪伴品，悲哀嘛，这也不过就是一场各取所需的交易而已。

    受到Ａ市师大的邀请来参加演出，做为在师大毕业的冰寒乐队自然是不能不回母校捧场，而且冰寒乐队最旺的人气圈就在Ｈ省。既然已经来到了Ａ市，自然不能不再在这里进行一下宣传，顺便再寻找一下可以合作的商机。所以包达在受到了Ａ市有名的风行集团邀请出席这次商业晚会的时候，连犹豫都没有犹豫就带着乐队的成员赶了过来。

    风行集团也是一家跨国的国际集团，在国内商界的地位也仅次于华晨，那也是国内大小商人权贵争相追逐的目标。这次风行集团虽然在Ａ市地铁工程项目上败给了华晨，但是也拿到了Ａ市的国际博览会馆的工程，这是近年来Ｈ省仅次于地铁工程的重点项目了。

    象风行集团这样的大财团，本来以星光娱乐是很难能够接触到的，不过自从接了华晨分公司的广告以后，使得星光娱乐在京城的商圈里，无论是声誉还是地位都得到了提升。这让星光娱乐的高层们都兴奋不已，这些人里当然也包括了包达在内，使包达在星光娱乐的地位也在于日俱增。这次参加这个酒会，如果可以再和风行拉上关系，那这个世界就是真的太美妙了，想到这里包达望着手里的红酒杯，虽然一杯还没有喝尽却已经有些熏熏然了。

    尹胜基此时正在他那些朋友的包围之中，冷眼看着场中那些穿梭在男人们中间的女人们，虽然那些女人们美艳亮丽，但是尹胜基对她们并没有一点兴趣，他已经厌倦了这些带着虚伪面孔的女人们。轻轻摇晃着手中的酒杯，看着杯子里的酒液打着旋转，不禁的感觉有些意兴阑珊，同时心中也想起了那个小小的身影，不由的嘴角扯起了一丝邪笑。

    虽然尹胜基从小到大有过很多的女人，当中也包括了各种类型的女人，但是尹胜基从不认为自己是一个萝莉控，也从没有过对一个十三岁尚未发育完全的少女感兴趣的变态爱好。可是自从去了那个学校教书，见到了那个漂亮精致的女孩子，尹胜基就发现自己对那个女孩子越来越赶兴趣，从最初的被动去接近变成了现在的主动想要去接触。哪怕是和她的一个眼神相交，几句言语上的争斗，都会引起他无穷的乐趣，比起现在面前的那些女人们，她就是夜空中那轮皎洁的明月，而这些女人连那小得不能再小的星星都算不上。

    这时上次酒吧里的那个小东走了过来，后面跟着的是包达还有杨依依，而小东刚是这次风行集团在Ａ市工程的负责人。

    “尹少，来我给你们介绍一下，这位是星光娱乐的包先生，这位最近正火的冰寒乐队的歌手，杨依依小姐。”小东虽然先介绍的是包达，不过任谁都看得出来他最想介绍的，还是后面那位漂亮的杨依依。

    不管小东的想介绍的到底是谁，包达都感觉到很兴奋，因为这是接近风行并拉好关系的机会。李少东可是这次风行集团的背景虽然不清楚，但是能被派来负责这次这么重要的工程，那么不用问也可以猜想到决不会简单，而他这么郑重介绍的人，份量已经由不得包达再去猜想了。

    “尹少，很高兴认识你，以后还请尹少可以多多关照。”

    “关照谈不上，我只是一个普通的初中老师，我想也没什么可以关照得到你的地方。”尹胜基的语气有些冷淡，虽然是在和包达说话，但是目光却一直在杨依依的身上打量着。


第一四零章 商业酒会 上
    这是一个漂亮的女孩子，青春的年华中还交杂着一丝成熟的风情，却又没有那些女人身上的风尘味，看到这里尹胜基的眼神不由亮了一下，脸上冰冷的表情不由得有了一线解冻的迹象。(阅读网)在一边一直注意着尹胜基神情的李少东，自然看得出尹胜基的神情变化，也明白了自己接下来要怎么做了。

    “这酒会也实在是无聊得很，不如咱们几个出去吃个宵夜吧，不知道杨小姐是否肯赏脸？”虽然说的话是客气商量的邀请，但是语气可没有一丝商量的意味。

    听了李少东的话，包达不由的楞了一下，但是随后也明白了这其中的含义。在这个圈子这么多年这样的事情见过太多太多了，包达也不是没有经历过这样的事情，不过虽然包达并不在意这样的事情，但是他也从不会逼迫那些女艺人，决定还是要由她们自己来做的。

    虽然从来没有做过这样的事情，但是并不等于杨依依不知道这意味着什么，现在她的心里正在激烈的斗争着。虽然已经打定了主意要争取过上更好的生活，可是真的事情到了面前，真的要走出那堕落的第一步，杨依依的心情依旧难以平静。多年的坚持，多年的努力，在这一刻便要化为泡影，真的走出了那一步，她知道自己和那个男人也就彻底的结束了，从此也就只能再无瓜葛。不舍嘛，心中只有隐隐的痛，那是一种割舍掉生命中最重要的那种痛。

    杨依依的视神扫过场中的一角，在那个角落里柳生缘正在纠缠着林羽西，似乎根本就没有注意过自己的动向，也根本就不在意自己会发生什么事情。杨依依的心中升起一股悲哀和绝望，自己所有的坚持都化成了泡影，以前所有的努力都不再有意义，从这一刻起自己将和过去告别了，自己将不再是原来的自己。

    “好啊，能和尹少和李少一起吃饭，当然是我的荣幸。”杨依依露出一个苦涩的笑容，但依然让自己的语气显得自然一些，在说出这句话以后，似乎所有的苦涩都已经随着那个笑容而流逝，换来的是一种解脱的轻松。

    尹胜基坐在那里静静的看着杨依依，这个女孩子的面部表情全都被他看在眼里，那样的表现使他知道这是一个有故事的女孩子，在这一刻尹胜基似乎对她有了一点兴趣。尹胜基已经没有了刚才那样的冷淡，妖孽的脸上又浮现出邪邪的笑容，他慢慢的站起身，轻轻的走到杨依依的身边，手已经搭上了她的肩膀。

    别显感觉到女孩子的身体有瞬间的僵硬，但是却并没有躲闪，尹胜基笑得更加妖孽还有着一丝的玩味，“既然这样，那么杨小姐咱们就走吧。”

    Ａ市这样的商业酒会，林欣自然是没有什么时间来参加的，所以林羽西就代表了林欣出席了这次的酒会，当然夏安平现在做为林羽西的副手，也是要陪同一起出席的。本来这样的场合再加上两个人之间的那一丝好感，使得两个人都不知道要说什么好，一时间气氛有些尴尬，只好各自慢慢的品着酒杯里那已经不知道是什么味道的红酒。

    不过很快柳生缘就出现在两个人的身边，这让两个人之间的那点尴尬得到了缓解，在不由得松了一口气的同时，又开始对柳生缘感觉到一丝的厌烦。毕竟两个相互有好感的人在一起，本来想享受一下那种单独相处的感觉，却硬生生的跑出一个多余的人来，感觉当然会很不好。可是虽然厌烦，但是良好的教育和修养让两个人都不好明显的表现出来，只好在那里勉强的应付着。可是态度就不免得有些不耐烦起来，语气也多少有些爱理不理了。

    林羽西的态度和身边出现的夏安平，都让柳生缘心中敲响了警钟，利益和美色已经蒙敝了他的眼睛，使得他现在的智商有些明显的减退。自然看不出两个人之间的那种态度，也不会去在意那种态度，他只想要凭借自己出色的外表，超越普通人的艺术天份，来吸引面前的林羽西，他坚信没有一个女孩子可以逃脱自己的魅力。

    “林小姐，我们有好几天没有见面了，最近过得怎么样啊。”柳生缘摆着自以为帅气迷人的姿态，搭讪着和林羽西说着废话，至于旁边的夏安平直接被他无视掉了。

    “最近还可以吧，公司的事情比较忙，不知道你们这次过来Ａ市有什么事情？”林羽西眉头不经意的皱了一下，但是表情并没有什么变化，使人不注意的话看不出有什么情绪的变化。

    “我们乐队这次是受到母校的邀请，来参加今年的迎新生晚会，到时候会有很多高层来参加，一些国内比较出名的娱乐公司也会过来呢。不知道到时候林小姐有没有时间，可以过来看我们的演出啊。”柳生缘没有理会林羽西的脸色，热情的邀请道。

    因为夏安琪她们基本上已经内定为那场晚会的演出嘉宾了，所以做为夏安琪助理的林羽西在这样的场合是一定要去的，不过她可不想和柳生缘有过多的接触，尤其还是当着自己有好感的男人面前。

    “我们公司最近事情比较多，而且假期的时候因为要陪我妹妹她们，误了很多的事情，这个恐怕就没有什么时间了。”林羽西找了个说得过去的借口，至于到时候会不会碰面，现在已经没有什么心情去考虑了。

    听到林羽西的拒绝，柳生缘表现得不无遗憾，“那可真的是太可惜了呢，那天我们会演唱两首我们这次新专辑的歌曲，那可是我最满意的作品。”

    “相信会有机会的，至少你们专辑出来以后我还是可以听到的。”因为夏安琪她们的单曲是随冰寒乐队的新专辑发行的，所以林羽西的话也不完全算是敷衍。

    “羽西，真没想到你也会来参加这个酒会。”一个带着欣喜的好听语声，在林羽西的身后响起。

    钱畅其实早就已经看到了林羽西和夏安平两个人，虽然钱畅平时有些神精大条，但毕竟是个女孩子对有些事情还是很敏感的。在生日宴会上林羽西和夏安平的那一舞，就让她看出了两个人之间的那点好感，所以看到两个人单独待在一起的时候，她并没有过来打招呼以免打扰两个人独处的机会。可是在看到柳生缘上前纠缠林羽西以后，她就不能再装做没有看到。

    虽然最近一段时间柳生缘的表现让她很看不习惯，但是毕竟大家是四年的同学，又一起打拼了四年的时间，怎么也不忍心他一错再错，这样也会伤害自己最好的朋友杨依依。而且和林羽西在一起的可是夏安琪的亲哥哥，那样的身份可不是她们这些小艺人得罪得起的，虽然夏安平给钱畅的印象很好，并没有那些大家族子弟的习气，但是有些事情谁又说得准呢。

    “夏先生，没想到我们这么快就又见面了。”钱畅礼貌的和夏安平打着招呼。

    对于面前这个女孩子，夏安平虽然印象不深，但是知道夏安琪似乎很喜欢她，不然也不会带她去参加自己的生日宴会，无论如何都要给夏安琪的面子。于是也礼貌的站起身，和钱畅打了个招呼，“钱小姐太客气了，你是安琪的朋友，就不要那么见外了，直接就我名字夏安平就可以了。”

    “呵呵，说我客气你还叫我钱小姐，你也直接叫我名字好了，我叫钱畅。”钱畅的脾气依然的爽朗，让人不得不喜欢她，虽然她并不是那种漂亮得打人眼球的女孩子。

    “前两天在家里安琪还提到你呢，想约你去家里吃顿饭，说是要感谢你在京城对她的照顾。”江心语和钱畅几人是一同来Ａ市的，只不过飞机到达的那天夏安琪正好在上课，虽然夏安琪不在意是不是逃一两节课，但是又不想听到大人们的念叨，只好是由林羽西代替夏安琪去接回了江心语。

    钱畅没见夏安琪的这几天，有时也会想起那个精灵般的女孩子，听了夏安平的话自然不会反对，“那好啊，等到我们的演出结束，我就去找安琪玩两天再回京城去。”

    钱畅之所以和夏安平说这些话，也是想隐晦的提醒柳生缘面前这个男人的身份，那是夏安琪的哥哥，无论是私人友情还是两个人的身份背景，柳生缘都无法和夏安平相比，希望这个曾经的朋友可以早点认清这个事实，把握住自己应该把握住的那个人，以免以后什么也得不到的时候再去后悔。

    钱畅的话其实已经说的很明显了，不过柳生缘似乎并没有听到，而是直直的看着前方，眼神里闪着锐利的光芒，而且一种气愤的情绪在柳生缘的身上开始漫延。这让钱畅不由得有些感到奇怪，于是顺着柳生缘的视线望过去，发现在包达和杨依依随着几个男人走了过来，而最让钱畅惊奇的是，杨依依此时正亲密的靠在一个漂亮得近乎妖孽的男人怀里，那个男人的手臂此时正搭在杨依依的肩上。


第一四一章 商业酒会 下
    这样的场景不得不让钱畅感觉到惊奇，毕竟四年的相处让钱畅对杨依依有了一定的了解，可是今天这样的状况是怎么回事？难道杨依依是被包达逼迫的。(阅读网)想到这里钱畅的心中就升起一股的火气，虽然她们生存的很艰难，但是她依然有着自己的底线，这样的事情绝对是不会去做的，哪怕从此不能再在这个圈子里生存下去。

    一只有力的手拉住了准备冲上去的钱畅，不会回头看就知道那只手的主人是属于富子琼的，说来也奇怪刚才还怒气冲冲的钱畅一下子就冷静了下来。这时她才发现杨依依虽然脸上的笑容有些勉强，眼神里也闪着痛苦的绝望，但是并没有丝毫不甘的意思。难道是杨依依自己心甘情愿的嘛，这让钱畅百思不得其解，是什么让坚持了那么久的杨依依在现实面前妥协，难道自己就这样看着自己的好朋友一步步的陷下去，自己却什么也不能去做，这样的想法让钱畅感觉到一阵阵的无力感，仿佛一下子以前的坚持和努力都失去了意义。

    虽然还不知道具体发生了什么事情，可是钱畅和富子琼对视的眼神中都看出了对方的担忧，他们的心里都清楚，在这一刻不管是什么原因也不管是什么结果，杨依依和柳生缘之间已经结束了，而他们的这个冰寒乐队也已经结束了，过去的一切都已经不再了。

    “林小姐也在啊，还真的是巧呢，来让我给大家介绍一下，这位是风行集团的Ａ市负责人李少东先生，这位是尹少。这位漂亮的女士就是华晨集团的总经理助理，林羽西林小姐。”看到林羽西在这里出现，包达并不感觉到奇怪。于是赶上前为几个人做着介绍，不过由于包达并不清楚尹胜基的身份，所以也只好含糊的介绍了一下。

    对于包达已经是很熟悉的了，林羽西也连忙站起来打着招呼，一边观察着对面的几个人，尤其是搂着杨依依的那个男人，让她有一种危险的感觉。

    林羽西并没有和那几个男人打招呼的**，虽然对方是风行集团的人，但是林羽西对他们的印象并不算好，只是点头微笑了一下而已。

    但是对方似乎并不想就这样离开，尹胜基带着那特有的邪笑看着面前的几个人，林羽西虽然是第一次见，但是上次李少东给他的资料里有这个女孩子的详细介绍。虽然林羽西的资料上很普通，根本就看不出有什么特别的东西，但是能被华晨的林欣看上的女孩子，一定会有她身上特别的东西才对。不过现在他对林羽西的兴趣却不大，因为在未来的日子他们打交道的机会还很多，并不急在这一时，相信以后的日子会很精彩的。

    现在他更喜欢欣赏的是柳生缘那变幻不定的脸色，那眼神中射出的凶狠的光芒让他感觉到一丝乐趣，他喜欢这样的感觉，这样的生活才不会让他感觉到那么的平淡无聊。象是故意挑衅一样，尹胜基的手从杨依依的肩上滑下来，搂在了杨依依纤细的腰肢上，并且还在那里不经意的抚摸着。他很享受这样的感觉，感受着杨依依那露在礼裙外面腰上细腻的肌肤，在他的手下颤栗着又慢慢的变得柔软。

    虽然已经把自己的目标放在了林羽西的身上，但是杨依依毕竟曾经是自己的女人，现在却当着这么多人的面前，被搂在别的男人怀里，这让柳生缘感觉到非常的气愤。尤其还是当着林羽西的面前，柳生缘的心里感觉到一阵气闷，他不知道现在自己心里的感觉到底是什么，只知道自己现在恨不得在那张漂亮得妖孽的脸上狠狠的捶几拳，然后再把杨依依那个女人狠狠的抽几巴掌，然后让她明白一下她是属于自己的。

    柳生缘此时有一种自己的东西被人抢走的感觉，可是他也知道能出席这样的场合的人物，没有几个是自己能够得罪得起的，尤其看到包达那谄媚的态度，柳生缘知道自己现在什么都不能做，这让他的心感觉被人深深的刺痛着，一种强烈的羞辱感在身体里漫延，眼神凶狠的看着面前搂在一起的那一男一女。

    柳生缘那凶狠的眼神，让杨依依不禁得打了个冷颤，不由得往尹胜基的怀里缩了缩身体。面前的这个熟悉得不能再熟悉的男人，突然变得那么的陌生，虽然曾经在一起的四年里，了解他的一切包括他的所有习惯以及身体上的任何地方，但是此时的杨依依才悲哀的发现，自己似乎从来都没有了解过他的心，那里从来都不曾属于过她。这样的发现不由得让她感到深深的悲哀，似乎过去的那四年时光，都已经是无意义的浪费掉了。现在她突然想离开这里，只要有人能带她离开那个让她又痛又恨的男人，不管是谁也不管会对她做什么，都已经无所谓了，现在的她只想要离开，远远的离开，从此以后和那个男人再无交集。

    “尹少，我们不是要去吃宵夜去嘛，我现在都感觉到饿了，咱们还是快点走吧。”

    杨依依的话使钱畅从惊讶中醒来，上前想要拉开自己的好朋友，希望把她从那个堕落的边缘拉回到自己的身边，希望那个曾经的好友还可以是以前的那她。“依依我们明天还有演出呢，今晚要好好的休息，还是别出去吃什么宵夜了。”

    明白好友的意思，但是现在的杨依依已经不在意这些了，从决定走这样的一步开始，她就已经抛弃了自己过去的一切，那个男人当然也包括自己的朋友。一步天堂一步地狱，这样的选择到底是对是错，杨依依自己也不清楚，但是现在她已经什么都不想再想，只想要踏出那让她无法回头的一步。

    杨依依轻轻闪开了钱畅拉过来的手，连个歉意的眼神都没有，“我已经和尹少他们说好了，怎么能反悔呢，何况有什么事情包哥也会替我处理的。”

    “可是依依你......，”钱畅似乎还想说什么，可是却又不知道要从何说起了，话说到一半就停在了那里，只好无助的转头看向身边的富子琼，希望他可以帮助自己做出选择，可是看到的却是富子琼一脸的无奈，还有轻轻晃动的头。这样的发现让钱畅感觉到很无力，一切都已经成为了过去，从现在开始将再也无法挽回。

    似乎看了一场好戏的尹胜基，心情突然感觉大好，“既然大家都认识，那就不如一起去吃个宵夜吧，怎么样不知道大家肯不肯赏我这个脸？”

    在场的这些人里面，显然一大半都没有那个心情，可是尹胜基的话又让人很难拒绝，如果拒绝基本就相当于不给他的面子，那么以后恐怕就会有什么不便。虽然不知道他的具体身份，但是都可以猜到他的不简单，无论是他的外表还是他的气质，都不是一个普通的人。

    也许是看出了林羽西的为难，夏安平也终于站了起来，走到林羽西的身边说道：“真是不好意思，我们今晚还有些文件要处理，恐怕只能是辜负尹先生的好意了。那么我们就不打扰你们了，我们两个先要告辞了。”说完拉起林羽西的手，对着包达几人点了点头，就转身往外面走去。

    夏安平和林羽西的离开并没有减弱尹胜基的兴趣，虽然以后还会有交集，但是今天这场戏的男女主角还在，那么就不会影响到他难得的看戏的心情。“这位是冰寒乐队的主唱柳先生吧，怎么这么不给在下面子嘛，还是觉得我一个小小的教师不配请你吃饭？”

    尹胜基话里的戏虐已经很是明显了，至于什么小小的教师这样的话，在场的人没有一个人会相信，虽然他这话说的也并没有错。看着场面上那僵硬的气氛，让包达心里暗暗的着急，直在心里骂着柳生缘的不懂事，如果不是看在他的才华份上，回到京城公司就把他冷藏起来。这样仗着自己的才华却又看不清现实的人，是很难在这个圈子里生存下去的，就算是在现在这个社会上，也是很难能够立足的。

    “怎么我们尹少的面子不够嘛，还是几位有什么别的想法。”旁边的李少东可不知道尹胜基的想法，他的耐性已经到了尽头，说出来的话已经很不客气了，随时都有了翻脸的可能。

    包达只觉得自己的头上冒出了冷汗，虽然感觉十分的为难，可是也不能再不说话了，“既然尹少和李少已经发话了，我们就明天的演出不去了，今晚也一定要给两位面子，肯定是要奉陪到底了。”说完还转身偷偷对三个人使了个眼色，意思是很明显的，今天去也得去，不去也得去了，否则就不要再想在这个圈子混下去了。

    就在钱畅刚想出言反对的时候，一边半天没有出声的柳生缘却突然开口了，“既然尹少那么给面子，那我们只有却之不恭了。”说完再也没有看杨依依一眼，自己转身就往外面走去。

    尹胜基突然大笑了两声，今晚的节目实在是让他感觉到很开心，可惜这幕戏到现在已经没有什么意思了，再看也只剩下无聊了而已，“既然大家这么勉强，那么还是让我单独请依依去吧，大家没有意见吧。”

    说完也没有再理会其它人，笑着搂着杨依依往外面走去，只留下一群还没有反应过来的人。此时的杨依依仿佛成了一具没有思想的木偶，只是木然的跟着尹胜基往外面走去，前面的路是什么样的她已经看不到了，只知道那是一条和以前不同的路，也是一条永远无法回头的不归路。


第一四二章 堕落的开始
    今天明显是个不错的天气，夏安琪睁开惺松的睡眼，看到的就是洒落一床的阳光，这让她的心情也不由得愉快起来，没有了往日起床时的那种郁闷心情。(阅读网)

    “呃．．．．．．”洗手间的方向传来一阵声音，这让本来好心情的夏安琪不由得皱起了眉头，直到那个声音停止，夏安琪才想起昨晚因为排练得太晚，林文静是留下来住的，并且在她强烈的要求下，睡在了夏安琪的房间里。那么洗手间里的这个声音就林文静了，只是那个声音很奇怪，似乎有种似曾相识的感觉，这让夏安琪心中升起一个不妙的想法，但是瞬间又把这个想法抛到了脑后。

    夏安琪走进洗手间的时候，林文静正趴在洗脸池上用水漱口，身上穿着夏安琪从没穿过的丝质睡裙，朦胧中少女纤细的身姿若隐若现，这样的场景让夏安琪感觉有些尴尬。已经过了这么久的女孩子生活，夏安琪虽然经常会提醒自己已经是个女孩子的事实，可是在某些场景依然会感觉到不自在，就象是眼前的这种场面，那隐藏在心底的男性心理，依然会有一种偷窥的兴奋、激动，还有就是一种来自多年传统教育的羞愧和自责。

    “小静，你是不是哪里不舒服啊？”夏安琪平静了心情以后，看着眼前这个少女，红润的脸颊焕发着健康的色彩，怎么看也不象是生病的样子，可是刚才自己听到的声音又怎么解释呢？

    林文静的脸不由得升起一丝红晕，不过很快就在冷水的刺激下恢复了正常，这让夏安琪甚至以为自己刚才只不过是出现了幻觉，不过林文静眼中闪过的一丝慌乱，却并没有逃过她的眼睛。

    “我没有不舒服啊，不过安琪你的床好大好舒服啊，以后我没事的时候还来你这里住好不好？”林文静故做兴奋的说道。

    “那当然没问题，只要你喜欢随时都可以过来。”对于林文静这个活泼的女孩子，夏安琪还是挺喜欢的，甚至已经把她当做是自己的朋友，能有这样的一个朋友陪在自己的身边，也可以让她少一些烦恼吧。不过林文静刚才的话明显是个掩饰，她一定是有些事情不想自己知道，夏安琪心里闪过一丝的犹豫，不知道是不是应该继续问下去。

    “小静，我们是朋友对不对？”夏安琪看到林文静点了点头，本来并不想多事的她，因为那些不好的预感，还是想对面前这个自己已经当做朋友的少女，把心里的话说出来。

    “如果有什么想不通，或者是解决不了的事情，你可以来找我帮忙，我一定会尽力帮助你的，而且有些事情我也一定会尽力的帮你保密的。你要相信我，我一定会说到做到的。”

    听了夏安琪的话，这次林文静的脸是真的红了起来，过了好一会儿她才慢慢的抬起头，看着夏安琪那严肃认真的表情，林文静的脸上慢慢的浮现出感动的表情，眼睛里也闪出了晶莹的光泽。

    “安琪，我．．．．．．”。林文静的声音里有些哽咽，似乎想说什么却又没有勇气说出来的样子。

    夏安琪走上前轻轻的抱住眼前的女孩子，这是一个和自己女儿同龄的少女，林文静哽咽的声音里能听出一丝的无助和徨恐，这让夏安琪的心里不由得升起一丝怜惜，心里却在默默的祈祷着自己的猜想千万不要是真的，如果那样对面前的这个女孩子来说，简直就是一场灾难。不过不管怎么样，她都想帮助她走出心中的困惑，摆脱眼前的所有困境。

    “我不是逼你，只是想帮助你，如果你没有想好可以不用急着告诉我，但是你要知道无论什么事情，我都是那个可以帮助你的朋友。”夏安琪尽量让自己的语气轻柔一些，配上她那如出谷黄鹂般的声音，让人的心里莫名的感到一阵舒畅。

    肩头已经有了湿润的感觉，那应该是少女纯洁的眼泪，夏安琪心里不好的预感更加强烈，不过脸上的笑容却越发的灿烂。轻轻的拍了拍林文静的肩头，用着尽量愉悦的声音说道：“好了你不用那么感动吧，连眼泪都下来了。不过我们今天要上台演出的哦，你总不想顶着两只红红的眼睛上台，让全校的同学老师都看你那两只肿得象桃子一样的眼睛吧。”

    林文静从夏安琪的怀里挣了出来，还顺手在她的肩头拍了一下，“还不都是你害得，一大早就说些莫名其妙的话，害得人家被你感动的不得了，原来你是在骗人家想害我不能在台上有最好的表现，哼。”

    说完似乎又想到了什么，一边把夏安琪往外面推一边嘴里还嘟囔着：“都是你这丫头害的了，人家还想早点起来再练习一下的呢，这下让你害得时间都不够了，安琪，你快去换衣服了，一会再陪我练习一下昨晚的那段动作，今天就要演出了呢，我感觉自己还是有点不够熟练。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    华晨酒店的高级客房里，四处散落着被撒扯过的衣物，都宣示着这个房间曾经经历过一场激烈的男女战争。

    杨依依一直不敢睁开自己的眼睛，保持这样的状态已经很久了，久到她的四肢已经开始感觉到麻木了，直到现在她都不想相信目前的状况是现实已经发生的。

    此时的她正全身**着，躺在一个男人的怀里，只是这个男人已经不再是她熟悉的那一个了。这一切就象是一场恶梦，发生的那么突然又让她感觉有些难以接受，虽然这所有的一切她都清晰的记得。包括昨晚两个人如何进入这个房间，又是如何在这张床上被那个男人撒扯掉自己的衣物，甚至那个男人在自己的身体上发泄着**的动作，还有自己那令人羞愧的呻吟以及迎合的动作。

    这些清晰的记忆都在提醒着杨依依，从昨晚的那一刻开始，自己的曾经的一切都已经过去了，包括那个自己曾经奉献了最宝贵的一切的那个男人。未来的一切使她不愿意想象，而身体的麻木感越来越强烈，但是汪婷却不想移动自己的身体，似乎这种麻木感可以让她找到一种安慰。

    阳光透过酒店房间的纱帘照在眼睛上，这使得杨依依不得不睁开自己的眼睛，但是映入眼帘的却是旁边那个男人妖孽般的脸，还有那邪邪的笑容，以及他那仿佛能够看穿人心底的眼神。

    杨依依不由得下意识的想要避开那道眼光，身体不由自主的往被子里面缩了缩，却又被一阵肌肤的碰触引起身体的战栗，全身仿佛一下子僵在了那里，再也不敢有一丝的动作。因为她已经感觉到了一种危险，那种危险来自身边这个男人的某种**，那种**让她有种深深的罪恶感和羞辱感。

    “你醒了啊，我很喜欢看你睡着的样子，但是似乎你好象很怕我呢，是因为它的关系嘛？”男人的声音里带着一丝的戏谑，又有着一种**的宣示。

    随着声音在杨依依的耳边响起，男人的某种**还特意的挺动了一下，一双白晰好看的手也开始了在女人细腻的肌肤上游逸。

    这个自己不知道名字，甚至不知道他的身份的男人，身上仿佛有着一种让人堕落的魔力，这让杨依依下意识的想要逃离，却又总是在下一刻迷失了自己。那种深深的罪恶感又在自己的心底浮起，却又在配合着男人的动作，激发出自己身体里的某种渴望，一团火在自己的身体里被男人的双手点燃，有一种发泄的渴望开始在汪婷身体里漫延。

    杨依依扭动着自己柔软的身体，一双纤细的手臂不由得勾住男人的脖子，那双红润的小嘴微微的张开，想要说点什么可是发出的声音，却是让人感到迷乱的呻吟。

    男人似乎对自己的表现很是满意，一双闪着玩味的眼中并没有多少**，但是他喜欢现在的这种感觉，看着面前这个曾经单纯的女孩子变得堕落，让他有一种罪恶的快感。这种感觉似乎又勾引了他身体里的某种**，不由得对着那双红润的小嘴狠狠的吻了下去，并且把自己那强壮的身体也压在了女人那柔软的身体上，来满足自己那无尽的渴望。

    房间里响起了断断续续的喘息声，还有**碰撞的声音，一种放纵的糜烂开始在房间里漫延。阳光依然是那么强烈，直直的照射在床上两具纠缠的身体上，只是两个人的心似乎已经变得灰暗，那是一个阳光照射不到的角落。


第一四三章 月光下的祈祷
    “谁在听，黑夜的声音悄悄走进我们的心，象闪烁发亮的星星。(阅读网)

    谁在听，寂寞的夜色里有一些语在靠近，象甜蜜忧伤的梦境。”

    这是一段忧美的独舞，花落雨一身剪裁合体的精美校裙，在舞台灯光的追逐下轻轻的舞动，把一个孤独寂寞却又坚强的少女演译得淋漓尽致。

    “来吧，月光下把心儿打开吧，真诚地祈祷，天边的你来到我心上。

    月光下把眼睛闭上吧，默默地祈祷，梦中的你来到我身旁。”

    夏安业等人也是一身精美的校服，踏着青春阳光的步伐，合着花落雨的歌声来到舞台上，围着花落雨开始跳起江心语编排的舞蹈。几个人的歌声和整齐悠美的舞步，以及身上那样式新颖的校服，让舞台下的学生们都忍不住兴奋起来，不由得暴发出一阵阵激烈的掌声。

    随着音乐声渐渐转低，舞台上的灯光也缓缓的暗了下来，就在大家以为节目已经结束的时候，一直淡淡的未停止的音乐声突然一转，变得活泼欢快了起来。舞台上的灯光再次亮起，台上的众人此时已经换上了款式新颖的休闲运动服，分成男女两个群体在舞台上对而立，其中最显眼的当然要数站在男生前面的夏安琪。

    夏安琪一身的男装显得身材更加的修长纤细，白嫩细腻的小脸更加的感觉可爱，而她那一套标准的男生动作，就连神韵都无限的相似，在舞台的灯光映衬下产生了一种奇异的魅力。夏安琪这样的表现让台下的所有人都感到惊奇不已，尤其是坐在前排教师位置的尹胜基，那邪魅的眼睛里闪动着光芒，心也在不知不觉中变得激动起来，嘴里还在喃喃着只有他自己才能听得清的话语。

    “我左看右看，上看下看，原来每个女孩都不简单。

    我想了又想，我猜了又猜，女孩们的心事还真奇怪。

    我左看右看，上看下看，原来每个女孩都不简单。

    我想了又想，我猜了又猜，女孩们的心事还真奇怪。爱真奇怪！”

    随着搞怪的歌声，夏安琪还配合着做出了搞怪的动作，加上她那精致美丽的小脸上可爱的表情，萌倒了台下所有的学生，就连嘉宾席上的学校领导以及与会的上级领导，都忍不住开怀大笑了起来。

    “哈哈，这个小姑娘可真是可爱啊，歌唱的好舞跳的好表演的更加的好啊。”教育局的局长坐在那里，一边拍着手一边笑着说道。

    “这个小姑娘叫夏安琪，不只才艺方面出类拨粹，就是学习方面在年级也是数一数二的。”做为这所学校的校长，自己的学校能有这么出色的学生，当然会忍不住在领导面前表现一下。

    “哦，这个小姑娘还真是个全才呢，看来你拉学校的教育很成功啊，过几天你把你们学校的工作经验总结一下，然后在市教育会议上宣传一下。嗯，这么优秀的孩子，做家长的可以值得骄傲了。”教育局的局长说着，不由得想起自己那个不学无术的儿子，不由得在最后发表了一下感慨。

    “这个可就要问问夏秘书长了，那个小姑娘正是夏秘书长的侄女，而台上站在她旁边的男孩子就是夏秘书长的儿子，也是一个品学兼优的好学生呢。而且我还听说她们弄了个歌唱组合，前段时间还参加了演唱会，过段时间还会推出最新单曲，对了，今天也会有她们的演唱呢。”校长一脸讨好的介绍着夏安琪和夏安业的优秀。

    做为市委秘书长的夏建军，今天也代表市委的领导来参加了这次的演出，此刻正看着台上两个孩子的表演，心里也是暗暗的高兴。夏家这一代的几个孩子无疑都是很优秀的，这样他们这些做长辈的也是感到高兴，现在听到别人的夸奖，心情也是在为两个孩子感到骄傲。

    不过嘴上还是要谦虚两句的，“呵呵，也就是孩子们的瞎胡闹，不过好在没有影响学习，家里也就懒得去管他们，让他们放手去做了。”

    “老夏你可是太谦虚了啊，我家那小子要是有这两孩子一半优秀，我就要去烧高香了。”教育局长的语气里不无羡慕，只恨自己做了一辈子的教育工作，却连自己的孩子都没有教育好。

    教育局局长的儿子不务正业在Ａ市的上层领导圈子里，已经算不上什么新鲜的事情了，大家多少也是知道一些的，只不过事情都不算是太严重故忌着当局长的面子，也就都选择了睁一只眼闭一只眼的态度。不过这个话题再谈下去，就会难免有些尴尬了。

    由于谈论的夏建军的孩子，夏建军当然不会让那样的事情发生，于是开始转移着大家的话题。

    “对了，这几个孩子的服装是哪弄的，无论是样式还是做工质量都很不错啊，”前段市里刚刚开过会议，其中一项就是关于统一Ａ市各学校的校服问题，而且后会夏建军还曾经把这个消息告诉给林欣，毕竟这也算不上是什么机密的内容。现在看到台上几个孩子穿的服装都很不错，似乎很适合这次校服的风格，既有学生的青春气息，又不缺乏时代的潮流元素。

    “你还别说，这几个孩子的衣服还真挺适合上次会议的精神，我看这次的校服统一工作可以考虑和生产这几套衣服的厂家合作啊。”被夏建军一提醒，教育局的局长也想到了这个问题，于是也发表了自己的意见。

    “呵呵，这些服装是夏安琪拉回来的赞助，赞助的厂家是华晨集团下属的分公司，质量和信誉方面都是相当不错的。而且厂家的代表现在也在观看演出，如果几位领导有意向的话，一会演出结束可以一起谈谈。”校长听到两位领导提到那些服装，忙在一边把自己知道的事情说了出来。在夏安琪她们表演之前，夏安琪就已经通过二婶韩芸烟的关系，让校长和林奇云做过接触了，所以校长也借这个机会把林奇云推了出来。

    华晨的实力在国内也是数一数二的，没听说过华晨是不可能的，华晨在国人的印象中也是相当的不错。而且在座的几位领导基本上也都知道华晨和夏家的关系，尤其现在华晨还在做着Ａ市最重要的地铁建设工程，现在一听说这些服装是由华晨提供的，基本上心里就已经内定了这次的校服问题，将会选择和华晨合作了。

    “让贫穷开始去逃亡啊，快乐健康留四方；

    让世界找不到黑暗，幸福像花开放。

    让我们敲希望的钟啊，多少祈祷在心中；

    让大家看不到失败，叫成功永远在。

    让大家看不到失败，叫成功永远在。”

    随着台上夏安琪等人的歌声，这场歌舞短剧也终于结束了，无论是几个人的歌舞表演，还是几个孩子身上穿的服装，都给大家留下了深刻的印象。无论是台下的同学们还是教师，包括那些前来的领导们都送上了他们热烈的掌声，这次的表演无疑是非常成功的。

    而台下观看表演的林奇云此时的心情也非常激动，夏安琪她们的表演取得了成功，将会代表学校踏上更宽阔的舞台。而同时那些服装也成功的展现在了那些同学和相关领导们的眼中，林奇云都可以听到周围的同学们在谈论了，对公司的产品相当的感兴趣，甚至都准备在演出结束后向几人打听是在哪买的。而就在刚才，林奇云还看到校长在对她偷偷的打了眼色，那代表着那几位关键的领导已经对公司的产品产生了兴趣。

    林奇云现在的心情非常好，关于Ａ市的这个项目到现在为止，已经成功的迈出了第一步。自己还要更加的努力，争取把这个项目做到最好，这将是自己事业的转折点，也将是自己人生的转折点。想到这里林奇云不由得看向舞台上正的谢幕的某个身影，那个给了自己帮助的美丽如精灵般的女孩，那个总是会让自己感觉莫名悸动的女孩子。可以说现在取得的成绩，都离不开夏安琪的帮助，林奇云对于夏安琪不只有着感激，还有着一种说不清道不明的情绪，似乎两个人之间总是有着说不清的纠缠，这种感觉是没有根据可循的，只是一种出于女人的直觉。

    演出还在继续，不过由于夏安琪等人的精彩表演，后面的节目就显得有些让人乏味了，而下面的观众们也似乎提不起什么精神。而有些人则开始思考自己的问题，包括台下的那些领导，在心里默默的计算着自己的利益和得失，好做出最正确的选择。


第一四四章 少女的烦恼 上
    初秋的天气还带着一丝夏季的暑气，街上美丽的少女们穿着五颜六色的漂亮裙子，展现着一年中最后的美丽风情，吸引着众多男人注视的目光。(阅读网)

    夏安琪走在江边的堤坝上，看着那些被江风掀起裙角的少女们，不由得在心里暗自庆幸自己穿的是条七分的牛仔裤，虽然她吸引的目光并不比那些被风掀起裙角的少女们少，但是这些都已经被她给自动忽略了。

    前段时间写剧本，编排节目，又参加了两场演出，让夏安琪感觉很是疲惫，好容易休息日里大家都各忙各的事情去了，她终于找到个可以自己清闲一下的时间，却又被林文静的一个电话喊到了这里。不过走在长长的堤坝上，吹着凉爽的风看着奔腾的江水，也使得本来有些烦闷的心情轻松了起来，仿佛一切的烦恼和疲惫都随着江水滚滚逝去。

    “安琪，你猜猜我是谁。”随着一个压着嗓子的声音在耳边响起，夏安琪的眼睛被一双柔软的小手捂住。

    知道夏安琪的名字，能捂着她的眼睛让她猜名字的，一定是很熟悉的人了，而且身上那让人熟悉的香味搞怪的语气，除了让夏安琪无语的八卦之神林文静还能有谁呢。林文静的幼稚游戏虽然让夏安琪很无语，不过这种轻松愉快的气氛还是让夏安琪很舒服，这样的感觉才是真正的十几岁少女应该有的吧，无忧无虑的开心快乐着。

    “臭小静，除了你还会有人做这种无聊的游戏。”夏安琪一边说着，一边拉下了林文静捂在自己眼睛上的双手。

    “真没劲，安琪啊你到底是不是十三岁啊，如果不看你的人我会以为你是三十岁呢，那么小的一个女孩子，整天弄得自己那么深沉。”林文静撅着小嘴嘟馕着，显然是不满意夏安琪的不配合。

    林文静的无心之语让夏安琪的心里产生了一丝不自然，自己成为夏安琪已经大半年的时间了，最初为了掩饰自己的身份，总是让自己刻意的表现象一个十三岁的少女，虽然那样的行为让自己感觉非常的不适应，但是为了掩盖自己那让人难以接受的秘密，她一直在小心翼翼的努力着。可是随着时间的过去，夏安琪渐渐的被周围的人所接受，又终于和自己重视的人重新生活在一起，这一切都发生的太顺利了，顺利的夏安琪渐渐的失去了警惕，慢慢的忘记了自己的伪装，不自然的流露了原来成年人的那些本性。

    现在林文静的一句话，惊醒了夏安琪那颗已经渐渐迷失的心，自已最近的表现是不是有些太过了呢，有没有被其它人发现奇怪的地方呢，以后的自己应该表现出什么样的状态，是依然象现在这样慢慢的展现真实的自我，还是继续伪装那十三岁的纯真少女。

    夏安琪纠结着自己心中的困扰，站在那里表情不断的变幻着，已经记不起旁边还有一个不满意自己表现的林文静，在那里等待着自己。

    “安琪，你怎么了脸色不是很好啊，是不是哪里不舒服啊？”看着楞在那里的夏安琪，那精致的小脸上表情变得有些苍白，林文静不由得有些担心着。

    “哦，我没什么事情的，只不过刚才你突然扑上来，吓了我一下心跳的有些厉害。”被打断了思路的夏安琪，自然不会说出自己心中的真实想法，只好找了一个烂得不能再烂的理由来，应付下这个对任何事情都好奇的八卦少女。

    粗线条的林文静并没有听出夏安琪话语中的不妥，虽然有些奇怪平时并没有发现夏安琪有那么胆小，但是也没有多想就选择了相信。

    “那你现在没有什么事了吧，你来了多久了，要不我们找个地方坐一下，休息休息吧。”

    虽然秋季的Ａ市气候凉爽宜人，但是吹了一会的江风加上心情的变化，让夏安琪还是感觉到了一丝疲惫。听到了林文静的建议，于是点了点头表示了同意，然后就拉着林文静向堤坝的下面走去。

    江心公园里的一个咖啡吧里，现在并不是客流的**时间，所以店里并没有几个顾客。这里的环境虽然不是特别好，但是也还算得上中等，最主要这里没有燥杂的声音，是一个和朋友聊天沟通的好地方。

    两个少女并没有引起别人的注意，走到了角落里的一张塍制桌椅前坐了下来，在点了两杯奶茶以后就把侍者打发了。在等待奶茶的这段时间里，两个人都没有说话，夏安琪还在平复刚才激荡的心情，而林文静也出奇的没有说话，如果是平时的夏安琪一定会感觉到奇怪的。

    由于客人比较少的关系，两人点的饮料并没有等多久就被送了上来，夏安琪也终于平复了自己纷乱的心情，毕竟有些事情想再多也没有用，那就只能顺其自然了。发生在自己身上的事情毕竟太过于匪夷所思，就算是自己最近的某些举动会引起别人的好奇，但是想来也不会猜到事情的真相吧，那种只出现在小说中的情节，谁又会真的相信会发生在现实中呢。

    端起面前的杯子大大的喝了一口，感受着那丝清凉的木瓜清香，已经基本想通的夏安琪终于又恢复了心底的宁静。直到这时她才发现了对面的林文静居然出奇的安静，这可不符合林文静平时的一贯表现，想到林文静今天居然坚持要约自己出来，难道是又有什么事情要找自己。

    前段时间的演出非常成功，夏安琪班级参加演出的这些同学，都大大的满足了一回自己的虚荣心，受到了大家的好评和赞扬。尤其是林文静在夏安琪的介绍下，见到了自己的偶像冰寒乐队的成员，更是和钱畅成为了不错的朋友，这让林文静兴奋了好几天。就是刚才林文静的情绪还是很好呢，那么是什么事情可以让这个精线条的女生突然安静了下来呢。

    想了一下却没有想出什么原因，夏安琪也不打算再浪费自己的脑细胞了，还是直接问当事人来得比较简单直接。。“小静，你怎么今天这么安静啊，你找我出来到底有什么事情啊？”

    “哦，没什么事情，我就是想你了约你出来玩的啊。”

    林文静听了夏安琪的问话，语气里有着一丝的慌乱，这令夏安琪感觉更加的奇怪了。她自然能看出林文静的犹豫，也不会相信林文静那拙劣的借口，对于林文静的事情夏安琪也不由得好奇了起来，难道是因为身体的原因，夏安琪也开始变得有些八卦了起来。

    “真的没有事情？如果你不说的话我可是要回家了啊，这段时间忙得我都快累死了，哪有精神陪在外面闲逛啊，我还是回家睡觉去好了。”说完夏安琪做势就要站起来。

    林文静显然把夏安琪的话当真了，慌忙隔着桌子就拉住了夏安琪的衣角，好阻止夏安琪的离去。

    “安琪别走，我有事情要和你商量。”

    夏安琪自然是没有真的打算离开，借势就又坐回了自己的位置，就那样静静的看着对面的林文静，等待着林文静说出到底是什么事情，会让她有今天这样的表现。

    看到夏安琪坐回位置，林文静仿佛松了口气放开了拉着夏安琪的衣角，并没有去看夏安琪那探究的眼神，低着头在那里思考着什么，似乎在做着某些决定，又似乎在组织自己的语言，要如何和夏安琪说这件事情。

    夏安琪并没有再催林文静，而是静静的坐在那里看着面前的少女，此时的她完全没有学校里那活泼开朗的样子，象极了情痘初开的思春少女，在那里扭捏而又别扭着不知要如何表达。

    过了好一会林文静终于抬起了头，望着夏安琪深深的吸了口气，正在准备说话的时候突然脸色一变，用手捂住自己的嘴就站起来，往一边挂着洗手间牌子的方向跑去。

    “小静你怎么了，哪里不舒服嘛？”夏安琪被林文静的突然举动弄得一楞，然后才反映过来想要追过去。

    “我没事就是去下洗手间，安琪你不要跟过来在那里等我就好了。”

    虽然林文静捂着嘴吐字有些不清，但是夏安琪还是听清了林文静的话，夏安琪犹豫了一下还是选择了坐下来，没有追着林文静去洗手间。

    望着林文静消失在转角的身影，夏安琪心中的疑惑越来越多，一种不安的感觉也越来越强烈，就好象那天林文静在自己家里留宿时的那个早晨。


第一四五章 少女的烦恼 下
    夏安琪一直焦急的望着洗手间的方向，虽然林文静并不是夏安琪最在意的人，但是夏安琪也很喜欢这个活泼开朗的女孩子，在她的身上使夏安琪感受到了一个真正的十几岁少女的纯真。(阅读网)她在这半年的接触中已经不知不觉得把林文静，当做了自己的一个朋友，一个可以值得她关心的真正的朋友，自然是不希望有什么不好的事情发生在这个少女身上。

    过了好一会儿，林文静才从洗手间里走了回来，脸色有些微微的苍白，这让夏安琪不免有些担心，忙递上了刚才等待时和侍者要的一杯清水。

    “你怎么了小静，哪里不舒服嘛，要不要我陪你去医院看一下啊？”

    林文静默默的接过杯子喝了一口清水，然后把水杯放在面前的桌子上，并没有抬头看向夏安琪，似乎还在心里做着什么难以决定的选择。过了好一会儿，就在夏安琪忍不住想再开口的时候，林文静才慢慢的抬起头，此时的脸色已经没有了刚才的苍白，反而带上了一丝红晕。

    “安琪，我一直把你当做我的好朋友，虽然你年纪比我要小两岁，但是我知道你比我们这些同学都要成熟很多。最近有些事情让我很烦恼，我不知道自己要怎么办才好，所以我想告诉你让你帮我出出主意，不过你要帮我保守这个秘密好不好？”犹豫了一会之后，林文静终于开口说话了。

    “嗯，我们一直都是好朋友的，虽然不知道你要说什么事情，但是我能够帮忙的一定会尽力帮助你的，而且我一定会帮你保守秘密的，这点你要相信我。”夏安琪也感觉到了林文静的事情应该很重要，不然一向开朗的女孩子不会有这么严肃的表情，这件事情似乎可以关乎她的命运了吧。

    “我最近身体很不舒服，总是感觉恶心想吐却又吐不出来，而且我那个已经两个多月没有来了，这件事情我又不敢和家里人说，只好约你出来让你帮我出出主意了。”

    林文静的脸越来越红，但是说话的声音却越来越小，如果不是两个人坐得比较近，夏安琪大概都会听不清她在说什么。不过根据林文静的话，夏安琪还是听出了林文静的意思，之前就有过这样的怀疑，现在夏安琪几乎已经肯定自己心中的想法了。

    “你是不是和李友亮做过什么，难道你是．．．．．．”虽然夏安琪曾经三十几岁的灵魂，那些成*人之间的事情也都已经经历过了，但是面对着一个十几岁的少女，她还是不好意思把那些事情说出口。

    不过林文静当然不会知道夏安琪的真实想法，以为这个连男朋友都没有处过的女孩子害羞不好意思说而已，不过她还是听出来夏安琪已经猜到了事情的经过，于是点了点头说道：“我和小亮是在假期的时候去他家里玩，然后就那个什么了，最近身体越来越反常我就怀疑了，可是我又不知道要怎么办，如果这件事情被我家里人知道我就死定了，而且我们还这么小，被大家知道我就没脸见人了。”

    看着林文静那可怜惜惜的表情，还有语音里带着的微微哭腔，夏安琪一时也不知道说什么好了。面前的林文静也不过是一个十五岁的少女，根本就还什么都不明白的年纪，却糊里糊途的做出这样的事情，而且还有了这样的结果，真的是让她不知道怎么说才好了。

    “你还知道你们年纪还小，可是怎么又做出这样的事情来了呢，你现在也不要着急也别慌，那样也解决不了问题。现在最关键的是你能不能肯定是你怀疑的那样，这个才是现在首先要解决的问题。”夏安琪现在到是冷静了下来，眼前这个和自己女儿相仿年纪的少女，真的是让她有种恨铁不成钢的感觉，现在她也终于体会到了当年自己的父母对他不肯努力学习时的那种感觉。

    林文静摇了摇头，“我也不敢肯定是不是那样，我又不敢和家里说，自己又不敢去医院检查，我怕会被人家笑死的。”

    “怕被人笑还敢什么事情都做，不过医院怎么样都要去的，不然事情越拖下去越麻烦，还是早点确定了才能想想有什么办法解决吧。好了，咱们也别在这里浪费时间了，还是先想想有什么办法确实是不是那么回事吧。”

    其实这种事情夏安琪也不是没经历过，不过那时候是已经结婚的她，陪着姜玉铃去医院检查，那是再正常不过的事情了。可是现在要她带着一个十五岁的少女去医院检查这种事情，何况她自己现在也只是一个十几岁的少女，这样两个人出现在医院的那种地方，想想那样的场景就够让她头痛的了。

    不过不管怎么样，林文静把自己当做朋友把这么重要的事情告诉了自己，而且看着一个十几岁无助的少女，夏安琪也不忍心弃之不理。虽然这件事情让她也感到很为难，但还是要替她拿个主意，想想事情要怎么办才好。

    “不管怎么说医院是必需去的了，如果不是真的当然最好，如果真的是我们猜想的那样，也必须要在医院里解决才行。事情已经到了这个地步了，想什么都已经没有用了，无论如何也要去面对了。”

    林文静的脸上红晕更浓了，头也快要低到桌子下面去了，夏安琪说的话是很有道理的，这些事情她也不是没有想过，可是一想到要去医院就感觉十分的难堪和尴尬，就怎么也下不了决心去做。

    “可是我真的很怕，如果这件事情要是被同学和家长知道了，我就只有死路一条了。”

    “事情到了现在说什么也没有用了，难道你以为你能瞒得住啊，还是你想等着你的肚子大起来让所有人都知道，还是你想着把孩子生下来，然后现在就嫁给李友亮那个混蛋？”夏安琪说着说着情绪也不由得激动起来，声音也不免跟着大了起来，这下子整个店里面都听到了夏安琪的话。

    虽然店里面没有多少人，可还是有人把好奇的目光看向了两人，这让两个人都十分的尴尬。夏安琪喊完也不由得感到有些后悔，不过现在说什么也没有用了，不过好在这里也没有人认识两人，但是那古怪的目光还是让人难以忍受。

    “看什么看，没见漂亮的青春美少女啊。”夏安琪很是火大的喊了一句，然后在桌子上扔下张钞票拉着林文静跑了出去。现在想什么都没有用了，首要的就是先去医院确定下，然后再来想以后的办法了。既然那里已经不能待下去了，今天又恰好是周末休息，不如干脆就直接去医院算了。

    “安琪啊，你拉着我跑这么快干嘛，我们现在去哪里啊？”林文静被夏安琪拉着跑的有些喘不过气来，不由得出声问道。

    “不跑留在那里被那些人看啊，现在还能去哪里，当然是去医院了检查了。”夏安琪拉着林文静跑到了路边，站在那里准备拦辆车去医院。

    等了大概两分钟的样子，就有一辆出租车停靠了过来，夏安琪也没有再说什么，直接打开车门就着林文静钻进了车里。至少现在的林文静已经暂时失去了思考的能力，完全是由着夏安琪的摆布了，当然对自己这么重要的事情肯把夏安琪约出来，单独告诉她也说明了林文静对夏安琪的信任。

    “两位小姑娘，你们要去哪里啊？”司机是一个四十多岁的男人，挂着一脸的微笑看着后面的两个女孩，等了一会却不见两个人说出要去的地方，就只好出声问一下了。

    夏安琪在自己的心暗骂自己不够淡定，又不是什么天大的事情慌什么呢，可是听了司机的话却又一时想不起要去哪个医院好了。Ａ市是个省会城市，医院自然是多的很了，可就是因为可以选择的地方多了，一时却又不好拿主意了。当然夏安琪绝对不会拉着林文静去找那些街上贴的小广告，那样的事情实在是害了不少的少女，做为一个有着三十多岁灵魂的夏安琪，自然不会相信那些所谓的骗局。

    看着司机探寻的目光，夏安琪也知道不能总在这里犹豫，正好抬头看到了马路的对面一个大大的广告牌，正好是Ａ市相当有名的医大附属二院的广告。Ａ市的医大附属二院还是很有名气的，甚至在国内都拥有一定的知名度，随着现在青少年的一些问题的发生，各大医院也在这上面下了不少的功夫，几乎所有的电视和广播里都有这方面的相关广告。就在昨天晚上夏安琪在电视上还看到了这家医院做的相关广告。虽然夏安琪一直对广告没有什么好感，但是对这家医院的口碑还是可以值得相信的，在没有什么其它选择的情况下，那就去那里检查一下好了。

    “请送我们去医大二院吧，谢谢你大叔。”还有一个原因就是医大二院从比较多，相对来讲就不会太显眼了，而且虽然都是在同一个城区，但是离她们上学的师大附中还是很远的，应该不会遇上熟人才对。


第一四六章 医院里的事故 上
    医大二院不愧是国内知名的大医院，高十几层设计新颖的门诊大楼里，前来就医的患者使得宽敞的大厅也略显拥挤。(阅读网)夏安琪两人在热心司机的一路介绍下，总算是来到了她们的目的地，不过刚刚挤进门诊大楼的大厅，就被淹没在茫茫的人海之中了。

    由于就诊的科室比较尴尬，一个是因为自己并不完全的少女心理，一个则是由于发生的事情比较难堪，两个人都不好意思去问路，站在门口在人群中开始四处的张望。好在进门大厅的对面就有一块大大的门诊大楼分布图，两个人所要去的妇产科就在大楼的第六层，到也省了再去向导诊小姐询问了。

    妇产科在六层的最左面，一个偏厅里摆着许多的等候椅，可能由于是周末的关系，有很多病患和家属就坐在那里等待着，大多数都是三十岁左右的男女夫妇，也有个别比较年轻的少女在男朋友的陪伴下在那里等候。不过象夏安琪两个人这样年纪，又是两个少女结伴前来的，就显得有些引人注目了。

    在旁边的挂号室挂了号并且领了张写着号码的纸条，两个人就迅速的顶着众人异样的眼神，跑到了一个比较偏僻的角落坐了下来。夏安琪虽然也感觉很不适应，但是状态还算是好的，林文静却没有那么镇定了，既将到来的检查使得她明显的紧张起来。不过这样的表现也是在情理之中的，虽然现在的青春少女发生这种事情的不在少数，但是象林文静这样的年纪还是不多见的，尴尬的处境还有未知恐惧的心情，都使得坐在旁边的林文静显得有些焦燥。

    “你也不要太紧张了，反正也没有人认识我们，不要太在意别人的眼光。你就放心的去检查吧，不是还有我陪在你身边的嘛，不管结果是怎么样的，我都会尽力的帮助你想出解决的办法。”虽然理解林文静的心情，可是也没有太多的办法，就连说出来的安慰话语也显得有些无力。

    林文静红着脸点了点头，对于夏安琪肯陪着自己来检查，林文静还是很感激的，毕竟两个十几岁的少女跑到这样的地方来，还是很尴尬的事情。何况夏安琪虽然知道了自己的事情，并没有表现出一丝看不起自己的意思，反而处处在为自己着想。

    “谢谢你安琪，要不是有你陪着我可能我真的没有勇气来检查，我也真的不知道要怎么办了。”林文静感激的说道，一边还紧紧的拉着夏安琪的手。

    “我们不是好朋友嘛，有事情当然是要帮忙的了。”夏安琪一边说道，一边给了林文静一个鼓励的笑容。

    等了好久才终于排到了两人的号码，在电子音的喊号声过后，两个人才站起来向导诊台走过去。一个二十岁左右的年轻护士带着微笑接过两人的号码纸，然后热情的问道：“两位小妹妹是来看妇科的嘛，你们现在正是青春期发育的时候，有什么问题及时来医院检查是正确的，看来你们学校的生理卫生教育还是很成功的嘛。”

    小护士看年纪应该是刚刚从护校毕业，对面前这两位少女有着特别的好感，尤其是夏安琪漂亮可爱的样子，让小护士的爱萌心理开始发芽。不过看两个人的年纪，想当然的以为两个女孩子是来做妇科检查的，而两个人那布满脸颊的红晕，则认为是少女的羞涩。

    “呵呵，还害羞了呢，你们可真是可爱。其实这也是很正常的事情啊，看你们年纪还不大，可能刚刚开始青春期发育没多久，有什么问题或者是不对的地方，就是应该来到医院进行检查，这可是关系到你们的身体健康的大事，所以也没什么不好意思的了。好了，我也不多说了，现在我领你们去妇科的诊室吧。”说完小护士也不再逗这两个可爱的少女，转过身准备带两个少女去诊室，毕竟这就是她应该做的工作。

    看到小护士转身要走，林文静有些着急却又不好意思说话，毕竟是要检查林文静的问题，两个人要去的诊室是妇产科的诊室而不是妇科诊室，虽然只有一个字之差，但是却是两个不同的类型。

    虽然很不好意思，但是既然林文静不好意思说出口，那么夏安琪就只好代劳了，谁叫林文静信任她而把她拉过来了呢。“姐姐，我们不是要去妇科，而是要去妇产科的。”

    由于小护士已经转身走了出去，所以夏安琪的声音稍稍有些大，这下不但小护士听到了诧异的转身看着两人，就连一边等候席坐着的那些人，也都用疑惑的眼神看着两人。夏安琪现在也后悔刚才喊的那么大声，引起了大家的注意。本来就因为害羞两人一直不好意思被大家注视，才会悄悄的躲在旁边的角落里，可是现在夏安琪的声音被大多数人听到，尤其是夏安琪那句妇产科，不由得不让大家想起了某些事情。那看向两个少女的疑惑眼神，都不由自主的在两人的腹部扫视着。

    “咦，夏安琪你们两个怎么会在这里？”就在夏安琪两人感觉无比尴尬的时候，一个疑惑的声音打破了此时有些诡异的气氛。可是当夏安琪两人顺着声音传来的方向，看到那张漂亮妖异的面孔时，一种更加头大的感觉袭上心头，林文静更是迅速的躲到了夏安琪的身后。

    能够在这里遇到熟人而且还是两个人的老师，不得不说两个人的运气实在是不怎么样，而运气更加糟糕的是遇到的这个人，还是夏安琪极度不喜欢的人。如果说这个世界上有哪个男人最令夏安琪反感，那么一定就是眼前的这个尹胜基了，如果再加上世界上所有的女人，尹胜基也一定是排在夏安琪最不喜欢的人的第一位。

    不过讨厌归讨厌，眼前这个人还是要打发走的，不然万一林文静的事情在校园被传开的话，一个女孩子前途和未来可能就要被从此毁掉了。

    “我们到这里来当然是来看病了，只是不知道尹老师一个男人跑到这里来，能有什么事情呢？”夏安琪的语气很不好，还带着一点点的玩味，对于她不喜欢的人可是从来不会有什么好态度的。

    尹胜基并没有在意夏安琪的态度，反而依然是一脸的微笑，“你们有哪里不舒服嘛？我今天过来是看一个同学的，正好她就在这里上班，怎么样用不用我带你们去找她给看一下，她可是医科大学毕业的高材生呢。”

    “谢谢尹老师的好意了，不过我们已经挂完号并且马上就可以就诊了，就不需要再麻烦老师你和你的同学了。那么就这样吧，我们去就诊了，就不打扰尹老师去找你的同学叙旧了，再见。”夏安琪说完也不等尹胜基有什么反应，拉起身后的林文静就准备离开。

    林文静这个花痴少女，除了刚见到尹胜基的时候有些慌乱，现在居然望着尹胜基开始眼冒桃花了，她就不想想如果自己的事情被尹胜基知道了是什么后果，怎么说那也是学校的老师啊。夏安琪现在真的是感觉有些无语了，感情自己是皇帝不急太监急啊，这个花痴女在这种时候还有心情欣赏帅哥，不就是一个小白脸至于的嘛。

    “也没有什么好麻烦的，都是顺便的事情，有个认识的医生检查也会详细一点。和老师就不要那么客气了，我那个同学也是个非常热心的人，对了，我还不知道你们准备去哪个科室呢。”尹胜基显然是不想就这样放弃了，依然出声问道。

    这时站在一边的小护士终于反应了过来，刚开始是被两个小姑娘去妇产科搞得有点反应不过来，后来又被妖孽的尹胜基弄得有些反应不过来，眼中的桃花都已经控制不住的溢了出来。这时听到尹胜基的问话，马上挂着一脸的微笑，就准备抢先回答这个帅气男人的问题。

    夏安琪在旁边发现了花痴小护士的举动，这要是说出来那么今天的事情就要败露了，连忙大声喊道：“停，就此打住，尹胜基你是不是有点多管闲事啊，这是女孩子的**好不好，你一个大男人在这里问东问西的不觉得难堪嘛？我已经说得很清楚了，你去忙你自己的事情，我们去检查我们的身体，我们更不相干好不好？”

    夏安琪的吼声在整个就诊区里回响，大家显然都被这个漂亮可爱的女孩子的反常举动惊呆了，一时不知道到底发生了什么事情，居然会出现这样的状况。


第一四七章 医院里的事故 下
    夏安琪也不知道为什么，每次见到这个尹胜基都会让自己这么失态，似乎两个人就是天生的对头一样，这让夏安琪百思不得其解。(阅读网)最终夏安琪也没能摆脱掉尹胜基的纠缠，因为世上的事情总是有那么多的巧合，而林文静的就诊医生恰好就是尹胜基所要见的同学，一个二十多岁的漂亮女人。

    似乎尹胜基来之前曾有打过电话联系，所以那个漂亮的女医生见到尹胜基的到来，表现的很是自然，不过对于尹胜基身后的两个小姑娘，就感到非常的好奇了。

    “我们的尹大公子，你什么时候改变口味了，不过你现在是不是太邪恶了一点，连这么小的女孩子你都忍心下得去手？本来我还在好奇你怎么会那么好心来看我，原来是做了坏事要我帮忙善后啊。”女医生一脸的戏谑看着尹胜基。

    女医生的话让夏安琪两人感觉很是尴尬，就算是林文静这个小花痴，也羞红了整个脸颊，反倒是尹胜基的功力比较深厚，表情依然那么自然淡定。

    “天地良心，我可真的是诚心实意的来看你的，她们两个是我的学生，既然遇到了就让你顺便帮帮忙了。”

    女医生这时才把目光在夏安琪两人身上仔细的打量了起来，尤其是看到夏安琪的时候，目光里有着明显的惊讶，估计也是被夏安琪的美丽和可爱震惊到了。

    “前段时间听他们说你居然跑去当老师了，我还不大相信呢，原来你是另有目的啊，不过你的眼光确实不错，可就是你的行为实在是让人感到无法接受。”女医生说的眼光不错，显然是指的夏安琪了，而且她的目光依然停留在夏安琪身上。

    做为妇产科的医生，虽然自己可能并没有经历过某些事情，但是见得多了也一样很有经验，“你的这两个学生到底是哪一个要做检查呢，这个小姑娘似乎才刚刚开始发育，如果再过几年一定会漂亮的连我都妒忌了，只不过我似乎看不出她哪里有不对的地方呢。”女医生说着总算把目光从夏安琪的身上移开，扫过林文静最终落到了尹胜基的脸上。

    其实尹胜基也没想到夏安琪两人要看的居然是妇产科，只是遇到了夏安琪就不想放过这个机会，才会这么主动的粘上来。虽然他不知道这两个人是谁要检查，但是以他对夏安琪的了解来看，显然是陪林文静来的。

    “是我，我要做检查。”林文静的脸颊已经红得不能再红了，花痴的时间过去了，现实又回到了林文静的思考范围之内。虽然现在孩子很是叛逆，对很多事情也都已经不在意，但是林文静一个十几岁的少女，还是很到很羞涩。尤其还在这里遇到了自己的老师，而且这个老师还是自己梦中的偶像，最主要的是如果这件事情被学校和家里知道以后，那等待自己的将会是什么样的结果呢。

    女医生看出了林文静的不安，但是也没有多说什么，毕竟这样的事情发生在一个十几岁的少女身上，让她不由得感叹，又一个单纯的少女毁在了那些无耻的色狼魔爪之下了。

    “好了，要检查的留下，你们两个出去等一会吧，有什么话等我检查完了再说。”

    虽然女医生一直无视两人的存在，但是夏安琪对这个女医生并不讨厌，听了她的话也知道自己留在这里也帮不上林文静什么忙。只好用力的握了一下林文静的手，小声的对她说道：“你也不要乱想了，还是先好好检查一下吧，我就在外面等你啊。”

    诊室的门被紧紧的关上了，把里面和外面分隔成两个不相关的世界，也免去了夏安琪的不安。毕竟女人的身体检查还是会让夏安琪感到别扭，虽然她也已经用女人的身体生活了这么久，但还是无法完全的适应。

    夏安琪刚刚准备松口气，可是这个愿望似乎有些难以实现，因为旁边还有一个不对路的尹胜基在那里。这让夏安琪不得不感叹这个世界真的很小，巧合也是真的太多，在这个几百万人口的城市里，这样的相遇都可以碰得到。

    “你前几天的表演很精彩，不得不承认你是我见过的，最有才华的女孩子了。我相信你的将来会很有发展，你未来的生活也会变得丰富多彩起来的。”

    尹胜基磁性的嗓音在夏安琪耳边响起，语气里有着真诚的赞美还带着一丝的温柔，这让夏安琪有一瞬间的错觉，坐在旁边的这个妖孽般的男人，还是不是自己印象中的那一个。如果自己真的是一个十几岁的少女，是不是会被他的外表所吸引，会不会被他那特有的魅力所征服？夏安琪有些不敢去想这些问题的答案，就算是从男人的角度来欣赏尹胜基，也不得不让人妒忌的承认，他的确是有迷倒众多女人的资本。不过值得庆幸的是，这样的尹胜基对夏安琪没有什么影响，因为夏安琪的身体里还隐藏着一个男人的灵魂，夏安琪自认不会对一个男人产生什么特别的想法，所以尹胜基对夏安琪来说，基本上属于引力失效的状态了。

    “谢谢尹老师的夸奖，不过我想我没有你说的那么好，也没想过要有多么精彩的生活，我只想做一个平淡的普通人就可以了。”

    夏安琪的话并不完全是假话，从前的她就并不是什么有野心的人，现在的她唯一的想法也不过是看着自己的女儿长大，可以得到自己的幸福和快乐。至于她自己还真的没有想过会有什么样的结局，不过这似乎也将会是个不可避免的话题，难道自己真的就要从此以一个女人的身份生活下去嘛？还有以夏安琪的身份，真的自己就可以从此做一个普通人嘛？这些问题的答案是显而易见的，只不过夏安琪一直都在回避不肯去想，可是今天尹胜基的话却把这些问题勾了出来，让夏安琪不由得感到心里很是烦乱。

    “你确信你可以做一个普通人？”尹胜基没想到夏安琪会说出这样的话，这样优秀的一个女孩子居然只想做一个普通人，这让他感到有些难以相信。看着夏安琪那认真的表情，似乎说的是她心中的真实想法，不过以夏安琪的身份，这样的愿望大概是没有可能会实现的了。

    是啊，做一个普通人也并不是想象中那么简单，“我现在还小不是嘛，想那些似乎还有些早，这个世界上的事情总是在变的，谁也说不准将来自己会有什么样的生活。”夏安琪的语气里有着和年龄不相符的苍桑。

    这样的夏安琪是尹胜基没有见过的，也超出了他的想象，不过尹胜基似乎对夏安琪的了解，又更加深入了一层。这样的夏安琪也更加引起了尹胜基的兴趣，在心底有一种感觉在提醒着自己，这样的女孩子才值得自己去注意。

    门再次从里面被打开，打断了两个人的谈话，夏安琪站起身走了进去。诊室里女医生正在桌子上写着病历，而林文静红着红坐在一边的床上整理着自己的衣服，虽然谁都没有说什么，不过夏安琪还是可以看得出来，检查的结果应该就是猜想的那种结果。

    果然女医生在写完病历以后，提起头说出了夏安琪猜想的结果，“她已经怀孕三个月了，如果有什么打算要尽快做决定，时间拖得越晚就会越危险。你们现在这些孩子啊，真的是不知道怎么说你们，一点都不知道珍惜自己的身体，现在才多大的年纪啊。”

    女医生说完还用眼睛扫了一下刚刚进来的夏安琪，这让夏安琪感觉很是郁闷，好象自己并没有做过什么吧，为什么要用那样的眼神看自己呢。不过虽然心里有很多不满，夏安琪也没有敢说出来，毕竟现在自己朋友的身体还掌握在医生的手中，如果得罪了她的话万一出点什么事情，那自己可就对不起林文静了。

    “小静，现在事情已经这样了，你有没有想过要怎么做？”夏安琪把林文静拉到了一边，轻声的问道。

    “安琪，我现在应该怎么办啊，我感觉好害怕呢。”林文静终于感觉到了慌乱。

    一个十五岁的少女，面对这样的事情显得格外的慌乱，虽然之前有想过会是这样的结果，但是还是存有一丝的侥幸，可是当医生的诊断真实的摆在那里，那么就要真正的去面对这个问题了。现在的林文静似乎失去了思考的能力，只好把一切都交给自己的好朋友来决定了。

    “这个决定还是要你自己来拿，毕竟这关系到你的一生，不过我建议你还是把孩子拿掉吧，你现在年纪还小，不要因为这件事情影响了你的前途。只不过你要不要回去和小亮商量一下，再怎么说这件事情也有他的责任在里面？”

    林文静也没有什么好办法，只好采纳了夏安琪的意见，只是两个十几岁的少男少女，又能做出什么样的决定呢，又能怎么样的解决这个问题。虽然夏安琪实在是不大看好这两个孩子，但是毕竟这是她们自己的事情，这个决定还是要由她们自己来下的。做为林文静的朋友，自己能做的就只能是陪伴和安慰了。


第一四八章 医院事故的后遗症
    回到家的夏安琪感觉格外的累，就连晚饭也没有了什么味口，简单的吃了一点就早早的回到了自己的房间，懒懒的靠在床头想着自己的心事。(阅读网)

    虽然林文静的事情暂时并没有引起什么不好的反应，但是不代表这件事情对林文静这个女孩子没有影响，甚至这件事情的影响还远在夏安琪的想象之外。就是现在夏安琪心里也很不平静，这件事情也给了夏安琪很大的触动，此时的夏安琪不由得想起了以前的花想容，也想起了曾经的林奇云。

    当年的花想容在发现自己有了孩子的时候，会是怎么样的一种心情呢，又是什么让她可以选择把孩子留下来的呢，其实夏安琪真的很想去亲自问一问，可是又找不到问的理由和立场，毕竟现在她已经不再是以前的那个他了。

    对花想容的亏欠，也许只能永远的放在心底，这样的感觉真的很沉重，也让夏安琪感觉到无比的疲惫，甚至有一瞬间的冲动，夏安琪想过去找到花想容，然后把所有的一切都告诉她。可是这样做又有什么用呢，过去的依然已经成为过去，亏欠的也远不是一个道歉就可以弥补，发生在自己身上的事情太过于诡异，又何必因为这件事情去打破花想容现在的平静生活，那样的自己只会更加的亏欠这个自己曾经深爱过的女人。那么就让这件事情彻底的成为过去吧，秘密依然还是秘密，一切都还是顺着原来的轨迹在运行。

    那么林奇云呢，当年发生那件事情以后又遇到了什么事情，为什么会自己一个人跑去了京城打拼。夏安琪也想不清楚对这个女孩子的感情，到底应该算是哪一种，但是至少应该是喜欢的，否则也不会有接近的机会，也不会放任自己去醉酒。可是无论如何自己依然是亏欠了的，看来自己曾经做为一个男人，还是很失败的。竟然曾经亏欠了那么多，做出了那么多不可以让人饶恕的事情。

    那么现在发生在自己身上的一切，是不是上天对自己的惩罚呢，也许这就是上天让自己变成女人的真实意图，用这一切来赎自己曾经犯下的过错。

    夜在不知不觉中降临，夏安琪的思绪并没有得到舒解，反而变得更加的烦乱。门外突然响起了脚步声，虽然声音不大但夏安琪还是可以听出里面的急促，疑惑不由得在夏安琪的心中升起。林欣两天前就出差去了，说好应该是在后天才回来的，那么家里就只有做事的阿姨了，不过她们是很少会出现在夏安琪所在的三楼的，当然夏安琪不在的时候，她们会上来打扫房间的。

    看着走进房间的林欣，夏安琪不由得感觉惊讶，早上才打过电话说后天回来的人，突然现在就出现在自己的面前。夏安琪心中升起一种不好的感觉，至于是什么现在已经没有时间去想了，而且夏安琪微微感觉疼痛的脑袋，也让她懒得再去动什么脑筋了，反正答案马上就可以揭晓了不是嘛。

    “安琪，你是不是觉得哪里不舒服？要是有什么不对劲的地方，一定要和妈妈说啊。”

    林欣的话里有着焦急，也同样有着让人感觉温暖的关怀。这让刚才还纠结在自己思绪中的夏安琪，感觉到一丝的安慰，身上那沉重的压力也仿佛小了不少。

    林欣本来是去ＳＨ市开一个国际交流会的，这是一个在国际上都十分有影响力的会议，这不得不让林欣拿出足够的重视来对待。可是就在中午的时候接到了电话，说是夏安琪今天居然去了医院，似乎还做了什么检查，这让林欣不由得感觉到了紧张。而更让林欣感到焦急不已的是，夏安琪去检查的诊室居然是妇产科，这就让林欣怎么也淡定不下来了，。虽然努力的刻制着没有给夏安琪打电话，但是最终还是放心不下对女儿的担忧，于是坐飞机选择直接回来和夏安琪谈一谈，看看到底是什么样的情况。

    虽然夏安琪失忆以后的表现足够让林欣感觉放心，但是做为母亲对女儿的关怀总是会失去理智的，毕竟夏安琪曾经在国外的某些做为，实在是让林欣想想就觉得后怕。如果要是发生什么不好的事情，做为一个母亲一定会难过一辈子的，这让林欣也不禁想到自己，做为一个母亲却每天忙着这样那样的事情，盼了多年的女儿终于回到自己的身边，可是自己又拿出了多少时间来陪伴自己的女儿呢。

    在渡过了夏安琪受伤的那段时间以后，夏安琪的表现让大家越来越放心，林欣也就渐渐的又把精力投入到了公司的事情上。但是这次的事情让林欣心中敲起了警钟，看来以后还是要多抽出点时间陪着自己的女儿，做为一个母亲又有什么是比自己的女儿重要的呢。

    可能是之前夏安琪在胡思乱想的关系，所以脸色并不怎么好，看上去整个人显得有些苍白无力。这更让林欣感觉到慌乱，仿佛什么不好的事情就真的将要发生一样，所以才会问出刚才那样的话来，语气中的焦急也毫无掩饰的流露了出来。

    虽然疑惑林欣为什么会突然改变行程，又会突然出现在自己面前，来问自己哪里不舒服。不过看着林欣那焦急关切的表情，夏安琪还是赶紧露出一个笑容，来安慰下这个为女儿焦急的母亲。“我没有什么不舒服的啊，只是今天跑去外面转了一天，感觉有点累了而已，其它一切都挺好的啊。”

    紧紧盯着夏安琪的林欣，似乎没有从夏安琪的表情里看出什么，难道是消息出了错误还是这里面有什么误会，林欣本来想好要问的话突然不知道要怎么说才好了，毕竟有些事情会让孩子感觉反感的，尤其是现在的孩子都那么的叛逆。

    “妈妈，你怎么回来了，早上打电话不是还说要后天的嘛？”看到林欣注视着自己不说话，夏安琪只好出声问道。

    “哦，今天她们给我打电话，说你去了医院检查身体，妈妈担心你有什么事情就赶了回来。”虽然怕夏安琪会反感大人这样的安排，但是以林欣近段时间对夏安琪的了解，还是选择了实话实说。

    听了林欣的话夏安琪都有撞墙的冲动了，白天的时候自己就总感觉似乎忽略了点什么，原来是忘记了自己的保镖。自从这学期开始，夏安琪就反对自己的身后总是跟着两个人，但是要是说从此没人跟着自己，就连夏安琪自己都不会相信，只不过是从明着跟随变成了暗中跟随了。不过由于一个人跑来跑去的习惯了，夏安琪也就慢慢的忽略了这件事情，就只当是自己完全是自由的了。

    自己跑去医院检查身体，又是去的那种让人容易联想的地方，要说她们不会通知林欣那也是不可能的。所有的一切都是怪自己的疏忽，如果早点打电话和林欣说一下，就不用害得她坐那么久的飞机赶回来了，甚至可能还要耽误很多的正事。

    “对不起妈妈，是我的疏忽忘记打电话告诉你了，害得你特意跑回来一趟，还让你跟着担心着急了。其实我今天是陪同学去检查身体的，并不是我有什么地方不舒服，真的我没有骗你啊。”夏安琪为自己的大意而感到愧疚，只好小心的解释着真实的情况。

    听了夏安琪的解释林欣总算是松了一口气，不过紧张的心情并没有得到多少放松，毕竟都是这么大的孩子，发生在别的孩子身上的事情，就不能不为自己敲响警钟了。

    “你的那个同学发生了什么事情嘛，那么她有没有想好要怎么做啊？”

    虽然奇怪林欣也会变得八卦，不过林欣做为母亲的心情还是可以理解的，“其实我不说你大概也已经猜到了，不过她会做出什么样的决定我也不知道，毕竟我们只是朋友而已，相信她会做出正确的选择的。”

    “嗯，现在的孩子啊，真的不知道要怎么说才好了。相信她的父母还不知道这件事情吧，如果被家长知道了，不知道会是一种什么样的心情呢。”在以为是夏安琪发生什么事情的时候，林欣就已经体会过那种感觉了，现在以已度人，想来那个女孩子的父母也不会好过吧。

    夏安琪也是曾经做过父亲的人，林欣的感觉她当然可以理解，之前心里的烦乱也有一部分这样的原因在里面。至于林欣话里面隐含的意思，夏安琪自己也听得出来，大概是怕自己不好意思，所以才没有明着说出来吧。不过她就没有想过，一个真正的十三岁少女能听得懂里面的意思嘛，还是林欣真的就那么相信自己的女儿，可以听得出来自己话里的意思。不过看着林欣担忧的眼神，这是一个合格的母亲，这让她心里还是很感动的。

    “妈妈不用为我担心，我已经长大了，我知道什么事情应该做什么事情不应该做，我会照顾好我自己的。”夏安琪还是很相信自己的，至少现在还没有什么诱惑能让自己做错事情，尤其是身体里面的男人灵魂，似乎林文静那样的事情不大可能发生在自己身上。

    林欣欣慰的笑了笑，她就知道自己的女儿是最聪明的，果然自己的猜测没有错。听了夏安琪的保证，林欣才真正的放下了那颗悬着的心，但是女儿长大了懂事了，就不代表不需要母亲的陪伴。为了自己的女儿，以后还是要抽出更多的时间来，让自己可以多些时间和女儿在一起。


第一四九章 新的成长开始 一
    明媚的阳光透过茂密的枝叶，投射在林间曲折的小路上，又打在了夏安琪的身上，暖暖的并没有一丝的暑气。(阅读网)Ａ市的气候一如夏安琪所熟悉的那样，让自己感觉到无比的舒适。夏日的午间校园里走动的人并不多，这样静谥的环境让夏安琪感觉很瑕意，虽然在校园里渡过了一段不短的时光，但是只有此刻才仿佛又体会到了那个无忧无虑的，学生时代的平静和美好。

    此时的夏安琪一身漂亮合体的新款校服，已经十五岁的她变得更加的精致美丽，随着年龄的渐渐增长，一缕淡淡的成熟和妩媚，也开始在她尚显青涩的身体里开始慢慢的萌芽。近几年的舞蹈训练，已经使夏安琪已经慢慢的熟悉并且接受了现在的身体，即使是穿着及膝的短裙，裸露着一双光滑细腻的小腿，夏安琪也可以坦然的走出优雅的步伐。

    尽管已经习惯了成为众人视线的焦点，此刻走在无人的林间小路上，夏安琪还是十分享受这份宁静，心里也开始难得的放松了起来。最近学校里的学习生活并没有给夏安琪带来多大的压力，可是每天的舞蹈和声乐训练，以及假期的演出排练，都让夏安琪感觉十分的疲惫。尤其是到了高中以后，虽然已经是学过一次的知识了，但是相对以前所学到的还是会有些改变，这也使夏安琪不得不拿出一部分时间来认真学习了。即使自己不在意学习的成绩，可是还有很多人在观注着自己的表现，也还有周围的朋友需要自己做出榜样的，这样夏安琪就感觉到更加的有压力了。

    身上的手机铃声响起，在这个宁静的小树林里回响着悠美的旋律，不过夏安琪却只能摇头苦笑着按下了接听键。

    “安琪，没有打扰到你的午休吧？”电话那边响起了包达的声音，说的是客气的话语，可是夏安琪却感受不到包达的一点诚意。随时假期的临近，包达的电话也越发的勤快起来，几乎每天两次的打过来，希望可以得到夏安琪的假日安排。

    “包大哥，你这话是不是问得太假了点，你最近都快把我的电话都打暴了，还会不知道我的作息时间？”虽然包达的亲切是有着自己的目的性，但是三年的接触，夏安琪并不讨厌这个人，而且之间已经相处的相当的融洽，说起话来也带着随意和放松。

    “呵呵，谁叫你的大架那么难请了，你也知道可是有着很多的歌迷期待着你们的演出呢。”夏安琪几个人并没有包达当初预想的那么大红大紫，这主要也是因为夏安琪等人因为学业，不能全心的投入有很大的关系。不过虽然如此，夏安琪几人的天使花香组合还是有着很多忠实的歌迷的。尤其是在去年的寒假期间，夏安琪几人终于实现了自己的梦想，在诺亚方舟体育馆举行了属于她们自己的演唱会，并且取得了巨大的成功，也使得天使花香彻底的进入了国内一流歌手的境界。

    现在网上每天都有很多网友在提问，希望得到天使花香这个暑假的活动安排，显然大家也都对天使花香只在假期活动的规律完全接受了。包达最近经常给夏安琪联系也是因为此事，同时也是因为夏安琪几人的合约也将到到期，可是直到现在夏安琪也没有松口，合约签是不签，这个假期具体会不会参加活动，都让包达感觉心急如焚。

    “包大哥，你也知道我们下学期就要升高三了，而且这个假期还要参加补课，可以说几首没有什么时间了。而且当初我们就已经说好的，到了高三我们是不会接任何活动的，我想这点你还记得吧？”已经合作了那么久，相处的也一直很愉快，但是夏安琪还是不想放弃自己的原则。何况这也并不是她自己一个人的事情，关系到大家的前途和未来，这接下来的一年可是十分重要的。

    “我知道你们马上就要高三了，我也记得当初我们的条件，这不是趁着还没到高三的最后一个假期，让你们在歌迷心中再加深一下印象嘛，而且那些歌迷那么热情，我想你们也不忍心拒绝吧？”虽然已经想到夏安琪很可能会拒绝，但是包达还是显得有些失望，不过包达还是想再尽力的争取一下，希望夏安琪可以回心转意。

    听了包达的话，夏安琪也不由得犹豫了一下，想了想说道：“这样吧，毕竟也不是我一个人的事情，我今天回去和大家商量一下，然后再答复你怎么样？”

    虽然夏安琪没有答应下来，但是总算是有了松口的希望，包达也不想再劝说下去，免得引起夏安琪的反感。虽然不够了解夏安琪这个女孩子，但是相处了这么久夏安琪的一些脾气和做事风格，包达还是有些了解的，“那好，我就不打扰你午休了，希望可以早点听到你的好消息了。”

    “嗯，我们会好好考虑一下的，不管怎么样在假期结束之前都会给你消息的。那么现在就这样吧，我要回宿舍去休息一会，下午还有课要上呢。”夏安琪说完已经做好了结束通话的准备。

    和包达说了再见挂断了电话，夏安琪也没有了再在这里待下去的心情，现在的课程已经基本上都结束了，接下来的假期补课还有高三都是针对高考的复习阶段。夏安琪几人的成绩自然是没有话说，一直都是年级里出类拨粹的，但是在高考的这个独木桥面前，谁又敢真的让自己完全放松下来呢。

    希望自己的决定可以得到大家的支持吧，不过考上国内最好的大学一直也是大家的愿望，那么暂时停止所有的活动，努力的专心应付一年后的高考也是事在必行的，相信大家都是可以理解的吧。夏安琪摇了摇头，希望可以把那些烦乱的思绪甩出去，一边往宿舍的方向走去，离午休结束还有段时间，现在回去自己还可以休息一会。


第一五零章 新的成长开始 二
    Ａ市第一中学，是Ｈ省最好的高中，也是全国知名的重点高中之一，只要是能考上了Ａ一中的学生，基本上就等于一支脚踏入了国内顶尖的大学校门。(阅读网)而以夏安琪等人的成绩，当然是毫无疑问的考上了这所学校，并且依然在年级当中保持着领先的地位。

    尤其是文永俊在初中最后一个学期，居然不知道受到了什么刺激，也暴发出了自己的潜力，以优异的成绩和夏安琪几人再次走到了一起，不过这样的结果也是大家都希望看到的。

    按照市一中的规定，所有的学校都是要求住校的，不过以夏安琪几人的特殊，再加上韩芸烟已经成为了市一中的校长，这些小事上还可以照顾到的。于是夏安琪几人一直都没有住校，不过为了不在学校里搞得太过特殊，也为了能让大家有个正常的校园生活，夏安琪等人还是在上个月住进了集体宿舍。

    市一中的校园环境非常好，有着漂亮的景观和宽敞的校园，再加上这里集合了全省最优秀的学生，每个人都在为高考而努力学习着，所以虽然有着几千人的校园，但是依然保持都自觉的保持着校完的宁静。从小树林到夏安琪所在的宿舍并不远，只要几分钟就可以走到了，不过显然这并不是一个清静的午后，就在夏安琪准备走进宿舍楼的时候，口袋里的手机又再次发出了悠美的声音。

    刚刚按下接听键，就听到那边传来林文静那欢快的声音，“安琪啊，我都快想死你了，这么长时间你都不知道约人家出去，你真是太没良心了，亏我还一直都在想你。”

    初三时发生的事情，在夏安琪的帮助下并没有被传出去，但还是对林文静造成了影响，使得她的成绩下滑了很多。虽然夏安琪在空闲的时候尽心的安慰和辅导，但是林文静依然没有考上市一中，留在了师大附中的高中部。

    虽然对这样的结果有些遗憾，但是这并不影响林文静把夏安琪当成最好的朋友，还是会经常的打电话，并且在休息的时候见面一起去逛街游玩。夏安琪也会经常的把市一中的一些复习资料，以及学习的重点交给林文静，现在的林文静已经在年级中可以名列前茅了，按林文静现在的成绩还是很有希望考进国内最顶尖的大学的。

    “我说林大小姐，你可真的是要冤枉死我了，上周我不是才给你送过复习资料吗？”虽然林文静说的夸张，夏安琪也不会完全的相信，不过在心情烦乱的时候，听到林文静充满活力的声音，还是让夏安琪感觉到一丝愉悦。

    虽然那件事情使林文静没有考上市一中，但是林文静开朗的心态并没有受到太大的影响，这也让夏安琪为之暗自庆幸。如果一个如此天真开朗的女孩子，因为那样的事情而变得沉默阴暗，那么也是上天的一种罪过吧，而做为林文静的朋友，自然也不希望看到这样的事情发生。同时这也是夏安琪佩服林文静的地方，那种活泼开朗的性格也是夏安琪一直向往的。

    “嘿嘿，我知道安琪是最好的了，你放心我永远不会忘记你的好的。人家不是想你嘛，你没听说一日不见如隔三秋嘛，要是这么算的话，我们可是好多年没有见了。”林文静的语气依然夸张，但是里面透露的感情却是真实的。

    “要是照你这样说，再过几天我们都成老太婆了，你今天这么有空闲啊，是不是下次我再多给你拿点资料过去？”虽然林文静的话让夏安琪有些感动，但是以对林文静的了解，这丫头不知道又在动什么心思了。

    夏安琪每次和林文静见面，都会把市一中所有的复习资料搜集起来，交给林文静并且要求她全部做完，否则再有什么活动就不带她了。谁叫林文静一直喊着要和夏安琪她们考到同一所大学去的，不过夏安琪也希望在大学里依然有个这样的朋友在自己身边，毕竟有林文静的日子里，总是会让人不由自主的开心起来。

    “不用了，那些资料已经够多的了，你就饶过我吧安琪大小姐。”林文静听了夏安琪的话，连忙讨饶起来，想想那大堆的复习资料，林文静不由得打了个寒颤，市一中可以保持那么高的重点大学升学率，果然不是幸运就可以的事情。那么多的复习资料每次都让林文静头疼不已，同时也为自己的休息时间感到悲哀。当然那些资料已经超过了普通学生正常的量，就连夏安琪自己也并没有做过多少，这点夏安琪是肯定不会告诉林文静的。

    “对了安琪，最近有没有发生什么有趣的事情啊，和我说说吧好不好，天天学习我都快闷死了。”就算是不能够经常在一起，林文静依然想从夏安琪身上发现点什么有价值的八卦消息，看来年龄的成长并没有改变林文静的八卦本质。

    夏安琪轻轻的抽*动了一下嘴角，回想一下林文静在自己身边八卦时的情形，不由得开始怀疑自己帮助她学习，并且最终考进同一所大学的决定是否正确。

    “还能有什么事情，天天那么多复习资料要看，还有那么多的习题要做，哪有时间和精力去搞那些乱七八糟的事情。”

    “我才不相信你呢，你会那么老实的学习才怪，你给我的那些资料还有习题，你自己看过多少做过多少，别以为我心里没数啊。”林文静毫不客气的揭穿了夏安琪的借口，夏安琪的身边是不可能平静的，一定有很多新鲜的事情值得自己探究一番。

    夏安琪显然没想到林文静居然那么聪明，连自己的阴谋都被看破了，不过怎么说也是为了她好，也没有觉得有什么尴尬的地方。不过已经在宿舍楼下站了好久了，进进出出的学生也开始多了起来，夏安琪可不想站在这里被人参观。

    “好了，你还是赶紧说正事吧，一会就要到上课的时间了。”

    “人家就是想你了才打个电话给你，你还不领情啊，这个周末有没有时间，我们一起出去玩吧怎么样？”林文静语气里有着兴奋。

    “马上就期末考试了，你还有心情出来玩啊，要是考不好看你到时候怎么哭鼻子。好了我不和你说了，周末的时候我们再电话联系吧，好不好林大小姐。”夏安琪看了看时间，已经到了快要上课的时候了，自己这个午休算是彻底的葬送了。

    “好啊，那我周末的时候再打电话给你，到时候你可不许不出来，不然我会天天去烦着你直到把你烦死的。啊，那边来了个帅哥，我不和你说了，先挂了啊。”

    听着电话里传来的忙音，夏安琪也只能苦笑一声，然后把手机放回自己的口袋里。看着宿舍楼里不断走出来的学生们，自己也不用再上去休息了，还是直接去教室准备下午的复习吧。


第一五一章 新的成长开始 三
    也许今天出门的时候没有看黄历，不过夏安琪也的确是没有这样的习惯，可是对于她来说这个午后实在是不怎么顺心。(阅读网)还没等她走进教学楼，就被一个人给叫住了，而这个人正是她最最不想见到却又无从躲避的人。

    尹胜基依然是那个妖孽般的男人，现在的身份却是市一中的化学老师，也同样是夏安琪现在的化学老师。发生这样的巧合并不是没有可能，官方的理由就是因为尹胜基的确有这样的资本，成为省重点高中的一名老师，之前的初中教学不过是实习过程。而这样的理由并不能让夏安琪完全相信，但是要说出具体是为了什么，夏安琪也找不到合适的理由来。

    无论是夏安琪也好，还是尹胜基也罢，在市一中都可以算得上是相当有名气的人。一个是本校的校花外加新一代的人气歌手，同学们中间也不乏夏安琪的歌迷，再加上夏安琪那独特的气质，优异的成绩以及同学们私下里猜测的良好家世，都使得她的一举一动都倍受同学们的关注。而尹胜基漂亮中性的外表优雅的气质，加上他留学归来的经历以及良好的修养，则完全是这些女生们心目中的梦中情人，最完美的白马王子类型。

    而这样的两个人同时站到一起，吸引的目光更是成倍的增加，现在又是快要上课的时间，同学们都从四面八方往教学楼走来，每一个路过的人都忍不住会放上几眼。这使得夏安琪本就不怎么愉快的心情，更多了一些不耐和烦躁。

    “安琪，最近学校开始报名参加今年的奥林匹克化学竞赛，以你的成绩我想应该有很大的机会取得冠军，所以我想问一下你是不是要报名参加。”尹胜基站在夏安琪的面前询问道，当然对于夏安琪那不耐的表情，他向来是选择无视的。

    夏安琪的成绩依然保持着年级第一的位置，化学的成绩更是基本保持在满分状态，每次学校有什么知识竞赛一类的事情，自然就会第一个想到夏安琪。只不过之前夏安琪因为演出训练的事情，每次都不肯拿出时间来参加集训，并以时间冲突为由放弃这些机会，使得学校的老师和领导们也是头痛不已。当然学校成绩好的同学也并不是只有夏安琪一个，所以学校方面也就一直纵容了夏安琪的选择，这一次的化学竞赛也同样没有对夏安琪抱有什么希望，但还是要例行公事的来询问一下。

    “过几天就要开始预赛了，时间还是挺紧张的，你要是参加的话这几天我会抽时间帮你辅导一下。我想以你的成绩预选是没有任何悬念的，到时候可以趁假期的时候好好的集训一下，到时候我想冠军对于你来说也不是什么难事。”尹胜基看到夏安琪没有立刻否决，就接着介绍了一下对于竞赛的安排。

    之前不肯参加这些竞赛，一部分是因为自己实在是太忙，完全没有精力去参加那些竞赛，而另外一部分原因也是因为不喜欢参加赛前的集训。而今年的假期已经准备决定不参加演出活动了，那么自己的时间也相对的可以宽松一些，而参加这样的竞赛也就不会使自己感觉太疲惫，所以刚才夏安琪并没象每次那样急着拒绝。不过在听到尹胜基要给自己补习，并且这个假期估计也会在这样的状态下渡过，夏安琪的那一丝犹豫立刻就被打消了。

    虽然不知道为什么，但是夏安琪的潜意识里就是不想和尹胜基有过多的接触，每次见到他都想要远远的避开。对于这样的心态夏安琪也曾思考过很多次，但是每次都没有找到让自己信服的答案，做为曾经的男人，对于尹胜基的某些做法虽然也会看不习惯，但是远远不应该达到这种厌恶的程度。那么这种逃避的心态，大概就是来自于某种第六感的反应，一种对于麻烦的自然回避，也或者是男人本性里的那种妒忌。

    但是不管是哪种理由，哪怕是为了不和尹胜基多做接触，也为了自己未来的那可怜的十几天假期，夏安琪也不会考虑参加这次的竞赛。“尹老师，很谢谢你的好意，不过你也知道我假期是有很多活动安排的，大概是不会有什么时间来参加集训的，所以这次的竞赛名额还是留给其它同学吧。”

    夏安琪的回答并不出乎尹胜基的意料之外，不过看在之前的犹豫份上，尹胜基还是要做出最后的努力，至于为什么那么在意这个女孩子的态度，想要得到和她尽可能多的相处时间，尹胜基自己也有些难以回答这个问题。

    “你真的不要再考虑一下嘛，你明年就要参加高考了，如果在这次的竞赛里取得好的成绩是会得到加分的，甚至可能会保送国内最顶尖的大学的。放弃这样的机会你不觉得可惜嘛，如果得到了保送的名额，我想你也可以有更多的时间来做其它的事情不是嘛？”

    尹胜基的话说得合情合理，而且对于保送也对夏安琪的确是有些吸引力，虽然以夏安琪现在的成绩考取国内最好的院校也并不算什么难事，但是曾经经历过高考的夏安琪，对于那个曾经的黑色七月还是多少有些感触的，能够在保送的情况下提前渡过那条独目桥，也不失为一个好的选择。

    夏安琪坚定的拒绝态度出现了松动，在远离尹胜基和避开高考的压力之间，夏安琪一时之间感到有些难以取舍。这并不象是夏安琪平时的处事作风，看来曾的年月里关于高考的磨难，对于夏安琪有着不可磨灭的印迹。

    “要不然你也先不要急着拒绝，反正时间还有几天，你可以回去好好考虑一下或者是和家人商量一下，然后你再来答复我。不过我希望你不要拖得太久，毕竟虽然以你的成绩通过预赛不算什么难事，但还是需要有一个适应的过程。”尹胜基知道自己的话已经起到了作用，看来这次让夏安琪参加竞赛的可能性很高了，这样的发现让尹胜基心里有着莫名的兴奋，同时也为自己会有这样的表现而感到奇怪。

    看着尹胜基那带着笑意的脸，在午后的阳光下闪动着迷人的光晕，但是夏安琪却感受到了阴谋的味道，这让夏安琪有着马上拒绝他的冲动。不过现在的夏安琪还真的是很难马上做出决定，好在上课的铃声终于响了起来，也打破了夏安琪此时的尴尬。

    “啊，我现在要去上课了，对于尹老师的提议我会考虑的，不管怎么选择我都会尽快通知你的，还是要谢谢老师对我的关心，那么我就先去上课了。”

    夏安琪虽然嘴里说着客气的话，但是却丝毫没有一点点的诚意，在说了再见以后转身就向教学楼里跑去。身后的尹胜基并没有在意夏安琪的态度，在认识夏安琪的这三年时间里，这样的事情发生了也不是一次两次了，尹胜基早就对此习惯了，何况这次夏安琪已经有了明显的松动，这是不是代表着一个好的开始呢，尹胜基现在已经开始期待着假期的早点到来了。


第一五二章 新的成长开始 四
    Ａ市一中同样也是分重点班和普通班的，而夏安琪几个人在韩芸烟的安排下，同样分在了重点理科一班里，当然就算是没有韩芸烟的关照，以几个人的成绩分到重点班也是无可厚非的事情。(阅读网)

    当然现在夏安琪的同桌已经变成了花落雨，而林笑容则和夏安业坐在一起，至于文永俊只好一个人孤零零的一个人坐在夏安琪的身后了。现在林笑容和夏安业的关系，已经成为几个人之间的默契，谁也不会点破但是谁的心里也都明白是那么回事。

    虽然夏安业无论从哪方面来看，都是个相当优秀的男生，但是夏安琪的心里一直对此事放心不下。一个是因为两个人的年纪还太小，另外一个原因就是因为夏安业的家世，做为一个大家族孩子，将来自己的未来是否可以由自己来做主，这还是个完全未知的事情。虽然两个孩子都是十的乐观，但是有着几十年社会经历的夏安琪却没有他们那样的乐观态度。

    在这样未知的原因下，再加上当初林文静的事情，使得夏安琪对两个人的关系进展格外的观注，尤其是尽量想尽一切办法减少两个人单独相处的机会。虽然几个人有的时候也会奇怪夏安琪的举动，但是谁又能想到夏安琪心中所想的那么复杂呢，也不过就是把夏安琪的形为，理解成了一种恋兄的情节罢了。

    现在的上课时间，夏安琪也不会再象以前那样轻松，也会认真的听讲并且仔细的做着习题，这也让周围的几人稍稍的平衡了一些，不会再打击到几个人的自信心了。不过认真听课并且做习题的过程，也并非完全没有好处，至少这样一来上课的时间就没有那么无聊了，也不会再感觉到时间难熬。

    要说现在学习最认真刻苦的那个，当然要数文永俊那个自恋狂，不过现在他已经完全没有了当初那幼稚的举动，已经很有些成熟内敛气质了。这也使得文永俊在女生的群体中更加的受欢迎，只是现在的文永俊似乎已经改掉了曾经混在女生堆里的习惯，除了夏安琪几个女孩子，几乎不怎么和其它女生表现的特别亲近。

    下课铃声已经响过了，大家也都收拾好了自己的书包，文永俊却还依然趴在书桌上算着习题。几个人也习惯了文永俊现在的样子，当初文永俊改变的时候，让几个人很是不习惯了一段时间。

    “阿俊，咱们还是快点去吃饭吧，去晚了食堂又剩不下什么好吃的了，这些习题等下回来晚自习再做好了。”夏安业走到文永俊身边，拍着他的肩膀说道。

    Ａ市一中是省重点高中，学校完全实行封闭式的管理，除了要求学生必须住校以外，在周末以外的时间学生是不可以出校门的，所以吃饭自然也是要在校园的食堂进行的。这让夏安琪几个吃惯了美食的人很不适应了一段时间，但是好在市一中的条件还是不错，食堂的东西相对其它学校来也要好些，到也不是让人完全的难以忍受。不过相对于几千人的学校来说，下课后的食堂还是个潮汹涌，让人有望而生畏的感觉。

    文永俊从试卷中抬起头，看了下其它同学基本上已经走了大半了，夏安琪几个人正站在座位旁边等着自己，于是放下手中的笔，也不再收拾自己的书桌了，“呵，一做起习题来时间过的真快啊，咱们快走吧，要不然去晚了又要挤好半天了。”

    市一中做为Ｈ省最好的高中，除了聚集了全省最顶尖的学生，也聚集了省内各大高官富商的子女和后代。这是一种社会的现实，也是无可避免的事情，无论在什么地方权钱交易都是现实的，就算是省内及至国内知名的学校，也逃脱不掉这种命运。

    学校的食堂是一个宽敞明亮的三层建筑，第一层是普通的大众食堂，这里的食物当然也是比大众的口味，当然价格也是最便宜的。第二层就是属于小食堂了，做的菜品也丰富得多，比起外面的餐厅来也相差不多，当然价位也相差不多。第三层有一半是学校的教师食堂，另外一半则是属于包间的形式，这里的经营模式完全和外面的酒店类似，价格也是相当于的贵了，基本上来这里的全都是高官和富商的子女了。

    现在的孩子基本上都是每家就那么一个，在家里也都是宝贝一样的被家人宠爱，条件自然也都算是相当的不错。所以一层二层的学生是最多的，想在这里吃饭就要提前占地方，并且要排上一会的队伍才可以买到食物。夏安琪几个人的家庭条件可以说都相当不错，就算是在第三层的包间也不是消费不起，只不过夏安琪几个人却不想那么做，所以通常都是选择在第二层吃饭的。现在姜玉铃的生意也相当的不错，在林浩峰以及夏安琪的暗中帮助下，最近着实赚了不少的钱，甚至已经在市场里扩大了两次的营业面积，人员都已经有十几个之多，再也不用象以前那样的吃苦受累了。

    五个人里面有三个女生，所以打饭这种需要体力的事情，当然是由夏安业以及文永俊两个男生来做了。所以进了食堂的二层，大家就相当默契的分成了两路，一路去找合适的位置，一路就去排队买食物。今天不知道是什么日子，似乎食堂里的人相当的多，想在这里找到可以坐下五个人的空位，似乎是有了些难度。

    不过夏安琪几人在学校也都算得上是名人了，虽然她能认得的学生并不多，但不妨碍别的人认识她。夏安琪现在是市一中当之无愧的校花，而花落雨和林笑容也都是学校校花榜上的，这样的三个人站在一起，当然会吸引无数的目光注视，自然也会有男生主动来表现自己的绅士风度。

    就在夏安琪扫视了一圈还没有发现合适的位置的时候，就已经有几个男人站起来给几人让位置了，虽然知道夏安琪几个人的小圈子并不好接触，但总还是有人希望可以发生点奇迹的。夏安琪并不知道这几个男生叫什么，但是依稀感觉有些眼熟，似乎也是高二年级的学生。

    虽然不想接受他们的好意，不过看着食堂里四处涌动的人群，夏安琪还是深深的叹了口气，似乎现在也只有接受这几个男生的好意了。

    “夏安琪，你们也是来吃饭的嘛，还真是巧呢正好想找你们商量些事情呢。”

    就在夏安琪准备向那几个男生走去的时候，一个声音打断了夏安琪的举动，夏安琪听到声音眉头不由得轻轻的皱了起来，似乎某些人最近出现的频率越来越频繁了呢。


第一五三章 新的成长开始 五
    只是听到声音就能让夏安琪皱起眉头的，就目前来看除了那个尹胜基，似乎再也找不出第二个人了。(阅读网)果然夏安琪回过头首先看到的，就是尹胜基那带着笑意的妖孽的脸，不过随后就看到了尹胜基身边站着的两人，让夏安琪皱起的眉头也不得不放松了起来。

    尹胜基身边的两个人，也都是夏安琪几个熟悉的人，左边那个二十多岁的美丽女人，两样也是夏安琪她们的班主任贾老师，同样也是从国外留学归来的高材生，当然能够以如此年轻的年纪到省重点高中来带重点班，也可以说是背景深厚的人物了。另外一个就是夏安琪现在的二婶，也就是夏安业的妈妈，这所学校的校长大人韩芸烟了。

    就算是看到尹胜基再不喜欢，但是当着韩芸烟的面夏安琪也不可能再板着自己的脸，一个甜美的笑容迅速出现在夏安琪的脸上，这让在场的几人都产生了瞬间的错觉，仿佛刚才那个冷艳的少女不是面前的夏安琪一样。

    “婶婶，你们怎么也在这里啊，好几天都没看到你了，我都想你了。”夏安琪对韩芸烟在内心深处还是有着恐惧的，当然并不是说韩芸烟对她不够好，而是因为太好了的关系。

    韩芸烟一直希望可以有个女儿，但是这个愿望几乎是不可能实现的，所以在身边出现了夏安琪这个聪明漂亮的女孩子以后，韩芸烟就把自己那份对女儿的渴望全都放在了夏安琪的身上。只要是有空的时候，就会想方设法的拉着夏安琪，给她买各种各样漂亮的衣服和装饰品，虽然韩芸烟的眼光也是相当的高，但是那些各种各样漂亮的裙装也让夏安琪有些吃不消，这也是夏安琪最近两年可以快速适应现在身体的一个重要原因吧。

    现在见到韩芸烟如果不快点讨好的话，估计下次再落到韩芸烟手里，不知道又会受到什么样的折磨了。看到夏安琪那讨喜的样子，韩芸烟也不由得心情好了起来，现在的夏安琪变得越来越漂亮了，这让韩芸烟在夏安业身上那无法发泄的母爱，几乎都用在了夏安琪的身上。

    在和旁边的花落雨和林笑容打过招呼以后，韩芸烟就上前一把将夏安琪拉在自己的身边，一边数落着夏安琪的不是，一边还用手在夏安琪那细腻的脸蛋上揉弄着，“你这个臭丫头就是嘴上说的好听，你说说你哪里有想我了，如果不是我找你的话，我看你都恨不得躲得我远远的。”

    韩芸烟的举动让夏安琪尴尬不已，心中暗暗的腹诽着韩芸烟的举动，你不顾自己校长的形象，可是也要顾及下自己的形象好不好。现在已经有不少学校在向这里偷偷的看过来了，要不是韩芸烟校长的身份在那里，估计现在已经被众多的同学给围观了。当然夏安琪这样可爱的样子，就连身边熟悉的人都是很少见的，也难怪大家都不出声，在那里静静的欣赏着这难得一见的，本校校花的可爱表现。

    “婶婶，你可不要冤枉我啊，你也知道高中的课程有多紧张了，我平时又有那么多的事情要忙。要不你放我几天假，我天天上你那里住着去好不好？还有您能不能先放开手，旁边好多人在看着呢，我的淑女形象啊。”夏安琪嘴里说着，却不敢真的做出什么挣扎的举动，细腻白晰的脸蛋变得粉红，显得更加的可爱起来。

    韩芸烟似乎也注意到了周围注视的目光，十分不情愿的放开了夏安琪脸蛋上的手，不过也没打算就就此放过她，嘴里依然打趣着夏安琪说道：“哟，我们的小丫头长大了，还知道注意自己的淑女形象了啊。不过这个周末你们休息，你要记得来婶婶家，你妈妈出差了没在家里，我这个做婶婶可不放心你自己在家里，到时候婶婶给你做好吃的，然后再带你去买几件漂亮的衣服。”

    虽然心里极不情愿，但是为了目前能逃离韩芸烟的魔掌，夏安琪还是很没有骨气的答应下来，并且做出了严肃的保证，周末的时候一定会如约前去的。见到夏安琪答应下来，韩芸烟才满意的放过了夏安琪，这时似乎才想起一直没看到自己的儿子，对于夏安琪这几个人的小圈子，几乎是从来不会分开的。

    “对了，安业去哪了，怎么没和你们在一起呢？”韩芸烟后知后觉的问道。

    “婶婶你才想起你还有个儿子啊，如果被哥哥知道又要说你偏心了，他和文永俊去排队打饭了，今天估

    计人多没那么快回来。”夏安业经常会对韩芸烟的表现进行抗议，说夏安琪才是韩芸烟的亲生女儿，不过夏

    安琪有绝对的理由相信，夏安业这话说的完全的言不由忠，甚至有得便宜卖乖的嫌疑。因为夏安业每次看到

    夏安琪被韩芸烟折磨的时候，夏安业就会在一边发表这样的言论，然后那忍着笑的表情就连夏安琪都可以清

    晰的看出来。

    韩芸烟扫了一眼食堂里依然不见减少的学生，还有食物窗口那里几条长长的队伍，然后对夏安琪三人说

    道：“这样吧，你们去找找他们两个，让他们不要打饭了，咱们去三楼教师食堂吃好了。”

    虽然去教师食堂吃饭也没有什么，夏安琪几人也不是没有去过，但是看着旁边尹胜基的样子，心里就十

    分的不情愿。“估计他们两个现在也差不多快回来了，我们就还是在这里吃就好了，就不要麻烦婶婶了。”

    韩芸烟可不知道夏安琪心里真实的想法，还在奇怪这孩子今天怎么这么客气起来，“去教师食堂吃个饭有什么麻烦的，你这孩子可真是的，以前也没见你有这么客气。正好刚才我们在来的时候还谈起你们呢，本来还打算晚上找你们谈点事情，现在既然遇到了也省得晚上再找你们了。我们先上去点餐了，你们三个去把他们两个找过来，然后上三楼来找我们吧。”

    看着韩芸烟远去的背影，夏安琪仿佛还能看到尹胜基那让人讨厌的嘴脸，不过韩芸烟都已经说到这种程度了，显然这件事情已经无法改变了。真是不知道今天是什么倒霉日子，午休的时候不得消停也就算了，就连晚餐居然也不能安心的吃了。


第一五四章 新的成长开始 六
    对于可以不用再排队打饭，夏安业两人自然是乐得轻闲，在听到去三楼教师食堂的时候，什么也没说就直接放弃了排队，转身就往三楼走去。(阅读网)大概也就只有夏安琪在那里郁闷不已，虽然大家都知道夏安琪对那个尹胜基看不对眼，但是大家对尹胜基并没什么不好的印象，也不知道是他隐藏的深呢，还是他有着某种特殊的魅力。

    当然对尹胜基印象不错的人当中，并不包括文永俊，从第一次见面文永俊就对尹胜基保持着警惕，但是好在这几年夏安琪对尹胜基的态度一直不好，也使得文永俊在暗中松了一口气。在踏进三楼的时候，看到尹胜基就坐在韩芸烟身旁边的时候，文永俊才知道夏安琪的郁闷从何而来。

    不过不管怎么说，既然已经来了饭总还是要吃的，何况教师食堂的食物明显要好过学生食堂的。虽然不知道韩芸烟要找几个人谈什么，但是大家也没有多想什么，毕竟以几个人之间的关系，想来也不会是什么不好的事情，当然夏安琪还是可以猜出事情的大概的。

    看着几个孩子吃得香甜，韩芸烟心里也是十分高兴，“你们几个慢点吃，怎么搞得好象好多天没吃过饭似的，这里又没有人和你们抢，不够还可以再去要的。”

    夏安业抬起头看了自己的妈妈一眼，咽下了口里的食物说道：“妈妈，你不知道学生食堂的东西有多难吃，这几天把我吃得够够的了，还是你们这里的东西要好吃的多。”

    其实二层食堂的食物做得也算不错了，至少在夏安琪的感觉里，比起以前在大学时候的食堂要强上很多，不过现在的孩子都是家里宠溺出来的，从小就没有吃过什么苦头，所以对于生活自然也会挑惕很多了。不过韩芸烟听了儿子的话，显然是有些信以为真了，不由得想着是不是要整顿一下食堂呢，毕竟这些孩子都是长身体时候，而且这些孩子可都是未来的精英人才，生活福利方面还是要重视的。

    由于晚上还有两节晚自习要上，所以这餐饭大家并没有浪费多少时间，看到大家都已经吃饱了，韩芸烟才开始说出要找几个人的原因。

    “找你们其实是有件事情要说，你们也知道今年的奥林匹克竞赛就快开始了，我想问问你们有没有兴趣参加，如果想参加的话现在就要开始报名了，并且还要抓紧时间进行一下系统训练，然后好争取拿到一个好的名次。”韩芸烟已经收起了脸上的笑意，此时的她才是一个真正的一校之长，而不是之前的那个和蔼的长辈。

    做为省内排名第一的重点高中，自然会有几个优先名额，而现在高三的已经毕业，那么参赛的首选自然就要从高二年级里面来选。夏安琪这几个人在年级都是排进前十名的，那么从这几个人里面挑选参赛的人选，于公于私也都算是无可厚非的。

    能够参加这样的竞赛其实也是每个学生的梦想，这可是学生阶段最高的荣誉，而且如果可以取得好的成绩的话，保送名牌大学可以说是十拿九稳的了。所以听了韩芸烟的话几个人还是挺高兴的，心里不由得有些激动起来，甚至开始幻想着自己可以拿到好成绩以后的荣耀。

    “韩阿姨，这可是件好事情啊，有哪个学生不想参加这样的竞赛呢，我想我们没有什么好考虑的了。”花落雨努力的平复了一下激动的心情，用炽热的眼神望着韩芸烟，对于自己的成绩花落雨还是有信心的，就算拿不到冠军，但是一个好的名次相信还是可以的。

    虽然其它几人没有说什么，但是也都是一脸的激动，也只有夏安琪的表情是平淡的，这让韩芸烟在心里又暗暗的赞叹了一番自己这个小侄女。不过这件事情并不是一件小事，也远不是几个孩子想象的那么简单，当然这里面的厉害关系大概也就只有夏安琪才能想明白。事关几个孩子的前途，韩芸烟觉得还是要提醒他们一下，以免几个孩子乐极生悲，那可不是她所想见到的事情。

    “虽然参加奥林匹克竞赛可以算得上一件好事，但是也并不是你们想象的那么简单，可以说参加这次竞赛的，都是国内最顶尖的天才学生，也就是说这里没有一个学生是弱者。也许你们觉得你们的成绩已经非常好了，但是真的到了竞赛里能否拿到好的名次，还完全是一个未知数。”

    说到这里，韩芸烟顿了一顿，看了几个孩子慢慢平静下来的情绪，然后又接着说道：“你们之前一直在忙着训练还有演出，已经占用了你们大量的时间和精力，虽然学校课本上的知识掌握的非常好，成绩也是年级里面出类拨粹的。但是奥林匹克竞赛所涵盖的内容已经超出了我们平时所学的范围，那部分对于你们来说基本上是陌生的，如果你们要参加比赛，那么就要在这方面下一番功夫了。不过现在你们已经高二快毕业了，拿出很大的精力去学习这些高考中基本上用不到的知识，如果可以取得好的名次拿到保送的机会还好，但是如果在比赛中失利，又因此耽误了高考的复习，那么就有些得不偿失了。所以这件事情关系到你们的未来和前途，我想你们也不要急着答复我，回去以后好好的想想再做决定。”

    韩芸烟的一番话完全是站在一个长辈的立场上，使得刚刚还兴奋的几个孩子，迅速的冷静了下来。韩芸烟说的没有错，这些问题是他们之前没有想到过的，但也是现在实际存在并且不容忽视的问题。如何选择对于几个十几岁的少年来说，还真的有些为难。

    夏安业几人的人生一直都是顺利的，从小在亲人的呵护下并没有受过什么挫折，也从来没有面对过什么人生的选择。但是这一次的机遇面前几个人第一次犹豫了，如果几人还只是校园里无知的少年，也许会毫不犹豫的选择前进。但是这两年里娱乐圈的打拼，虽然有着华晨背后的支撑和星光娱乐讨好式的保护，但所见所闻的事情也远不是同龄孩子可比的，在成长的岁月里天真的外表下，是已经渐渐成熟的心智。所以面对着人生的第一个重大的选择，如何做出最终的决定，成长始终是要付出代价的。


第一五五章 新的成长开始 七
    花想容回到家已经很晚了，这两年华晨商厦在花想容的整顿下，已经重新焕发了企业的活力。(阅读网)并且最近得到消息，自己很可能会在今天被提升到华晨分部，去出任东北区的总经理。虽然消息还仅限于私人渠道，但是从最近和林欣的接触中，花想容也可以感觉到这件事情还是有一定的可靠性的。

    不过这些对于此时的花想容来说，都已经不再重要了，当初之所以努力的工作打拼，也不过是想给自己的母亲还有女儿，一个可以舒适安稳的家。现在母亲已经渐渐老迈，女儿也在渐渐长大，花想容也没有什么其它的想法了，只希望可以多一些时间来陪伴自己仅有的两个亲人。

    想到母亲花想容不由得想起什么，却又有些摸不到头脑，虽然工作很忙也很少有机会回去探望，但是花想容每年都要尽量回去陪伴下母亲。只是这两年她总觉得自己的母亲怪怪的，似乎有什么想要和自己说，但是真的坐下来就又没有了下文。不过花想容想当然的是以为母亲又在操心自己的将来，从女儿上学开始母亲就经常劝自己再找个男人嫁掉，但是花想容都以孩子和事业为借口挡了过去，现在事业也稳定了下来，孩子也已经长大了，难道母亲又开始有这方面的心思了？

    花想容赶走了脑海里烦乱的思绪，一边换好鞋往房间里走去，却意外的发现女儿的房间门缝里透出一丝光亮。难道是女儿回来了，可是今天并不是周末啊，还是发生了什么事情呢。想到这里花想容走到女儿的房间门口，轻轻的推开门就看到女儿正靠在自己的床头，身上穿着可爱的米琪睡衣，头发还有着微微的潮湿，显然是刚刚洗过澡的样子。

    听到房门响抬起头的花落雨，看到妈妈正推门而进，依然美丽的脸庞却有着一丝难掩的疲惫。虽然自己的妈妈从来不曾抱怨过，但是花落雨知道自己的妈妈为了这个家，这个并不完整但依然让她感觉到温暖的家，付出了怎么样的艰难和辛苦。

    “妈妈，你回来了啊，我在厨房做了些宵夜，现在我去给你热一下就可以吃了。”说着花落雨就要从床上下来，准备去厨房去妈妈热宵夜。

    看着懂事的女儿，花想容的眼角忍不住有些酸涩，同时也为自己优秀的女儿感到骄傲。花想容连忙走到床边拦住起身的女儿，顺势坐在床边揽住女儿的身体，“妈妈不饿，刚刚在外面吃过东西才回来的，你看你这么大了还不会照顾自己，头发也没有弄干，要是着了凉感冒了怎么办。”说着从旁边的椅背上拿起毛巾，为女儿轻轻的擦拭着发捎的水迹。

    母女两人一时都没有说话，静静的享受着这温情的时刻，此时的母女心中一片的宁静，什么疲惫和烦恼也都仿佛烟消云散了。过了很久花想容才停下手中的动作，把毛巾又重新放回椅子上，打量了怀里的女儿一眼，不知不觉间自己的女儿已经是一个大姑娘了，象极了自己的外表下，隐藏着遗传自爸爸的血统和影子。

    心不经意间抽搐了一下，那么多年过去了，似乎曾经的往事自己依然无法忘怀，不想在女儿的面前流露自己脆弱的一面，自己才是女儿最坚强的支柱，所以自己这个妈妈还要担负着爸爸的责任。

    “小雨，今天又不是周末，你怎么想起要回来了，是不是有什么事情要和妈妈说啊？”虽然不知道女儿有什么事情，但是看着女儿平静的神态，似乎也不是什么不好的事情。

    “是有些事情要和妈妈商量，不过也不是什么大事了，我们现在已经高二马上要结束了，明年就要参加高考了，所以安琪提议我们今年开始就不再参加任何活动了。”晚餐结束以后夏安琪几人就找了个安静的角落，商量了一下今年的活动事宜，对于人生中最重要的高考，自然是不能放松的，而那些演出等的活动安排，自然就要为高考而让路了。

    听到女儿的话，花想容也暗暗的松了口气，当初女儿选择去当一个歌手，自己虽然没有反对但是也曾担心过。对于那个圈子的混乱花想容还是有些了解的，一直以来始终认为有个好的学历才是正途，但是随着两年来女儿的成绩并没有受到影响，花想容的担心也渐渐的放下了。现在得知女儿的决定，花想容才真正的感觉到安心。

    看到妈妈放松下来的表情，花想容心里也感觉有些愧疚，她当然知道自己妈妈的想法，看来这两年自己的做为虽然没有什么出格的地方，但还是害得妈妈在为自己担心了。不过这些可不是自己今天回来的目的，还有更重要的事情要和妈妈商量呢。

    “今天校长和老师找我们谈话了，奥林匹克竞赛就要开始了，学校的意思是想让我们几个报名参加比赛，所以要我们回来和家长商量一下。”

    能够参加奥林匹克竞赛可是件好事情，如果可以取得好的名次，那么孩子将来的前途绝对会是一片光明，而做为父母的有这样的孩子也是一种骄傲。可是看到女儿并没有多少兴奋的样子，花想容不禁感到有些疑惑，“这应该是好事啊，难道是你对自己没有信心，这可不象是我的女儿呢，呵”

    花落雨看着妈妈高兴的神情，心里已经开始有了决定，但是她还是想把韩芸烟的话告诉妈妈，对于自己最爱的妈妈，花落雨不想有任何的隐瞒。“不过校长说我们一直没有把精力完全放在学习上，虽然课本上的知识掌握的很好，成绩也在年级里面比较优秀，但是奥林匹克竞赛的内容已经超出了高考的范围。如果在这次比赛中不能取得好的成绩，而又因为比赛分散了精力，反而会影响最终的高考成绩，所以才需要我们回来商量一下再做决定。”

    听了女儿的话，花想容也不由得陷入了深深的思考，这件事情对女儿来说是个机遇，但也同样是一个挑战。女儿口中的校长花想容自然知道，也只有这样的关系才会直言相告其中的利弊吧，不然以学校的立场只会鼓励学生去参加，如果能取得好的成绩受益的不只是学生本人，学校也同样是最大的赢家。

    花想容想了想，最终决定还是把选择的权力交给自己的女儿，毕竟孩子已经长大了，不能总是躲在自己的身后。“这件事情关系到你自己的一生，所以最后的选择还是要由你自己来决定，不过不管你做出什么样的决定，最终会有什么样的结果，妈妈都会一直的支持你。妈妈相信自己的女儿是最优秀的，同样也会做出自己最正确的选择，妈妈会为你祝福的。”

    妈妈的话让花落雨感到温暖，同时一股无形的力量也充斥着身体的每个角落，花落雨从来没有过这样的感觉，在这一瞬间花落雨已经做出了自己的选择，她相信自己的妈妈一定不会对自己失望的。


第一五六章 新的成长开始 八
    市一中附近的北缰花园，这是一个新建的花园式小区，环境在Ａ市也算得上相当不错的了，尤其是离市一中这所省重点高中很近，所以房价一直升值很快。(阅读网)

    姜玉铃此时更待在房间的床上，电视里正放着无聊的肥皂剧，不过姜玉铃的心思显然没有放在电视上，不知道在想着什么心事。搬到这所新房子已经两年了，虽然房子比以前的宽敞，装修也要高档了不少，但是女儿自从这学期就开始住校了，每当家里只有自己一个人的时候，这所房子就显得有些空荡荡的。

    姜玉铃并不是一个有野心的女人，从来也没有想过什么大富大贵的生活，也没有想过自己的女儿将来会有多么耀眼的未来，只希望母女两个可以平平安安的过完这一生。最近店子的生意越来越好了，原来的店面已经扩大了三倍，店里面的员工也多了不少，一方面是受到了林浩峰的照顾，介绍了很多有关系的客户过来。另一方面市场也给了姜玉铃不少方便，而且市场的一些关系户也经常会领到自己的店子里，关照自己的生意。

    现在女儿已经上高中了，再有一年就要参加高考了，女儿也一直很努力，虽然现在也算得上是小有名气的歌手了，但是学习从来就没有落下过，每次考试都会排在年级的前十名里，可以说如果没有意外发生，就算是国内最顶尖的大学也没有问题了。女儿这两年参加演出也赚了一些钱，虽然不算很大的数目，但在这样的家庭来说，也算得上一笔不小的财富了。不过姜玉铃从来没考虑过动这笔钱，毕竟这是女儿靠自己的努力赚回来的，做妈妈的已经很开心了，能做的也只是把这笔钱存起来，将来交给女儿做她自己喜欢的事情。

    不过不管怎么说，姜玉铃对于现在的生活已经很满意了，无论是现在的经济状况，还是女儿的未来发展，基本上都不怎么用自己操心了。虽然丈夫已经离开了自己，但是至少还有女儿陪在自己身边，也算是一种安慰吧。

    姜玉铃正在整理自己的思绪，无聊的换着电视的频道，突然听到外面的门开关的声音，家里只有自己一个人，现在女儿又住在学校，那么这个时间又会是谁呢？姜玉铃不由得把心提了起来，小心翼翼的下了床，悄悄的来到房间门口准备看一下，外面到底是什么状况。

    “妈妈，我回来了，你睡了没有？”房门外响起了林笑容的声音。

    听到女儿的声音，姜玉铃的心才算又落了回去，随后就又开始疑惑起来，为什么女儿今天突然想起回家来了。姜玉铃打开房门走了出去，正看到女儿在门口换鞋，“小容，你今天怎么想起回家来了，是不是有什么事情啊？”也许是年纪大了吧，总是爱一个人胡思乱想起来。

    林笑容换好鞋走到妈妈的身边，挽住姜玉铃的手臂露出一个大大的笑脸，“我想妈妈了嘛，所以就回来陪你住一晚上了，难道妈妈不欢迎自己的女儿啊。”

    看着女儿灿烂的笑脸，姜玉铃也不由得开心了起来，不由得打趣着女儿说道：“你啊这么大的孩子了，还象小孩子一样撒娇，要是传出去你这个大名星可就成新闻了。”

    听了妈妈的打趣，林笑容也不由得脸红了起来，“妈妈又拿人家说笑，我哪算什么大名星啊，人家本来就是小孩子嘛，和妈妈撒娇那是理所应当的嘛。”

    “你啊，还真是个长不大的孩子，都快成大姑娘了还没个正形。你饿不饿，妈妈去给你做点好吃的吧，天天在学校一定也吃不到什么好东西。”姜玉铃说完转身就要往厨房走去，女儿不在身边，做母亲的总是会不放心，担心休息的不好吃的不好，总之是没有一刻放心得下。

    林笑容连忙拉住要往厨房去的姜玉铃，母女两个人来到了客厅的沙发上坐了下来，“妈妈我不饿了，我们食堂的饭菜很不错呢，那可是省内最好的学校呢。我今天晚上回来是有点事情要和你商量，你先坐下来我慢慢和你说好不好。”

    “哦，什么事情啊搞得这么严肃，你快点和妈妈说说。”这还是林笑容第一次弄得这么正式，姜玉铃也不由得好奇起来，自己的女儿要和自己谈什么事情。

    “是这样的了，今天学校找我们谈了一下，现在奥林匹克竞赛马上就要考试了，学校希望我们几个人报名参加，所以要我们回家来和家长商量一下。”林笑容坐在妈妈的身边，把事情大致的和妈妈说了一下。

    姜玉铃虽然不大懂，但也知道这是一件好事，这样的机会并不是什么人都可以得到的，不过为什么这样的好事还要商量呢。想到这里姜玉铃不由得露出了疑惑的神情，想不明白这里面还能有什么事情。

    林笑容看出了母亲的疑惑，忙把校长的话和母亲解释了一下，姜玉铃听了女儿的话也不由得思考起来，毕竟这也是关系到女儿一生的事情。虽然自己对女儿的期待并不高，但是谁不想自己的女儿未来可以更好呢。

    姜玉铃想了想，看着女儿已经渐渐成熟的面庞，心里也不由得升起一种骄傲。“妈妈从来没有奢望过你有什么样的成就，只要能看到你有一份好的工作，能够有一个安安稳稳的生活就可以了。现在的你已经做得很好了，所以妈妈对你已经很满足了，不会再要求你做出什么样的成绩。这件事情你可以自己决定了，如果你想去争取那份荣誉，妈妈会在家里为你加油的，也会为你感到骄傲。如果因此而误了高考的成绩，那也没有什么遗憾的，妈妈也没有想过你一定要上国内最好的大学，不是还有那么多不错的大学嘛。妈妈不求你将来富贵荣华，只希望你平平安安的，快快乐乐的生活就好了。”

    林笑容听了妈妈的话，扑进妈妈的怀里，眼睛不由得湿润了起来。她知道妈妈是最爱她的，也知道妈妈一直以来对她的期待，可是从来没想过妈妈的愿望原来就是这样的简单。在这一刻林笑容仿佛想通了什么，身上也没有了最初的压力，她很想就这样放纵自己一次，为一个最高的荣誉去拼搏一次。就象妈妈说的那样，就算失败了也没有什么，就算考不上最好的大学也没有什么，只要自己努力过争取过就好。


第一五七章 新的成长开始 九
    步行街附近的休闲广场，夏安琪正坐在一个卡座里，看着对面的少女不禁的微微摇头，林文静这个八卦女似乎一直没有长大，和她现在那日渐成熟的外表完全不相符合。(阅读网)不过这也是夏安琪喜欢她的地方，永远都是那么开朗阳光，没有什么心机的样子，永远都是那么的热情让人不忍拒绝。

    今天是高中生涯里难得的一个周末，可惜夏安琪还没有来得及享受懒睡的待遇，就被林文静一大早的骚扰了出来。现在离奥林匹克竞赛的初赛日期已经相去不远了，自从第二天大家聚到一起，花落雨和林笑容决定参加这次竞赛，就开始了刻苦的准备训练。而夏安业和文永俊两人则抱着可有可无的态度，居然也决定了参加这次竞赛，也同样的开始了准备训练。

    现在也就只有夏安琪还算是闲人一个，虽然也决定了陪同几人一起参加竞赛，但是毕竟是读过大学学过高等数理化的人，自然在这样的比赛中是要大占便宜的，对待比赛的态度自然也就轻松得多。否则就算林文静再怎么骚扰，也不可能会这么有空来陪八卦女逛街了，当然林文静也是了解夏安琪的实力，才会这么坚绝的拉她出来。

    林文静还在那里讲着学校里的八卦，虽然并没有什么新鲜引人注意的事情，也大多都是发生在每一所校园里的事情，但是从林文静的嘴里讲出来，就具有了另外一种独特的味道。也许林文静未来可以去考虑做节目主持，相信以她的天份和口才，不久的将来也许国内会又多一名嘴也说不定。夏安琪一边心里暗自腹诽着，一边品着面前的果汁欣赏着林文静的神态，相对来讲八卦的内容远没有林文静的动作表情有魅力。

    当年的那件事情一直是两个人之间的秘密，也是夏安琪和林文静真正成为朋友的根源，虽然嘴里从来没有提过，但是夏安琪的帮助林文静一直记在心底。夏安琪也十分的佩服林文静的坚强，在遇到了那样的事情也没有被残酷的现实击倒，当年给夏安琪曾经留下了不错印象的少年，在听闻林文静的事情以后，居然吓得不知所措，转而选择了逃避在第二天就转学消失在众人的视线中。

    这件事情曾经让大家疑惑了很久，也只有夏安琪和林文静这个当事人才知道真相，不过当初也多亏了尹胜基，虽然夏安琪实在对这个男人没有好感，也不得不承认在这件事情上，尹胜基还是帮了很大的忙。毕竟无论夏安琪也好，还是林文静都还是未成年人，要做那样的手术是没有办法签同意书的，在万般无奈的情况下，夏安琪也只有想到找他来帮忙了，反正那天的意外相遇也已经被他知道了这件事情，那么正好还可以利用一下他的那位女同学。

    “安琪，我说了半天你有没有听啊，你真的让我好伤心啊，你居然坐在那里走神。”林文静很显然不满意夏安琪这个听众的表现，用手使劲的推了一下对面的夏安琪，把她从沉思中唤醒。

    “呵呵，大概是最近没有休息好吧，你也知道我事情比较多，马上就要到假期了，一大堆的事情都等着我呢。前几天又报名参加了奥林匹克竞赛，如果不是你非要拉着我出来，我现在还在家里准备竞赛的训练呢。”不知道为什么，最近夏安琪经常会走神，而且总在会胡思乱想，难道是因为这具身体，再加上实际的年龄，使得她提前进入了更年期？这个想法实在是有些让人无语，就是夏安琪自己也被自己的想法雷倒了，当然这些是不可能和林文静说的，只好随便编了一个借口抵挡一下了。

    “好了，你也不要拿那个竞赛来和我说事了，你的实力我还是有着一定的了解的，我相信对你这位天才少女来讲，实在是不算什么难事，我就等着你拿个奖杯回来给我看看了。到时候我出去和别人说，奥林匹克竞赛的冠军是我的朋友，我也有面子不是。”林文静已经见多了夏安琪的神奇之处，自然免疫力也开始变得强大无比了，似乎夏安琪没有什么事情是她做不到的，不管什么事情到她的手里，都会变得简单之极。如果是小心眼一些的人，迟早会被她打击的信心全无，当然的汪婷就差点被她给打击到。不过好在汪婷最终还是坚持了下来，也考上了市一中这所省重点高中，只不过没有和夏安琪她们分到一个班级。

    “你以为全国那么多精英都是假的啊，让你一说就好象是个普通月考一样，要是真那么容易你去考个冠军回来给我看看。”虽然林文静对夏安琪有着盲目的相信，但是夏安琪自己还没有自大到那种程度，虽然的确是有着聪明的头脑，但是就算是现在所取得的一些成就，也完全是占着身体里面两个灵魂的便宜。如果不算上这些的话，她完全相信全国有无数的人会超过她，无论是智商还是在别的方面。

    听到夏安琪的话，林文静想当然的认为这是夏安琪在谦虚，不由得给了夏安琪一个白眼，这个师从于汪婷的独门绝技，虽然没有汪婷那么妩媚，却也有着七八分的火候了。“你就别在这谦虚了，从认识你那天开始就倍受你的打击，似乎就没有你不会的事情。不过你还真别说，还真有件事情是你做不好的，呵呵，想起当年那件事情我就忍不住想笑。”

    林文静没等说完就已经笑了起来，也顾不上自己的淑女形象了，虽然她也从来没保持过什么淑女形象。夏安琪自然知道林文静笑的是哪件事情，那还是初三刚开始时几个同学排练节目一起做饭的那次，夏安琪可是出了个不小的难堪。周末的休闲广场上人还是很多的，本来以夏安琪的外表就已经很引人注目了，再加上林文静毫无形象的大笑，更是引起了周围人的注意。这让夏安琪感觉很是不自在，也顾不上再说什么，拉起林文静就跑了出去。


第一五八章 再续还是新生 上
    林奇云现在的心情是郁闷致极，她已经站在床前等候了有十几分钟了，可是床上的夏安琪依然没有醒来的迹象。(阅读网)无论是从林欣还是林羽西那里，甚至是夏安平那里了解到的夏安琪，都是一个聪明稳重极有心计的女孩子，可是为什么自己每次见到的，都是一个无赖娇气的大小姐呢。

    林羽西已经不再是夏安琪的私人助理了，经过两年的煅练和林欣的刻意培养，再加上夏安平的从旁协助，林欣已经可以放心的把Ａ市地铁建设项目，完全交给了林羽西来处理。而林欣也终于可以从这个重点项目中抽身，去处理集团其它方面的事情了。

    现在的林奇云接任了之前林羽西的工作，成为了集团总经理的私人助理，处理夏安琪的一些事情之余，也受到了林欣的重点培养和煅练。林欣虽然在前几天出差之前，已经把集团的事情做了详细的安排，但是因为临时谈成了一项重要的合约，需要集团的重要人物最终出面，林欣参加的商业会议又无法分身离开，最终只得让夏安琪这个集团总经理来处理了。

    自从上次夏安琪帮了林奇云一个大忙以后，本来两个人之间的关系已经有了很大的改善，但是随着林奇云成为了夏安琪的私人助理，两个人的关系又变得奇怪了起来。林奇云总感觉夏安琪在自己面前，智商明显有退化的迹象，也变得越来越别扭起来，似乎不管什么事情总喜欢给自己找点麻烦，才能够让她感到开心一样。

    就象现在的情形一样，林奇云才不相信夏安琪没有醒来，只不过是故意的为难自己，才赖在床上装做什么也不知道。虽然想不明白夏安琪为什么会有这样的举动，但是如果不能准时的把夏安琪带到约会地点，这个失职的责任可是要由自己来承担的。

    因为夏安琪平时需要上课，虽然林奇云并不认为夏安琪，会在学校乖乖的认真学习，但名义上总是不好耽误了夏安琪的学业。在经过和对方的集团高层协商之后，才把最终把签约日期定在了周末。可是现在离约定的时间还有一个小时了，再算上夏安琪起床换衣服，漱洗打扮之类的时间，还有路上要用去的时间，很有可能就会迟到。做为商业会谈的惯例迟到可不是礼貌的事情，而且也不能让夏安琪象平常一样穿着校服去吧，林奇云现在真的是越想越头疼。

    眼看着时间一分一秒的过去，再看看床上赖着的女孩，林奇云终于还是决定帮她一下吧，于是走上前去拉开夏安琪扯着的被子，“安琪，快点起来好不好，对方也是国际上有名气的大集团呢，你做为集团的总经理如果迟到的话，可是很不礼貌的形为呢。”

    面对林奇云的时候，夏安琪有愧疚也有着一种说不清的感觉，如果说不喜欢那是骗人的，不然当初也不会放纵自己做出那样的事情，毕竟醉酒也不过是个自欺欺人的借口而已。但是真的做出了那种事情，夏安琪的心里又有着对自己的懊恼，毕竟当年的林奇云是那么单纯。这么多年过去了，以另外一种身份再次相遇，虽然经过了两年的相处，夏安琪依然难以找到合适的方法与之相处。

    “我好困啊，昨晚温习功课到后半夜才睡呢，你也知道我现在可是个高中生，而且还要参加奥林匹克竞赛，我当个学生容易嘛。”夏安琪一边嘟哝着，一边努力的想把被从林奇云的手上扯回来。昨晚夏安琪的确是很晚才睡，至于到底是不是因为温习功课，那就只有她自己才知道了。

    看着床上拉扯着被子的夏安琪，林奇云心中也是升起一股无奈，眼前的这个夏安琪才是一个真正的十几岁少女，哪里还是大家眼中的那个天才。不过不管怎么说都是要把她拉起来的，如果不能准时带到会谈地点的话，那么产生的后果都是要算她的失职的。

    “我知道你的不容易了，不过不管怎么说你今天也要起来，然后去会谈的现场露个面，详细的内容集团的人已经都谈好了，你只要在合约上签个字就可以了。这个过程会很快的，然后我再送你回来接着睡觉好不好？”林奇云无奈之下，也只好拿出了哄孩子的技巧，可是怎么都感觉无比的别扭。

    其实夏安琪也并不是真的想赖着不起，一个是不愿意面对林奇云，另一个则是她自己也弄不清楚的别扭心理。于是两个人开始了一场被子的争夺战，只是可怜了那床单溥的凉被，承受着两个人的力道。虽然林奇云已经是个成年人了，但是夏安琪由于从小就煅练身体，又练了那么久的舞蹈，力量可是一点也不比林奇云差，而且夏安琪躺在床上用身体压着被子的一角。

    终于在夏安琪用力的拉扯下，林奇云身子一个没站稳，就向床上倒了下去。而倒下去的地方正好是夏安琪的身体，这突然而来的变化让夏安琪一时也没有反应过来，只是突然闻到了林奇云身上那熟悉的香味，下意识的伸出双手，搂住了那曾经熟悉的身体。时间仿佛在这一刻停止，意识也在一瞬时回到了过去，在那个记忆模乎的夜晚，那个让人颠狂放纵的夜晚。

    林奇云本来是想争扎着起来的，可是突然感觉到一双手搂住了自己的腰，然后就看到夏安琪那迷离的眼神。这样的感觉让林奇云感到似曾相识，那曾经以为已经忘却的记忆在这一刻再次开启，一切的感觉都是那么的熟悉。林奇云想不明白自己为什么会有这样的感觉，但是那心底的悸动却真实的存在，准备撑起身体的双手一下子失去了所有的力气，就那样静静的趴在夏安琪的身上，只有两双眼睛在那里默默的注视着。

    时间就在这样的气氛下慢慢流逝，只剩下两个人的呼吸声在回响，心跳也不受控制的脱离了原来的频率。身体仿佛已经不再受到思维的控制，两个人在目光的牵引下在慢慢靠近，近到都可以看到对方眼神里的挣扎，还有着对于放纵的渴望。


第一五九章 再续还是新生 下
    六月的朝阳已经渐渐开始明媚，透过淡粉色的窗帘射入房间内，映衬着暧昧的气息。(阅读网)两个美丽的身影重叠在一起，两张漂亮的面孔在无限的接近着，一张成熟中带着别样的妩媚，一张虽然稚嫩却难掩那精致的绝色。两个人的眼中闪着同样迷离的光芒，理智都已经迷失在**的深渊，双手随着本能在对方的身体上轻轻的游走。

    夏安琪呼吸着空气中淡淡的甜香，潜藏的**在怒吼着占领了身体的本能，感受着怀里熟悉的身体，头微微抬起吻住了那双红润的双唇。那冰凉的触感带着一丝柔软，沉入了夏安琪的心底，却也唤醒了心里的那一丝仅存的理智。

    长久以来的对于林奇云的愧疚再次占领了上风，**在下一刻从身体中褪却，夏安琪放开搂在对方腰间的双手，挣扎着从林奇云的身下趴了出来，带着慌乱和无措跑进了旁边的洗漱间。

    “我先去洗脸刷牙，然后我们就去公司吧。”在洗漱间的门关上的那一刻，夏安琪模糊不清的声音才传了出来。

    林奇云还没有从刚才的感觉中清醒过来，依然侧卧在夏安琪的床上，那种熟悉的感觉依然存在，但却又说不清道不明的。直到洗漱间传来水流的声音，林奇云才反应过来从床上爬了起来，一边整理着自己略显凌乱的衣服，一边暗自懊恼着自己刚才的举动。

    刚才的事情已经超出了林奇云的接受范围，虽然现在没有任何一个男人可以在她心里停留，但是也不至于去喜欢一个女人，更何况那还是一个未成年的少女。但是那疯狂跳动的心脏，还有自己火热的脸颊，都说明自己的反应远不是自己所想象的那样。

    于此同时，躲在洗漱间的夏安琪也不比林奇云好多少，看着自己那粉红的面颊，手紧紧的按在心口想阻止心跳的加剧。打开水龙用冷水洗了几下脸，希望可以让自己的脸色正常一些，但是夏安琪显然低估了生理反应的强烈。夏安琪心里现在也是乱得狠，想不明白自己怎么会做出那样的反应，无论是过去还是现在，自己都不可能对林奇云负责，但是却又控制不住自己的行为，这也是她总想躲着林奇云的原因吧。

    平静了一下自己的心情，夏安琪才从洗漱间里走出来，看到林奇云平静的站在衣柜旁边，正在帮自己挑选等下要穿的衣服。似乎什么也没有发生过的样子，这也让夏安琪本来有些坎坷的心情好过了一些。

    夏安琪的衣服很多，整整一面墙的衣柜几乎已经装满了，里面有林欣买给她的，还有些是韩芸烟买的，夏安琪自己买的衣服反而很少。不过里面的衣服大多是十几岁女孩子穿的，不是青春活泼的风格就是可爱的公主风格，再就是参加宴会时需要的晚礼服裙装了，唯一正常点的大概还得说是夏安琪的那套校服了。可是这些无论哪种似乎都不大适合今天的场合，毕竟夏安琪年纪还小，以前也从没有考虑过会让她去出席这样严肃的场合。

    林奇云现在很是无奈，看看离约定的时间已经快要到了，现在再去买衣服肯定是来不及了，不过那样重要的场合，穿着要是不合适的话，是一件很失礼的事情了。

    “安琪，你这衣服虽然不少，可是没有适合今天这种场合的啊，现在时间马上就要到了，想去买恐怕已经来不及了。”林奇云对工作一向认真，这也是林欣喜欢她的原因，对于现在这样的状况，一时也想不到什么好的办法。

    夏安琪也走到衣柜前，望着里面已经满满的衣服，说实话这里面绝大多数都是没有穿过的。虽然感觉挺浪费的，但是夏安琪既拦不住两位妈妈的购买欲，又不习惯去穿那些可爱的公主服，只好每天拿着那几套校服过日子了。

    看看旁边林奇云那一身合体的职业装，显得特别的精明干练，又有着一种成熟妩媚的气质。再看看试衣镜里自己的形象，似乎要是穿上那么一套衣服，也估计会有些不沦不类吧。夏安琪无奈的只好选了一套休闲的衣服换上，虽然也不适合今天要出席的场合，但是总不能让她穿着公主裙去和人家会谈吧。

    看着夏安琪换好了衣服，林奇云还是忍不住又问道：“你就打算穿成这样去参加签字仪式？”

    夏安琪看看身上的衣服，没好气的白了林奇云一眼，“我没有合适的衣服怎么办，是你说的现在去买也来不及了，难道没有合适的衣服你就让我什么也不穿，然后去出席签字仪式？”

    林奇云本来还想说什么的，可是被夏安琪的一个白眼，外加几句话就给堵了回去。就这样的女孩子怎么会让人觉得可爱呢，刚刚自己怎么又会对她产生那样特别的感觉呢，难道是最近没有休息好的关系，使得自己产生了错觉？

    “好了你不要板着你的脸色给我看了，是衣服不得体严重还是迟到比较严重，你自己想想吧。反正现在时间不早了，如果我们再不出发你就更不用想了，迟到是一定的了。”夏安琪看着林奇云难看的脸色，忍不住就想再给她加点火，似乎看着她生气的样子，感觉格外的可爱，象极了以前初认识时那倔强的样子。

    听了夏安琪的话，林奇云果然心里郁闷不已，不过谁叫人家是自己的衣食父母，也只能忍住心里的怒火，只是狠狠的白了夏安琪一眼。林奇云这样的动作，反而让夏安琪突然开心了起来，也不忍心再气她了，“好了不逗你了，小气的女人居然和一个小姑娘生气，咱们还是快点出发吧。一会走的时候路过华晨商厦，打个电话叫小雨的妈妈给我们送套衣服过来，这样我在路上就可以换了，既不耽误时间又不会因为着装而失礼。”

    林奇云对夏安琪彻底的无语了，原来这个小丫头什么都想好了，还故意的说那样的话来气自己。其实说起来也奇怪，平时林奇云也算得上是精英人才了，思路也一向敏捷多变。可是不知道为什么一遇到夏安琪，就会感觉思维停顿，每次都会被她气得不轻，难道这就是传说中的不是冤家不聚头？


第一六零章 梦境还是现实 上
    夏安琪从床上坐起，睁着迷茫的大眼睛看着四周的一切，熟悉却又仿佛陌生的环境。(阅读网)这里并不是自己睡觉的房间，怎么一觉醒来就换了一个地方，难道是又一次穿越了，这事情未免有些太让人难以相信了。抬起自己的手，依然是那样的纤细白嫩，再看看自己的身体，也依然还是夏安琪的样子没有变。

    夏安琪努力的回忆着睡前的事情，可是却感觉什么也想不起来，打量着房间内似曾相识的东西，猛然间忆起这是自己曾经住过的房间，那个自己生活了十几年的家。自己怎么会回到这里呢，这间房子不是已经卖掉了嘛，夏安琪虽然迷茫着，但还是忍不住对这一切的怀念，慢慢的从床上下来。

    所有的一切都是记忆深处的样子，仿佛一切都没有变化，自己又回到了之前的生活，只是身体变了一个样子而已。熟悉的环境让夏安琪感觉放松下来，就象是一场梦，却又来得毫无征照。慢慢的在房子里四处打量，在这里的一切记忆仿佛又开始渐渐苏醒，如果这真的是一场梦，那也希望这场梦可以醒的晚一点吧。

    门被从外面打开，两个身影走进了房间，当先的就是自己的女儿林笑容，还是记忆中的单纯少女，依然是那样的活泼可爱。

    “我放学回来了，爸爸我好想你呢，感觉好久都没有见到你了。”林笑容笑得一脸阳光，放下手里的书包扑进夏安琪的怀里。本来熟悉得不能再熟悉的场景和动作，却因为夏安琪现在那纤细柔美的身体，而显得有些诡异。

    不管怎么样，夏安琪还是紧紧的抱住自己的女儿，血缘的亲情在身体里流淌，一种脉脉的温情在心间漫延，这就是父女间永远也无可阻挡的爱。

    “小容真乖，小容永远都是爸爸的好女儿。”夏安琪搂着女儿身体，眼睛渐渐的有些模糊，一种湿润的感觉开始在酝酿，难道是因为这具女人的身体，连自己的心也变得脆弱了起来。

    过了不知有多久，夏安琪才缓缓的平稳下自己的心情，抬起头看到了依然站在门口的身影，那是自己的妻子姜玉铃。样子并没有什么改变，虽然只是一个普通的女人，但是她那特有的贤慧已经渗透到夏安琪的灵魂之中，只是看着就会觉得无比的温暖。这样的一个女人，为了这个家为了自己的女儿，又曾经付出了多少

    努力和汗水。

    夏安琪伸出了自己的右手，向着姜玉铃的方向伸了过去，这是一种无声的邀请。毕竟是生活了十几年的夫妻，姜玉铃仿佛读懂了丈夫的心理，慢慢的走到父女两的身边。三个人紧紧的抱在了一起，一家人终于又走到了一起，团聚的喜悦在每个人的心间回荡，久别重逢了才更能体会家人的珍贵。

    仿佛一切的事情冥冥之间自有天意，意外也总是在人最没有准备的时候发生，夏安琪正沉浸在家人团聚的幸福当中，最让她感觉到尴尬的意外发生了。房间里突然多了两个人，两个让夏安琪既感到意外，却又在内心有着一丝欣喜的两个人，那就是花想容和花落雨两母女。

    花想容依然是那么漂亮，看着夏安琪的眼神闪动着迷醉的光芒，此时的她站在女儿的身边，就象是一对姐妹。两个人的表情都显得很激动，从进门以后就直直的看着夏安琪，没有说一句话，也没有任何动作，只是站在那里默默的注视着。

    且不说夏安琪现在心里是什么感觉，但是姜玉铃却心中充满了疑惑，只是看着两人奇怪的表情，并没有说什么话。林笑容也很意外自己好朋友的到来，却又仿佛没有发现此时房间里的诡异气氛，依然走到花落雨的身边，轻轻拉起自己朋友的手。

    “爸爸，这是我的好朋友花落雨，她可是我最好的姐妹呢。”林笑容兴奋的介绍着自己的好朋友，脸上的笑容无比的真诚。刚刚见到久别重逢的爸爸，突然又看到了自己的好朋友，只想把自己心中的喜悦和人分享。

    夏安琪站在那里，却不知道要说什么好，只是注视着房间里的人，心里却翻腾着难以言说的滋味。

    “她是你的爸爸？那么我的爸爸又是谁，他现在又在哪里，你是不是知道这所有的一切，那么你现在能不能告诉我啊？”花落雨走到夏安琪的面前，仿佛已经不认识她一般，仔细的打量着面前的少女，眼神中充满了疑惑和不解，却又有着无限的感概和激动。

    花落雨从来没有见过自己的爸爸，甚至连自己的爸爸是谁，就因为这些花落雨从小的时候起，不知道受到了多少人的嘲讽和讥笑，吃过了多少人的白眼和不屑。对爸爸的渴望从来就没有停止过，也从来没有象现在这样强烈，现在真相就要揭晓，这让她又怎么可能不会感到激动。

    花落雨的话在夏安琪的耳边回响，那种血脉亲情的感觉在心中升起，看着拉着手站在自己面前的两个少女，那种来自遗传的相似之处，已经在所有人面前展示着问题的答案。可是自己又能说些什么呢，自己又有什么资格来回答落雨的问题，从她出生的那天起，自己就没有尽过任何的责任。甚至连这个女儿的存在都不知道，这是上天对自己开的玩笑嘛，还是对自己做错事的惩罚？

    夏安琪静静的站在那里，身体感觉从来没有过的僵硬，呼吸也开始变得困难，如果可以选择她希望这一切都是一场梦。可是自己能够逃避属于自己的责任嘛，答案当然是不能，可是自己又要怎么去补偿曾经的过错。低下头看着自己现在的身体，依然还是一个柔弱的少女，也许这就是上天给自己的处罚吧。

    既然不能选择逃避，就要面对已经发生的一切，可是自己要怎么回答花落雨的问题。告诉她自己就是她的爸爸，然后请求她的原谅，再用自己的一切来补偿自己对她的亏欠。可是现在自己又有什么资格说这样的话，又有什么样的立场来承担这份责任，现在的一切都让夏安琪无法找到答案。


第一六一章 梦境还是现实 下
    花落雨就那样站在夏安琪的面前，眼睛里已经满是晶莹的泪珠，虽然心里已经知道了想要的答案，但是依然倔强的想要亲耳听到夏安琪的回答。(阅读网)旁边的林笑容已经被自己朋友的话，惊呆得不知道说什么了，同样的站在那里望着夏安琪。这样的事实已经出乎了她的预料，也让她一时有些难以接受，这一切都仿佛是一场梦，一场让人难以接受的梦。

    夏安琪努力的张着嘴，却又发不出任何的声音，这样的场景让她感觉到慌乱，却又使不出一丝的力气。

    花想容终于从门口缓步走了过来，走到了花落雨的身边，也走到了夏安琪的面前。那张年轻漂亮的脸庞上，绝望而又哀惋的表情在泪水的映衬下，显得更加的凄美。

    “你为什么不敢承认，你为什么不敢告诉自己的女儿，你就是她的爸爸，你就是她想了十几年的爸爸。”花想容的声音有着激动和颤抖，虽然依然如当年初见时的美丽，却已不见了最初的单纯和可爱。

    花想容的话依然没有得到回答，但是现在这一切都已经不再重要，答案已经留在了每个人的心中，需要的也只是一个发泄的过程。

    “你是爱我的对吗，可是为什么当初你要离开，为什么你要走的毫无音信，为什么你会变成现在这个样子。你知道我等了你多久嘛，十几年了我从来没有忘记过你，可是却从来没有等到你回来的身影。我们的女儿已经长大了，她是那么的聪明可爱，她身上有着我们两个的优秀，你不为我们的女儿感到骄傲嘛？”

    花想容的话象一把刀，在夏安琪的心上轻轻的割着，痛已经弥漫了整个身体，却又麻木得失去了所有的知觉。这样的场面是夏安琪从来没有想到过的，不是不想而是从来不敢去想象，可是现在一切都已经发生了，就这样真实的发生在自己的面前。

    夏安琪的心里在挣扎，此时的她多想大声的承认眼前的事实，可是当目光落在姜玉铃还有林笑容身上，刚刚积蓄的力量又瞬间消失。那是什么样的表情呢，里面包含着震惊和不信，却又有着无比的伤痛。同样都是自己最亲的人，同样都是流淌着自己血缘的女儿，夏安琪一时也不知道要如何选择，仿佛现在无论做什么，说什么都是一种伤害。

    现在的她多么希望这一切都没有发生，多么希望可以有个人可以带她离开，哪怕是暂时懦弱的逃避。上天似乎听到了她的乞求，终于有一个人又出现在房间里，那是可以带她离开的人吧。可是当夏安琪看着那个熟悉的身影，看清那记忆中面容的时候，她已经无法表达此时的心情了。上天是在和她开玩笑的吧，为什么偏偏出现的会是她，一个让她同样无法面对的人。

    就在夏安琪还在哀叹苍天的时候，那个人影已经来到了夏安琪的身边，并把她紧紧的搂在怀里。那个怀抱是如此的熟悉，仿佛刚刚不久前还曾经拥有过，那熟悉的味道仿佛还在身边围绕着。

    “你们为什么要这样逼她，为什么要让她感到为难，难道你们对她的感情都是假的嘛？”林奇云转过身体，把夏安琪护在自己的身后，仿佛此刻的她才是夏安琪的保护神。

    姜玉铃似乎才从眼前的状况中反应过来，此时的她再也忍不住心中的疑惑，指着眼前的一切问道：“这些都是真的嘛，她们说的都是真的，你能不能告诉我这到底是怎么回事？”

    “你们已经知道答案了不是嘛，为什么还要再问这样的问题，你们到底想要怎么样？”林奇云抱着夏安琪的手下意识的紧了紧，语气里带着某种坚定的味道。

    姜玉铃的表情也恢复了镇定，看着林奇云缓缓的说道：“你们当年的事情其实我都知道，但是你已经选择了离开，所以我一直都没有说什么，那么你现在为什么又要出现。我们也没有想要她怎么样，只是想她给我们一个肯定的答复，然后去承担她应该付起的责任。”

    夏安琪听到姜玉铃的话，心中也是难以平静，那些自己的应该付起的责任，难道真的要选择逃避嘛。就在她想要站出来的时候，却怎么也敌不过林奇云的力量，此时的她是那么的无力和软弱。

    “我承认我当初是做了对不起你的事情，我不应该爱上一个我不该爱的人，所以我才会选择了离开，并且默默的祝福你们可以幸福。可是现在她已经不是那个她了，你们为什么还要逼她，你们为什么还要让她付什么样的责任？现在的她已经是另外一个人了，一个和你们没有任何关系的人，她已经为自己的过去付出过代价了。她现在是属于我的，你们谁也不能把她从我身边抢走，我爱着过去的他，也爱着现在的她，不管她会变成什么样子，我的爱都不会有任何改变。”林奇云的语气有些激动，情绪也开始渐渐的有些焦躁，此时的她仿佛已经失去了理智，只是想守护着自己想要得到的一切。

    “那么我呢，我十几年的等待又算什么，我们过去的情感又算什么。”林想容也站了出来，面对着林奇云也没有一丝的退缩。

    “你们的一切都已经成为了过去，从你们分开的那天起就已经不存在了，既然当初选择了分开，就不要后悔自己的选择。她并没有做什么对不起你的事情，所有的一切也并不全是她的过错，既然一切都已经过去了那么久，你就已经没有理由再来追究她的责任了。”林奇云依然紧紧的搂着怀里的夏安琪，当年的离开已经让她后悔不已，现在一切都将重新开始，她再也不会选择放弃，自己的幸福就要靠自己去争取。

    眼前的一切似乎已经失去了控制，夏安琪也不知道要如何去面对这种状况，只是感觉全身没有一丝的力气，头仿佛痛的要炸开一样。她好想开口说点什么，却怎么努力也无法发出半点声音，一种无言的恐慌开始在心底漫延。呼吸仿佛也已经脱离了身体的控制，夏安琪在奋力的挣扎着，想要努力改变现在的状况，她大张着自己的嘴，努力的要发出些什么声音。


第一六二章 病房里的风景 上
    夏安琪猛的睁开了双眼，呼吸还有着不正常的急促，等终于适应了那耀眼的光线以后，才发现自己正躺

    在阳光下的床上。(阅读网)这是一个雪白的世界，雪白天花板还有雪白的墙壁，就连床上的被子还有周围的装饰都是白色。

    神智好象开始在渐渐苏醒，思维也慢慢的回到了夏安琪的身体，这是怎么回事，为什么自己会出现在这里，刚才记忆中的场景又是怎么回事。夏安琪努力的思考着，回忆着之前发生的事情，可是又有点思维的混乱。她仿佛已经分不清什么是真实的，什么是梦境了，毕竟之前的一切都太真实了，真实到她以为自己又一次穿越了。夏安琪已经不敢再想下去了，如果真的是又一次的穿越，那上天对她开的这个玩笑可就有点太扯了。

    夏安琪想起身查看一下现在的状况，却发现自己身体是那么的软弱无力，似乎就是抬一下手臂，扭动一下脖子都有些力不从心。夏安琪看着床头挂着的药瓶，药瓶延伸出来的那根点滴管，连接的另一端显然是自己的手臂，因为知觉渐渐回复的时候，还能感觉到一丝的疼痛。再联想到周围的那些白色，现在夏安琪基本上已经可以肯定，这里似乎是一间病房了。

    自己又是怎么出现在病房里的呢，似乎是昨天和林奇云参加了一场签字仪式，那是让夏安琪感觉到无聊透顶的场面。满目的都是虚伪的人，满耳听到的都是虚伪的话语，大概是在这个身体里待得太久了，已经习惯了少女那单纯的生活，再次的面对商场里的那些场景，都已经开始了淡淡的不习惯。

    好在那样的场面并没有持续太久，夏安琪在拒绝了之后的会餐后，就选择了离开回到了家里。本想着洗个澡让自己放松一下，然后再去继续未醒的美梦的，却不知道怎么睁开眼睛就出现在了病房里，而之前那记忆清晰的梦境又是怎么回事呢。

    现在的夏安琪除了使不出一丝力气，身上还感觉湿漉漉的难受，衣服还有被子似乎都已经粘到身上了，大概是之前的梦，让夏安琪出了很多的汗水。夏安琪努力的扭动着身体，似乎想找到一个让自己舒服的位置，不过却闻到了一缕熟悉的香味，那是属于那个自己记忆中的女人的，那个刚刚在梦境中还搂着自己，那个在昨天还曾经品尝过的，女人唇间特有的香味。

    夏安琪扭过头就看到了旁边的林奇云，此时的她正躺在自己的身边沉睡着，脸上有着掩不住的疲惫。那张熟悉的面孔，漂亮中带着以前没有的妩媚，平稳的呼吸在唇间轻轻的吐出，带着一种特别的香味。就是这种香味让夏安琪有些迷醉，心中有一种**在升起，迅速的漫延到刚刚还感觉无力的身体。那双唇红润而有光泽，夏安琪似乎还记得昨天的触感，忍不住慢慢的把头挪了过去，希望可以再次尝一尝记忆中的味道。

    夏安琪还在努力的移动着，林奇云却突然伸出了手臂，把夏安琪搂进了自己的怀里。这突然而来的变化使夏安琪一时没有反应过来，搞不清楚这是怎么样的一种状态，过了好一会儿也没等到林奇云有什么动作，才发现林奇云正一脸笑意的甜睡着，似乎正在做着什么美梦。

    此时的夏安琪已经没有了去品尝的勇气，虽然那双红唇离得更近了，林奇云的怀里有着熟悉的香味，还有着柔软的感觉。在感觉到无力和迷茫的时候，可以有一个如此温暖又熟悉的怀抱，也使得夏安琪的心情好了一些，之前难受的感觉也仿佛变得轻了不少。

    林奇云紧闭着自己的眼睛，依然努力的保持着平稳的呼吸，可是此时的心情却久久的难以平静。在夏安琪睁开眼睛的时候，林奇云就已经醒过来了，只是迷蒙中的困意让她有些不愿意睁开眼睛。

    昨天在送了夏安琪回家以后，林奇云又不得不返回了宴会的会场，代表集团去应付那几个重要的客人，毕竟做为夏安琪的助理，林欣不在夏安琪又不愿应付的情况下，就只好由她来做全权的代表了。在把客人安排好，又回到了公司处理了一些急件，林奇云才得以回到了住所休息。

    不过事情总没有想象中的好，就在林奇云准备休息的时候，又接到了夏安琪家阿姨的电话，夏安琪居然发起了高烧。于是林奇云不得不拖着疲惫的身体，开着车赶往夏安琪的家，在路上林奇云还有些气愤的念叨着这个可恨的小鬼，就没有一刻能够让她可以省心的时候。可是真的面对那面色泛着不正常红色的娇弱身影时，所有的气愤都已经解消失，取而代之的是一种说不清的疼惜。

    在把夏安琪送进了医院以后，忙着挂号交款等到全部都安顿好，夏安琪的高烧也渐渐退却的时候，都已经快到天亮的时候了。在终于放下心来以后，林奇云也终于倒在夏安琪的旁边睡着了。当夏安琪醒来挪动身体的时候，把本来就没有放心安睡的林奇云惊醒了，只不过此时的林奇云也只是刚刚睡了一小会而已，身体的疲惫让她一时没有反应过来。

    而就在她准备起来的时候，却发现了旁边的夏安琪似乎有些不对，这并不是因为生病的原因，而是昨天在夏安琪房间里的那种熟悉的感觉。随着夏安琪越来越接近的唇，林奇云的心跳也开始激烈起来，一种想要躲开却又有着无限渴望的感觉，使林奇云莫名的保持了沉默。

    闻着夏安琪身上的味道，感受着夏安琪越来越近的气息，林奇云的心里仿佛沸腾的水，翻腾着难以平静。夏安琪的身上总有一种感觉，令她在不知不觉间沉迷下去，可是理智又时刻提醒着自己，那样的感觉是不应该发生的。无论是从传统的观念上，还是从道德的角度，自己都不应该和一个十几岁的女孩，发生那种让人难以言说的接触。


第一六三章 病房里的风景 中
    最终林奇云的理智还是占到了上风，但是又不想弄出太大的动作来，以免使得两个人都感觉尴尬。(阅读网)林奇

    云只好依然装做熟睡，但是却用手臂搂住了夏安琪，来打断面前这个女孩的动作。可是随后林奇云就感觉到

    了后悔，因为现在的状态似乎更加的暧昧，那柔软的触感还有熟悉的味道，都让她的理智在迅速消退。

    林奇云更加不敢做出任何的动作，只能紧闭着眼睛躺在那里，虽然夏安琪并没有继续做出任何举动，但

    是随着时间的推移，林奇云却感觉有种**在身体里升腾。那种奇怪的感觉似曾相识，就好象是多年前的那

    个夜晚，那种让林奇云一直难以忘却的感觉，虽然已经离现在过去很久了，但是依然可以清晰的记起。

    缩在林奇云怀里的夏安琪，也已经发现了林奇云的不妥，那越来越强烈的心跳声，还有那渐渐变得绯红的面颊，都说明了林奇云其实已经醒来的事实。不过此时的两人都默契的没有做出任何动作，也没有说话的意思，只是静静的享受着对方带来的感觉，那种久违的可以让人心动的感觉。

    也不知道过了多久，林奇云一声惊叫从床上跳了起来，到是把夏安琪吓了一跳。

    “啊，你的针已经吊完了，居然睡过头了没有发现。”说完一边整理着衣服，一边往门外走去，很显然是去叫护士来拨针了。

    直到这时夏安琪才反应过来，抬头看了看床头的药瓶，果然里面已经空了。而自己的手也才感觉到疼痛，显然刚才的情景已经让她忽略了身体的感觉，夏安琪不由得在心里暗暗的鄙视自己，还真的变成了一个单纯的少女了，这样的场面居然就让自己迷失了。

    很快走廊里就传来了脚步声，一个年轻的小护士推开门走了进来，后面还跟着有些紧张的林奇云。小护士显然已经习惯了这样的事故，而且这也的确算不上什么大事，虽然惊讶于夏安琪的美丽和可爱，但还是很利落的走给夏安琪拨了针，并且收走了床头空了的药瓶。

    直到小护士拨完了针，林奇云才敢出声问道：“护士小姐，她现在还要不要紧，刚才她的手已经出血了，不会有什么问题吧。”

    小护士用手探了探夏安琪的额头，然后才对林奇云说道：“病人只是着凉了而已，现在退了烧就已经没什么大问题了，至于刚才出血也只是药水打空了，一会用热毛巾敷一下就没事了。如果没什么事我还要去工作了，要是再有什么事情就叫我好了。”说完小护士拿着东西，就离开了房间。

    房间里又只剩下了两个人，林奇云去洗手间拿了一条热毛巾出来，为夏安琪敷在刚才出血的地方。虽然隔着一条毛巾，但是两个人的手都能感受着那种热度，气氛又再次的暧昧了起来了。毛巾的热度已经渐渐的凉了下来，但是两个人还是没有想好要说什么，似乎是为了打破眼前的尴尬，林奇云站了起来问道：“你肚子饿不饿，要不我去给你买些吃的回来吧。”

    林奇云的话让夏安琪再次回到了现实，身体上的感觉也清晰了起来，打了一晚的吊瓶肚子到是没什么感觉，但是身上那被汗浸透的衣服还粘在身体上，让夏安琪感觉很不舒服。“饿我到是没什么感觉，只不过之前出了很多的汗，现在感觉身上好难受，我想洗个澡好不好？”

    听了夏安琪的话，林奇云很没好气的白了她一眼，“你还好意思说洗澡，你昨晚居然在浴缸里睡着了，你知道不知道这是很危险的。还好你只是受了凉感冒而已，并没有什么太大的问题，如果不是家里的阿姨发现了你，估计你的小命现在都已经没了。”

    毕竟是自己犯了错，夏安琪也只能乖乖的低头认错，谁叫自己不小心害得生病，又连累了林奇云在病房里照顾了自己一夜的。夏安琪只好勉强的挤出一丝的笑容，讨好的对林奇云说道：“我知道自己错了还不行嘛，下次保证再也不犯这样的错误了，不过我身上现在真的好难受，你就让我去洗洗吧好不好？”

    虽然嘴里说的凶狠，但是林奇云终于没有敌过夏安琪那故做可怜的眼神，走过去扶着夏安琪坐了起来，并且把旁边的一件衣服披在了夏安琪的身上。虽然现在已经是夏天，但是谁叫夏安琪昨晚才着了凉呢，还是小心一点的好，要是再着了凉病情加重，那可就麻烦了。

    夏安琪虽然已经没有什么大问题了，但是身上似乎依然没有什么力气，只好把身体靠在林奇云的身上。掀开被子的时候，夏安琪才注意到自己穿的是医院里的病号服，这当然不会是自己穿上的，那就一定是在医院里林奇云给自己换上的了。

    虽然林奇云也算得上自己亲近的人了，但是想到被她看光了自己的身体，还是感觉到有些不好意思。好在林奇云已经去了浴室放水了，并没有发现夏安琪的不自在，毕竟在她的眼里两个人都是女孩子，看到对方的身体也没有什么不对，更不会想到夏安琪的心里，会有什么样的变化。

    夏安琪住的病房也是高级病房，里面就是一间宽敞的浴室，而且有一个很高档的浴缸。夏安琪被林奇云扶进了浴室，却见到林奇云并没有离开的意思，虽然夏安琪已经渐渐习惯了这具身体，但是在别人面前裸露身体还是很不习惯。昨晚晕迷在浴缸里，自然也有人看过了她的身体，这件事情想当然的已经被夏安琪自动过滤了。

    扶着夏安琪走到了浴缸的旁边，却没有看到夏安琪开始脱衣服，还以为夏安琪依然身体虚弱，连脱衣服都没有力气呢。于是林奇云好心的说道：“是不是身上还没有力气啊，要不要我帮你脱衣服？”


第一六四章 病房里的风景 下
    夏安琪刚刚恢复正常的脸色，一下子又红了起来，虽然林奇云已经似乎已经看过自己的身体了，但是那毕竟是在自己不知道的情况下。(阅读网)而现在自己清醒的时候，还是让夏安琪有些不能适应，虽然现在已经适应了这具身体，但是似乎来源于身体的羞涩，也依然影响了现在的夏安琪。

    “不，不用了，还是我自己来就好了，那个你出去等我吧，照顾了我一个晚上也累坏了，正好你可以休息一会。”夏安琪的语气有些慌乱，不过很快就让自己镇静了下来，但是依然拒绝了林奇云的帮助。

    林奇云好笑的看着夏安琪那慌乱的样子，突然觉得现在的夏安琪特别的可爱，也特别的让人觉得亲近，忍不住就想打趣她两句，“哟，看你现在脸红红的害羞样子，真的是好可爱呢，其实你身上都已经被我看光了，还有什么好害羞的呢。”

    林奇云一边说着，还用不怀好意的眼神，在夏安琪的身上不停的打量着。看到夏安琪的脸越来越红，而身体却更加的软弱无力起来，简单就靠着林奇云才能够勉强的站在那里。看着夏安琪那可怜模样，也不再忍心逗弄她了，于是表情认真的说道：“你确定以你自己现在的状态可以嘛，你要知道如果你再睡着受凉的话，到时候那可就真的麻烦大了。”

    虽然现在夏安琪极力的想自己站好，以证明自己真的可以独立完成接下来的事情，但是现实还是很残酷的。毕竟烧了一个晚上，再加上又没有吃什么东西，夏安琪现有的体力几乎已经为零了。平时简单的一件小事，现在也变成了难以完成的事情，万般无奈之下夏安琪只好红着脸，闭着眼睛点了点头，算是默认了林奇云的帮助。

    看到夏安琪已经同意了，林奇云反而不好再打趣她了，手轻轻的伸到夏安琪的身前，缓慢的解开了病号服上的衣扣。随着衣扣的解开，那细腻白嫩的肌肤呈现在林奇云的眼前，在旁边水汽的耀映下，竟然有种让人炫目的感觉。林奇云突然莫名的紧张起来，微微颤抖的手指在夏安琪细腻的肌肤上划过，那柔嫩的触感居然让林奇云产生了一种冲动，一种想要抚摸的冲动。

    此时的夏安琪已经紧张到麻木了，仿佛呼吸都已经停止了下来，心跳正在以极快的速度跳动着。裸露在空气中的肌肤，也没有降低夏安琪因为羞涩而烧红的温度，林奇云每次不经意的指尖划过肌肤，都让夏安琪不禁的颤抖着，升起一颗颗细小的颗粒。尤其当胸前那对已经发育的初具规模，并且有着完美形状的娇嫩所在，被林奇云不小心触碰的时候。夏安琪居然感觉到了一种另类的快感，那是一种发自内心的悸动，一种无法用语言来形容的感觉。

    那可是夏安琪一直以来的禁地，就是自己在洗澡的时候，都不会轻易的去触碰。但是今天居然就这样裸露在林奇云的面前，虽然只是因为林奇云在帮助暂时无力的自己，依然让夏安琪感觉到无以形容的窘迫。但是在夏安琪的内心深处，却又有着一种发自本能的渴望，这让夏安琪自已都感到费解，不过现在的一切就那样真实的发生着。

    浴室里弥漫着氤氲着淡淡的水雾，两张红晕的面颊在水汽的映衬下，更加显得格外的诱人。此时的两人都已经感觉到了空气中的那缕暧昧气息，但是谁也没有出声打破此时的宁静，既想挣扎着不被沦陷下去，却又对那种堕落的快感，有着无限的渴望。

    不知道什么时候，夏安琪身上那单薄的病号服已经褪尽，少女那纤细匀称的身姿毫无保留的展现出来，在单纯的略显稚嫩中，又有着已经稍显成熟的妩媚。夏安琪简直就是上天的宠儿，不但拥有着聪明的头脑，绝美的脸蛋，还拥有着完美的身体。就连身为女人的林奇云也不得不承认，就在看到夏安琪身体的那一刻，都有着一瞬间的窒息，都有着一种想要拥有的冲动。

    夏安琪现在已经紧张得心仿佛都要跳出来一样，可是全身的力气却一下子都消失不见了，只能乖乖的站在那里，任由林奇云打量的目光在自己的身体上扫视。随着林奇云的目光，夏安琪感觉有一股奇异的热流，在自己的身体内不停的流动，好象随时都要冲破自己的身体一样。

    望着眼前紧张羞涩的少女，林奇云最终还是克制了自己的**，并没有冲动的将她拥入自己的怀里。只有她自己才知道，做出这样的决定需要多大的毅力，嘴里那略带咸味的苦涩都差点抵挡不住诱惑。真的很难想象几年以后，当眼前的少女真正成为一个女人的时候，会产生多大的媚惑。

    当身体浸在温热的水中，夏安琪才终于可以长长的松了口气，此时的她甚至怀疑刚才的那种状况，如果再持续一会儿的话，她是不是可能会因为紧张过度而晕过去。虽然林奇云依然没有离开，自己的身体也依然呈现在她的面前，但至少有了一层水的保护，也可以让夏安琪的心里找到一点安慰。回忆起刚才身体内的那股热流，夏安琪刚刚平复的情绪，又差一点产生了失控。这可是夏安琪熟悉这具身体以来，第一次产生这种奇异的感觉，那就说不清道不明的感觉，既让人感到羞愧难言却又有着无尽的诱惑。

    刚刚的场景让林奇云也并不好过，直到夏安琪把身体没入水中，才算是暂时松了一口气，紧张的情绪也总算是得到了舒缓。虽然想不通自己为什么面对眼前的少女，居然会有这样的感觉，但是现在显然不是想这些的时候。林奇云现在只想快点离开这里，她已经不敢保证自己再看到什么，会不会还能刻制住自己的那种冲动。虽然想不通夏安琪为何会对自己的某些举动并不反感，但她还是不可以做出那样的事情，毕竟无论是夏安琪的身份，还是夏安琪那尚未成年的年龄，都让她不能够放任自己的行为。

    “你先泡一会吧，不过记得千万不要再睡着了，我现在去准备点吃的东西。”说完不等夏安琪回答，林奇云就已经逃也似的离开了。

    望着林奇云离去的背影，夏安琪的心中莫名的有种失落，至于为什么会有这种奇怪的感觉，夏安琪已经没有多余的精力来思考了。本来就体力不支的身体，再经过刚才那番紧张的心理斗争，现在的夏安琪只觉得自己的眼皮越来越沉重，沉重到眼前的东西也慢慢的失去了焦距。


第一六五章 病房里的风景 续
    今天已经是夏安琪住院的第五天了，本来感觉自己已经痊愈想出院的，却硬是被韩芸烟以强硬的态度留了下来，理由就是需要再观察几天。(阅读网)夏安琪现在的心情可以用痛并快乐来形容了，谁知道只是不小心睡了一觉，就造成了这样严重的后果。不但自己被关进了医院躺了好几天，还要每天被那些医生护士折腾，弄得夏安琪从来没有这样痛苦过。

    而最让夏安琪感到不安的就是周围这些人的反应，林笑容和花落雨她们还好些，每天抽出时间都要来探望下夏安琪，虽然将要面对期末考试还有竞赛的训练，浪费了她们不少紧张的学习时间，但是对于一向成绩不错的几人，也并没有什么太大的影响。

    韩芸烟这个拿夏安琪当亲生女儿疼的婶婶，更是每天坚持要亲自为夏安琪准备营养餐，希望可以让夏安琪尽快好起来。就连工作繁忙的夏建军也抽空来医院探望了一回，到是夏安琪的爸爸夏建忠，因为部队里的训练任务，反倒是一直没有露面，只是打了一次电话而已。

    而最让人无语也最让夏安琪感到无奈的，是夏家的两位老人家，尤其是夏老太太听说夏安琪生病住院，非要坚持着亲自来Ａ市照顾孙女。以夏老爷子的身份，出趟门可不是那么简单的，何况两位老人也有些年纪了。夏安琪无奈之下只得在电话里，下了无数的保证来证明自己并无大碍，并且会在假期里第一时间去京城，亲自让两位老人检查下身体是否痊愈。

    午后的夏安琪在长长叹息声中，放下了手里的电话，刚刚夏老太太打来的电话。虽然夏老太太已经放弃了亲自来Ａ市的打算，但是始终还是放心不下这个最疼爱的小孙女，于是准备让自己的女儿前去Ａ市，代表自己看看小孙女的情况。

    这对夏安琪来说可不是什么好消息，要说夏家有什么人最让夏安琪感觉头痛的，就非要说这位姑姑了。每次夏安琪回京城的时候，只要被夏水云碰到都会让夏安琪痛苦不堪，被拉去疯狂购物都已经算是不错的了，尤其是女人之间的那些特殊活动，每次都让夏安琪感到痛苦难言。

    天知道夏水云要是来了Ａ市的话，夏安琪的下场会不会比住院还要悲惨，虽然这两年因为夏水云的关系，让夏安琪已经渐渐的适应了这具身体，但还是会下意识的躲着这位强大的姑姑。想到这里就让夏安琪紧张不已，连忙在电话里说了无数的好话，才总算是打消了夏老太太的计划。

    林奇云本来正坐在沙发上看着文件的，但是听到夏安琪长长的叹息声，抬头看到夏安琪那一脸郁闷的表情，忍不住笑了出来。夏安琪住院的这几天里，林奇云几乎是寸步不离的守在医院里，照顾着生病的夏安琪。这让夏安琪在病痛之外，体会到了一丝的感动，还有种难以言说的甜蜜。

    “呵呵，接个电话而已，至于的让你感觉到那么痛苦嘛？”看着夏安琪一天天好起来，林奇云本来紧张的心情也放松了下来，现在看着面前的人那难得的表情，也忍不住打趣两句。

    “我只是住了几天院而已，至于搞得大家都那么紧张嘛，这几天我的耳朵都快被磨出茧子了。”夏安琪不由得报怨道。虽然有人关怀的感觉很不错，夏安琪的心里也不是没有感动，但是过于频繁的关怀，还是让夏安琪感到有些无法适从。

    听了夏安琪的话，让林奇云想到了自己的家人，本来微笑着的脸闪过了一丝不自然，但是很快就被林奇云掩饰了过去。“你啊真是生在福中不知福，多少人想要有人关心还不可能呢，你却还在这里嫌烦，真是个没良心的孩子。”

    林奇云语气里的不自然，还是被夏安琪感受到了，虽然不论以前还是现在，林奇云都从来没有提到过自己的家人，但是夏安琪联想到林奇云这些年的际遇，也大致可以猜想到一些。也明白刚才自己的话，大概让林奇云想到了什么不愉快的事情了，虽然夏安琪很想安慰下林奇云，可是又不知道能说些什么。看着林奇云装做若无其事的样子，似乎也是不想别人知道自己的心事吧，夏安琪也就只好当做什么都不知道了。

    “刚才奶奶说让姑姑过来看我，天知道我那位姑姑要是来了，我还会不会有好日子过，估计我这边刚刚出院，下一刻就会被活活的累死了。次见到我都要拉着我去购物，那种疯狂的劲头我现在想起来都痛苦，好在我说了无数的好话，才打消了***念头。”

    夏水云购物时候的疯狂劲头，林奇云还是有幸见识过的，就连同样身为女人的她也同样无法理解，一个女人怎么会在购物的时候，会暴发出那么强大的体力还有耐力。

    “呵呵，看让你说的这么吓人，不知道的还以为是什么洪水猛兽呢，你这话要是让你姑姑听到，估计她才会真的伤心死的。”

    “这话是肯定不能让姑姑知道的，不然我的小命估计就真的不保了，到时候怎么死的都不知道了。”夏安琪一边说着，还一边用手按着自己的心口，做着夸张的动作和表情。

    林奇云被夏安琪夸张的表演给逗乐了，正在拿着旁边杯子喝水的她，直接就把嘴里的水喷了出来。夏安琪显然也没想到自己的表演，会引发这么强烈的后果，本意只是想逗逗林奇云开心的，谁想到居然会害得林奇云被水呛到。

    好容易止住了咳嗽的林奇云，又慌忙的收拾起面前沾到水的文件，“咳、咳，你没事干嘛弄出那么一幅表情出来，害得我差点没呛死。啊，我的文件啊都弄湿了，这下子被你害死了，这些文件可是下周例会上要用的，看来我又要重新打印一份出来。”

    夏安琪尴尬的笑了笑，“嘿嘿，那个纯属意外啊，啊，我感觉现在好困啊，身上也没有什么力气，看来我要睡一会了。”说完就迅速的躺了下去，并且用被子把自己的盖了起来。

    林奇云无奈的看着被子下那抖动的身体，不用想也知道夏安琪在被子里偷笑了，这么热的天气也不怕自己捂坏了，林奇云暗暗的腹诽着。既然拿夏安琪没有任何办法，只好坐下来接着整理自己的文件了。


第一六六章 林欣的归来 上
    夏安琪生病这样的事情，自然是瞒不过林欣的，虽然已经知道自己的女儿没有什么大碍，但是林欣在会议结束的当天，就坐飞机赶回了国内。(阅读网)

    虽然夏安琪的身边并不缺少照顾她的人，但是做为一个母亲，自己的女儿生病而自己又不能陪在身边，还是让林欣感觉到有些愧疚，毕竟在林欣的心里女儿才是她最重要的。

    林欣赶到医院的时候，已经是夏安琪住院的第五天下午了，这一路上林欣的脑海里只有一个念头，就是希望可以尽快的见到自己的女儿，希望可以看到女儿那健康活泼的身影。

    “安琪，你感觉怎么样了，是不是还有哪里不舒服啊？”林欣走进病房就直接冲到了病床前，夏安琪盖着被子的样子，让林欣本就有些焦急的心，又一下子提了起来。毕竟现在已经是夏天了，病房内为了保持空气的新鲜，并没有打开空调而是采用的自然通风，在并不低的气温下夏安琪却还盖着被子，这就不能不让林欣多想了。

    听到林欣的声音让夏安琪感到很意外，毕竟按照正常的时间安排，此刻的林欣应该还在国外呢，现在却突然出现在这里，那么一定是因为担心自己才勿忙赶回来的了。夏安琪连忙掀开被子从床上坐起，看着林欣那一脸的焦急，还有那略显憔悴的面容，心里也是一阵的感动。

    “妈妈，你怎么突然回来了，不是应该过两天的嘛？”夏安琪下意识的问道。

    直到看见自己的女儿，林欣不安的心理才算是稍稍放松了下来，禁不住把女儿搂在怀里，想要好好的看看是不是还有哪里不对。可是直到把女儿搂在了怀里，才发现夏安琪的身上居然出了不少的汗，再看看夏安琪那晕红的脸颊，刚刚放松的心情一下子又紧张了起来。

    “安琪，你是不是哪里不舒服啊，怎么身上出了这么多汗，而且脸这么红呢，你现在是不是在发热啊？”林欣的语气里有着焦急和不安，一边还用手去试夏安琪的额头。

    林欣的话让夏安琪感觉有些尴尬，难道要告诉林欣自己是因为和林奇云开玩笑，而把自己捂在被子里热的？这样的话夏安琪显然是有些说不出口，但是看着林欣关切的表情又不忍心让她着急，心里也是很有些着急怎么解释眼前的状况。

    “妈妈，我现在感觉都挺好的，其实我现在已经痊愈了，只是婶婶坚持不肯让我出院，非得要我再留下来观察几天。不信你可以去问问医生，我真的一点事情都没有了，就是现在出院也没有问题了。”为了让林欣坚信自己已经痊愈，夏安琪甚至想站起来跳几下，以证明自己现在的活力。

    不过林欣显然不能让夏安琪得逞，刚刚要挣扎起来的身体，就又被林欣给按下了，“你已经好了为什么这么热的天，居然还要捂着被子，尽然还出了这么多的汗呢。”要不是刚才发现夏安琪的额头凉凉的，明显不是在发热的症状，估计现在林欣已经去喊医生了吧。

    实话肯定是不能说的了，只是编个什么样的理由能让林欣相信，还真的是个很头痛的事情。夏安琪可不认为象林欣这样的女人，会是个容易糊弄的人，就算是自己生活的时间并不比她少，但是无信纸是阅历还是经历过的事情，都和这个精明的女强人相差甚远。

    “我真的已经都痊愈了的，只不过是感觉有些困了，又习惯了在家里盖着被子睡觉。这个样子只是因为热的，才不是因为哪里又不舒服呢，而且我也没有发热了。”夏安琪说着自己才想到的理由，但是说了什么自己都有点搞不清楚了。

    林欣看着女儿的确不象是哪里有不舒服，也就没有再在这件事情上纠缠，无论怎么样只要女儿健康就好。“你啊都这么大的人了，也不知道照顾好自己，怎么就把自己弄得都病到住院了呢，还真的是不让我这个做妈妈的放心啊。”

    提到生病的原因，夏安琪还是感觉挺尴尬的，虽然事情的原因林欣迟早会知道，但是让自己亲口说出来，还是会感觉到有些不好意思。毕竟因为一时的不小心，因为睡了一觉就弄得生病住院，可不是什么光彩的事情。尤其是还弄得这么哄动，虽然没有因此而搞得街知巷闻，但也是把周围的人都扰乱了。

    “人家只是不小心着凉了而已，又不是什么大问题，不过我已经知道错了，下次会小心注意的了。最近我都快闷死了，婶婶非得不让我出院，非要我再住院观察几天，奶奶她们也天天打好几次电话过来，差点连姑姑都被奶奶给派过来。”虽然有这么多人关心着，但是同样被这么多人管着，也还是感觉有些郁闷的。

    看着女儿郁闷的表情，林欣也不由得感到好笑，“看你下次还长不长记性，居然洗个澡还能睡在里面，你还知道惹了多大的麻烦啊，你这一病惊动了多少人，就是连老人家都吵着过来，你的罪过可就大了。”

    听到林欣揭穿了自己的窘事，夏安琪已经恢复了正常的脸色，一下子又红了起来。“我都知道错了，你就不要再总是提了好不好，何况人家还是不因为去替你参加签字仪式，因为累到了才会在洗澡的时候睡着了。”

    夏安琪提到了那个签字仪式，让林欣的心也不由的软了下来，本还想借机会教育女儿几句的，现在也有些说不出口了。做为华晨唯一的接班人，这个庞大的商业帝国迟早会落到女儿的身上，自己又能为在女儿的身边，能够为她支撑多久呢。想想自己自从进入华晨以来的日子，想想那些艰苦的奋斗和努力，想想压在自己身上的重担，这些本都不是做为一个母亲，希望自己的女儿承受的。可是做为这样一个家庭的孩子，又怎么可能不去承担这些责任，在她们出生的那一天起，就已经注定了会有这样的一天，会有着这样的命运。


第一六七章 林欣的归来 下
    林欣的心里有着无比的矛盾，想要留给女儿的东西越多，可是压在女儿身上的责任也就越多。(阅读网)近两年华晨的发展一直不错，尤其是有了林羽西和夏安平两个人的成长，林欣已经可以放心的把Ａ市的工程交拖出去，而把自己更多的精力放在集团其它方面的业务上，可是陪伴女儿的时间也就自然变少了。

    现在的华晨正在稳步的发展中，这样的发展趋势在现在的国际经济不景气的大环境中，显得尤为难能可贵，当然也可以看得出林欣付出了多少的努力。想着女儿的未来，能够为她所做的，也就只有把华晨管理的更好，道路铺得更加平稳。再就是可以为女儿多培养几个人才，能够为了华晨的发展，而真正付出努力的人才。

    林羽西自然就不用说了，现在的她已经在林欣的培养下，完全可以独挡一面了。而林奇云也是林欣很看好的一个人，虽然这两年的发展中，林羽西的高学历发挥了很大作用，但是林奇云身上有着林羽西所没有的坚韧。林欣相信经过时间的历练，这两个女孩子都将会成为商界的新秀，也会是女儿以后的有力支柱。

    看了看一直坐在旁边整理着文件的林奇云，脸上还带着明显的黑眼圈，那是这几天为了照顾夏安琪没有休息好造成的。无论是因为工作的关系，还是因为其它的什么原因，林奇云的表现都值得林欣称赞。

    “小云，这几天可真的要多谢你了，要是没有你的照顾，安琪也不可能好得这么快。”林欣的话说的很是真诚，毕竟女儿生病的时候，是林奇云代替自己守候在女儿的身边。

    林欣的夸奖让林奇云有些意外，到不是没有被林欣夸奖过，只是没想到林欣会突然说出这样的话，而且语气里面的真诚是那么明显。“林总你可不要这么客气，其实这些都是我应该做的，而且安琪平时对我也很照顾。所以无论是于公于私，她生病了我都应该照顾她的。”

    林奇云的话显然让林欣很满意，至少能看得出来林奇云说的是真话，对于这点林欣还是很相信自己的眼光的。也很庆幸自己可以发现这样一个人才，可是代替自己守护在女儿的身边，相信有了自己的培养，成长了的林奇云以后会给女儿更大的帮助。

    “看你的样子这几天也累坏了，现在我也已经回来了，安琪这里就有我来亲自照顾了。至于工作上的事情，我会暂安排其它人来做的，你就回去好好休息几天吧。”看着林奇云有些憔悴的样子，林欣的心里也是有些感动的。

    “其实我也没有做什么了，您刚刚才回来了，要不还是我在守在这里，您回去休息下吧。”林欣的话让林奇云有些感动，不管怎么样自己所做的事情，能够得到别人的承认，这都是一件很愉快的事情。

    “好了，我这个做妈妈的在女儿生病的时候，居然都没有守在身边就已经很失职了，怎么现在我回来了你还不让我尽点做妈妈的责任啊？”林欣心情不错，不由得也开起了林奇云的玩笑。

    显然林欣的玩笑让林奇云感到很意外，虽然林欣从来不是个看上去很严厉的人，但是做为一家大集团的总裁，身上总是有着淡淡的威严。就象是在夏家估计很少有机会开玩笑的，何况是在面对自己的下属，所以林欣这样的表现，只能是说明她现在的心情特别好。当然在担心了女儿几天之后，发现女儿已经完全恢复了健康，也的确是值得她心情愉快了。

    “那我就先回去休息了，这几份报表是下周开会时要用的，我回去整理好以后周一的时候，会交到总裁办公室的。”林奇云一边整理着茶几上的文件，一边和林欣解释道。

    林欣满意的点点头，她最欣赏的就是林奇云肯吃苦，做事认真严谨的态度。“那几份报表我都知道，也不是什么着急的事情，你这两天什么也不要做了，就在家里好好的休息几天。就当是感谢你替我照顾安琪，给你放几天假好了。”

    虽然林奇云的心里挺感动的，但是林欣已经这样说了，林奇云也不好再说什么了，至于是否会听从林欣的安排休息，那就是另外一回事情了。毕竟能有现在的工作和地位，对于在外面艰苦打拼了多年的林奇云来说，可是得来的相当不容易，而能有现在的一切，靠的就是自己认真的工作态度，还是努力拼搏的劲头。

    “我知道了总裁，那我就先回去了，如果有什么事情就通知我好了。”林奇云说完拿着文件站起身，看到林欣点头以后，就转身走出了病房。

    只不过在走出房间的那一刻，似乎感觉到了后面有一道视线落在自己身上，竟然让她有种想回去的想法。林奇云不由得暗自好笑，看来自己最近的确是累坏了，不然怎么会有这样奇怪的感觉呢。

    望着林奇云消失在房间里的背影，夏安琪的心里居然有种淡淡的失落，这让夏安琪不由得感到暗暗的好笑。又不是什么生离死别，也不过就是两天见不到而已，自己怎么会有这样的感觉呢。在心里暗自鄙视了自己一番以后，才想起依然坐在自己身边的林欣，不由得感到心里有些愧疚，不管怎么说林欣这个妈妈，对自己的感情是那么的真挚和让自己感动。

    “对了妈妈，你怎么提前回来了，那边的事情都处理完了嘛，要是因为我耽误了事情，那我真的是要感到愧疚了。”夏安琪打破了房间里短暂的沉默，刚才想着心事的她，也并没有发现刚才的林欣，也是在想着自己的心事。

    女儿的话唤醒了沉思的林欣，看着女儿那有些愧疚的表情，心里也是有着淡淡的感动，“那边的事情都已经处理完了，只不过是不放心你才提前赶回来而已，并没有耽误什么事情。对了，过几天你外公和外婆要回来了，本来计划是要在你开学之前的，但是听说你生病了所以就把日期提前了。”

    林老爷子夫妇最近每年都会回来住几天，一是想念自己的小外孙女，另外也是人年纪大了，对自己的故土有着浓浓的怀念。这也是很正常的事情，无非就是计划的提前而已，但也不足以引起夏安琪的重视。只是夏安琪不知道，林欣还有句话没有说出来，那就是林老爷子回来还有件很重要的事情，关系着夏安琪的一件重要事情。


第一六八章 原 罪 一
    夜幕下的Ａ市闪烁五彩的霓虹，川流不息的人群充斥着城市的角落，卸下了白天的伪装恢复了自然的天性。(阅读网)或在繁华的商场梭巡，或是三五成群的品尝珍奇美味，或是在灯红酒绿下调笑欢歌。

    嘈杂的城市也有安静的角落，这是酒店里一间豪华的套房，寂静的空间里只能略微听到淡淡的呼吸声，证明着这里并不是空荡的存在。昏黄的灯光下依稀可以分辩床上凌乱，两个相拥的人体裸露在薄薄的被单之下，那地上抛散的衣物显示着，刚刚发生过的一切似乎并不如现在般平静。

    女人轻轻的挣脱纠缠在身上的手臂，把自己的身体缓缓的靠在床头上，那裸露在被单外面的丰满白腻，隐隐还有着各种形状的斑痕。

    “啊，看被你弄得到处都是青印，你就不能对我温柔一点，这让我怎么去拍广告啊。”女人的话虽然是在责怪，可是那充满的媚意的语气，又让人感觉到了无限的诱惑。

    旁边的男人翻过自己的身体，露出一张漂亮的脸孔，比旁边的女人也毫不逊色。脸上的笑容显得那么温柔，仿佛刚才的一切都和他无关，只是那昏黄的灯光掩映下，墨色的眼瞳里闪着浓浓的不屑。

    “过两天就会没事了，一会我给导演打个电话，让他们把拍摄时间推迟就好了，这两天你可以在这里多陪陪我。”男人的语气带着懒散，却又有着无法质疑的抗拒。

    男人的话显然使女人很开心，顾不得那裸露在外面的身边，就扑到男人的怀里送上了自己的香吻，“就知道你对我最好了，也没枉费我好容的休息两天，还特意的跑来看你。不过你明天一定要陪我去逛街，有一款ＬＶ的包包我都看了好久了，你把它买下来送给我做礼物好不好？”

    “明天我还有课呢，大概没有什么时间陪你，如果无聊你就自己去转转吧，或者约你的朋友陪你逛街。我记得钱畅现在不是在师大教书呢嘛，你们大概也有两年没见了吧。”男人犹豫了一下说道。

    “你能有什么好忙的啊，真搞不懂你为什么要去当个老师，以你的身家和地位做点什么不好，难道当老师真的就那么有意思？”女人的声音带着一股子哀怨，显然对于男人的拒绝有着不满。“我好容易才休息两天，就急急忙忙的跑来看你了，你都不说好好的陪陪我。你也不是不知道，自从我们解散以后，我就很少和钱畅联系了。”虽然女人刚刚还略带些撒娇的感觉，但是下一刻又似乎有些失落，脸色也微微有些黯淡。

    男人并没有在意女人的话，坐起身从旁边的床几上拿起一支香烟，点着火深深的吸了一口，迷蒙的烟雾里眼中闪着凌厉的精光。“有些事情你们女人是不懂的，我跑到这里来当老师你以为是玩的嘛，其实我是为了一个人来的，只要能得到她我的一切都将有一个新的开始。我会因此而跨上一个新的巅峰，也会因此而证明我的存在，我要拿回原来属于我的一切，我要让所有欠我的人都仰视着我。”

    男人的声音越来越高，显然是有些控制不住自己的情绪，这样的他显然是平时没有见过的，使得旁边的女人感到一丝的恐惧。身体不由得往旁边轻轻挪了一点，似乎只要远上那么一点点，就可以让自己感到更加安全。

    现在的杨依依已经没有了往日的单纯，成熟的身体配上那充满媚意的眼神，让男人有种发狂的冲动。一年前冰寒乐队就已经宣布解散了，但是杨依依还是留在了星光娱乐，并且得到了某个大集团的照顾，虽然歌唱事业并没有什么进展，但是广告却是接了很多，并且也有了不小的名气。

    冰寒乐队的解散，曾经让包达感到很是惋惜，毕竟这是他一手发掘出来的。虽然杨依依留了下来，并且接了很多的广告，为公司带来了冰寒乐队都不曾获得的利润。但是其它三人的离开，尤其是柳生缘的没落都让人感觉到可惜，毕竟包达做为一个商人的同时，也对音乐有着不一样的情感。

    这次包达到Ａ市其实是来找夏安琪的，希望可以通过努力再争取到夏安琪的合作，虽然知道这样的可能性并不大，但是包达还是希望会有一线奇迹发生。毕竟当初他付出了无数心血的两个组合，冰寒乐队已经解散了，如果连天使花香也退出的话，包达的几年努力也就付之东流了。

    正在休假的杨依依也跟着包达跑到了Ａ市，理由就是回来看望一下回到Ａ市师大教书的钱畅，只不过这个理由大概两个人谁都不会相信吧。

    杨依依看着旁边的这个男人，这个比大多数女人还漂亮的男人，虽然认识已经两年多了，但是对他的了解依然不是很多。只知道他是一个中学的老师，但是却又有着别人没有的能量，这两年杨依依接的所有广告，几乎都有因为这个男人的面子。但是为什么这样的一个男人，却要把自己隐藏在普通的校园里，大概只有他自己才会知道了。

    这是一个让杨依依内心深处感到危险的男人，在他那美丽的外表、温柔的笑容之下，隐藏着让人恐惧的陷阱。现在的自己就已经深深的沉沦了下去，迷醉在他那金钱、利益构织的美梦之中。理智告诉她这样的生活并不能够长久，但是杨依依已经没有了退路，现在的她已经不想再回到过去，那个只有单纯的感情就可以艰苦拼搏的日子，已经离她越来越远了。

    杨依依努力的平复着自己的思绪，心里却还是忍不住好奇，很想探究一下这个男人内心的深处，有着怎么样的秘密存在。是什么样的事情可以让这个男人这样的失态，这样的他还是第一次遇到，想来是有什么重要的事情将要发生吧。虽然她并不爱这个男人，甚至于内心的深处还有着抗拒，但是杨依依却清楚的知道，现在自己的一切都和这个男人绑在了一起。如果没有了这个男人的支持，那么现在的一切都不过是镜花水月。


第一六九章 原 罪 二
    尹胜基一直都把自己隐藏得很好，至少表面上从来都是那么的温文尔雅，这样的他迷倒了无数的年轻少女。(阅读网)可是谁又知道他内心的苦楚，虽然看上去风光无限的样子，可是那都是他经过了多少年的努力，经过了多少隐忍和牺牲才换来的。

    做为一个大家族的孩子，而且曾经是一个私生子的尹胜基，从小就受到了许多的白眼和嘲讽，直到通过自己的努力，展现出了不凡的才能，才算被家族真正的认可。但是这一切还远远不够，在外人眼中的风光远不是那么回事，其实他也只不过是家族利用的一颗棋子，一个为家族卖命的小人物而已。

    真正的权力离他还很远，没有背影的他不管付出多少努力，依然得不到家族的重用，甚至在他表现出不凡的能力之后，受到了各方面的打压和排挤。不然以他这样的身份，又有这样的能力和表现，怎么会放任他在一个中学里，当什么无关紧张的老师呢。

    只是尹胜基从来没有放弃过努力，虽然看似他不再家族里再争什么，但是几年的时间还是培养了不少自己的人。而现在看似无用的老师职业，也不过是为了一个更重要的机遇，只不过现在时机还没有成熟而已。可是大家族的人也并不是笨蛋，尹胜基自认为高明的一步，也不是没有人看破，现在就已经有人出现了，并且准备破坏尹胜基的好事。

    尹胜基并不是一个轻易认输的人，不然也不会得到家族的认可，虽然这个认可也是含有水份的。但是他不会就这样轻易的放弃，因为他知道那个关键的人，不是那么容易被其它人摆布的，毕竟将近三年的接触，还有了一定的了解的，他到是要看看这些人会有什么样的表现。

    手轻轻的抚上旁边女人的身体，健康而有弹性的肌肤却又细腻而柔和，以尹胜基的外表还有气质，再加上他的家世女人是从来都不缺少的。虽然在家族里不会受到重视，甚至是各方面的打压与排挤，但是就只是这个家族的名头，就已经让很多人趋之若赴了。

    不过这个女人是自己比较喜欢的，即使还远远谈不上爱，但是至少她很聪明。聪明的女人总是会知道自己的价值，也会知道什么时候应该取舍，也知道自己应该站在什么样的位置上。用自己的年轻和容貌，来换取地位的支持还有利益，这也算是一种公平的交易吧。

    **是种原罪，因为贪婪而产生的**，往往是使人堕落的原罪。权力、金钱、美貌都是一种罪，一种使人产生贪婪，产生**、最终选择堕落的根源。但是谁又能说这些是错的呢，高呼的人永远是属于弱者，而这些则是强者的游戏。

    “想知道我为什么去当老师嘛，其实理由很简单，因为有一个人可以使我成就我的理想，而那个人就是我接近的理由。”尹胜基缓缓的说道，其实有的时候再坚强的人，也需要倾诉的对象，而现在杨依依这个聪明的女人，无疑就是个很好的倾诉对象。

    尹胜基的话让杨依依有些不解，去当老师只是为了接近一个人，那又会是什么人能有这么大的能量呢。而一所学校里又会有什么样的人，是某个老师还是某个学生。

    “哦，会是什么样的人，能够让你费这么大的心思去接近，我真的是挺好奇的呢。”杨依依的语气里带着疑惑。

    看着怀里女人的疑惑表情，尹胜基的嘴角勾起一丝玩味的笑意，“其实这个人你也认识，并且还打过交道的。”

    “我认识的人怎么会有学生，而且好象你教的是高中吧，难道是你们学校的老师，可是我怎么不记得认识你们学校的老师啊。”杨依依不解的问道。

    “那个人就是夏安琪，你的消息还真的是不灵通啊，认识了那么久你居然不知道她是谁。她的身份似乎在星光娱乐里并不是什么秘密，甚至你们冰寒乐队的都知道真相，难道你就从来不知道她到底是谁？”尹胜基眼神里闪过一丝不屑，这个女人有的时候看上去挺聪明，但是依然会有些高傲，连自己身边有些什么样的人都不知道。

    “是她？她居然是你的学生装啊，我只知道她家里应该挺有钱，但并不知道她具体的来历。没想到她在你眼里会这么重要，不过她似乎现在并不大吧，难道你是想对她？”杨依依很惊讶的问道。

    夏安琪很少参加一些额外的活动，和杨依依的交集更不是很多，当然遇到尹胜基和杨依依在一起的可能性就更小了。而且杨依依和夏安琪的关系并不好，这点尹胜基还是知道的，所以才会放心的说出自己的心事，并不怕杨依依会给自己带来什么影响。而且杨依依在利益面前表现的还是挺聪明的，她知道如何选择会是对自己有利的，自己倒霉的事情她也不会有任何好处的。

    “呵，你可不要小看了这个女孩子，她可不是什么简单的人物，做为华晨集团唯一的合法继承人，谁得到了夏安琪就相当于在未来得到了华晨。何况夏家的权势同样不可小视，不然为什么这些年华晨在国内发展的那么快，更何况她还是个很漂亮的女人，虽然现在还小但是盯着她的人可并不少。”

    尹胜基的话让杨依依有些吃惊，虽然想过夏安琪的来历不简单，但是也没想到会有这样的让人惊讶。如果自己是个男人的话恐怕也会动心吧，毕竟那样的权力地位是很大的一种诱惑。虽然杨依依和夏安琪的关系并不好，甚至对夏安琪有种莫名的敌意，但是她也不得不承认夏安琪的优秀，无论是相貌还是她的才华，也许这才是杨依依对她产生敌意的根源。

    有的时候妒忌也是一种原罪，自己对夏安琪的所有表现，所有的敌意和排斥都来源于妒忌吧。妒忌她的不凡的家世，妒忌她那天使般绝美的相貌，妒忌她那让人夺目的才气和光芒。为什么夏安琪轻松拥有的东西，自己却要付出无数的努力，为此牺牲了自己的爱情，甚至还有自己的身体以及做人的尊严。杨依依也不得不承认，自己是在妒忌夏安琪，为什么她有的自己却不能拥有，这是上天对她最大的不公平。


第一七零章 原 罪 三
    这是一间很高档的环境不错的酒吧，能来到这里消费的当然也都是有些身份的人，最主要的是这里并不

    象其它酒吧那样杂乱，这也是很多有些身份的人喜欢来这里的原因。(阅读网)

    但是无论是什么样的环境，只要是酒吧就一定少不了它特有的情调，那昏黄的灯线下总有一种暧昧存在

    ，那舞台上的音乐也仿佛是种无力的呻吟，诱惑着这里所有的人开始沉沦，直到把自己所有的理智都放纵在

    酒精的麻醉之中。

    杨依依小鸟依人般靠在尹胜基的怀里，一起踏入了这间Ａ市有名的酒吧，现在差不多已经是午夜时分了

    ，但是现在才无疑是夜生活的开始，酒吧里也正是人最多的时候。杨依依很不情愿的来到这里，虽然她脸上

    的微笑是那么甜蜜，只不过是因为尹胜基约了人，而她做为陪衬却不得不陪同前来。

    其实她的不情愿并不是说不喜欢这里，而是因为仅仅是因为这间酒吧，因为这是她做为冰寒乐队的一员

    ，曾经最经常来演出的一间酒吧。熟悉的环境虽然有些变化，但是她依然可以找到很多从前的影子，虽然已

    经决定了要和从前的自己说再见，但是来到曾经熟悉的地方，总还是会让她想起一些不愿回忆的过去。

    尹胜基的朋友们还没有来，其实尹胜基现在保持着低调的生活，为了一个目标他可以隐忍多年，这也是

    跟随他的几个朋友们，最佩服他的地方所在。最近两年经常和尹胜基保持接触的，也只有那么几个可靠的朋

    友，很多的消息也都是通过他们来传递的。当然现在很多商业上的事情，也是通过这个朋友来操控的，而他

    则完全的隐藏在了幕后，消失在了一些有心人的眼前。

    两个人无聊的坐在沙发上，喝着价格不菲的红酒，虽然不知道是不是真的懂得品味，但是举起红酒的优

    雅，让杨依依有着无尽的喜欢。两个人的相貌和身材，在整间酒吧里都可以算是无出其右，自然会引得人们

    的注视。不过两个人也早就习惯了这样的场合，所以依然可以坦然的坐在那里，继续着无视其它人的目光。

    舞台上的灯花在暗过之后，又迅速的亮起一束雪白的光芒，随后一首悠美的旋律在酒吧里回响。这似乎

    是一首老歌，而且这似乎并不是一首很出名的歌曲，但是杨依依在听到这曲歌的旋律时，却有着一瞬间的震

    惊。忘记中那似乎是冰寒乐队成立之初的第一首歌，那时的她们还远没有什么名气，还依然奔波在校园里，

    做着那些单纯而又幼稚的梦想。

    歌声在酒吧里回荡，那熟悉而又磁性的声音，却多了一种不陌生的苍桑。台上的那个男人，也不见了往

    日的风采，虽然在这间酒吧里，仿佛还有着不错的人气，但是台下观众的掌声，再也不能带给他任何的漏*点

    。杨依依默默的注视着台上的男人，有种心碎的感觉在心底升起，却又象杯中的红酒灯光蒙胧，显得一切都

    那么的不真实。

    杨依依哪怕是闭上双眼，依然可以记起那个男人的相貌，甚至是身上的每个细节。但是现在出现在她眼

    前的这个男人，却有着让她陌生的感觉，那种让人不措的疏离感，使她有上前的冲动却又怎么也迈不出无力

    的脚步。

    从那晚离开这个男人开始，自己的一切就已经完全改变了，和这个自己记忆中最深刻的男人，就再也没

    有了任何的关系。哪怕他是自己生命中第一个男人，也是自己至今为止最爱的男人，可同样也是伤害她最深的男人。恨嘛还是依然爱着，杨依依也不清楚自己内心的感觉，似乎两者都有也许两者都已经不存在，但是无论是什么都已不再重要，因为现在的她和他都已没有了退路。

    往事象电影一般在脑海中回放，一幕幕清晰而又蒙胧的画面，记载着曾经无数的回忆。柳生缘的疏离于漠视，使杨依依最终选择了背叛，只是这中间的对与错，又有谁能够真的说清楚。在随后的一年中，冰寒乐队在刚刚走向辉煌的时刻，就意外的宣布了解散，这在当时的娱乐圈里也引了不大不小的哄动。只是谁也不知道事情的真相到底如何，人们似乎也并不关心事情的真相是如何，只要有一个可以让人们谈论的话题，和一个可以充分发挥想象的空间，打发掉那无聊的时间就足够了。

    无论如何冰寒乐队在国内也算小有名气，虽然解散了但是钱畅和富子琼也因此回到了母校，做了一名普普通通的老师，不过这也算是他们两个不错的结局吧。至于柳生缘似乎就并不是那么如意了，别有用心的他已经变得有些痴狂，这样状态的他直接导致了冰寒乐队的解散。这之后也没有让他能够清醒，离开了星光娱乐之后就再无音迅，似乎只是听人说是回到了Ａ市。

    将近两年后的再次见面，杨依依的心里说不上是什么滋味，仿佛现在一切都已经不再重要，一切都成了往日的浮云。也许是上天欠了两人一个结局，或许是觉得应该有个真正的结尾，杨依依还是在洗手间的转角，遇到了从舞台上走下来的柳生缘。

    柳生缘似乎没有想到会再次遇到曾经的女友，更没有想到会是在这样的场合相遇，那张虽然依旧英俊但是多了很多苍桑和颓废的面孔，也不由得多了一丝惊讶。

    “是你，你怎么会在这里，这两年你过得还好嘛？”现在的柳生缘已经没有了往日的风采，同样也没有了那种自信，面对曾经亏欠过的女人，还有着些许的无措和愧疚。

    “我过得还算是可以吧，这两天休假有点时间，所以准备过来看看小畅。今天是陪朋友过来的，没想到会遇到你在这里唱歌。”虽然曾经想过会有再次相遇的场景，甚至刚才还多少有些慌乱，但是真正遇到了，杨依依却突然冷静了下来。是放下了吧，还是真的已经不再在意，此时的杨依依也不清楚，只知道现在难得的沉静。


第一七一章 原 罪 四
    柳生缘现在多少有些尴尬，面对曾经深爱自己的女人，现在却已经是属于别人的了。(阅读网)虽然自己并不曾爱过她，但是当她投入别人的怀抱的时候，心底是还会有种酸酸的感觉。也许得到的就不会懂得珍惜，当杨依依在他身边的时候，他从来没有认真的去对待过她，尽管所有人都认为他们是天生的一对，但是柳生缘从来都不肯承认，杨依依就是自己一生中唯一的选择。

    当曾经的女友再次站在自己面前，过去的往事也瞬间浮现在柳生缘的脑海，自从杨依依离开他以后，柳生缘过得并不如意。曾经以为凭借自己的相貌还有才气，一定可以令林羽西对自己痴迷，但是他还是高估了自己的魅力。不管他如何的想办法接近，都不能得到林羽西的好感。即使现在柳生缘也没有放弃希望，但是他心底也知道，这个所谓的希望已经越来越渺茫了。

    和杨依依关系的破裂，处于狂热状态的柳生缘并没有什么想法，甚至于到了冰寒乐队解散的时候，柳生缘依然没有悔悟。利欲冲昏了头脑的柳生缘，再也没有了他曾经让人惊叹的才华，再也写不出让人追捧的歌曲，从此他也只能是退出了那个他曾经执着的舞台。

    但是直到离开了星光娱乐，就连最好的朋友都离开他的时候，他还依然沉浸在自己的美梦之中，所有的一切他都认为那是一种考验。他依然在迷茫之中努力着，但是却离自己的目标越来越远，自己的人生也越来越黑暗。

    最终已经无处可去的柳生缘，又再次回到了他人生的起点，也是令他有着无数回忆的地方。好在他多少还是有些名气，尤其是在Ａ市的这个圈子里，于是他再次在这些曾经演出过的酒吧里，当起了流浪的歌手。现在的他已经没有了曾经的辉煌，也没有当初那种锋芒毕露的自信，无数的打击已经让他学会了收敛，这也算是不幸中的唯一收获吧。

    柳生缘没有想过会在这种地方，以现在这种状态再次面对杨依依，最近的杨依依虽然不算是什么大红大紫，但依然可以在电视杂志上见到她做的广告。报纸之类的也经常会报出她的一些新闻，虽然不知道那些东西有多少可信，但是至少有一点可以肯定，那就是杨依依肯定要比现在的柳生缘要风光。

    “我经常可以在报纸还有电视上，听到你的一些消息，知道你过得还不错，所以我也就放心了。”柳生缘的声音有些嘶哑，离开很远就能闻到他身上的烟味，隐隐的还有一丝的酒气。

    柳生缘身上的味道让杨依依多少有些不习惯，这已经不是她曾经熟悉的一切了，她从来没有想过一个人可以变化得这么快，这还是她曾经爱过的那个让人自豪的男人嘛。

    “你现在怎么变成了这个样子，现在的你还是原来的那个柳生缘嘛，那个自信不凡才华横溢的你去哪了。”杨依依突然没来由的升出一股怨气，刚刚还平静的心态，一下就到了失控的边缘。“你还知道关心我嘛，还真的让我感动啊，怎么我从来都不知道你还会关心我。我们认识不是一天两天了，那么多年你有真的关心过我嘛，你有过真正的爱过我嘛，你从来都是只知道你自己。”

    杨依依的声音多少有些激动，同时也引起了旁人的注意，不管怎么说柳生缘经常在这里唱歌，这些人又都是些经常来此的常客，这样的状况让柳生缘也有些无奈。

    “我知道以前是我对不起你，但是你不是也已经有了新的选择嘛，当初也是你先离开我的。你看你现在过得多风光，离开我对你来说也许是正确的，既然这样你还有什么好说的呢。”柳生缘刚刚的那点愧疚，也在旁人的窃窃私语中，被消磨得一干二净了，语气也不由得开始有了焦燥。

    “你、、、”柳生缘的话让杨依依有些愤怒，但是一时又不知道要说什么，只是站在那里用手指着他。而此时的柳生缘也是一副无所谓的态度，反正现在的他已经没有什么可以失去的了，即使被别的人说些什么又不会把他怎么样。

    气氛一时有些僵硬起来，杨依依已经开始后悔来这里了，她怎么也没有想到柳生缘会变成这样。是当初自己看错了，还是他真的变得自己已经不认识了呢。周围那些注视的目光让她很不舒服，此时的她只想快点离开这里，那些人的耳语已经让她感到混身无力。

    “哟，这不是依依嘛，我说你也太不够意思了吧，来了不陪我们去喝酒，却一个人跑到这里来了。怎么这小子是什么人啊，敢找你的麻烦是不是活得不耐烦了，只要你说句话我帮你收拾他。”

    那嚣张的声音加上流里流气的造型，杨依依不用想也知道是李少东来了，本来今天就是李少东约了尹胜基的，因为集团里有个重要的消息要告诉他。但是来了半天了却没有看到杨依依，其实在他们这些人眼里，再漂亮的女人也算不上什么，只有权力和金钱才是最重要的。

    在和尹胜基谈完事情以后，李少东自然就开始打量起酒吧里的美女，这已经是他们这几个人的习惯了。而杨依依那里的争吵自然会吸引别人的目光，无聊的李少东自然不会放过这样的热闹，所以才会跑了过来播上一脚。

    唯恐天下不乱的李少东，自然不会在意柳生缘和杨依依的感受，其实他已经认出了柳生缘是谁了，当年两个人的关系他也是知道的。如今在这样的地方再次遇到两人，要是不拿着这事找点乐子，那他就不是李少东了。

    杨依依也不是第一次接触李少东，在这样的情况下自然不希望再发生点什么，不管以前怎么样都已经过去了，现在的她只想和柳生缘划清界限，两个人再也不要有什么关系才好。

    “李少什么时候来的啊，刚才我只是去了下洗手间而已，其实我并不认识这个人，尹少想必已经等急了吧，咱们现在过去喝酒吧，没有必要为了不相干的人影响情绪。”说完杨依依走到李少东的面前，把柳生缘那铁青的脸色挡在了背后，她已经可以想象如果这样的柳生缘被李少东看到，到时候会发生什么样的事情。

    虽然李少东很想看场热闹，但是毕竟杨依依现在跟着尹胜基的，这点面子多少还是要给的。再想起刚才尹胜基听到消息之后的脸色，觉得现在还是少惹事端的好，于是只好放过了这次机会，转过身和杨依依往座位的方向走去。


第一七二章 难得的牵手
    Ａ市医大医院对面的小公园里，现在正是一片欢乐的海洋。(阅读网)许多父母带着自己的孩子，在广场上四处玩耍，而那些上了年纪的人们，正随着音乐跳着轻快的舞步。偶尔也有些年轻的男女，手牵着手漫步在林间的小路上，或者徘徊在湖边的堤坝上，或者是在偏僻的长椅上相互依偎。

    此时两个十七八岁的少年，正手牵着手穿行在这片海洋之中，仿佛是受到周围的气氛所感染，心中也流淌着幸福和甜蜜。虽然这样的情景在这里并不罕见，但是这样的一对少年还是引起了别人的注意，男孩子高大帅气阳光的外型，笔挺键壮的身体已经初具了男人的稳健。女孩子有着甜美可爱的外表，高挑匀称的身材在校服的衬托下，显得格外的清纯又充满青春的活力。

    周围的人群望着这样一对金童玉女，都不由得流露出善意的微笑，但是这样的注视还是使得少女的脸上布满了红晕，微低着头羞涩的将脸靠在少年的肩头。当然男孩子的表现就要好上许多，甚至那微翘的嘴角还带着笑意，显然对现在一切都感到无比的享受。

    “安业，你们还是回去吧，这里那么多人都在看着我们呢。”少女犹豫着说道，显然这样的环境让她有些不适合，但是语气多少还带着一丝不舍。

    “小容，我们就再待一会吧好嘛，最近忙着复习考试的事情，都已经好久没有这样单独在一起了。”似乎这样的机会并不多，所以少年很是珍惜这样的时光，自然不会同意少女的提议。不过少年显然对少女很是在意，虽然心中有多少不舍，也还是小心的和少女商量着。

    这对少男少女正是林笑容还有夏安业，现在的他们都已经是十七岁了，这样的年纪显然对于感情都并不陌生。尤其是两个人在很久之前就已经有了好感，这两年在学校还有假期的活动中，都几乎算是形影不离了。这样的两个人早就已经是默认的恋人了，不过自从夏安琪经历了林文静的事情以后，就总是出现在两个人的身边，使得两个人难得会有今天这样的机会，可以安静的单独在一起相处。

    虽然林笑容也很珍惜两个人独处的时光，但是这样的单独相处还是让她有些不习惯，甚至心里在甜蜜的同时，还微微有些紧张的存在。其实林笑容有这样的感觉，也完全是夏安琪的功劳，为了保护林笑容不会成为第二个林文静，夏安琪可是用尽了心思。虽然她并不反对夏安业和林笑容在一起，但她还是尽了自己所有的努力，来尽到一个保护者的责任。

    平时趁着夏安业不在的时候，夏安琪可是没少给她讲道理，什么女孩子应该如何保护自己之类的。做为最好的朋友之一，夏安琪的话还是有着很重的分量的，何况林笑容本身也觉得那些道理没有错。只是让她一直想不通的是，夏安琪明明比她还要小上两岁，而且平时对感情似乎比她还迟钝，却又会知道那么多的大道理。

    “可是后天就要考试了呢，我还有好多习题都没有做呢，到时候如果考不好会让妈妈失望的。而且这几天我们来看安琪，不是每天都是一起来的嘛，那不就是单独在一起了。”林笑容犹豫了一会，终于找到了一个相对合理的理由，虽然心中有着浓浓的不舍，但是理智还是占领了上风。

    夏安业对眼前的女孩有着很深的了解，甚至此时她的心里想着什么，都可以猜出个大概。而且这样的理由夏安业显然不会接受，且不说两个人的成绩已经在学校属于前列了，就算是复习的话也不会差这一点的时间了。

    “学习也是需要休息的啊，后天就要考试了现在也学不出什么了，还是放松下心情调节好状态最主要。我们就再待一会回去好不好，难得今天有这样的机会我们可以单独在一起，平时安琪那个丫头总是在眼前晃悠，想和你好好说说话都不行。”想起夏安琪平时的所做所为，夏安业就感觉到一阵的郁闷。

    无论夏安业想了多少办法，找了多少的借口也好，只要是单独和林笑容待一会，夏安琪就会不知从哪个角落里跳出来。这次夏安琪生病住院以后，夏安业总算是可以摆脱夏安琪的纠缠，可以和林笑容有了单独相处的机会。

    虽然他也在担心自己的这个妹妹，但是在知道了夏安琪没有什么事情以后，还是很无良的希望夏安琪可以在医院多住几天。以至于他没少在韩芸烟耳边讲道理，如果让夏安琪知道她之所以住这么久的院，里面也有着夏安业的功劳，心里会是一种什么样的感觉。

    看着夏安业眼中那浓浓的不舍，还有着无限企求的意味，林笑容的心也禁不住柔软了起来。毕竟她也只是个十几岁的少女，能和喜欢的男孩子在一起，心里也是千般万般的愿意。

    “那我们就再待一会吧，不过不可以待得太晚，否则回去晚了妈妈会担心的。”林笑容最终还是点头同意了夏安业的建议。

    “嗯，待一会我就送你回家，一定不会让你妈妈不高兴的。”只要能够和喜欢的人待在一起，夏安业的心里就已经非常高兴了，只要林笑容肯同意就行，哪里还在意她到底说了什么，连忙点头答应下来才是真的。

    十七八岁的情感是最单纯的，同样也是人生中最真挚美好的，虽然大多数这样的情感都没有结局，但是谁也不能否认这样的情感，总是带给人一生最难忘的回忆。此时的两人也完全沉浸在初恋的美好之中，心中只有着对方的影子，至于其它的一切仿佛都已经不存在了。

    虽然不知道未来等待他们的是什么，但是现在的他们是幸福的和快乐的，也许将来有一天再回到这里，他们也会象周围的其它人那样，带着自己孩子在广场上欢笑，也会手牵着手在音乐中舞蹈。


第一七三章 离别的苦涩 上
    夏安琪并没有在医院住得太久，虽然林欣对她的身体依然很不放心，但是期末考试马上就要开始了，所以也就只好同意让她出院了。(阅读网)在医院躺了几天的夏安琪，总算是可以有活动的自由了，这让她的心情也好了很多，就连平时不喜欢去的学校，也显得格外的亲切了起来。

    林欣虽然回到了Ａ市，但是繁忙的工作依然在继续，似乎这样的生活永远没有止境。不过以她所处的位置，就算是在医院陪伴女儿，都免不了要处理公司的一些文件，能够抽出几天时间来陪伴自己的女儿，就已经是难能可贵了。

    不过一切似乎都回到了原点，生活也都恢复了正常，唯一让夏安琪感到有些郁闷的，就是这几天林奇云没有出现。虽然夏安琪也知道这样的心态是不对的，但是却又控制不住自己的思想，只好告诉自己一切还是顺其自然吧。

    明天就是期末考试的日子了，奥林匹克竞赛也马上就要开始了，现在的时间不可谓不紧张。夏安琪已经在医院浪费了不少的时间，所以她也不得不认真对待了，放学以后也没有什么时间再去游逛。不过托这场病的福气，总算是不用在学校忍受那漫长的晚自习，可以回到家舒服的躺在自己的大床上，享受下那让人怀念的感觉了。

    由于夏安琪大多数时间已经开始住校，所以林欣回家的时间就更加的少了，不过今天不知道是什么特别的日子，当夏安琪回到家里居然发现林欣竟然也在。而让夏安琪没有想到的是，夏安平和林羽西居然也坐在客厅里，似乎几个人正在商量什么公司上的事情。

    “你们怎么都在家里啊，难道今天是什么特殊的日子，不过我怎么不知道啊。”夏安琪明显感觉有些意外，虽然夏安平和林羽西都是在Ａ市，但是由于工作越来越忙，几乎平时也没有多少机会可以见面。

    林羽西现在已经完全有了林欣的几分神韵，漂亮的外表更加成熟妩媚，身上还有种精明干练的感觉。而夏安平也比前两年更加的沉稳，那英俊的面容也多了几分的刚毅，已经完全是一个副成功的社会精英了。

    “安琪回来了，听说你前两天生病了，可惜我工作太忙了，一直都没有抽出时间去看你，你不会生我的气吧？”林羽西见到夏安琪显得很高兴，但是在那精致的笑容下，似乎还有着一丝的忧愁，如果不仔细看的话，还真的是挺难发现的。

    虽然不知道林羽西在烦恼什么，夏安琪也有心想问一问，但是现在的场合明显不太适合。不过看林羽西的样子，似乎也不太想别人知道，所以夏安琪也就只好装做什么也没有发现了。林羽西的性格她还是很了解的，看上去温柔和蔼的样子，其实性格里也有着难以想象的坚强和倔强，如果不是她自己想说的话，估计别人是怎么也不会让她开口的。

    “我怎么会生你的气呢，你那么忙也是因为工作的关系，何况我只是着了点凉，那么一点点小病早就好了。”夏安琪无所谓的笑着说道。

    夏安平在一边看着两个人对话，现在的他更加的沉稳，但是似乎比以前更加不爱说话。虽然很疼爱这个小妹妹，但是也很少会用语言来表达出来，但是只要是他能够做到的，那不用说出来也一定会做到的。不过夏安琪生病的时候，正巧赶上夏安平被家里叫回了京城，所以没有帮上夏安琪什么，甚至连探望一下都没有。

    “你没事就好了，听说你生病的时候，我正巧回京城去处理点事情，等我赶回来你已经出院了。还好你没有什么大碍，不然我这个做哥哥的可就要愧疚了。”

    “呵，我又没有什么大事，知道哥哥是最疼我的了，你有这份心意就好了。不过今天到底是什么日子啊，为什么你们都回家来了啊，平时你们可都是忙得很啊，多少天都见不到人影了。”夏安琪依然没有忘记刚才的问题，不知道为什么她总是觉得，似乎有什么事情要发生一样。

    夏安平并没有说话，而是用视线扫了一下旁边的林羽西，这样的情景让夏安琪感到很不解。难道发生了什么事情，而且这件事情还和林羽西有关嘛，虽然不清楚是怎么回事，但是夏安琪的直觉是这样的。

    看到夏安平没有说话，林欣只好笑了笑说道：“其实也没有什么事情，你哥哥前几天回去京城参加结业考试，现在已经正式的研究生毕业了。而你爷爷他们为你哥哥安排好了工作，大概过几天就要回去京城工作了，所以我今天叫他们回来大家一起吃个饭，过会你叔叔他们一家也会过来。”

    本来这也不算是什么事情，而且当初夏安平来Ａ市的时候，就已经说好了的事情。只不过现在看夏安平的脸色，似乎并不满意这样的安排，但是家族里的安排，也并不是夏安平可以拒绝的。夏安平一直以来都是在家里的安排下，无论是学业还是生活，都从来没有过自己的自由，包括这次来Ａ市也是家里的安排。但是在Ａ市的这两年，可以说是夏安平最自由，最开心的日子了。

    尤其是认识了林羽西以后，他对这个比他大两岁的女孩子，有着难以理解的迷恋。这是第一次夏安平有一种冲动，想要独立安排自己的生活，想要有一个自己掌握的人生。但是这样的一个想法，如果只是在一个平凡的家庭里，似乎并不是什么很难的事情，不过放到现在的夏安平身上，似乎就不是那么容易实现的了。

    场面一时冷清了下来，似乎谁都没有了说话的**，各人都在想着各人的心思，只不过这个心思各有不同罢了。人在一起相处久了，总是会有感情的，现在面对着即将到来的分离，总是会让人感觉到有些惆怅。


第一七四章 离别的苦涩 下
    林欣看着自己的女儿，也只不过以为她在舍不得自己的哥哥离开罢了，但是她又怎么会想到，夏安琪心里真正的想法呢。(阅读网)

    其实这些事情夏安琪多少也有些了解，虽然和夏安平接触的时间并不多，但是夏安琪还是很了解这个哥哥，尤其是了解林羽西。两个人之间产生的感情，夏安琪很早之前就已经知道了，无论从哪方面讲，夏安平都是一个不错的男人。而林羽西也是一个相当优秀的女人，何况林羽西和夏安琪还有着另一层的关系，如果这两个人可以走在一起，夏安琪还是喜闻乐见的。

    只是这样的一个想法，似乎真的是不大容易实现，尤其是在听到了夏安平要回去的消息，夏安琪似乎已经看到了什么不好的结局，虽然这不是她想看到的，但是现在的她又能做点什么呢。夏安平毕竟是夏家的长孙，在这一代的孩子中被寄予了厚望，走上仕途已经是必然的选择了，那么离开也就是很正常的事情了。

    夏建军一家还没有来，夏建忠还有些工作要等会才会回来，林欣望着对面有些落寞的两个人，心里长长的叹息了一声，然后起身走进了厨房，准备做两个自己拿手的菜色。今天也算是一场家宴了，家里的阿姨已经把需要的东西都处理好了，难得有机会的林欣准备自己来完成这顿晚宴，所以厨房里现在也只有她一个人。

    随着林欣的离开夏安琪也有些坐不住了，感觉自己就象是传说中的电灯泡，想着就要两地分开的两人，心里也有些暗淡。于是夏安琪冲两个人笑了笑，找了个理由也溜进了厨房，给两个人最后一点单独相处的时间吧。

    “今天准备了很多东西啊，难得妈妈今天有这么好的心情，看来我们要有口福了呢。”夏安琪望着厨房里摆放的材料说道。林欣的手艺当然算不上多高，但是难得的有机会做次晚餐，这种温馨的感觉还是挺让人怀念的，夏安琪当然也不会吝啬的夸赞两句。

    “你怎么也跑进来了，不在外面陪你哥哥说说话，等他回去以后你们见面的机会就少了。”林欣一边整理着手里的材料，一边随意的说道。

    夏安琪当然不能说实话，外面那种哀怨气氛实在让她很不习惯，只好找个不太高明的借口了。“我是看妈妈一个人做这么多菜，所以进来看看有没有什么可以帮忙的地方。”

    “呵呵，难得我的宝贝女儿今天这么乖呢，不过你确定你是来帮忙的而不是搞乱的？”夏安琪的话让林欣心情好了很多，不过夏安琪在厨艺上的表现她还是知道的，所以借此打趣了女儿一句。

    很显然林欣的话让夏安琪感到有些尴尬，那漂亮的小脸蛋也红了起来，在暖暖的灯光下显得更加娇嫩。夏安琪那羞涩的表情，使得林欣的心情越发的好了起来，手上的动作也变得轻快麻利了很多。这辈子林欣最骄傲的事情，不是事业做得有多么的大，也不是自己取得过多少成就，而是自己有一个幸福的家，有一个漂亮可爱又聪明的女儿。

    不过现在女儿已经渐渐的长大了，已经是一个漂亮有自己思想的少女了，总有一天她会变得更加成熟，直到离开自己的身边，去创建属于她自己的生活。没有一个母亲会舍得自己的孩子离开，那种淡淡的失落让人感到心酸，就算是林欣这样的事业型女人也不能避免。林欣一边把手上的菜倒进已经烧热的锅里，一边掩饰着自己有些失落的表情，眼睛里的酸涩是不希望女儿看到的。难道是因为自己已经不再年轻了嘛，居然开始胡思乱想起来，女儿长大可是一件好事呢，林欣不由得为自己的想法感到好笑。

    夏安琪显然没有注意到林欣的变化，现在她的心思还放在外面的两个人身上，毕竟这两个人和她的关系都非同一般。如果有可能的话还是尽量的帮助一下，希望他们之间能有个好的结局，哪怕是这个希望有些渺茫。

    “妈妈，哥哥很快就要回去了嘛，为什么提前我都不知道呢。”

    “这是你爷爷他们安排的，为了怕影响你的学业所以没有告诉你，不过等你考上大学以后，你们不就又可以见面了嘛。再说你已经是大孩子了，你们早晚都会有自己的家庭和事业，也不能再赖在自己的哥哥身边吧。”林欣回答着夏安琪的问题，不过她并没有想的太多，只是以为夏安琪舍不得这个哥哥的离开。

    夏安琪现在一时也不知道要怎么说了，难道说是因为担心外面那两个人的感情，这显然是没有办法说出来的。不过林欣随后的话却让夏安琪吃惊不少，心情也开始变得起伏不定，显然没有想到还有这样的事情会发生。

    “其实安平来Ａ市的时候，就已经说好毕业就会回去工作的，来这里也不过是有个煅练的机会。而且这次回去安排的单位也是相当不错的，很有发展前景对他的将来也有好处。对了，过几天你放假的话有时间我们还要回去一趟，你爷爷他们帮你哥哥找了个女朋友，有可能近期内会订婚的，我想你哥哥也一定会希望你去参加他的订婚宴的。”

    夏安平和林羽西的感情，林欣也都是一直看在眼里的，甚至也曾暗地里提醒过夏安平。不过夏安平第一次喜欢上一个女孩子，虽然林欣的话也让他有些担扰，但是依然抵挡不住来自林羽西的吸引。其实林欣也是很看好这对年轻人的，尤其林羽西还是自己看重的人，如果有个这样的女孩子来做自己的侄媳，在她的心里也是千般愿意的。

    不过现在虽然不怎么讲究门当户对，但是在夏家这样的大家族里，还是要一切以家族利益为主。别的人也许还好说一些，但是夏安平做为家族的长孙，又是多年来家族里重点培养的对象，他的一切事情显然不是他自己能够掌控的。哪怕是以林欣在夏家的地位，想要帮助这两个年轻人，恐怕也是没有什么希望的。

    想到这里林欣的心情也不免有些暗淡，再看看身边的女儿，这样的心情就更加沉重了。做为夏家的孩子又是林家唯一的直系，未来华晨的唯一继承人的女儿，她的未来又有多少是能够自己来掌控的呢。

    厨房里的母女两个人都没有再说话，林欣在想着女儿身上的未来，夏安琪则在想着外面两个人的未来。现实就是这样的残酷，并不是什么都象自己想象的那么美好，夏安琪不是没想过来自家庭的阻力，但没想过会来得这么的快。现在的她也不知道要怎么样做，才可以帮到那对可怜的恋人，但是她又怎么也没有想到，等待她的未来会是什么样的呢。


第一七五章 最终的离别
    夏安琪从来也没有象现在这样苦恼过，虽然想过很多种办法，但是依然没有什么能够解决问题的。(阅读网)虽然这只是别人的问题，但是谁让这两个人都是她真正在意的呢，夏安平这个哥哥对她的疼爱，早就使夏安琪在心底真正的认可了他。而林羽西就更不用提了，那是她象自己女儿一样的疼爱，从小看着一点点长大的。

    但是无论夏安琪怎么烦恼，时间还是在依然流过，没有因为夏安琪而有任何停留，事情也没有因为夏安琪有什么改变。夏安平依然是回去了，本来夏安琪是想让林欣把林羽西也调去京城的，但是这样又能有多少改变呢。家族里给夏安平安排的那场订婚，才是两个人之间最大的鸿沟，但就是这道不可逾越的阻碍，成了这件事情最大的难关。

    夏安琪第一次觉得自己的渺小，也第一次觉得是这样的无力，甚至连期末考试都是在迷蒙中渡过的，至于考试的成绩已经不是她所关心的了。因为夏安琪将到面对的，是即将起程准备回去京城，去参加夏安平的订婚宴。

    当然现在最烦恼的并不是夏安琪，而是事件的当事人夏安平，现在的他正坐在飞往京城的航班上。此时他的脑海里还在想着刚才机场中的情形，那个他刚刚离开却又开始想念的女子，思念象是一种毒药浸入他身体的每个部分。此时的他还对未来抱有希望，他在准备回去和家人争取，可以得到自己恋爱的自由，但是他并不知道，在家里等待他的将是一场订婚喜宴。

    夏安平离开的时候，并没有什么隆重的欢送队伍，这和夏家的人都比较繁忙有关，而刚刚闲下来的夏安琪，则是以有事情要忙为理由，为夏安平留下了最后一点自由的空间。

    机场人来人往的候机大厅里，只有林羽西默默的站在他的身边，依然是那样的漂亮夺目，依然是那样的冷静沉稳，不得不让人承认在林欣的培养下，林羽西已经有了另人刮目相看的成就。此时的她完全没有面对离别的小女儿态，是因为她比较冷情呢，还是因为她对未来充满了信心，大概也就只有她自己才会知道了。

    “羽西，我就要离开这里了，真的是很舍不得你，认识你这几年的时光里，是我一生中最快乐的日子。”两个人的相处一直比较冷静，但是在这即将离别的时刻，夏安平还是说出了心底的话。他怕要是再不说出来，只怕以后就再也没有机会表达了，那样将会是他一生最后悔的事情。

    深情的夏安平还是让林羽西的心里悸动不已，但是她还是带着一脸的微笑，用她最温柔的语气安抚着恋人的情绪，“你只不过是回去上班而已，又不是以后再也不能见面，干嘛说得象是生死离别一样。有假期的时候你依然可以来看我的，而且现在交通这么方便，我们想要见面也并不难不是嘛。”

    面对着这样的林羽西，夏安平的心头也有种无力感，他知道面前的女孩子有多么优秀，也知道这个女孩子在爱着自己。但是这种爱会有多深，而这种爱在她的心底又有多么重要，这一直是夏安平想到得到的答案。

    但是在他的心底有一个声音，告诉他这样的林羽西才是他最爱的，也正是因为这样的林羽西，才深深的吸引了他的全部感情。这也是第一次他有了抗挣的勇气，有了为自己争取自由的想法，他想要为自己争取一个自由的婚姻，如果她同意的话，他甚至想就这样带着她去面对自己的家人。

    “可是我的心里有种预感，如果这次我离开了，我们可能就再也没有机会了。我不想我们之间就这样结束。要不你和我一起回去吧好嘛，我要正式把你介绍给我的家人，我要让所有人都知道我们的关系。”夏安平的语气有些激动，已经没有了平时的那种冷静，但是现在的他更象是一个人，一个有血有肉有情感的男人。

    这样的夏安平让林羽西有些感动，也许是多在社会上拼搏了两年的关系，也许是因为所处的家庭环境的关系，林羽西比这个小自己两岁的恋人，更加清楚社会的现实和无奈。大概从最初林羽西就没有被爱情冲昏头脑，在相处的过程中始终保持着一丝冷静，这也是她一直面对夏安平的时候，心底总有种愧疚的原因。

    她可以想象得到这次夏安平的离开，肯定不会是表面上看到的那么简单，这样的情况她见得和听到的已经很多了，不是她不肯相信爱情的力量，但是她更清楚现实的力量和自己的渺小。此时的夏安平和那个庞大的夏家，简直是无法抗衡的存在，无论发生什么样的事情，都是不是那么容易面对的。

    但是这些想法也只能放在心底，她不可能和夏安平说什么，这样只会让事情变得更加复杂。也许现在只是需要夏安平自己独立的去面对，而她所能做到的，只是在一边静静的等候。那么她能够为夏安平所做的，也只能是让他安心的离开。

    “呵，你就不要这样孩子气了，你现在已经是个男人了，有很多需要你承担的责任在等着你。我会在这里等着你的，等着你有能力面对我们之间的一切，到了那个时候我一定会出现在你面前的。”林羽西带着她那温柔的笑容，为夏安平整理了一下额前稍显凌乱的发，此时的她心中也有着微微的疼。

    夏安平在林羽西那温柔的动作中，情绪慢慢的平稳了下来，也为自己那格外紧张的表现感到好笑。是因为自己想得太多了嘛，还是因为自己太过在意面对这个女孩，还是因为自己没有了往日的信心。可是为什么总是有种不好的预感，缠绕在自己的心头久久不肯离去，难道这就是因为爱的太深的缘故嘛，才会让自己变得这样敏感。

    就在夏安平还想说些什么的时候，广播里再一次响起了催促旅客登机的声音，林羽西打断了夏安平想要说什么的举动，轻轻的踮起脚在夏安平的唇上轻轻的印上一个吻，然后把他送到了登机口。

    “飞机起飞的时间快要到了，你还是快点上飞机吧。现在你什么都不要再说了，所有的心意我都明白，不过我还是希望看到你的行动，而我会在这里等你的。”

    林羽西的话让夏安平没有再说什么，只是深情的再次望了一眼平静的人，然后转身向登机通道里走去。此时登机通道里只有他一个人了，那远去的背影显得有些寂寞而悲凉，直到那一抹背影也消失不见，林羽西才慢慢的转过身体。轻轻抬起白晰的手指拭去眼角的晶莹，此时的她又变成了往日的精明干练，只是她没有注意到机场上，依然有个身影在遥望着她的方向。


第一七六章 烦恼依然继续
    夏安琪懒散的靠在沙发里，眼神若有若无的扫过对面的几人，尤其是夏安业和林笑容两个人，使得几人都感觉心底冒着凉气。(阅读网)夏安琪最近的心情很不好，不知道是不是欠了夏家的，为什么林家的孩子都要和夏家扯上关系。

    林羽西和夏安平的关系就已经很复杂了，而且夏安琪看不到什么好的结果，现在的林笑容和夏安业又是如此，那样的情景已经是夏安琪不愿想象的了。但是她现在又应该如何做才好呢，是趁着两个人发展未深去阻止，还是就这样放任他们继续下去。也许夏安业在夏家的地位，并不一定会受到夏安平一样的待遇，但是事关自己最重要的人，这样的风险夏安琪并不希望出现。

    林笑容看着对面的夏安琪，满脸的郁闷并且时不时的用手按着额头，心里也不由得为自己的好朋友担心。“怎么了安琪，是不是还有哪里不舒服啊，看你的气色似乎不是很好呢。”

    “是啊，是不是前段时间的病没有好利索，要不要再去医院看一下？”做为哥哥的夏安业，也连忙在一边表达了自己的关心。

    现在的夏安琪可是一点好心情也没有，尤其最近因为夏安平的事情，对夏家这种世家大族也是心有不满。对于同是夏家一员的夏安业，自然是难得会有什么样的好脸色，却似乎忘记了自己现在也是夏家的一员呢。夏安琪没有好眼色的白了夏安来一眼，心里的郁闷没来由的就想发泄在夏安业身上，但是理智又告诉她夏安业也是一个无辜的受害者。

    “我没有什么事情，大概是最近没有休息好吧，才刚刚考完试感觉有些累。”夏安琪的话显得有些无力，心里的郁闷无处发泄，只好又放回到肚子里的感觉，让她越发的感觉沉闷。

    由于最近忙着复习的原因，大家已经好些天没有聚在一起了，文永俊望着眼前无精打彩的夏安琪，大概也能猜到她这样的原因。毕竟夏安平的事情算不上什么秘密，尤其是他们这些比较亲近的朋友，而且和林羽西都那么的熟悉，这样的事情是肯定有些了解的。

    “前段时间忙着复习是够累的，咱们也难得能够聚在一起，要不趁现在难得放假的机会，咱们出去玩两天怎么样？”文永俊提议道。

    其实文永俊也是希望夏安琪可以出去放松一下，最近两年几人也确实够忙碌的，除了在学校学习功课以外，业余时间还要忙着学习声乐和舞蹈。别人放假的时候他们还要忙着演出，虽然也经常四处去演出，但是能够放松下来游玩的机会并不多。

    而私心里文永俊也是希望大家可以出去放松一下，也可以使他能够和夏安琪有更多的时间接触，随着接触的时间越久，文永俊对夏安琪的那种感觉就越强烈，只是夏安琪依然表现的如平常一样。不知道是夏安琪因为年纪还小，对这方面的表现比较迟钝，但是文永俊总是有种直觉，夏安琪并不象她表现的那样单纯，尤其是在林羽西这件事情上，夏安琪的表现就已经可以说明问题了。

    “还是算了吧，我现在可没什么心情出去玩，而且大家还要准备过几天的比赛，我呢还要回去趟京城，时间上也不好安排。”夏安琪现在实在是没心情游玩，所以随口找了个理由拒绝了文永俊的提议。

    文永俊的心思自然是瞒不过夏安琪的，只是夏安琪对这件事情也想不出什么好的办法，只能是在朋友的基础上和他交往，平时都是尽量的不单独和他相处，甚至有些时候采取了回避的态度。在她心里的想法，文永俊毕竟只是一个十几岁的少年，对漂亮的少女有好感是很正常的事情，现在的感情也无非就是那种蒙胧的好感，随着年龄的渐渐增长阅历的丰富，就不会再停留在这表面的好感之中了。

    那么林笑容和夏安业的感情呢，是不是也是这种情况呢，夏安琪的内心里希望是这样的，虽然她也比较看好夏安业这个哥哥。毕竟夏安琪接触最多的就是这个所谓的哥哥，对他的人品和性格都是最了解的，不论从哪方面来看夏安业都是个不错的选择，如果有他来照顾林笑容，还是可以让夏安琪比较安心的。

    但是林羽西这件事情却给夏安琪敲响了警钟，以夏家的地位和作风，这样的结合几乎是很难实现的。本来只是想顺其自然，只要不做什么出格的事情，比较让夏安琪放心的两个人，现在也成了夏安琪头痛的原因了。

    由于夏安琪的情绪不佳，直接导致了其它几人也没有了心情，互相坐在那里看着对方的表情，气氛一时有些沉闷起来。过了好一会夏安业才仿佛想起了什么事情，打破了这沉闷的空气说道：“对了安琪，前两天包达过来Ａ市了，但是一直都找不到你，所以给我打电话想约你谈谈。”

    前段时间夏安琪因为生病，所以手机一直都处在关机状态，等她出院以后就是期末考试，紧接着就是夏安平的离开都赶到了一起，使得她也没有了心情去应付其它的事情。包达找她其实也无非就是合作的事情，虽然夏安琪在电话里已经委惋的表达了意愿，但是包达显然也不是个轻言放弃的人。

    现在的夏安琪感觉自己的头又大了一圈，最近的烦恼事情似乎特别的多，别人感情的事情就让她头痛不已了，现在又出来了一个包达。其实包达这件事情说好处理也好处理，一句不行也就可以打发了，以包达的精明也不会强求她什么，更不会给她带来什么麻烦。只是毕竟大家相处了几年，关系一直还是不错的，尤其包达的为人总体来说还是不错的，对待她们几个就象是个亲切的大哥哥一样。

    虽然不管包达真正的出发点是因为什么，但是这层面子总是不好扯破的，夏安琪也不是那种过河拆桥的人。但是总不能因为顾及包达的面子，就再给自己增加不必要的烦恼，且不说现在几个人忙的事情一大堆，实在是抽不出多少时间去应付演出。就是现在夏安琪的心情也是糟糕透顶，完全拿不出什么精力来应付演出的事情，而且这种事情有一就会有二，在未来关系到几人前途最重要的阶段，夏安琪还是不希望有什么事情来打扰她们的。

    “这件事情让我再想想吧，过两天我自己打电话给他，真的是什么事情都凑上来了。”夏安琪哀叹着倒在了沙发上，真希望所有的一切都离她而去，可以让她一个人好好的清静一会。


第一七七章 回京的风波 一
    夏安琪正郁闷的在几万米高空，注视着飞机舷窗外的茫茫白云，此时她的思绪也象是那些浮云，在漫无边际的遐想当中。(阅读网)每次回京城夏安琪还是有些期盼的，毕竟夏老太太对她的疼爱，还是很让她感到怀念，当然要是没有夏水云的那些动，那么京城之行将会更加完美。

    不过这次回来夏安琪多少有些抵触，现在的她对夏家的某些做法感觉不满，虽然她可以理解这种大家族的无奈，但是当事情落到自己关心的人身上，就是别外的一种感受了。现在的夏安琪心里憋着一股子劲，却是完全找不到地方发泄，对于这样的事情她又能有什么办法呢，是怪夏家老人的不近人情，还是怪夏安平的不争取努力，还是怪林欣的默认不理会，似乎每个人都有着自己的难处吧。

    京城的天气依然比Ａ市来得闷热，天上的阳光仿佛下了火一般，把夏安琪最后的一丝奈心，也蒸发得干干净净。夏安琪随着林欣还有韩芸烟母子的脚步，一边用手拿着帽子努力的扇动着，希望可以找到哪怕一丝的清凉。不过相对夏安业来讲还算是幸运的，因为夏安琪那重重的行李，此时正被夏安业艰难的背在背上，而汗水已经浸湿了夏安业的衬衫。

    不过夏安业的苦难也很快到头了，因为夏安琪已经看到接机口处，夏安平那挺拨的身影。只是短短的几天没有见到，那往日英俊帅气的脸庞变得有些憔悴，眼神也显得有些暗淡无光，看来这几天夏安平在家里的日子，也并没有夏安琪想象中的好过。

    夏安平的变化到是没有引起夏安琪太多的注意，毕竟遇到这样的事情不受点打击是不可能的，反而夏安平的变化比夏安琪想象的还要稍好些。但是最让夏安琪惊讶的是，夏安平旁边站着的那位漂亮女孩，漂亮精致的五官配上落落大方的神情，让人也不自然的感觉眼前一亮。这个漂亮的女孩夏安琪并不陌生，甚至是很有些熟悉，并且还对她有着不错的好感。

    见到秋若水并不会让夏安琪有多惊讶，毕竟秋若水一直很喜欢夏安琪，每次回到京城两个人都会见面，甚至还会相约在京城里游玩。秋若水会出现在夏安平的身边，也不会让夏安琪感到有多么惊讶，秋若水喜欢夏安平是夏安琪很久以前，就已经知道并且秋若水也大方承认过的，甚至夏安琪认为秋若水和自己的相交，大部分也是因为想接近夏安平的关系。这倒不是夏安琪怀疑自己的人品，或者是怀疑自己的人格魅力，但是这种想法也是人之常情。

    最最让夏安琪感到惊讶的是，秋若水不但出现在了夏安平的身边，关键是两个人之间的态度让夏安琪惊讶。虽然两个人是校友并且同在学生会共事的关系，经常在一起也并不奇怪，但是夏安平对代这位漂亮的女孩的态度，始终保持在不冷不热的距离，既不会冷默的让人觉得夏安平高傲无礼，但也礼貌得让人感觉难以接近。

    但是现在谁来告诉夏安琪，为什么秋若水会一脸笑意的挽着夏安平的手臂，虽然夏安平的神色有些不甘不愿，但是这样的情景还是让夏安琪感到有些不可思议。不过显然心情大好的秋若水，不会给夏安琪发呆的机会，因为刚刚见到夏安琪的秋若水，在和两位打过招呼以后，就已经离开了夏安平的身边，而把夏安琪整个人搂在了怀里。

    “安琪你总算是来了，我都快要想死你了，半年没见你又变漂亮了呢。哎呀，你看看这小脸长得，真是让人忍不住就想要咬两口。”秋若水说着还忍不住在夏安琪的脸上，用力的掐了两下，使得夏安琪的脸迅速的红了起来。也不知道夏安琪的脸是被秋若水掐红的，还是因为秋若水的举动羞红的，总之秋若水的举动已经吸引了不少人的注意，这使得夏安琪更加的感觉不自在起来。

    这基本上已经是每次秋若水见面的保留动作了，夏安琪也并不是第一次见识，但还是让夏安琪感到难以适应。夏安琪心里不由得在想，这个秋若水难道就是传说中的色女，而且还是个超级萝莉控，虽然夏安琪对萝莉也并不排斥，但是自己被人家萝莉可并不是件让人愉快的事情。

    “秋姐姐怎么会在这里啊，而且这么巧还和我哥哥在一起，难道你们之间有些什么不可不说的秘密？”夏安琪一边努力的挣脱秋若水的魔手，一边用语言打趣着秋若水，以报复她掐自己的举动。

    显然秋若水并不是好对付的，似乎认识以来夏安琪也没有在秋若水手上占过几次上风，不是被她给非礼就是被她给利用。但是人就是这样的奇怪动物，夏安琪并不反感秋若水的这些举动，反而更加喜欢这个敢做敢当的女孩子。

    “哟，安琪你可真让我伤心，难道你就没有想姐姐嘛？回来都不知道提前通知我。要知道姐姐听说你要回来，可是早早的就跑到机场来接你了。”秋若水装出一付伤心的表情，虽然夏安琪明明知道这些只不过是假的，但是秋若水的表演相当的深刻，让夏安琪很快就感到有些招架不住了。

    “呵呵，怎么会呢，我可是想死姐姐了，因为就要见到姐姐我昨晚都没睡好，不信你看我的黑眼圈多明显。我没有通知你我要回来，主要是想给姐姐你一个惊喜嘛，难道你现在见到我不感觉到惊喜嘛。”面对强大的秋若水，夏安琪也不得以毒攻毒了，强忍着心底的不适应在这里卖萌。

    “你说的是真的嘛，那让我来检查一下是不是真的有黑眼圈。”

    秋若水说着拿掉了夏安琪的太阳镜，仔细的在夏安琪的脸上寻找着所谓的黑眼圈，两张漂亮的脸蛋几乎都贴到了一起，夏安琪已经可以闻到秋若水身上的淡淡香味。这样的举动让夏安琪的脸都烧了起来，一双手已经不知道放在哪里好了，显然秋若水大胆的举动已经超出了她的想象，这样的动作让夏安琪有些承受不住了。


第一七八章 回京的风波 二
    打趣夏安琪显然是秋若水的一大爱好，当然象夏安琪这样漂亮可爱的女孩子，也的确是很难让人会不喜欢。(阅读网)但是秋若水这样的爱好，就有些让夏安琪感觉吃不消了，尤其还是在这种大厅广众之下。

    为了转移秋若水的注意力，夏安琪连忙躲开两步，拉开了和秋若水之间的距离，生怕再过一会就会抵挡不住秋若水的魅力，如果是那样可真的就丢面子了。

    “对了秋姐姐，你还没告诉我你是怎么知道我回来的，还有你和我哥哥是怎么回事，快点告诉我啊。”夏安琪一脸挪愉的神色，眼神还不停的在秋若水和夏安平的身上打转，虽然想报复下秋若水是一方面，但是夏安琪更想知道之间有什么事情。

    夏安平和林羽西才是一对恋人，可是才只分开了几天的时间而已，但是为什么夏安平会突然允许秋若水做出那样亲密的举动。难道是发生了什么自己不知道的事情，夏安琪的心中有着不好的预感，似乎已经想到了某种答案，但是又自己不想去承认，所以才急着要从秋若水那里得到证明。

    “我当然是从你哥哥那里知道的，至于我和你哥哥现在是什么关系，现在我不会告诉你的，不过相信很快你就会知道答案的。”秋若水难得的脸红了起来，动作也有些扭捏起来，那微微羞涩的表情显得更加妩媚动人。而那扭捏的样子让她多了一种女人的柔和，让夏安琪看到了秋若水性格中的另外一面，现在的秋若水除了最初的英姿飒爽，又多了一种侠骨柔情的感觉，使得她显得更加的完美。

    这样的秋若水没有办法不让人喜欢，就连夏安琪都要抵挡不住她的魅力，真想不通当初的夏安平为什么会不喜欢，难道真是因为容易得到的就不会珍惜。只是不知道以后的两个人会怎么样，他们之间的未来又会有什么样的结局呢，虽然夏安琪极力不想承认，但是她在秋若水和林羽西之间，实在难以判断到底是谁更优秀，到底是谁才是最适合夏安平的。

    虽然秋若水还想暂时保密，但是显然有人是不想如她所愿，走在前面的林欣发现少了两个人，只好回过头来找到了两人。看着笑闹在一起的两个人，却迟迟没有准备离开的打算，真的是有些哭笑不得的感觉。

    “好了，看你们两个闹得象什么样子，能看到若水这丫头害羞的样子，这可真是难得的事情呢。再过几天安琪就要管你叫嫂子了，你还保密个什么劲啊，到时候你们的订婚宴安琪总是要出席的吧。不过呢咱们是不是先回家再说这些事情，难道你们两个丫头没发现周围人多起来了嘛，估计已经有人开始认出安琪来了吧。如果你们两个不想被人围观，就最好和大家一起快点离开，到时候我可是不会回来救你们的。”

    林欣说着还打量着周围的人群，显然是有更多的人开始注意这里了，而且有不少的年轻人开始有往这里靠拢的趋势。虽然夏安琪一直没有在娱乐圈全力发展，但是毕竟也是出过几张唱片，拍过几次广告的，尤其是还曾经办过几次演唱会，在国内也算是个小有名气的艺人了。特别是她那出众的外表形象气质，加上她年龄上的优势，也拥有着不少的粉丝群体。

    林欣的话让两个人清醒了过来，扫视了一下周围的环境果然不妙，就算是秋若水也抵挡不了众人的围观，更何况一向是不喜欢麻烦的夏安琪了。现在两个人再也顾不上别的事情，拉着对方的手就随在林欣的身后，快速的往机场外面走去。

    直到坐在停在机场外面的汽车，夏安琪和秋若水才放松了下来，看着机场里慢慢汇聚的歌迷，不由得心中感觉有些后怕。不过放松下来的夏安琪，很快就想起了之前听到的消息，使得她心中有着很多的疑问，只不过现在的情况似乎并不适合问出来。夏安琪不由得望向了坐在旁边的林欣，似乎林欣已经看出了夏安琪的疑问，但也只是轻轻的摇了摇头，暗示着现在不是说话的时机。

    夏安琪虽然急着想知道事情的真相，更想知道事情最终会有什么样的发展，但还是要强忍着心中的疑问。时间总算是夏安琪的期盼中过去了，夏安琪等人也终于来到了夏家所在的大院，虽然秋若水一向表现的落落大方，但是现在在面对已经确定关系的亲人面前，难得的开始感觉到有些羞涩了。

    在车子到了夏家之后，秋若水便找了个借口跑掉了，当然大家其实都知道她只是有些不好意思而已。看着秋若水跑走了的背影，夏安琪忙走到了林欣的身边，把嘴凑到了林欣的耳边小声的问道：“妈妈，你刚才说的秋姐姐要成为我嫂子的话，到底是什么意思啊，怎么突然会有了这样的决定，为什么以前我都什么也不知道呢。”

    林欣看着女儿那略显认真的眼神，也知道她是在为林羽西感到难过，毕竟在林羽西和秋若水这间，还是林羽西和母女两人的关系更亲密一些。“怎么难道你不喜欢若水嘛，还是你不欢迎她成为你的嫂子，你们的关系应该相处的还是很不错的。其实这件事情我也不是很清楚，只是知道若水的外公和你爷爷是多年的朋友，也是曾经共过患难的战友，所以两个老一直都希望两家的孩子能够在一起，所以才决定了两个人的婚事。其实你想什么妈妈也能猜到，但是现在你还小很多事情都不明白，所以这些事情你就不要再去管了。”

    夏安琪还想再说什么，却被林欣挥手给打断了，看着已经走进院子的韩芸烟母子，林欣也只好摇着头说道：“其实我也想帮助羽西，毕竟她也跟在我身边好几年了，对她的能力还有人品都是相当满意的。不过你爷爷的脾气你也应该有些了解，决定了的事情基本上就没有人可以改变。不过现在不是说这些的时候，你婶婶她们已经进去了，你还是快点去看看老人家吧，不然到时候又要被你奶奶数落一顿了。”


第一七九章 回京的风波 三
    对于面前这幢熟悉的小楼，一直以来都让夏安琪感觉到温馨，每次见到它都会有一种渴望，因为那里面有着关爱自己的亲人。(阅读网)但是今天这里的一切，都让夏安琪想起了那些所谓的，有着历史般厚重，承担着千年传承的大宅院。

    也是直到现在夏安琪才清醒的明白，世间的一切也并完全美好，亲情的背后也有着利益的妥协，在荣光的背后也有着责任。现在要面对牺牲的是夏安平，下一刻所要牺牲的会是谁呢，那么生活在这个大院里的人，又有哪些是付出过牺牲的呢。

    被林欣拉进屋子的夏安琪，在还没有反应过来的时候，就已经被子一香风席卷，然后就落入了一个温暖而柔软的怀抱。这是个让夏安琪感到无比熟悉的动作，熟悉的味道也是熟悉的怀抱，在夏家有这样作风的人只有一个，那就是让夏安琪有些承受不住的姑姑夏水云。

    “我的安琪宝贝你总算是来了，姑姑都快想死你了，你个小没良心的也不知道多回来看看，快让姑姑看看你有没有变化，”夏水云依如既往的热情似火，在一个大大的拥抱之后就开始打量着夏安琪，让如同有着穿透力的目光，让夏安琪多少感觉有些窘迫。

    “嗯，我们家安琪又变漂亮了，你看这模样出落得连姑姑都快要迷倒了，就连这里都发育得有模有样了，这要是再过两年不知道要迷死多少人了。”夏水云一边赞叹着说道，一边伸出邪恶的手在夏安琪胸前的敏感捏了一把，那种触电般的感觉把夏安琪吓了一跳，脸却火烧一般的红了起来。

    “姑姑，”夏安琪本想义正言辞的抗拒夏水云的行为，但是喊出来的语气却显得那么的娇弱无力，更象是在撒娇一般，这使得夏安琪剩下的话都憋了回去。

    “呵呵，我们安琪都是大姑娘了，居然还是这么害羞。”夏水云适可而止的放过了夏安琪，对于至今没有结婚的她来说，这个可爱的小侄女就象自己的女儿一样。看着渐渐长大的少女，突然想到自己已经不再年轻，自己在夏安琪这般年纪的时候，似乎已经是很久以前的事情了。

    感觉到夏水云的语气有些异样，夏安琪慢慢的抬起头注视着面前的女人，依然是那么的成熟而妩媚，但是精致的妆容下已经有了岁月的痕迹。夏安琪的心里突然升起无限的感概，这个美丽的女人是否也是这个大宅院里的牺牲者，一个三十多岁尚未结婚的女人，又会有怎么样的一个故事呢。

    在夏安琪的印象里，夏水云一直是开朗乐观的，坚强而又强势的女人。可是在她那坚强的外壳之下，又会有着怎么样的柔软呢，在孤独的岁月之下，又会有着怎么样的渴望。往日里夏水云的一幕幕都浮现在眼前，对于夏安琪的疼爱还有宠溺，包括让夏安琪感到难堪的恶作剧，此时也都不再让夏安琪感觉难以接受，那应该是一种对于爱的渴望，只不过表达的方式产生了一点偏差。

    “姑姑，其实我也是挺想你的，只不过这种想念是在心里的。”夏安琪回手抱住了夏水云，伏在夏水云的肩头轻声的说道。

    似乎是感应到了夏安琪的情绪变化，夏水云的心中涌起一阵感动，搂着夏安琪的手也不由得紧了紧。怀里的这个少女，有着和自己相同的血脉，虽然不是自己亲自所生，但是依然可以感受到亲情的温暖。在这一刻夏水云再也感受不到那种孤独，少女就象是一轮东升的旭日，照亮了自己内心深处的某个角落。

    “我的安琪宝贝，前几天知道你生病了，可把姑姑急坏了。这次你来了姑姑一定要好好的疼你，带你去买更多漂亮的衣服，去吃更多好吃的东西。”夏水云依然如以前般热情，但是眼角的那点晶莹却隐藏了起来。

    以前往感觉特别肉麻的话语，现在听来却格处的感觉亲切，那种亲情的关怀夏安琪懂得。但是她还是装做一副委屈的样子，“姑姑，我知道你是最疼我的了，可是我最近真的是很忙的，我们下次，下次一定去好不好？”

    夏安琪那委屈的表情当然逃不过夏水云的魔掌，但是总算是有人把她解救了出来，这个人当然也只能是夏老太太了。夏老太太在房间里等了半天，也没有看到夏安琪进来，于是忍不住心里的那股惦念，亲自走了出来准备看个究竟。

    看到姑侄两个人的互动，夏老太太的脸上也浮起了笑容，虽然女儿经常挂着一脸的笑容，但是里面又能有几分的真诚。做为一个母亲又怎么会不了解女儿的苦，可是有些事情夏老太太也是感觉到深深的无力，每次面对自己的女儿，心里都有些淡淡的愧疚。

    有多久没有看到女儿真诚的笑容了，望着在那里笑闹的姑侄两个，夏老太太仿佛看到了一丝希望，此时的女儿是那么的幸福。虽然很不情愿打破这样的一个氛围，但是夏老太太还是走了过去，在女儿的肩头轻轻的拍了一记，然后把自己的小孙女揽了过来。

    “你个疯丫头不要一见面就欺负安琪，快过来让奶奶好好看看，病都好了没有我看看有没有变瘦。”老人的关怀总是唠叨的，但也是亲切着温暖着的。

    “呵呵，奶奶我的病全都好了，你看我现在不是好好的嘛，你就不要总是为我担心了。”夏安琪趁机摆脱了夏水云的魔掌，站到了夏老太太的身边搀扶着老人的胳膊，对旁边夏水云一脸的不满视而不见。

    “妈妈，你不能这么偏心好不好，你不能有了孙女就不要女儿了。”夏水云故做撒娇的样子，拉着夏老太太另一边的胳膊说道。

    也许是今天看到女儿真诚的笑容，也许是看到多日未见的小孙女，夏老太太现在的心情格外的好。

    “好了，你看你这么大的人了还疯疯颠颠的，你也不怕让安琪笑话你这个姑姑没有正形。安琪刚下了飞机一定很累了，咱们快点进去吃饭吧，然后好让安琪去楼上休息。”夏老太太说完拉着两人，转身往房间里面走去。

    “嗯，那快点去吃饭吧，吃完饭我带安琪去选礼服，我一定要把安琪打扮成全世界最漂亮的。”夏水云一边走着，一边计划着下午的行程，只是没注意到夏安琪听了她的话，差点没绊倒在房门前的台阶上。


第一八零章 回京的风波 四
    京城有名的礼服店，装饰的时尚而有品味，这里的服装向来都是需要订制的，而且从来没有重复的款式。(阅读网)每一个顾客都会有专业的设计师，为你量身订做最独特的礼服，当然最优质的服务也代表着最高档的价格，但是依然有很多人喜欢兴顾这里。

    这里并不是夏安琪喜欢的地方，她从来不认为人的品味和气质，是需要这些奢侈的服饰来衬托的。不过现在的社会就是这样的现实，当你站在了那个层次的时候，接触的也都是那个层次的人群。但是如果你没有这个层次配备的条件，那么你是无论如何也无法站在这个圈子里的，虽然极不习惯这样的生活，但是夏安琪也只得被动的接受了。

    夏安琪借助夏老太太的疼爱躲过了夏水云，却到底没有躲过来到这里的命运，因为今天是秋若水打电话约她到这里来的。虽然心里极不情愿，但是夏安琪还是不得不面对秋若水，因为无论从朋友的角度还是从未来嫂子的角度，夏安琪都无从逃避这样的局面。

    这里夏安琪并不陌生，因为夏安琪衣柜里不多的礼服，几乎也都是这里的作品。而这里的人对夏安琪也并不陌生，虽然夏安琪并不是大红大紫的名星，但是这样漂亮可爱的少女，总是能给别人离下深刻的印象，何况还是夏安琪这样有家世的少女。

    一个漂亮的女孩子站在门口，热情的和夏安琪打着招呼，这是个刚刚大学毕业的女孩，夏安琪并不记得她的名字，但是对她的热情还是有些印象的。

    “夏小姐好久没来过了，最近有没有又出什么新歌啊，我一直都很喜欢你的歌曲呢。”女孩的态度热情但并不让人厌恶，显然这家店有着优秀的品质，包括这里的人员也一样优秀。

    面对别人的热情，夏安琪也只好回报了一个微笑，“我现在马上就要升高三了，学习都已经快忙不过来了，哪还有时间出什么新歌啊，估计怎么也要到高考以后才有可能了。”

    “哦，那还真的是让人遗憾呢，不过高考还是最重要的，那也是没有办法的事情了。对了，夏小姐今天怎么是自己过来的，有没有预约我们这里的哪位设计师，还是需要我现在为你介绍一下新到的产品？”简单的招呼之后，自然就是推荐和服务了，女孩的竞业精神还是值得人尊重的。

    “我今天过来是约了人的，一位姓秋的小姐来这里订做订婚礼服，不知道她现在到了没有？”夏安琪随口问道。

    “原来秋小姐约的是您啊，刚刚她还和我们提过呢，她现在正在三楼试衣呢，现在我带您上去吧。”女孩似乎对秋若水并不陌生，大概秋若水也是这里的常客吧。以前的夏安琪并不注意这些，所以虽然和秋若水有些交往，但并不清楚秋若水的底细。不过既然可以和夏安平订婚，能够和夏家联姻的人家，肯定也不是什么简单的家庭了，那么经常来这里消费也不算什么了。

    三楼是属于ＶＩＰ客户的区域，这里并不是什么人都会得到接待的，能够得到这里的ＶＩＰ资格，本身就已经是一种地位和实力的象征了。当然这里的装饰和风格，已经不能再用简单的华丽来形容了，完全体现了现代时尚的艺术风格，当然也只有这样的环境，才会匹配这里的高端定位。

    在一间宽敞的大房间里，秋若水正在两个漂亮的女人帮助下，整理着身上那件华丽的衣裙。不得不承认这间礼服店的手艺和品味，简单大方的设计尽显时尚的风潮，把秋若水身上的优点完全体现了出来，使得现在的秋若水更多了一种成熟女人的妩媚。

    看到这样的秋若水，夏安琪也不得不承认单从相貌上来讲，秋若水要比林羽西略胜一筹的。不过两个人的性格和气质，完全是两种不同的类型，秋若水是大方开朗，典型的外刚内柔型的女孩子。而林羽西和她恰恰相反的那种，属于精明内敛的类型，外表看似温柔软弱但是内心坚强而又倔强。

    如果去掉林羽西和夏安琪的那层关系，夏安琪也不好评定她们两个谁更优秀一些，这些事情也真的是不能用条件来比较的，至于两个人之间谁更适合夏安平，大概也只有夏安琪自己才知道了。

    夏安琪沉浸在秋若水的美貌之中，却不知道此时的她也同样让人惊讶，简单的Ｔ恤长裤配上她那精致可爱的五官，显得象夏日里灵动的精灵。青春的活力在夏安琪的身上淡淡的发散，此时的她又带着一抹另类的忧愁，在矛盾中又带着诡异的合谐，这样的她不禁让房间内的三个人都停下了手里的动作。

    “安琪，你什么时候来的怎么也不出个声，怎么样看我漂亮吧，是不是被我的美色所迷倒了呢。”秋若水最先清醒过来，望着夏安琪打趣的说道，一边还转动着身体展示着自己的新裙装。

    “是啊，秋姐姐真的是太漂亮了，这样的你让我都忍不住着迷了，真的是妒忌死我那个哥哥了，居然会有你这么漂亮的未来新娘。”面对着这样的秋若水，夏安琪也不得不诚心的赞美几句。

    显然夏安琪的话让秋若水很开心，脸上的笑容越发的甜蜜，毕竟喜欢夏安平已经是很长的时间了。一直得不到回应的爱，让秋若水这个开朗的女人，也在坚持不断的努力感觉到疲惫。但是不管怎么样现在总算是有了希望，哪怕是因为并不光彩的原因，也许并没有得到应有的回报，至少在她的感情路上总算有了希望。

    秋若水一直是个自信的女人，这种自信不只是来自于她的美貌，也不只是来自于家庭的优越，最主要的还是来自于她自己本身的优秀。秋若水是个聪明的女人，也是个近乎于完美的女人，她知道什么的时候应该做什么样的选择，所以她的自信也就有了成功的保障。不管怎么样来看待自己的感情，至少现在她是属于胜利者，她也相信在未来的日子里，这种胜利会得到应有的回报。


第一八一章 回京的风波 五
    秋若水的礼物是之前就已经订好的，今天也不过是来试穿下，看看是否有不满意或者需要修改的地方。(阅读网)看得出来秋若水对这次的订婚很在意，也用了很多的心思在里面，或许也是因为她一惯的行事作风吧。

    整理礼服的工作人员忙完了自己的工作，在秋若水的示意下离开了房间，房间里的两个人一下子安静了下来。秋若水迈着优雅的步子走到夏安琪的身边，脸上带着灿烂的笑容宣示着她现在的心情，只是夏安琪还是从她的眼底，看到了一丝本不应该存在的忧郁。

    也许真正的秋若水，也不如她自己表现出来的那么乐观，那么坚强和自信吧。秋若水坐在夏安琪的对面，看着面前这个尚未成年的少女，可是在内心深处从来没有把她当孩子看待，她们的相处一直都是一种平等的态度。

    其实秋若水有时候自己都想不明白，为什么和夏安琪在一起的时候，自己总是会忽略对方的年纪，在不知不觉间就把对方当成了和自己年纪相当的朋友。甚至有时候感觉对方比自己还要成熟内敛，以至于有很多时候，秋若水都忍不住想把自己的真实想法，还有一些不能对其它人言说的秘密，都告诉给对面这个少女知道。

    “我知道安平从来就没有爱过我，甚至他的心里就从来没有过我，你会不会觉得我是个坏女人，就这样成为了安平的未婚妻。”秋若水的脸上已经没有了笑容，反而浮现出一种凄婉的表情，让人看了忍不住心碎。

    夏安琪一时间也不知道应该怎么说，秋若水的话让她一时有些反应不过来，这样的秋若水是她从来没有遇到过的，完全没有了往日里的聪慧和自信。

    显然秋若水也并没有期望夏安琪的回答，现在的她似乎也只是想找个人倾诉，而这个最佳的人选无疑就是夏安琪了。

    “在我刚上大学那年新生报到的时候，那天是我第一次见到他，那时候的他站在阳光的校园里，身上都仿佛带着金色的光芒。在那么多迎接新生的学长里，只有他是最与众不同的，在所有人都因为我的美貌讨好我的时候，只有他的眼神依然是那么的清澈。这样的他让我感到很是好奇，甚至在后来的时候曾经主动打听过他，他是优秀的也同样是冷酷的，在学校里从来没有哪个女孩子可以接近他。在学校里追求我的人很多，但是那些男生所看中的无非是我的美貌，或者是因为我良好的家世。但是他却对这一切都视而不见，甚至是我的主动接近也毫无反应，但是我从来没有想过要放弃。”秋若水的眼神有些迷茫，显然此刻的她已经沉浸在过去的回忆当中。

    “我相信他就是我命中注定相伴一生的男人，所以无论他对我有多么冷淡，我都会坚持的守在他的身边。我相信总有一天他会爱上我，我们也总有一天会真正的走到一起，为此我制造了很多的机会来接近他，甚至去刻意的接近他所关心的人。”

    秋若水的话说得很坦诚，甚至坦诚得有些过于直白，虽然早就知道秋若水接近自己，是为了夏安平的关系在里面，但是这样直白的被秋若水说出来，心里多少还是有些不舒服的。不过夏安琪并不怪她，至少这样的秋若水够执着，为了自己喜欢的人使用一点心机，这并不是什么不可以原谅的错误。何况两个人相识以来，秋若水也并没有做过伤害夏安琪的事情，所以不管最初认识的动机是什么，都不会影响夏安琪接受这个朋友。

    “你并没有做错什么，甚至我挺佩服你的勇气的，至少你可以去争取自己的幸福。”夏安琪握住秋若水的手，触手是一片冰凉的感觉，虽然夏安琪的话里有安慰的成份，但也算是夏安琪的真心话。幸福是要靠自己去争取的，但也并不是每个人都有勇气去争取，至少在夏安琪的感觉中，秋若水要比林羽西或者是夏安平勇敢得多。

    “谢谢你安琪，我知道你是个善良的女孩子，真的很高兴认识并且可以和你做朋友。”秋若水显然很在意夏安琪的动作，被夏安琪握住的手有过一丝颤抖，但是很快就平静了下来。

    夏安琪并没有说什么，只是给了她一个鼓励的微笑，表示她也同样高兴有这样的一个朋友。

    “以前我一直以为他只是对感情迟钝了一些，但是在我知道他有了女朋友的时候，我才知道自己的感觉是错的，原来他真的是从来没有在意过我。这样的认识让我感到很伤心，曾经有过一段时间甚至想过要放弃，可是我怎么也不甘心。”说到这里秋若水的情绪显得有些激动，毕竟自己喜欢的男人喜欢上了另外的人，这都是一件值得人伤心的事情，能够有秋若水现在这样的反应，就已经算得上是不错了。

    夏安琪并没有打断秋若水的话，现在的她也并不知道要说什么好，而秋若水似乎也并不需要什么安慰。也许现在的她只是需要一个听众，可以让她把心里的话说出来，把心里所有的不舒服全都发泄出来。

    “我承认林羽西是个很优秀的女人，甚至让同样身为女人的我，都会感觉到羡慕和妒忌。但是我觉得她并不适合安平，他们在一起是不会真正幸福的，所以在知道家里为了我们安排了亲事的时候，我并没有提出反对的意见。我知道你和林羽西的关系非常好，也许我这样的做法会让你看不起我，但是我并不后悔自己做出的选择。”说道这里的时候，秋若水的眼睛里已经有了泪水，这样的一个女人，哪怕是夏安琪真的对她有所抱怨，此时只怕也是无法再说什么了。

    “这件事情我也不知道应该怎么说，毕竟无论是你还是林羽西，都算得上是我的朋友。而且感情的事情别人是没有办法评价的，真正幸福与否只有当事人自己才知道，选择的对与错也只有走下去，才会知道真正的答案。不管怎么说现在已经是这样了，只是希望你的选择是正确的，至少我不希望有一天会看到你后悔的样子。”夏安琪在心里重重的叹了口气，虽然心里一万个想帮助林羽西，但是面对着这样的秋若水，夏安琪也只能感觉到深深的无力。


第一八二章 回京的风波 六
    现在的夏家是忙碌的，毕竟做为夏家的长孙即将订婚，怎么说也算得上是一件大事了。(阅读网)不过在面对这件算得上喜事的时候，夏家却并没有感觉到多少喜气，无论是夏安平这个当事人，还是做为他父母的长辈，都是摆着一副严肃的面孔，至于其它人那就更谈不上什么喜悦了。

    夏安琪现在的心情似乎很矛盾，以她的立场不知道是应该替林羽西感到悲哀呢，还是应该替秋若水感到高兴。而面对着夏安平的时候，既恨他不能坚持自己的感情，又不知道是否应该祝福他可以幸福。总之这次回来让夏安琪感觉很不自在，看到谁都让她感觉到很尴尬，干脆就一个人躲在房间里，借口要复习竞赛的内容谁也不见了。

    不管夏家的人是什么样的心情，但是做为夏家的亲戚和朋友，在得到消息以后总是要上门来道喜的。而以夏家今时今日的地位和影响力，用门庭若市来形容是一点也不夸张，这还是因为在军区大院并不是什么人都可以进来的。

    就算是躲在房间里不肯出去，但仅仅是吃饭或者是偶尔遇到的，这些所谓的大人物就已经让夏安琪感到眼晕了，毕竟之前的那些年生活里，听到的那些大人物都没有现在这两天见到的多。也直到现在夏安琪才深深的理解，眼见为实耳听为虚的道理，虽然以前一直都知道夏家不简单，但是真正的见到了这些来往的客人，才算是真正的知道夏家的能量到底是有多么的庞大。

    当然夏安琪可以躲起来，但是做为当事人的夏安平，是无论如何也躲不出去的。现在的他已经不见了往日在Ａ市的风采，这样的状态实在是让人见了感到很无奈，但是事情已经发展到现在这个样子，无论是这个决定能否在改变，但是以夏家的名声和利益，这都已经是个不可能改变的事实了。

    总算是清静下来了，夏安琪痛苦的从被子里把头抬起，随着订婚日期的临近，夏家也越来越热闹起来，就算是夏安琪躲在房间里，也被那些人的声音吵得烦透了。似乎刚刚被送走一批客人，这片刻的宁静让夏安琪感觉到有些不真实，人真的是很奇怪的动物，习惯了吵闹的环境突然清静下来，居然会感到多少有些不适应了。

    就在夏安琪准备好好享受下这难得的清静，门外却又响起了敲门声，夏安琪皱了皱眉头却又有些无可耐合，毕竟在夏家可以来敲夏安琪房门的，也只有夏家的那几个主人了。

    不情愿的下床走过去打开房门，夏安琪很意外的看到了夏安平，就那么有些落寞的站在门外，脸上还有着尴尬的表情。这样的夏安平让夏安琪有些摸不着头脑，但还是很快的反应过来，把身体让开门的位置然后说道：“哥哥是你啊，快点进来坐吧，这几天把你忙坏了吧，看你的样子感觉很憔悴呢。”

    夏安平摇着头露出一个苦涩的笑容，然后走到一边的沙发上坐下来，身体慢慢在沙发上舒展开来，仿佛带着无限的疲倦。看着这样的夏安平，夏安琪一时也不知道要说什么才好，只好也走过去坐在夏安平的对面，然后静静的望着他。

    房间里的气氛一时显得有些沉闷，但是似乎谁都没有想说话的意思，就那么静静的互相看着对方。终于不知道过了有多久，夏安平的脸上起了一丝波澜，然后在沉思了一下之后说道：“安琪，你是不是对哥哥感到很失望？”

    夏安平的声音感觉很低沉，里面还带着嘶哑，夏安平的话让夏安琪微微一楞，似乎不太明白他说这话的意思，“哥哥为什么要这么说呢，你一直以来都是那么的优秀，让我们这几个做弟弟妹妹的都很崇拜你呢，安业哥哥可是一直说着要向你学习的呢。”

    夏安平苦笑着摇了摇头，“你就不用说这样的话来笑话我了，其实我心里都很明白，我和羽西的关系你清楚的很，而且你和羽西又是很要好的朋友。我现在所做的一切都对不起羽西，做为她的朋友你又怎么会不怪我呢，其实从这几天你躲着我的态度就知道，你的心里也在替羽西在怪我是不是？”

    听了夏安平的话，夏安琪的心里也不大好受，其实她的心里对夏安平还是有些怪罪的。毕竟他和林羽西两个人相恋了也有一年多了，却因为家族的安排就这样妥协了下来，似乎都没有试过去争取或者抗争，就这样同意了家族的安排。可是事实真的是夏安琪想象的那样嘛，夏安平就真的没有争取过没有抗争过嘛，这些夏安琪并不是很清楚，但是看夏安平现在的状态，似乎答案已经不需要再去求证了。

    “一直以来我都很看好你和羽西姐的感情，甚至就是家族安排你回来的时候，我也还希望你们之间可以有所转机。不过有些事情似乎并不是我们自己所能掌握的，自从我回来以后看到了家里的状况，也可以理解你现在所受到的压力，毕竟你才是这件事情真正的当事人。”

    说到这里夏安琪顿了顿，看了看夏安平似乎没有什么反应，依然坐在那里望着自己，只好继续说道：“其实我的心里也一直很矛盾，本来也想为你和羽西姐做点什么的，但是又实在是不知道能够做些什么。那天和秋姐姐出去见面之后，我的心里就更加矛盾了，不得不承认秋姐姐也是个很好的女人，甚至让我觉得似乎她才是最适合你的那一个。家里这样的安排似乎也有他们的理由，有些事情并不是象我们想象的那么简单，也许他们也有他们的苦衷吧，毕竟谁不希望自己的孩子可以幸福呢。这样的感觉使我在心里感觉很对不起羽西姐，甚至也对不起你，所以这几天我才不知道要如何面对你们，也就一直找借口躲开你了。”

    说完这些话以后，夏安琪心里也感觉好受了一些，毕竟这几天积累了很多的烦恼，似乎在这一刻得到了宣泄。夏安平还是静静的坐在那里，没有任何的动作和表情，似乎夏安琪的话也对他产生了触动，至少夏安平心里在想些什么，那么就只有他自己才知道了。


第一八三章 订婚宴会 上
    夏安平订婚的事情最终还是有任何改变，而订婚宴的地点就在华晨酒店最大的宴会厅里举行，宽敞的大厅里挤满了国内有名望的商业大亨或是政界权贵。(阅读网)当然这样公开的场合，真正重理级的人物是不会出现的，但是也依然称得上是盛况空前了。

    夏家做为主办的男方当然是最忙碌的，一大早夏安平就在父母的带领下，站在宴会厅的门口开始迎接来往的宾客。而林欣这些亲属也都推掉了所有工作，在这里帮忙招乎那些到场的来宾，其实这些人又有多少是真心祝贺这对年轻人的，无非是抱着结实那些对自己有帮助的人才来的吧。

    夏安业和夏安乐两兄弟自然也闲不到，穿上和往日的学生装束不同的礼服，开始在宴会厅里打点些力所能及的事情。这样的场合自然避免不了些挖空心思溜进来的小人物，做着各种各样的美梦，希望可以得到某个大佬的赏实，从此可以在人生的道路上一帆风顺。而可怜的两兄弟做的，自然就是接待这些小人物的事情，夏家毕竟是大家族，人家来这里祝贺了，不管什么样的身份都不可能失去了礼数。

    唯一感到轻松些的大概也就只有夏安琪了，此时的她正陪在秋若水的身边，在宴会厅旁边的休息室里等待着新人的出场。虽然已经见到过秋若水穿上这身礼服，但是真正的配上了化妆师的技巧，还是让夏安琪看得有些失神。无论是以前还是现在的夏安琪，都不禁得对现在的秋若水感到有些妒忌，感叹着上天对世人的不公，似乎这世间所有的美好全都给了眼前的女人。

    是的今天的秋若水完全脱去了往日的稚嫩，唯一的青涩也掩盖在精致的妆容之下，现在的她就是一朵完全绽放的花朵，是那么的艳丽四射而让人无法忽视。

    “秋姐姐，你今天真的是太漂亮了，连我都要忍不住妒忌你了呢，如果你不是我的嫂子的话，我都要想把你抢回家当老婆了。”夏安琪由衷的感叹着，这样的女子简直就是上天的杰作，天下间又有哪个男人可以无视她的存在，又有哪个女人会不感到羡慕。

    秋若水就那么静静的站在镜子前面，久久的看着镜中的自己，一直以来她就知道自己很漂亮，但是这一刻她也被自己的美丽所倾倒。难怪人家都说女人出嫁的那天，是一生中最美丽的时刻，虽然现在只是一场订婚，但是秋若水还是感觉到无比的幸福。现在的秋若水心里似乎有种冲动，想快一点把自己这最美丽的容颜显现在爱的人面前，希望看到那个男人迷失在自己的魅力之中，希望可以从这一刻开始，完全的拥有那个男人的一切。

    自从上次和夏安平交谈过以后，夏安琪也开始想通了，毕竟事情已经没有了回转的余地，那么一切就只能是顺其自然了。现在的她已经有些对不起林羽西了，但是她相信以林羽西的坚强，可以很快的放开以前的一切，重新的站起来找到真正属于她自己的幸福。那么现在她所要做的，就是祝福眼前的秋若水，希望她可以真正得到她想要的幸福，也希望她可以带给夏安平真正的幸福吧。

    “呵呵，秋姐姐被自己给迷倒了吧，也难怪连我看了都要心动呢。估计一会出去肯定会震惊全场的，到时候我哥哥恐怕就要吃醋了呢，这么漂亮的未婚妻被人家给看到了，那可真的是亏大了呢。”夏安琪也放开了心情，忍不住的调笑起秋若水来，谁叫以前一直都被这个聪明的女人算计呢。

    不过夏安琪显然低估了秋若水的精明，就算是沉浸在幸福之中的这个女人，也同样是精明的让人感到无语。很快秋若水就在夏安琪调笑中反应过来，虽然那张漂亮的脸蛋依然有着浓浓的红晕，但是也并不妨碍她的智慧和思考。

    “臭丫头，现在居然敢调戏我来了，看我今天怎么收拾你。哼，你不是说会是最漂亮的女人嘛，我到要看看到底是你漂亮还是我漂亮。”虽然被人夸赞是件很开心的事情，但是看着夏安琪那得意的笑脸，秋若水就忍不住想要夏安琪难过。

    相处了这么久秋若水也是很清楚夏安琪的弱点，如果说这个丫头还有什么最怕的事情，恐怕就是那些漂亮的裙子还有化妆了。那么今天就要让她好好的打扮一下，然后让她出去吸引那些男人的目光，让她再敢在这里调笑。想到夏安琪将会在众人的目光中，感觉到不知所措的样子，秋若水就感觉到开心不已，脸上也不禁的浮现起一丝怪异的笑容。

    夏安琪看着这样的秋若水，心里也开始有些后悔刚才为什么要调笑她，自己怎么就会认为这是一个完美的女人呢，这简直就是一个恐怖的恶魔。

    “呵呵，那个我先出去看看外面准备的怎么样了，现在时间也不早了大概仪式就要开始了，秋姐姐你先在这里等一下啊，一会我叫我哥哥来接你出去。”说完夏安琪就想往外逃去，但是这一切显然逃不过秋若水的算计。

    房间里面除了化妆师还有服装师以外，还有好几个漂亮的女孩子，这些都是秋若水比较要好的同学和朋友，自然是在长期的合作中培养出了很高的默契。而且这些女孩子和夏安琪也并不算是陌生，对夏安琪也是有些了解的了，更何况她们也是很喜欢夏安琪这个漂亮可爱的女孩子，有这样的机会看到夏安琪出窘，当然是不肯放过这次机会了。

    在秋若水的暗示下房间门立刻就被关死了，然后在秋若水的带领下，几个女孩子开始渐渐的向夏安琪围拢了过来。这样的场面让夏安琪在心里暗暗叫苦，难道今天真的是要落在秋若水的手里不成，此时的夏安琪多么想突然有个人，可以出现在这里可以把她救离这些女人的魔掌。


第一八四章 订婚宴会 中
    群众的力量是伟大的，一群女人的力理更是可怕的，这就是夏安琪现在最真实的感受。(阅读网)如果谁要是敢说女人是多么的弱不禁风，那么夏安琪一定会让这个人死得很难看，以夏安琪那长期舞蹈训练的体能，灵活的身体反应能力。也依然不是这群女人的对手，很快就被这群恐怖的女人按在了化妆台前，等待她的将是一场恐怖的灾难。

    当然这些都有些过于夸张了，但的确是夏安琪自己的真实感受，在不知道经过了多长时间的煎熬之后，总算是再一次重新获得了自由。夏安琪很想长长的对天悲呼一场，但是她很快就被周围那些女孩子的表情弄得疑惑不已，难道是出现了什么样的问题嘛，怎么会一个个都站在那里望着自己呢。

    女孩子们望着夏安琪的眼神里，闪现的是羡慕、妒忌、惊讶的光芒，夏安琪的漂亮是所有人都有目共睹的，但是平时的她总是一套简单的运动装，然后就那么素颜朝天的对着大家。就算是在之前演出的时候，也没有穿过什么华丽的裙装，至于脸上更是只有淡淡的妆容而已，毕竟青春的活力才是她现在最大的优势。

    但是此刻的她被换上了时尚的礼裙，衬托着她那已经渐渐摆脱稚嫩的身体，隐隐的透出一种略带青涩的诱惑。脸上那精致的妆容把她的优点完全放大，突出了她清纯的气质之中还带着一点妩媚，不用做任何的动作和表情，只是简简单单的站在那里，就已经吸引了周围所有的目光。

    夏安琪望着镜子中的自己，心里也是忍不住的惊讶不已，虽然一直知道自己的样子很漂亮，但是也从来没想过会漂亮到这种程度。虽然对于这样的自己，夏安琪也会忍不往感到一丝骄傲，无论谁都会希望自己是最好的那一个。但是夏安琪的心里还有种不安，毕竟她不是一个真正什么也不懂的少女，见过听过经历过的一切都让她明白一个道理，美丽有的时候也会是一种罪恶。

    人的心中都会有一种**，这种**就叫做占有，或者也可以叫做贪婪。人们对于所有美好的事物都会希望拥有，包括事间的权力金钱，甚至还有美貌。夏安琪望着现在的自己，这样的美丽是不是也会引起别人的**呢，这样的问题似乎不需要回答，就已经有了肯定的答案。何况现在的夏安琪还拥着另外一个身份，那就是华晨唯一的继承人身份，而且还是夏家的直系最受夏家两位老人疼爱的小孙女。

    所有的这些不可能不引起别人的注意，以前的她也许因为年纪还小，被很多有心人会刻意的忽略掉。但是现在随着年龄的增长，也会逐渐的出现在大家的眼前，那么这些所有的光芒还能够遮盖多久呢，夏安琪平静的生活又能够持续多久。夏安琪的心中此时只有苦恼，这样的一切都带给自己什么样的未来，这一切都让她感到有些难以捉摸，一切都让她感觉难以掌控。

    但是不管夏安琪此时心中怎么想，周围回过神来的女孩子们再次围了上来，似乎此时的她才是女主角一样，这样的表现真的是让夏安琪感觉有些哭笑不得。而我们今天真正的女主角，却躲在一旁偷笑着望着眼前的场景，夏安琪那窘迫的表情依然是那么可爱，显然秋若水很满意自己所得到的成果。

    最终时间还是到了仪式开始的时候，在夏安乐第三次的催促下，这些女孩子终于放过了夏安琪，而我们今天真正的女主角才正式的准备开始出场。在这些漂亮的女孩子们簇拥下，秋若水象是众星捧月般出现在众人的眼前，当然如果没有夏安琪隐藏在女孩子中间的话，这样的效果或许会更加的完美。当然这样的场景似乎也出乎了秋若水的意料，不过就算是知道会有这样的情况出现，那么秋若水是会放弃捉弄夏安琪，还是选择成为全场最瞩目的焦点。

    这个问题一直让夏安琪困惑不已，哪怕事后夏安琪百般的追问秋若水，最终也没有得到可以让她满意的答案。用秋若水自己的话来说，就是为了惩罚夏安琪抢了她在订婚宴上的光彩，所以她要抱负夏安琪让她在郁闷中至死。当然这些也只是秋若水的一个小玩笑，而这些后话似乎也显得有些无关紧要，最重要的当然是订婚仪式还在举行，一切也都还在正式的轨道上运行。

    当然不管怎么说秋若水的出场，都引起了现场一片的欢呼声，无论这是真诚的祝福的欢呼，还是羡慕的妒忌的欢呼，场面都因为秋若水的出现而更加热烈起来。就算是原来还板着一张脸，甚至有时还会挂着一丝苦笑的夏安平，在见到这样的秋若水的时候，也不由得出现了一丝的失神。

    对于夏安平出现这样的反应，显然让秋若水感到非常的满意，脸上也浮现起幸福的笑容，还有着无限的羞涩和娇羞。而秋若水就这样在众人的注视下，仿佛走在美丽的云端，踏着最优雅的步伐带着一丝出尘的味道，走到了有些不知所措的夏安平身边。手很自然的就挽上了夏安平的手臂，动作是那么的优雅和纯熟，就仿佛是练习了无数遍一样，而夏安平手里的那束漂亮的捧花，也不知道在什么时候落到秋若水的手中，此时的一切都显得那么的合谐，气氛也再一次达到了新的**。

    两个人已经被送到了来宾中间的红地毯上，而做为这种场合应该出现的陪衬，夏安业也穿着合身的礼服带着笑意站在夏安平的身边。至于秋若水另外一边本应是夏安琪的位置，但是就在夏安琪在休息室引起众女孩子的惊讶以后，就被彻底剥夺了陪衬的权力。就算秋若水再怎么大方不在意，就算她再怎么想看到夏安琪别扭的样子，也不会在今天这样的场合里被别人抢走属于自己的光芒，甚至还有可能会被沦为别人的陪衬。


第一八五章 订婚宴会 下
    虽然夏安琪逃脱了成为陪衬的命运，但是依然免不了被众人所注视，这让她感觉到全身都很不自在。(阅读网)这样的场合以及这些人的目光，和在那光彩夺目的舞台上的感觉完全不一样，哪怕是经历过了多少次的大场面，这样的场合依然让她感到难以适应。

    本想偷偷溜到一边角落里的夏安琪，还没等走出多远就已经被林欣给抓到了，做为夏家的直系当然不可能躲到角落里去，于是万般无奈的夏安琪只好随着林欣，坐到了前面最显眼的位置上去。当然能坐到这里的人，肯定没有一个是简单的人物，除了夏家还有秋家的直系以外，其它人的身份还有地位就已经不用去想了。

    当然现在的夏安琪对这些所谓的成功人士，完全提不起一点的兴趣，这些在人圈里转悠了大半辈子的人物，哪一个都可以把夏安琪卖掉回头还要帮人家数钱呢。不过做为大家族的子女，礼数始终还是要有的，夏安琪也不得不堆起笑脸，在林欣的介绍下喊着一大堆的叔伯，还有那些花枝招展的阿姨婶婶。

    不过这些人里最吸引夏安琪注意的，还要数一对中年夫妇，当然并不是因为这对夫妇有什么特别与众不同之处，而是因为他们是秋若水的父母了。不得不承认人类遗传学的伟大，秋若水完全是继承了两人的优点，夏安琪甚至有些怀疑，这两人在生秋若水的时候是不是做弊了，为什么秋若水身上就没有发现这两人的一点缺点呢。

    “这就是你们家的安琪啊，总听说这小丫头漂亮得不得了，而且那个聪明劲就别提了。今天这一见啊才发现，这哪是简单的漂亮可以形容的，简直就是天上的小仙女嘛。”秋若水的妈妈显然有着比她女儿更热情的表现，把夏安琪拉在身边不停的打量着，让夏安琪躲也不是闪也不是的，一张小脸红得已经不能再红了。

    “秋妈妈太客气了，您的女儿那才叫漂亮呢，你看看那些人羡慕的眼光，都恨不得把我哥哥妒忌死了。”得到了别人的赞扬，夏安琪也不得不谦虚一下，然后顺便捧捧别人的女儿，何况夏安琪说的也的确是实话，能有秋若水这么漂亮的女儿，做妈妈的也确实值得骄傲了。

    听到夏安琪夸赞自己的女儿，秋妈妈乐得眉开眼笑的，无论多么优秀的女人毕竟还是女人，总是免不了会有些虚荣心存在。“看看安琪这小嘴，真的是会说话呢，把阿姨哄得高兴死了。可惜我就这么一个女儿呢，现在嫁给了你们夏家，我这一下子身边连个陪着说话的人都没有了。”

    秋妈妈说道这里多少有些失落，女儿找到好的人家是值得高兴，但是真的嫁了出去总是会有些不舍的。不过现在似乎只是个订婚而已，还没有到真正出嫁的时候呢，这感概的似乎有点早啊，夏安琪在心里暗暗的想着。

    林欣在旁边显然也是深有感触，毕竟她也是只有一个女儿的人，而且现在女儿也渐渐的长大了，平时忙着公司的事情也难得有机会和女儿在一起。现在听到秋妈妈提起这些事情，心里也难免得有些感概，不知道自己的女儿将来会如何，大概离开也只是迟早的事情了。

    “你这女儿现在也只是订婚而已，不是还没到真正出嫁的时候嘛。再说就算到时候真的嫁了过来，不也还是在这里呢嘛，而且你还白捡了半个儿子你怎么不说呢。女儿总还是向着自己的妈妈的，有空的时候自然会回去陪你，你就不要在这里伤心了。”林欣安慰着说道。

    果然林欣的话让秋妈妈好过了许多，脸上也没有了之前那难过的表情，不过眼睛始终在夏安琪的身上打转，秋妈妈这样的反应让夏安琪心惊不已，不知道会有什么样的事情让秋妈妈有这样的表现。

    “你看看你们家安琪多漂亮，人又乖巧又聪明，我若水说她在学校可是回回都是年级第一呢。我估计明年高考的时候，就是拿个全国状元都是小意思，这样的孩子真是让人羡慕啊。”秋妈妈一边夸着，一边把夏安琪搂在怀里，仿佛捡到的宝贝一样舍不得放手。

    林欣显然也对秋妈妈的反应有些不解，但是人家夸自己的女儿，总还是要客气一下的。“呵，哪有你说的那么好呢，这孩子小的时候调皮着呢，这是最近大了也变得懂事了。不过你们家的若水也是很优秀的呢，在学校的时候可是有很多人追呢，现在订婚了不知道在这京城里，要有多少小伙子要伤心流泪了。”

    两位妈妈在这里互相夸奖着对方的女儿，但是语气里却流露着隐藏不住的骄傲，虽然是烂俗得让人无语的场景，但是这样的林欣还是让夏安琪感觉很新鲜。毕竟林欣一直以来的表现，都是那么的优秀那么的耀眼，无论什么时候都表现得冷静沉着，身上总有着那种让人不敢逼视的气场，那是做为商场成功女性所具有的气质。也只有在面对夏安琪的时候，才会偶尔有种做妈妈的情绪流露，但是那样的林欣也只是多了一份温柔，和一份只属于夏安琪的慈爱。

    但是现在的林欣却让人感觉和平时完全不一样，此时的她才更象是一个普通的女人，一个会和别的女人说着无聊的八卦，和别的妈妈吹捧着女儿的优秀。只有此时的林欣才让夏安琪感觉特别的真实，林欣这个所谓的妈妈才真正的在夏安琪的心里，变得生动也更加的真实起来。

    两个女人谈笑了一会之后，夏安琪也没有找到机会跑掉，就在她刚要准备借机开溜的时候，秋妈妈对着林欣说道：“你这个女儿啊我越看越喜欢，我看这样好了，就让我认她当个干女儿吧怎么样？”

    秋妈妈的话显然出乎了林欣的意料，不过这到是算得上一件好事情，毕竟以秋家的身份和地位都可以和夏家相当，多了这样一个人疼爱自己的女儿，对夏安琪的未来也只有好处没有坏处了。

    “哦，既然这样那当然最好了，能多个人疼这丫头以后我也就更放心了。”林欣高兴的答应着。

    此时的夏安琪感到很无奈，一件关于自己的事情就被这样决定了，虽然夏安琪并不知道秋家到底有什么样的身份，但是想也知道肯定不会简单了。而且她也相信林欣肯定不会是害她的，既然会这么高兴的答应下来，那么就一定是对她有着莫大的好处了。


第一八六章 关于面子的问题
    夏家的这场订婚总算是落下了帷幕，事情也算是暂时告一段落了，这期间的利益得失大概只有他们自己才知道了。(阅读网)当然这些都暂时和夏安琪没有什么关系了，现在最让她头疼的就是多了一个干妈，而且还是一个超级热情的存在。

    人常说龙生龙凤生凤，秋若水要是和秋妈妈比较起来，那也顶多算是个业余的水平了。自从有了这个干女儿以后，就再也没有放过夏安琪，从宴会上直接就把夏安琪给拉走了，在接下来的几天里几乎转遍了京城里所有的精品名店，美其名曰是为了干女儿准备见面礼。

    当然这礼物肯定是不少的，而且无一不是高档时尚的精品，使得夏安琪那本还算宽敞的房间顿时显得拥挤起来。害得现在夏安琪都要躲着秋若水，每次遇到都会被秋若水抱怨，说她那个喜新厌旧的妈妈太偏心，得了个小的就忘记了她这个嫁出去的大女儿。只不过为什么秋若水每次说的时候，那脸上的笑容却让人感觉那么怪异呢，难道这里面还有什么夏安琪不知道的原因。

    尽管夏安琪还有些想不通，但是事情总归还是过去了，因为夏安琪考试的日子就要到了，这让她总算是可以松口气，然后准备着逃回到Ａ市那片清静的乐土了。不过一想到将要见到林羽西，本来还愉悦的心情也暗淡了不少，既然已经无法改变现在的这种状况，那么也就只是一切顺其自然了，希望林羽西可以生活得更好吧。

    夏安琪一早起来还感觉身体有些酸痛，陪着秋妈妈逛了几天的街，感觉比以前那些艰苦的舞蹈训练还要累。估计以前的秋若水也受过这种待遇吧，要不然她怎么就会笑得那么奸诈呢，直到现在夏安琪才想明白，原来自己不知不觉中做了秋若水的替身。

    家里似乎没有什么人在，整座房子都静悄悄的，毕竟这几天的忙碌已经耽误了大家不少的工作，林欣一早就去了公司处理事务，现在少了夏安平的帮助，事情又开始多了起来。而夏安平已经开始去新的单位上班了，虽然夏安琪没有具体去打听什么工作，但想以夏家的能力肯定也是个有前途的位置。

    看了看时间已经是九点过了，似乎自己起的是有点晚了，大概是因为难得的假期，所以才没有人来喊自己起床。当然这样的待遇并不是谁都可以享受的，至少夏家的几个男孩子就不可以，无论是什么时候什么情况，都要保持良好的作息时间。

    难得有这样清静的时间，夏安琪一个人在房子里转悠，走到厨房去看了一下，灶上的锅里有留给自己的早饭。这是夏老太太吩咐下来的事情，因为上面还留着夏老太太的字条，感受着这份难得的亲情，夏安琪心里很是感动。可能是这几天比较疲惫的原因，刚刚睡醒的她并没有什么食欲，只是拿起那瓶温热的牛奶，有一口没一口的喝着。毕竟这是老人家的一片心意，就算是再怎么没有味口，也总是要多少吃一点的。

    就这么悠闲的转到了院子一角，发现在那棵老槐树的下面，夏老爷子居然在那里练着拳。这已经是夏老爷子多年的习惯了，只要有点空闲的时间就不忘记练拳，所以虽然年纪以经老了但身体还是一直那么健朗。不过今天的时间似乎有些晚，大概是有什么事情耽误了吧，这几天夏老爷子很少出现，就连夏安平的订婚宴居然都没有出现。不过夏老爷子的事情基本上都是国家大事，也不是谁都可以随便打听的，夏安琪自然也不会有那样的爱好。

    “爷爷，早上好啊，看您似乎精神很好呢，连拳都打的虎虎生风的。”看到夏老爷子停下了动作，夏安琪走过去打招呼。

    “都什么时候了还早上好，你这个小懒丫头是越来越没规矩了，这要是你爸爸他们小的时候，哼哼。”夏老爷子说着还晃了晃拳头，那意思已经是很明显了。不过话虽然说得很凶，但是神色间并没有什么不满，反而还带着淡淡的笑意。

    夏安琪当然也知道老爷子是在说话，对于那些话当然也不会当真，不过还是感到有些不好意思。“我最近事情比较忙，所以就特别累了一些的嘛，你也知道我就快要考试了，晚上复习的晚一点起的晚一点也很正常的嘛。”

    说着夏安琪走到夏老爷子的身边，讨好的递过放在旁边的毛巾，然后拉着夏老爷子走到树下的藤椅上坐下。夏老爷子显然对夏安琪的讨好很是受用，脸上的笑意也越发明显了起来，不过夏安琪的小伎俩是逃不过夏老爷子的眼睛的，“你个小丫头都在忙什么，我看是逛街买东西才对吧，还总拿考试复习来对付我，你那点小把戏我可都是看在眼里的。现在多了个秋家的媳妇疼你，就把你给宠上天了是吧，这次考试你要是拿不回好成绩，看我到时候怎么收拾你。”

    被当场拆穿了谎言，夏安琪多少有些尴尬，就那么坐在夏老子的对面，然后笑着什么也没有说。对于夏老爷子的话，夏安琪肯定是不会反驳的，毕竟说的也都是事实。

    “爷爷你知道那个竞赛有多难吧，那可是全国最优秀的学生参加的比赛，你对我的要求是不是高了那么一点点？”夏安琪小心的问道，毕竟夏安琪最近烦心的事情很多，一直也没有真正的去复习过。现在要去拿个好成绩回来，面对全国的那些精英们，夏安琪还没有那么狂妄。

    夏老爷子瞪了夏安琪一眼，很显然是不满意自己孙女的态度，“别人家的孩子优秀，难道我夏家的孩子就不优秀了？别以为我不知道你在想什么，你压根就没把这次竞赛当回事，不过现在很多人可是都知道这事的，要是你让我在那帮老朋友面前丢了面子，到时候你可不要后悔啊。”

    面对着夏老爷子**裸的威胁，夏安天也只能是无语的表示接受了，谁叫人家是自己的长辈来的。到了夏老爷子这些人的层次，除了家族的利益和得失，已经没有什么可以让他们感兴趣的事情了。平时唯一的乐趣，也不过就是几个知交好友，坐在一起吹吹自家孩子的优秀而已，要的也不过就是一个面子问题。


第一八七章考试进行时上
    第一八七章考试进行时上

    夏安琪懒懒的靠在校园门口的景观树上，帽子被拿在手中有一下没一下的扇动着，心里却在庆幸着Ａ市的天气总算是比京城要凉爽一些，不然别说是去参加考试了，连能不能坚持回到家都很难说了。(阅读网)

    也不知道林羽西现在怎么样了，但是想来以她那坚强的性格，应该不会有什么样的问题的。人总是会习惯性的同情弱者，也会习惯性的把困难留给所谓的强者，不知道是不是因为林羽西平时表现得够坚强，就边夏安琪也会不知不觉的这样去想了。

    夏安琪回到Ａ市的时候并没有见到林羽西，听林笑容说林羽西申请去了美国进修，可能是因为心里多少有些愧疚的关系，林欣没有过多的考虑就同意了林羽西的请求。现在的林羽西正在美国功读ＭＢＡ课程，同时也会在美国的总部进一步的煅练，毕竟她也算是林欣为女儿培养的班底，是不会轻易的放开她让她离开华晨的。

    虽然没有见到面多少感觉有些遗憾，但是想想这样出去避开一段时间，也未必就不是一件好事，毕竟不管多少坚强的人也难免会有触景生情的时候。当然最感觉到郁闷的还要数林欣了，好容易花费了不少的心血培养出来的两个得力助手，一个回去了家族家排的单位工作，一个又因为感情的问题去了美国，使得林欣一下子感觉到人手不够起来，工作的时间也被迫增加了很多。

    “安琪，你怎么来得这么早啊，别的人好象都还没有到呢。”林笑容微笑着和夏安琪打招呼，一边向着夏安琪走了过来。

    望着走到身边的林笑容，脸上还有着些微的疲惫，似乎是没有休息好的样子。不知道是因为忙着复习的关系，还是因为林羽西的离开造成的影响。这两个年纪相差有些大的姐妹，虽然不能象别人家的姐妹那么样亲蜜，但是林笑容在很小的时候，就把自己这个优秀的姐姐当做了自己追赶的目标。现在林羽西因为感情而伤心离去，要说对林笑容没有什么影响，夏安琪肯定是不会相信的。

    “你来的不也是一样很早，这几天都没有休息好吧，你看你黑眼圈都出来了。只是个考试而已，你至于那么拼命的复习嘛，要是累坏了身体岂不是得不偿失。”看着这样的林笑容，夏安琪也是有些心疼，忍不住就开始埋怨了几句。

    “我和你这样的天才当然是没有办法比了，不过我也没有想过一定要拿到什么名次，只要是努力过对自己能有个交待就好了。毕竟这样的考试参加的都是精英，尤其是还有象你这样的天才学生，怎么会有我这样普通人的机会呢。”林笑容说着语气也有点暗淡，最近的确是用了很多心思去准备，但是这样的考试难度不是一般的高，以林笑容的天份虽然对付正常的高中知识还没有什么，但是遇到了这样的超高难度还是很吃力的。

    感觉到林笑容的信心有些动摇，夏安琪也不得不安慰着说道：“你也不会有什么心理负担，毕竟不是很个人都擅长所有的领域，而你也有你自己的长处的不是嘛。而且你也不要把别人都想得那么厉害，难处都是会有的，只不过那些只有他们自己才会清楚，只不过没有人会告诉你就是了，也许现在还有人在和你一样感叹呢。”

    听了夏安琪的话，林笑容的心情也放松了很多，不过紧张还是多少会有些的，毕竟每个人对待这次考试的态度都是不一样的。

    很快就开始有其它参加考试的学生到来，两个人似乎是来得早了些，夏安琪是因为家里也没有什么人，就早点出门当做是散步了。而林笑容大概就是因为紧张了，总怕自己会迟到耽误了考试，不过就算是现在离学校约定的时间也还有一会的。

    这次全省的选拨考试并不是在市一中进行，所以一中参加考试的学生都会到学校集合，然后由学校的校车统一送去参加考试，这样也便于学校对学生进行管理和照顾。这次考试的地点设在了雷宇中学，如果说Ａ市一中是全省最好的公立高中，那么雷宇中学就是全省最好的私立高中了。

    雷宇中学的师资力量比起Ａ市一中丝毫不差，但是要论起教学环境和配套的教学设施，就连市一中这样的学校也是无法比拟的。当然做为全省最好的私立高中来说，它的收费也是高得让普通家庭止步的，能在这所学校就读的学生，不但成绩也同样出类拨粹，就是身位背景家庭地位也同样的不凡。

    本来以夏安琪的身份背景，雷宇中学才是她最好的选择，不过因为韩芸烟在市一中当校长的关系，为了方便照顾自己就选择了市一中。而且夏安琪本人来讲也更习惯市一中的生活，毕竟做为公立学校学生的背景要单纯的多，学校的生活气氛也要随和一些。

    不知道是不是男生的神精比较大条，就连花落雨都已经来了一会了，夏安业和文永俊两个人才踩着集合的时间跑了过来。看着两个人那气喘吁吁的样子，夏安琪很是无良的笑了起来，当然两个人现在的形象也的确有些搞笑，头发因为跑动的关系已经乱七八糟的了，身上的衣服也被汗水打湿了沾在身上，完全没有了平时玩酷的帅气样子。

    “你们两个就不会早起一会嘛，也不至于赶成现在这个样子，好在我们还要坐车去雷宇中学，不然就你们现在这个状态，估计直接就不用考试了。”夏安琪对着两个没有了形象的男生说道。

    好容易才喘匀了呼吸，文永俊一边用手背抹着额头滴落的汗水，把身后的背包拿了下来，“其实我们早就起来了，不过想到你们可能会没有吃早饭，所以就一起去了旁边的那家店，买了点早餐给你们拿了过来。因为现做的味道会比较好，就多等了一点时间，因为怕晚了校车才会跑着回来的。”

    文永俊这时已经从背包里拿出两份包装袋，递到了夏安琪和花落雨的面前，当然林笑容的那份是由夏安业递过去的。


第一八八章考试进行时中
    第一八八章考试进行时中

    买的东西并不是很多，也不是很丰富，是学校隔壁街新开的点心铺做的小点心，当然还有杯装的鲜榨果汁。(阅读网)虽然东西简简单单的，但是这份心意还是挺让人感动的，接受还是不接受让夏安琪有些为难，毕竟一直以来夏安琪对文永俊的心意还是有些回避的。

    这边的夏安琪在犹豫，另一边的林笑容也同样在犹豫，林羽西和夏安平的感情危机，还是影响到了林笑容的心态。林笑容最近之所以那么憔悴，担心林羽西的情况是一个原因，而自己和夏安业的感情，也同样困扰着林笑容。

    毕竟夏安业和夏安平是兄弟，都是夏家的直系子孙，夏安平会遇到的问题，谁也不敢保证夏安业就不会遇到。虽然现在她们的年纪还小，但是并不代表林笑容对这些事情一点不懂，同样的事情在林家不可能发生两次，所以林笑容和夏安业的感情怎么发展，也同样成了林家所担心的事情了。

    两个男生站在那里，举着手里的点心递到女生的面前，这样的场景让周围其它的同学感到好奇。毕竟夏安琪几人也算是学校的名人了，虽然和其它同学不是很熟悉，但是能有些八卦的事情可以看，也总算是可以在紧张的学习生活中，增加一点调剂。

    气氛一时间尴尬了起来，夏安业不知道今天林笑容是怎么了，以前为她买早点的事情并不是没有，每次林笑容总会高兴的接受。但是自从哥哥回京城以后，林笑容的表现就越来越奇怪了，对自己似乎有些乎冷乎热的，这让夏安业这个还未成年的大男孩，感到十分的不解。难道真的象歌里面唱的，女孩子的心思真有那么难猜不成。

    集合的时间就快到了，同学们基本上已经到齐了，夏安琪可不想再成为同学们八卦的焦点，看着面前这两个倔强的小男人，还真的是拿他们没有什么办法。无奈的摇了摇头，夏安琪伸手把夏安业手里的点心接了过来说道：“哥哥买的这种莲蓉包小容不喜欢吃的，还是把它便宜我吧。”

    而另一边的花落雨显然明白了夏安琪的意思，也连忙把文永俊手里的点心接了过来，把其中的一份放到了林笑容的手中说道：“这个才是小容喜欢吃的，真不知道你们这两个男生怎么回事，大家在一起这么久了，连谁喜欢吃什么都能搞错。”

    虽然两个男生还是有些失落，但总算是借着机会打破了刚才的尴尬，也不用再站在这里被其它人旁观了。夏安琪也跟着长长出了口气，这样的情形还真不好应付，不过似乎以后还会出现，真的是让人感觉头疼呢。

    校车很快就开了过来，并且停在了同学们的面前，尹胜基从打开的车门里走了出来。很显然尹胜基在学校还是很受欢迎的，除了那些花痴的女生以后，就连那些男生都很高兴的上前打招呼，唯一感到很不满意的，大概也就只有夏安琪以及她身边的几人了。

    时间已经不早了，路上又担心会堵车会耽误时间，所以尹胜基很快就催促这些热情的学生们开始上车了。虽然心里有一万个不愿意，夏安琪还是走到了身边，谁叫尹胜基就站在车门口呢。

    “安琪，我很看好你的，到时候不要紧张，只要发挥你最真实的实力，相信你一定会取得好的成绩的。我会在考场外面给你加油的，等考完试我们搞个活动，算是提前为你表现下庆祝。”尹胜基依然是那一脸的微笑，在夏安琪经过他身边的时候，微微靠近夏安琪说道。

    尹胜基的靠近让夏安琪很不适应，好看的眉头皱在了一起，但是当着这么多同学的面又不好说什么，只得没有好气的说道：“谢谢尹老师的好意了，不过庆祝的事情还是免了吧，我最近的事情特别多，恐怕是没有时间参加的。”

    显然尹胜基不想就这样放过夏安琪，依然用身体稍稍堵住车门，使得夏安琪不好意思从他身边挤过去。

    “那就等你忙完了也可以，或者是在假期补习之后，总还是要休几天假的，我们可以组织一次郊游也不错。”尹胜基建议道。

    这样的尹胜基实在让夏安琪有些头痛，搞不清楚为什么他总喜欢缠着自己，都已经说的那么明显了，居然还不肯放弃。难道真的要当着大家的面和他撒破脸皮，不过好象这样的方法对于他来说，也未必会有什么样的效果，到时反而是自己又会成为八卦的焦点。

    “参加这次考试的也都是各学校顶尖的学生，而且这种考试的难度也是人所共知的，我也未必就一定会取得好成绩，也许到时候什么心情都没有了呢。现在时间已经不早了，大家还都在等着我们出发呢，尹老师你看我们是不是可以上车出发了，要是万一路上堵车误了时间可就不好了。”夏安琪冷冷的说道。

    “我相信自己的眼光，你一定不会让我失望的。”尹胜基的声音很小，小到只有夏安琪一个人能够听见。

    此时的尹胜基离夏安琪很近，甚至近得夏安琪都能感觉到尹胜基的呼吸，而且那种男人特有的气息不停的冲击着夏安琪的感官，这让夏安琪感觉很不适应。这样的情况让夏安琪有种揍人的冲动，不过在她还没有什么动作之前，尹胜基就迅速的站直了身体，并把车门的方向让了出来，大声的说道：“好了，夏安琪同学快点上车吧，有什么话我们可以上车以后再谈，同学们还等着我们早点出发呢。”

    尹胜基的表现让夏安琪一时没有反应过来，此时的他就象是一个正直的老师，在劝导一个痴迷的女生一般，这使得已经上车的学生都注视着夏安琪。尹胜基在女生中是很受欢迎的，甚至不少的女生都把尹胜基当成是梦中情人般的存在，也是男生之中模仿的对象。而夏安琪也是想当然的校花，男生们追求的目标，虽然现在这些学生平时忙于学习，用在这些事情上的心思相对少些。但是此时看向夏安琪的眼神里，也是闪现着羡慕、妒忌、鄙视、兴灾乐祸等各种复杂的光芒。


第一八九章考试进行时下
    第一**章考试进行时下

    直到此时夏安琪才反应过来，自己似乎上了尹胜基的当，看着尹胜基眼神中的笑意，夏安琪真是恨得牙都痒痒。(阅读网)不过现在显然不是发做的时候，不然只怕会有大堆不利于自己的八卦，会在学校里疯狂的流传了。但是就这样放过他，心里面又极度的不甘心。

    终于还是深深的吸了口气，忍住了心里的那种冲动，然后迅速的换上了一幅乖巧的笑脸，用一种让夏安琪自己都感觉肉麻的声音说道：“知道了尹老师，我现在就上车去坐好。”

    脚却在其它人看不到的位置，狠狠的踩在尹胜基那双价值不菲的皮鞋上。看着尹胜基那不断抽搐的脸，心情突然一下子好了起来，刚刚的愤怒也都消失不见了，就连之前文永俊带来的郁闷也不翼而飞了。这样的发现使得夏安琪脸上的笑容更加灿烂，微昴着头仿佛战斗得胜一般，从尹胜基的身边走过。

    这辆校车是学校里最好的一辆，无论是空间还舒适程度，都和平时学生们坐的那辆有着具大的差别，当然也可以看得出来学校对于这次考试的重视程度。夏安琪走到车的最后面，花落雨提前留给她的位置坐好，感觉了一下座椅的舒适度，似乎比飞机上的座椅也丝毫不差呢。

    心情好了似乎连胃口也好了起来，看了看还提在手中的点心，觉得还是不要浪费的好。司机是一位有着多年经验的老手了，加上这辆车的性能也相当不错，居然并没有感觉到多少晃动。夏安琪把食品袋打开，闻着精致的小点心上散发的甜香，忍不住就美美的咬了一口，当然也不会忘记那冰镇得凉爽的果汁。

    当然好心情也是会传染的，旁边的花落雨终于也抵制不住诱惑，开始和夏安琪一起吃了起来。不过坐在两人前面的林笑容，似乎就没有这样的好心情了，手里依然拿着装着点心的袋子，虽然已经不是夏安业买来的那袋，但是也完全没有了吃的**。

    校车平稳的在繁华的街道上行驶着，密封良好的空间里充满了空调的凉气，使人完全感觉不到外面的炎热和喧嚣。除了车载的音响里流淌的音乐之外，没有一个人发出任何声音，现在每个人的心情都不一样。有为着考试的到来而紧张，有为着改变命运的机会而激动，还有的在感叹自己付出得不到回报，更有人在矛盾着自己的感情要何去何从。

    感受着旁边夏安业身上那熟悉的气息，林笑容的心情已经完全脱离了考试到来的紧张，只是那矛盾的心态就让她感到无所适从。虽然夏安平的事情和夏安业无关，但是并不代表同样的事情不会发生在夏安业身上，两个人并没有公开之间的关系，但是恋爱中的少男少女又怎么能隐藏好自己的情绪。只不过孩子们的表现一直很好，所以各自的父母也就纵容了孩子们的行为。

    但是夏安平这次的事情，却给林家的人敲响了警钟。同样的事情绝对不会允许再发生在林笑容的身上，为此姜玉铃曾经和林笑容谈过，就连林浩峰都严厉的警告过林笑容。初恋永远是少女最美好的回忆，尽管心里有着千万般的不舍，但是从小就孝顺的林笑容，又怎么能无视亲人的话语。这样的感情又是否能够长久，夏安业又是否能带给自己幸福的未来，虽然极力的想相信身边的男孩，但是林笑容最终还是无法说服自己，那么所能做的也就只有逃避了。

    两所学校的距离说近不近，但也不是相距很远，终于在半个小时以后到达了这次的目的地，雷宇高级私立中学。那高大气派而又不失时尚气息的大门，旁边高耸着代表校园精神的艺术雕塑，还有那不知道是哪位大师级书法家，提写的完全看不懂的狂草墨宝。雷宇私立中学位置已经靠近开发区，所以学校的占地面积远大过位于市中心的市一中，那大片的绿化园林使得走在其中的人们，有一种回归了自然的感觉。

    盛夏的花园里开满了骄艳的花朵，整个校园里都飘荡着淡淡的花香，那现代化的教学楼和校园的环境完美的结合在一起，这所有的一切都在自然中彰显着贵族的气息。除了这里的环境出名以外，这所学校的学生也同样的出名，当然出名的不止是他们的成绩，还有他们的那种高傲。

    刚刚走下车子的学生们，就被眼前的景色所吸引了，这些平时只顾得学习的高材生们，眼神里闪动的都是羡慕和向往。同学们一边观赏着周围的景色，一边发表着各自的评论，当然也会有些自命清高的同学，对眼前的一切表现得不屑一顾。好在这次来的学生并不算多，乱哄哄的闹了一会之后，才在尹胜基和另外一个代队老师的带领下，一起向着这次的考场，也就是校园中最具标志性的那幢建筑走去。

    此时距离考试时间还有一会，但是基本上各个学校的学生都已经来了，毕竟这么重要的考试谁也不想因为迟到而不能参加。各个学校来的学生人数并不相同，这个人数也是根据学校的实力，还有学生的具体素质来确定的，当然所有学校里参加人数最多的，还是要数市一中和雷宇中学的学生了。

    还没有到考场放人的时间，所有的学生还有老师都站在教学楼前的花园广场上，根据学校的不同都自发的形成了一个个不同的群体，当然这个群体也是有大有小的。但是不管是哪种情况却都是差不多，同学们不是在互相讨论着一会的考试，就是代队的老师在进行最后的交待，或者是做最后的动员工作。

    当然也会有一些特别的人存在，就象是此时的夏安琪，一个人走到了稍远一点的花池旁边，欣赏着那里盛开的鲜花。到不是说夏安琪有多喜欢这些花朵，也不是说夏安琪就一定要特立独形，而且因为她实在是不愿意看到尹胜基的样子。那个在学生面前表现得义正言辞的样子，让夏安琪感觉特别的不真实，也特别的让她感到难以适应，所以为了等会可以正常的参加考试，最好的选择就是远离那个不大正常的人。


第一九零章考试结束之后上
    第一九零章考试结束之后上

    虽然已经做了足够的估计，但是夏安琪还是低估了考试的难度，虽然考试的题目是针对高中生的，但是涉及到的内容却远远不止。(阅读网)就拿现在的数学题目来看，就算是用上大学里面学习的高等数学，都不是轻易就可以解答的。

    既然来了当然谁也不想考得太差，夏安琪也不得不打起全部的精神，开始认真的思考着这些问题的答案。不得不说这些出题的人，真的是挖空了心思难为这些学生，里面各种各样的陷阱让人防不胜防，只要有一点点的马虎就会按照平时解题的思路去解，那么等待你的只有华丽丽的仆街了。

    好在夏安琪平时习题做得不多，完全没有平时那些优等生的定式思维，做起这些题来虽然也有些吃力，但是总体来说还算是顺利。考试的时间并不是很长，标准的两个小时时间，虽然感觉还是有点仓促，但总算是在时间结束之前答完了所有的题目。

    交了卷纸随着其它的同学往外面走去，看着周围这些同学们的表情，似乎题目答得也并不算很理想。不过这些都已经无关紧要了，毕竟已经考完了不是嘛，过去的事情也就没有必要再去想它了。

    从安静的教室里一下子站在阳光下，让夏安琪多少感觉有些不适应，尤其是眼睛感觉稍稍有些刺痛。好容易感觉有些适应了，才发现居然有一瓶带着霜气的果汁，正被一只白静有力的手举在夏安琪的面前，而这只手的主人居然是那个尹胜基。

    “你考的怎么样，听别人说这次的题目好象很难啊，有没有信心拿到好的名次。考了那么久也累了吧，喝点果汁休息一下，这是我在考试快要结束的时候才去买得。”尹胜基依然举着那瓶果汁，眼神紧紧盯着夏安琪的脸说道。

    这样的尹胜基让夏安琪很陌生，也感觉到很难适应，因为现在的她从尹胜基的眼神里，感觉到以前所没有发现在的关心。这份关心绝对不是以前表面上的那种，而是发自内心的流露，难道这个尹胜基突然受到了什么打击不成，居然一下子改变了这么多。

    面对着这样的尹胜基，夏安琪突然感到无法拒绝，只好伸手接过那瓶果汁，“谢谢。”虽然不想多说什么，但是基本的礼貌还是要有的。

    “客气什么，我是你们的带队老师，照顾你们是我应该做的事情。”尹胜基一脸的道貌岸然。

    果汁很甜，带着丝丝的凉爽，让夏安琪感觉到通体的舒泰，仿佛刚刚考试带来的疲劳，还有夏日里让人难以忍受的暑气，在一瞬间就消失得无影无踪了。

    不知道是不是因为得到了别人的好处，虽然只是简单的一瓶果汁，但是现在的尹胜基似乎并没有想象中那么令人讨厌。也许是第一次的见面就充满了敌意，才使得自己对他有了成见，这样的自己是不是对他也有些不公平呢。

    无论尹胜基这个人怎么样，哪怕是在有些方面对自己有些小算计，但是并没有伤害到自己。甚至在林文静那件事情上，还得到过他的帮助。那么对于尹胜基这个人，自己对他的处处提防到底是对还是错呢，现在的夏安琪感觉越来越看不透这个人了。

    外面的学生越来越多了起来，考场里面基本上已经走空了，只有那些负责监考的老师还留在里面整理交上来的考卷。

    很快夏安琪就看到了随着人群走出来的几个人，连忙挥了挥手示意自己所在的地方，考试虽然结束了但是大家总是要交流一下考试的结果的。虽然大家都是在一起考试，但是考试的科目并不相同，但是难度都是差不多的程度。看几个人的脸色似乎答得也很一般，看不到有什么喜悦的成分。

    当然神色最差的就是林笑容了，看来这几天没有休息好，再加上和夏安业的感情问题，还是影响了这次考试的发挥。心情不佳的林笑容并没有参加大家的讨论，脸上有着淡淡的失落，看来她对这次的考试还是抱着很大的期望的。

    虽然心疼这样的林笑容，但是现在这样的情形，一时间也不知道要怎么样来安慰她。到是尹胜基在一边冷静的看着这些学生，所有人的表情都被他看在眼里，尤其是夏安琪看着林笑容时，眼睛里闪过的那抹怜惜。

    尹胜基拍了拍手说道：“好了，不管怎么样现在已经考完了，只要你们尽到了自己的努力，那么结果好坏都已经不重要了。而且看其它那些同学的表情，似乎大家考得也都不是很理想，所以你们也没有必要这么气绥。等会我们就要坐车回去了，要不这样吧，今天中午我请同学们吃饭，算是犒劳一下你们考试的辛苦。”

    这些本来还有些沮丧的孩子们，在看到别的学校的学生也是同样的表情之后，似乎心情也一下子开朗了起来。在听到尹胜基的提议以后，都高兴的欢呼了起来，显然对尹胜基表示了热烈的支持。

    虽然对尹胜基的印象有了些改变，但是潜意识里夏安琪依然不想和他有过多的接触，本来想拒绝的她在看到林笑容那暗淡的表情之后，突然又改变了自己的决定。似乎现在能够大家一起活动一下，也可以转移一下林笑容的注意力，总比她自己一个人回家伤神要好的多。

    毕竟都是一群十几岁的少年，哪怕是平时只知道学习的尖子生，也还是免不了喜欢热闹的天性。现在市一中的这片范围之内，是所有人里表现得最活跃的，也是最引人注目的一群人了。仿佛这些人考得了最好的成绩，正在准备去进行狂欢一样.

    当然无论在什么时候，总是有些人是看不得别人高兴的，尤其是雷宇中学的那些高傲的尖子生。从小就生活在优异的环境里，已经习惯了高人一等的去看待别人，最让他们看不起的就是市一中那些只知道读书的普通学生。当然这也和每年的考试成绩，市一中都要比雷宇中学稍高有关，这也是他们会针对市一中的学生们的原因。


第一九一章考试结束之后下
    第一九一章考试结束之后下

    一张帅气的脸孔出现在大家的眼前，这是一个和大家年纪相仿的少年，仿佛有着天生的高傲和贵气，使得周围的女生们都有片刻的失神。(阅读网)

    就连夏安琪都不得不承认，这又是一个妖蘖般的存在。相对身边的夏安业和文永俊来说，这个少年似乎少了一些亲切感，但又多了一份让人好奇的神秘感。这样的存在不知道是这所学校里，那些女生们的幸运还是不幸运。

    只是不知道为什么，看着面对着大家的这个少年，夏安琪总有种很熟悉的感觉。那种感觉似乎在谁身上见到过，但是一时又有些摸不清头绪。

    “这些市一中的学生就是没有素质，在这种公共场所乱吵乱叫的。不过就是吃顿饭嘛，也至于高兴成这样，真是没有见过什么世面。”语气里带着一惯的高傲，还有浓浓的不屑。

    这样的话显然激怒了这些热血的少年，就连那些有着花痴的女生，也不禁对这个帅气的少年好感度大减。

    情况一时有些混乱，甚至有越吵越烈的趋势，有些冲动的男生已经准备要冲上去动手了。而那个高傲少年的身后，也闪出了三个差不多年纪的少年，显然是和高傲少年一伙的。只不过被高傲少年的优秀所掩盖，也直到现在冲出来，才会被大家所注意。

    夏安琪虽然并不怕事，但也并不是喜欢惹事情的人，见到这些人乱了起来，就忙拉着林笑容还有花落雨躲开了人群，见到一边看起了热闹。而夏安业和文永俊两个人，完全不在她的考虑范围之内。男人就应该有个男人的样子，被人家这样嘲笑还没有反应的话，那可真的是太无可救要了。至于打架这种事情，夏安琪才不会在意呢，哪个男孩子在成长的过程中没有打过架呢。

    不过现场还是有老师存在的，打架这种事情当然也不可能任由发生，终于在几个老师的努力下，把这些激动的少年平息了下来。不过就算是这样，还是站在那里互相瞪着对方，仿佛如果没有人拦着，就还会冲到一起解决问题一样。

    “胜贤你差不多可以了，难道你受到的教育，就是让你这样表现的嘛？”说话的居然是尹胜基，以他老师的身份出面并不奇怪，但是奇怪的是他居然知道那个少年的名字。

    “原来是你啊，不过你好象没有什么权力来教育我吧，你的那些表现似乎比我更加恶劣，我说的不对嘛？”叫胜贤的少年语气突然变得冰冷，脸上不屑的表情更加浓重，似乎两个人之间有什么仇恨一样。

    尹胜基的脸上闪过一丝愤怒，但是很快就被他掩饰了过去，并没有被其它人发现。但是他此时的脸色也并不好看，“你什么时候来的Ａ市，为什么家里没有告诉我。”

    胜贤没好气的说道：“我什么时候来Ａ市关你什么事，为什么要告诉你，你算是我什么人呢？”

    虽然不知道这两个人是什么关系，但是从他们的话中可以听得出来，这两人的关系肯定很不简单。怪不得夏安琪刚才觉得这个少年有种熟悉的感觉，原来这种感觉来自尹胜基，只是一直没有把两个人联系起来。虽然心中很是好奇，但是现在肯定不是八卦的好时机，而且和尹胜基有关的事情，夏安琪都下意识的认为远离为好。

    那个胜贤的话，终于让尹胜基无言以对，似乎两个人之间有什么难言之隐。少年嚣张的态度其它学校的学生也开始了对他的议论，显然现在的他已经引起了公怒。不过似乎他已经习惯了这样的事情，对这些同学们的指责毫不在意，依然是那种天不怕地不怕的表情。

    “大家不要吵了，和这样的人生气不值得。这种人无非就是靠家里有几个钱，才会在这里这么嚣张，其实他自己什么都不是。”文永俊也终于看不下去了，才会站出来说话。

    文永俊在学校里人缘还是不错的，他的话马上就得到了大家的支持，一个个都是用着赞同的眼神望着他。

    “家世也算是一种资本，你们这些人什么也不懂，还在这里乱说话。就算是不靠家里也一样比你们强，不过都是一群就知道死读书的书呆子，除了考试你们还会什么。”那个叫胜贤的少年，依然不屑的说道。

    “说我们只会死读书，只会考试那你来这里干什么，不也是一样来考试的嘛。那么这样的你又和我们有什么区别，又凭什么可以看不起别人。”文永俊也针锋相对的说道。

    胜贤用眼神扫了文永俊一眼，然后说道：“考试当然也是要看成绩的，这种考试可不是你们这些书呆子，平时多做几道题就可以的。既然你们这么不服气，那么就让这次成绩来说话吧，怎么样你们有没有胆量赌一把？”

    少年虽然高傲，但是看他那自信的样子，似乎对自己很有信心。旁边刚刚还在搭话的同学们，一下子就没有了声音，毕竟这次的题目难度已经超过了他们的预计，好象谁也没有把握可以取得好的成绩。现在也不过就是争吵几句，但是谁又知道他会想赌什么，而且就算是丢面子也让人很难堪。

    看着众人的表现，少年的眼神显得更加不屑，这次就连夏安琪都忍不住有些愤怒。毕竟以前她也只是个平凡的普通人，对于这些所谓的纨绔很不喜欢，这也是她对尹胜基有成见的原因之一。

    “你想怎么赌，不管你出什么条件，我们都接下了。”这次夏安业也站了出来，做为朋友当然不会坐视不理。

    “你们市一中到是还两个象样的人物，既然这样我们就拿这次的成绩来赌，谁的成绩最高就算是赢家，输了的人要无条件被赢家整一次，你们敢不敢打这个赌？”

    “哼，赌就赌，谁怕谁啊，只要你们到时候别耍赖就好了。”文永俊大声的说道。

    其实这样的赌注很是有些无聊，输赢也不过是面子的问题，不过做为各自学校里的尖子生，都有着自己的骄傲。在这样的情况之下，所代表的还有自己所在的学校，那么无论如何都不会无故耍赖的。


第一九二章老套的故事一
    第一九二章老套的故事一

    考试结束了，人也可以放松下来了，不过这仅有的假期基本上也就结束了。(阅读网)马上就要到高三了，面对着重要的高考，又有谁可以真的放松呢，假期的补课就要开始了。虽然很有些不情愿，但这也是没有办法的事情，谁叫夏安琪还只是个高中生呢。

    不知道是不是能前太过于懒散，使得老天都看不过去，夏安琪发现自己现在很难得有清闲的日子。上学也就算了，前两年又跑去训练舞蹈声乐之类的，还要搞什么演出拍广告。现在就要到高三了，又要开始忙着复习考大学。虽然大学已经上过一次了，夏安琪自己并不是很在意，但是这依然是逃避不了的问题。

    难得的仅剩的两天休假，夏安琪好容易推掉林文静的约会，正要准备回房间美美的睡上一觉的时候，林欣就从公司赶了回来。

    “妈妈，你怎么这个时间回来了，今天公司不需要你忙的嘛？”夏安琪一脸的疑惑，要知道林欣平时回家都是很晚的。现在才刚刚去公司没多久，居然就回来了，难道发生了什么事情。

    林欣笑的一脸神秘，然后对着夏安琪说道：“你这个懒丫头，我一猜你就是要躲在家里，所以特地回来找你的。快点去楼上换身衣服，我带你出去办点事情。”

    望着坐在沙发上的林欣，夏安琪的疑惑更加强烈了，这个时间要去办什么事情啊。虽然林欣以前也带她参加过几个活动，但基本上都是在晚上参加宴会之类的，这个时间应该是在公司办公的，难道是公司的公事不成。

    “妈妈，我们这是要去哪里啊？”

    “呵呵，你这丫头哪那么多问题，妈妈还能把你卖了不成。好了快点去楼上换衣服吧，别一会迟到了。”林欣站起身走到夏安琪身边，把夏安琪往楼上推去，然后又不放心的叮嘱道：“对了，记得换件漂亮点的衣服，把自己打扮的漂亮点。”

    虽然满心的疑问，但是林欣显然是不想告诉自己答案了，夏安琪只好无奈的往楼上房间走去。虽然不知道林欣要带自己去哪，但总归不是什么坏事情，毕竟她是夏安琪的妈妈，哪有伤害自己女儿的母亲。而且看林欣的神色，似乎心情不错的样子，那么就应该是件好事情了。

    夏安琪一边胡乱的想着，一边在洗手间洗漱完，走到了自己的衣柜前。想到林欣叮嘱的居然还要穿得漂亮点，可是穿什么出门好呢，也不知道要去什么样的地方。虽然那巨大的衣柜里装满了衣服，而且件件都是那么漂亮，但是真的能让夏安琪喜欢的，还真的是没有几件。

    看来选择的余地多了，也并不是件什么好事，至少现在夏安琪就在为穿什么而头疼。不过林欣显然等得有些着急了，已经开始在楼下催促了。夏安琪想了半天也没有什么好的选择，只好随便拿起一套淡蓝色的休闲装换上，至于头发则还是简单的用一条发带扎在脑后。

    对于这头长发现在夏安琪依然有些不适应，洗起来麻烦的要死不说，光是每天梳头就浪费了多少时间。但是又实在是没有办法，以前的夏安琪可是很宝贝这头长发的，现在的她自然也不想别人多想什么，无奈也只好继续留着它了。

    夏安琪走到楼下的时候，林欣已经站在门口做好出门的准备了，不过身上的衣服已经不是刚才回来时候的那套职业装了。现在的林欣穿着一条银灰色的连衣裙，外罩一件时尚的小外套，脸上也化了淡妆，整个人看上去高贵大方却又不失时尚女性的气息。

    “你就穿成这样出去？”林欣看着从楼上走下来的女儿，一时间也不知道说什么好了。

    虽然知道自己的女儿不喜欢打扮，但是一直也没有什么想法，毕竟孩子现在还小这也很正常。世上有哪个做妈**，不喜欢把自己的女儿打扮的漂亮点。虽然每次出门都会买几条漂亮的衣裙，就是孩子的姑姑和婶婶也经常会买，但是却很少见到女儿去穿，这让她这个做妈**也很无语。

    不过平时女儿比较喜欢运动，也许是因为穿裙子不太方便吧，所以也没有在这个问题上过多纠结。但是今天夏安琪在楼上待了那么久，本来还期望夏安琪可以打扮的漂亮点，但是现在看来这个期望又落空了。

    “这样穿有什么不好嘛，我觉得还是很不错的啊。我平时也是这样穿的，既方便又不麻烦不是挺好的嘛。”夏安琪很随意的回答道。

    本来还有心让夏安琪重新上楼打扮一下的，不过看看时间已经有些来不及了。而且今天的场合虽然很重要，但是夏安琪毕竟年纪还小，这样的打扮似乎也没有什么不妥，那么也就这么算了吧，既然女儿喜欢这样就由她去吧。

    “好了，那就这样吧。时间已经不早了，咱们还是快点出门吧，要是迟到了就不好了。”林欣催促着说道。

    和夏安琪讨论这样的问题，显然是不会有什么结果了，只能是在这里浪费时间。不过林欣还是在心里暗暗的打算着，以后有空的时候应该和女儿勾通一下了。毕竟女儿已经长大了，有些时候是要注意自己的形象了。是不是应该找个专业人士，为女儿补习一下穿着打扮方面的知识呢。

    当然夏安琪肯定不会知道林欣在想什么，不然的话肯定会让她更加纠结的。其实夏安琪并不是不懂这些，只是潜意识里依然不习惯那样的打扮。怎么说夏安琪在演出的时候，也是需要化妆打扮的，就算是再不用心见多了，也是会有些了解和心得的。

    “妈妈，我们这是要去哪里啊？”夏安琪问道。

    林欣故做神秘的笑了笑，然后一边拉着夏安琪往走，一边回答道：“这个你就不要再问了，到了地方你就知道了。我保证是件好事情，而且还是个惊喜呢。”


第一九三章老套的故事一
    第一九三章老套的故事一

    虽然林欣一脸微笑着说要给自己一个惊喜，但是夏安琪总感觉事情没有这么简单，毕竟今天的林欣表现得太反常了。(阅读网)不过林欣不肯说夏安琪也没有办法，反正总是会让自己知道的，那么就顺其自然好了，只是希望惊喜别要变成惊讶就好了。

    车子在街道上穿梭着，林欣在聚精会神的开着车，看来是没有为夏安琪解答疑问的意思了。夏安琪也懒得再追问了，反正也不会有什么结果，干脆安静的坐在车子里听起了音乐。

    这是省电台的交通广播，以前夏安琪在开车的时候，也会经常打开来收听的。在了解下城市的交通状况之外，听听最新的流行音乐也是个不错的选择。现在播放的歌曲是冰寒乐队的一首老歌，当然对于现在的歌坛来说，两年前的作品也算是老歌了吧。

    听着这首动听的歌曲，夏安琪也回忆起了和冰寒乐队相处的日子。虽然极不喜欢柳生缘那个人，但还是要承认他的确有着不俗的音乐才华，只可惜这么快便消失大家的视线之中了。对于冰寒乐队的命运，夏安琪也是有些感概，随着时间的流逝，又有多少人还能记起这个曾经的存在，那么自己几个人的天使花香呢，又能在人们的记忆中停留多久。

    广播里的歌声早就已经结束，夏安琪也从自己的思绪中醒来，才发现车外的景色有些不对，这里居然已经是Ａ市的郊外了。

    林欣看着女儿疑惑的眼神，笑着说道：“好了，你也不用问了，我们马上就到地方了，到时候你所有的问题就会有答案了。”

    既然林欣已经这么说了，夏安琪也就只好把问题吞回肚子里。好在时间并不是很长，车子就驶进了一个渡假村。虽然夏安琪对Ａ市并不陌生，但是还真的不知道在Ａ市的郊外，居然还会有个这样美丽的地方。

    渡假村的位置是在一座树木葱郁的小山脚下，所有的建筑都是那种山野的清新风格，在渡假村的外面还环绕着一条清澈的河水。在河水的下游似乎是一个不大的湖泊，周边似乎还有些营业的娱乐设施。

    看林欣熟悉的样子，似乎这里并不是她第一次来了。车子直接绕过了前面的主建筑，在行驶了几分钟以后，就停在了一幢造型别致的木质别墅的前面。

    车子才刚刚停好，夏安琪就急忙的跳下来，柔软的草地让人踩上去感觉很舒服。夏安琪欣喜的打量着周围的环境，发现这个渡假村的规模似乎很大，因为夏安琪在周围的树林里，看到了很多这样的小别墅。虽然不知道今天到这里来的真正目的，但是在城市里住得久了，能够到这样的环境里放松一下，还是一件挺不错的事情。

    看到夏安琪很喜欢这里的样子，林欣的心里也有些感触。女儿都已经长到这么大了，自己这个做妈**似乎都没有带女儿出去玩过，这让她的心里多少有些内疚。这两年女儿的表现林欣都看在眼里，在忙着演出训练以外，学习成绩也一直没有落下。这样的女儿想来也是很累的吧，看来自己应该安排下时间，好在这里陪女儿多玩两天。

    “如果喜欢这两天可以住在这里，你也很久没有出来玩过了。这里的风景还不错，那边还有不少好玩的设施呢。”林欣看着自己的女儿，笑着说到。

    “真的嘛，那可真的是太好了，我很喜欢这里的环境。前段时间一直忙的累死了，终于可以好好的放松一下了。”夏安琪对这个决定很高兴。

    “好了，先别说这些了，反正时间还有的是。我们还是快点进去吧，让人等得太久就不好了。”林欣说完，就往那幢别墅里走去。

    小别墅虽然外面看上去有些小，但是里面的空间还是很大的，装修得并不是很奢华，但是处处都透着独特的心思。看来这个地方的经营者也是个不简单的人物呢，而且在这里也花费了很多的心思。

    进门就是一个宽敞的大客厅，里面的家具都是原色实木的，和周围的环境都很相衬。在客厅中间的木椅上坐着几个人，不过夏安琪现在显然没有心思去理会了。因为正对门口的木椅上坐着的两个，正是夏安琪的外公和外婆。

    在这里突然见到了自己的外公和外婆，显然是让夏安琪感到很意外，怪不得林欣今天感觉怪怪的，原来准备给自己的惊喜就是这些啊。虽然前段时间林欣已经提过外公和外婆会来Ａ市，但是夏安琪也没有想到会来得这么早，而且居然会没有提前通知自己去接机。

    但是不管怎么说，见到这两位老人家，夏安琪还是很开心的。毕竟现在的自己和这两位老人家并不是特别熟悉，但这两年两位老人家总是会抽出时间回来，看望自己这个小外孙女的。老人家那对自己的关爱，夏安琪是实实在在的可以感受到的，所以心里总是充满着感动。

    “外公，外婆，你们什么时候到的啊，怎么都没有提前告诉我呢，也好让我去机场接你们嘛。”夏安琪高兴的跑到外婆的身边说道。

    林老太太的心情也很好，毕竟现在女儿和外孙都在身边，对于老人家来说没有什么比这更重要的了。虽然林老太太是地道的外国人，但是嫁到林家这么多年了，无论是思想上还是观念，都已经是彻彻底底的中国化了。

    林老太太把夏安琪搂在怀里，仔细的打量着说道：“嗯，这快一年没见了，我的小孙子又长高了呢。而且变得越来越漂亮了，都已经是个大姑娘了。”

    对于林老太太的夸赞，虽然让夏安琪多少有些不好意思，不过还是很高兴的接受了。毕竟老人都喜欢夸奖自己的孩子，在老人眼里自己的孩子永远都是最好的，在这方面夏安琪自己也是有过体会的。

    “呵呵，你啊总念叨着想孙女了，这回总算是高兴了吧。”林老爷子看着亲热的祖孙两个，开心的说道。

    “我的孙女我当然要想了，”说完还瞪了林老爷子一眼，显然夫妻两个人的感情很好。


第一九四章老套的故事三
    第一九四章老套的故事三

    林老爷子似乎已经习惯了妻子这样的表现，不过还是对两人说道：“你也别光顾着搂着孙女高兴了，居然把客人都给忘记了，别让人家笑话我林家没有礼数了。(阅读网)”

    听到林老爷子的话，夏安琪才想起旁边还有人在。夏安琪连忙看了过去，那是一对年纪和林老爷子差不多的夫妇，男人样子有些普通，但是那身威严的身质却说明了他不普通的身份。而女人虽然已经上了年纪，但看得出来年轻的时候，一定是个相当漂亮的美女。

    两个老人并没有什么特别的地方，但是叫夏安琪感到不过思议的是，在他们旁边坐着的那个少年，居然就是在雷宇中学里见到的那位高傲少年。不过此时的他完全看不出一点高傲的样子，坐在那里规规矩矩的样子，怎么看都象是一个懂事的五好少年。

    这样的发现让夏安琪简直不敢相信自己的眼睛，怎么也想不通一个人居然可以有这样两种不同的气质表现，要不是他那帅气到漂亮的脸蛋比较特别，夏安琪真的会以为自己认错人了呢。

    这时林欣才上前和几人打过招呼，显然林欣也是认识那对老年夫妇的，因为林欣在和他们说话的时候，语气显得很熟悉和自然。当然林欣也不会忘记介绍自己的女儿，毕竟有这样的一个女儿还是很值得骄傲的。

    这两位老人显然是林老爷子的知交好友，在林老爷子年轻的时候就已经认识了，虽然后来林老爷子出了国，但是也一直没有断过来往。这次听说林老爷子回国以后，特意从南方赶过来相聚的。而那个少年则是两位老人的小孙子，年纪比夏安琪大了两岁。

    这些到没有什么奇怪的地方，可问题是两位老人一直居住在南方的，为什么孙子却突然跑到Ａ市来上学呢。而更让夏安琪感到不解的是，那个少年的名字居然叫做尹胜贤，再联想到那天尹胜基和他见面时的表现，那么尹胜基和这两位老人又是什么关系呢。

    当然这些虽然让夏安琪感到疑惑，但是这些问题也只能放在心里，问显然不是一个很好的主意了。而且这些不管怎么样，都和夏安琪没有什么关系，多一事不如少一事来得更省心些。

    “呵呵，看看你家这孩子长得多漂亮，而且我听说还是个才女，不只是学习好唱歌跳舞也样样都能行。”尹老太太打量着夏安琪，一边笑着对林老太太说道。

    如果不是外表有着明显的区别，夏安琪还真感觉不到外婆和中国人有什么区别，听到别人夸奖自己的外孙女，显得也特别的高兴。

    “呵，哪里有你说的那么好，不过这孩子的确是挺聪明的，这点象她妈妈小时候一样。你们家的这个孙子也很不错啊，看着就是个机灵的孩子。对了，他应该比我们安琪大两岁吧，现在在哪里读书呢？”林老太太一边客气了两句，然后问道。

    这时旁边的尹老爷子在一边接话道：“我听说你家这孩子在Ａ市读书，所以我前段时间就做主，把这孩子也给安排到Ａ市了，今年就要准备读高三了。”

    显然这个时候是没有小辈说话的份了，不过尹老父子这话让夏安琪有些不解，为嘛自己在Ａ市读书就要把他孙子也转到Ａ市来呢，难道这里面还有什么自己不知道的理由不成。不过想归这么想，话还是不能问出来，只能继续郁闷的听着别人怎么说了。

    “正好我们家安琪今年也是高三呢，明年到是一起考大学了。不过这眼看着就要高考了，你把孩子转到这里来，不会对孩子有什么影响嘛？”林爷子问道。

    “我主要也是想让两个孩子可以有机会多亲近亲近，毕竟现在孩子也都长大了，再过几年也就算是成*人了。我给这孩子转的学校是Ａ市最好的私立高中，而且他平时的成绩也算是不错，相信对他明年的高考也没有什么影响。”尹老爷子显然对自己的小孙子也很满意，这话的语气显得很自信，并且还很自豪的拍拍自己孙子的肩膀。

    “嗯，如果是这样当然就更好了。现在孩子们也都长大了，能有机会多在一起有个了解，那当然是最好不过了。”林老爷子点了点头说道。

    两位老人的话让夏安琪有些困惑，显然感觉这里面似乎有什么事情，但是自己又想不出个头绪。而且看他们这样子，似乎也没有告诉自己答案的意思了。不过夏安琪现在到是对这个尹胜贤比较感兴趣，那坐在老人旁边的乖巧样子，怎么也没有办法和那天在雷宇中学见到的形象联系到一起。

    而最让夏安琪好奇的，还是这个男孩子和尹胜基的关系，毕竟两个人仔细看的话，还是有一些相似的地方的。而且两个人的名字那么相似，之前显然又是认识的，就难怪夏安琪会有些联想了。不过两人之间似乎有着很深的矛盾，那么会是什么样的故事在里面呢，夏安琪显然是受到了林文静的影响，在无聊的情况下开始了八卦的念头。

    不过好在尹老太太看出了两个孩子的拘谨，然后就提议道：“咱们几个老家伙在这聊得开心，可是这孩子们就显得无聊了。反正现在时间也已经不早了，要不咱们还是准备吃午饭吧，然后下午让两个孩子一起出去玩玩。平时学习也都挺累的，难得有机会出来散散心。”

    显然尹老太太的建议得到了大家的赞成，两位老爷子似乎也有意要准备好好的喝一顿了，这时正好就顺心如意了。而两个小辈虽然没有什么发言的权，但是怎么也比坐在这里要舒服一些。

    不过这时尹老太太把夏安琪拉住了，然后从身边的拎包里拿出个精致的盒子，递到了夏安琪的手里说道：“本来呢这次胜贤的父母也准备过来的，不过韩国那边的公司出了点问题，就只好我们两个老家伙带着孩子来了。这个呢是给安琪准备的，第一次见面怎么也不能缺了礼数，只是不知道这孩子喜不喜欢。”


第一九五章老套的故事四
    第一九五章老套的故事四

    那个盒子并不是很大，但是做工非常的精美，想来也应该知道是非常贵重的东西了。(阅读网)虽然夏安琪心里有些犹豫，但是看着尹老太太望着自己那期待的眼光，夏安琪也只好把盒子打了开来。

    一只通体碧绿的玉镯出现在夏安琪的眼前，墨绿色的玉镯泛着莹润的光泽，最难得是上面居然有一种古朴苍老的气息。就算是夏安琪并不懂这些东西，夏安琪也知道这只玉镯相当的不简单。虽然知道这份礼物会很贵重，但还是出乎了夏安琪的意料之外，眼前的玉镯似乎已经不能用贵重来形容了。

    “这只镯子是尹家祖上，从明朝的时候传下来的，据说还是宫里的娘娘带过的。虽然这样式是普通了些，现在的孩子不一定会喜欢，不过这玉对女孩子还是有好处的。”

    果然夏安琪还在犹豫的时候，尹老太太的话就证实了夏安琪的怀疑。不过这话说的很有问题啊，这样的东西不应该是某些人家的传家之宝才对嘛，怎么会就这样送给别人了呢。

    “这个玉镯实在是太贵重了，我怎么好收您这么重要的礼物，尹奶奶还是快点收回去吧。”夏安琪把手里的玉镯递了过去。

    “呵呵，你这孩子奶奶送给你的礼物，有往回收的道理嘛。何况这个礼物很早以前就给你准备好了，也直到今天才有机会送给你，你就不要再推辞了。来让奶奶给你带上，看看漂亮不漂亮。”尹老太太说着，顺手把盒子里的玉镯拿了起来，就戴在了夏安琪的手腕上。

    尹老太太的话和动作，让夏安琪一时有些反应不过来。似乎这样的场面让人很熟悉，好象在哪里见过一样，但一时又有些想不起来。只是心里的不安越来越强烈，仿佛只要收下这份礼物，就会有很多麻烦一样。

    “这个．．．．．．”夏安琪有些不知道说什么好，但还是想把镯子拿下来送回去。

    “好了，既然你尹奶奶送给你的，你就收下来吧。别再推来推去的，让你尹我们林家见过好东西似的。”

    林老爷子既然已经发话了，夏安琪也不好再说什么。就算是心里有千般不愿意，但是外公的面子无论如何是要给的，夏安琪无奈默认了这个事实。

    虽然很不情愿，但夏安琪还是礼貌的说道：“谢谢尹***礼物，这个镯子我会好好保存的。”

    尹老太太显然很满意夏安琪的表现，心情也不由得大好了起来，就这样拉着夏安琪的手不肯放开了。夏安琪也不好挣开尹老太太，只好就这样被拉着往外面走去。

    虽然嘴上没有再说什么，但是夏安琪的心里总是感觉不安稳，好象有什么事情是自己不知道一样。这样的感觉在心里面越来越强烈，也越来越让夏安琪感到不安。但是看看身边的几个人，又不象是有什么阴谋的样子，毕竟外公外婆还有林欣，那都是夏安琪最亲近的人了。

    去餐厅吃饭自然是不用开车的，实际上路程也的确没有多远。顺着别墅旁边的林间小路，一直往河边的方向走去，夏安琪才发现在小河的旁边，居然有一座别致的建筑盘旋在那里。

    从外面看这个建筑也是木质的，当然夏安琪知道这只是外面的装饰。整个建筑蜿蜒的阵列在河边，甚至有一部分延伸到河面上，这样的设计让夏安琪感到很有趣。边带的对这家餐厅的菜品，也有了一丝丝的期待。

    餐厅里面的设计也很独特，当然所有的装饰风格依然延续了原生态的品味，这也是现在最吸引城市人的风格，毕竟现在什么都讲究绿色环保。在城市里面待得久了，来到这样的一个地方，除了新鲜以外也的确可以让人感觉很舒适。

    进到餐厅的大堂，门口站着几个穿着花布对襟小袄的漂亮女孩子，应该就是这里的服务员了。不过看到几个人进来，一个看起来象是领班的三十多岁女人，快步的迎了上来。

    “尹老爷子，你们来了啊，单间已经准备好了，现在就开始上菜嘛？”女领班走到尹老爷子身边，小声的说道。

    看来这个领班是认识尹老爷子的，而且态度似乎还有些奇怪，并不只是对于有身份和地位的人那种，而更象是下属对于上级的那种发自内心的尊敬。

    尹老爷子并没有多说，只是点了点头，然后就在领班的带领下，和林老爷子并肩走了进去。其它人自然也不会说什么，夏安琪则是对这里的装饰很感兴趣，一边走一边四处打量着。

    餐厅准备的包间很大，而且这间包间正好位于河面之上，在正对河面的方向有着大大的窗子。可以看到远处的青山，还有一侧美丽的湖泊。显然这个包间在这家餐厅，算得上是最好的位置了。

    几个人围在中间的那张大桌子坐下，尹老太太似乎发现夏安琪对这里比较感兴趣，所以笑着说道：“怎么样，安琪是不是很喜欢这里啊？”

    “是啊，这里的景色很漂亮，而且这个渡假村也很有特色。每天都是在城里忙碌着，突然到了这样的环境，让人感觉很舒服呢。”夏安琪说道。

    因为尹老太太拉着夏安琪不肯松手的关系，所以现在夏安琪就坐在两位老太太的中间，虽然这样让夏安琪感到有些拘束，但也是没有办法的事情。毕竟这也是老人家比较喜欢她的原因，她也不好意思提出拒绝。

    “既然你喜欢这里，就叫你胜贤哥哥陪你在这里好好转转，周围有很多好玩的地方呢。这个渡假村还有周边的一些设施，都是我们尹家的产业，喜欢什么就不要客气，直接和你胜贤哥哥说就可以了。”

    已经想到了尹家的不简单，毕竟能和林老爷子成为朋友的，肯定都是些有身份有地位的人。之前见到领班的态度，就已经感觉到了有些疑惑，但还是没有想到这个渡假村居然会是尹家的产业。对于老人家的好意，夏安琪也不好意思就这样拒绝，不过她对那个所谓的胜贤可没有什么好感。


第一九六章老套的故事五
    第一九六章老套的故事五

    虽然尹胜贤现在一副乖宝宝的样子，看上去斯文有礼几乎也没怎么开过口说话，但是夏安琪对于那天的印象可是很深刻的。(阅读网)和这样的人一起出去玩，而且还要在一起待几天，那不是让自己找难受嘛。

    但是长辈的好意还是不容拒绝的，哪怕夏安琪的心里有多不愿意，这客气的话总还是要说的。

    “多谢尹***好意了，学校马上就要准备开始上课了，恐怕也没有时间在这里玩呢。”夏安琪推辞着说道。

    “那还真的是遗憾呢，奶奶还想和你多在一起待两天呢。不过还是你们学习比较重要，反正这里离市区也很近，什么时候休息的时候再叫你胜贤哥哥带你来玩就好了。你们年轻人在一起，也比较容易好勾通。”尹老太太听到夏安琪拒绝，脸上也露出了惋惜的神色。

    “嗯，有空的时候我会过来的。”夏安琪回答道。

    夏安琪的回答让林欣有些疑惑，本来刚到这里的时候，在外面还表现得非常喜欢这里呢。而且自己准备陪她在这里玩两天，还特别高兴的样子，怎么这一会就又急着回去了呢。而且离学校开始上课，不是还有两天的时间嘛。但是这些话是不能在这里问的，所有的疑惑也只能留下，等到没有人的时候再说了。

    菜很快就被送上来了，虽然不是什么名贵的海鲜鲍鱼，但也都是有些北方特色的菜品，而且有几味居然还是很难得一见的野味。看来这里的菜色还挺有特点的，尹家在这里也是下了一番功夫的。

    不过当着长辈的面，吃饭可不算是什么有意思的事情。哪怕菜的味道再好，看上去再诱人，夏安琪也不得不装出一副淑女的样子。到是尹老太太似乎很喜欢这个女孩子，一直在旁边不停的给夏安琪夹菜。虽然能感觉到老人的心意，但是这样的态度反而让夏安琪更加拘禁。

    两位老爷子今天算是解放了，难得的多年好友相聚，两位夫人也都放松的管制。难得的可以放怀的喝上两杯，心情都是特别的舒畅。当然了那些年轻时候的往事，就是两个人下酒的最好菜品，过了没有多久两位老爷子就有些晕乎乎的了。

    而这边几个女人则自成一群，互相聊些无关紧要的家常话。尤其是尹老太太对于夏安琪有着很大的兴趣，经常会问一些小问题，让夏安琪也不得不认真的应对。到是那个尹胜贤一个人坐在一旁边，安静的吃着东西，只有林欣偶尔问话的时候，才规规矩矩的回答问题。

    当然尹老太太的问题，也就是些关于夏安琪平时喜欢吃些什么玩些什么的，学习方面自然也是免不了关心一番的。

    “安琪一看就是个聪明的孩子，比你胜贤哥哥还要小上两岁，居然明年也要参加高考了。听你外婆说你的学习成绩还相当的不错呢，正好你胜贤哥哥和你同级，有空的时候你们可以互相帮助，多多交流下学习经验。”尹老太太面带着微笑说道。

    做老人的总是这个样子，就算是夸奖着别人家的孩子好，也总是不忘记提下自己的孩子。不过这也是人之常情，夏安琪还是可以理解的。虽然不知道那个尹胜贤学习成绩怎么样，但是看到他那表现的高傲的劲头，应该也是相当不错的了，而且能够参加那样的考试，本身在学校里的成绩也应该是属于排在前列的了。

    “呵呵，你们家的胜贤这孩子也不错啊，我听说前两天刚刚参加完那个奥林匹克竞赛，不知道考得怎么样啊，有没有信心拿个好成绩回来，也让你爷爷奶奶风光风光。”林老爷子在旁边接茬说道。

    “这次初试的题目虽然有些难度，但是我想问题还不大，我的目标是进入决赛拿到全国冠军。”尹胜贤虽然说话的时候一脸的恭敬。不过坐在对面的夏安琪，还是从他的眼神里看到了高傲和自信。

    “好，年轻人就应该有这样的自信，这样的男人才是好样的。”林老爷子似乎对尹胜贤的回答很满意。说完拿起手里的酒杯，对着尹胜贤说道：“来，咱们爷两个干一杯，林爷爷在这里先祝你取得好成绩。要是你和安琪都能进入决赛，到时候还可以一起去京城考试。”

    尹胜贤连忙拿起面前的酒杯，站起来和林老爷子碰了一下，然后乖乖的一饮而尽。不过在坐下的时候，不由得向夏安琪的方面看了一眼，眼睛里闪过一思意外，显然是没想到夏安琪居然也参加了考试。

    考试那天尹胜贤虽然和夏安业几人有些冲突，但是因为夏安琪并没有参与，而且一直是躲在人群里的，所以尹胜贤并没有注意到她。不过要不是因为那场冲突，夏安琪也不可能注意到尹胜贤的存在，更没想到今天会在这里遇到。

    因为尹家的势力以及尹胜贤的优秀，从来身边都不缺少优秀的女孩子，所以他对漂亮的女孩子并不是十分在意。虽然在见到夏安琪的时候，也对夏安琪的漂亮外表有些惊讶，但是在他的心里并没有太在意。

    毕竟以夏安琪的家世以及外表，这样的女孩子多数都是些花瓶类的角色，每天只知道买衣服和化妆品。这样的女孩子尹胜贤见得多了，也从来不喜欢这样的女孩子。在他的心里只有聪明有头脑，这样的人才值得尊重。不过今天的夏安琪还是让他有点意外，但也还是把她当成那种死读书的书呆子，心里的那丝不屑并没有降低多少。

    “过几天我们这两个老家伙就要回去了，胜贤自己在这里读书，有空就要麻烦你们多照顾了。”尹老爷子说道。

    林老爷子夫妇过些日子也是要回美国的，这话当然就是对林欣说的。当然这也是很正常的事情，林欣也没有办法去拒绝，毕竟两家的关系似乎一直都很密切，大概也只有夏安琪不太了解了。

    “胜贤既然在这里读书，有什么事情我自然会照顾他的，怎么说我也是婶婶从小看着长大的，算起来也是他的姑姑了。”林欣说道。

    “嗯，那我就放心了。”尹老爷子点头说道。


第一九七章老套的故事六
    第一九七章老套的故事六

    夜幕已经开始降临，而远处城市里的灯火闪耀着，让人感觉很像是此时夜空中的繁星点点。(阅读网)

    车子平稳的行驶在通往城区的高速上，道路两旁的灯光时而闪入车内，光与暗在夏安琪的脸庞上交错而过，让人几乎看不清此时脸上的表情。

    母女两个人谁都没有说话，各自想着自己的心事。林欣心里面是有些愧疚的，本想陪女儿游玩两天的，结果却因为一个临时通知的重要会议，而不得不赶回市内。而夏安琪则还想着今天发生的事情，虽然一切看上去都很正常，但是内心深处总好象遗露了什么，只不过自己没有注意到而已。

    回到家里时间已经不早了，直到进了家夏安琪才感觉心里舒服了点，在门口换好了鞋子，对着林欣说道：“妈妈，你也开了那么久的车，一定累坏了。明天还要早起去开会，就快点洗个澡休息吧。我回房间看书去了。”

    “嗯，你也不要看得太晚了，过两天就要准备上学了，还有很多事情要处理呢。”林欣说道。

    “我知道了，晚安。”夏安琪转身准备往楼上走去。

    看着女儿的背影，林欣还是忍不住说道：“安琪，今天妈妈很抱歉，本想陪你在那里好好玩两天的。”

    “妈妈不要这样说，毕竟还是工作比较重要，以后有空了可以再去的嘛。而且我明天还有些事情要忙呢，也没有时间在那里玩。等到我高考结束以后，你和爸爸抽出点时间，我们一家人好好出去玩一次就行了。”夏安琪说完，给了林欣一个理解的笑容。

    提到了夏建忠让林欣也很无奈，就只是忙着军队上的事情，就连这次侄子订婚都没有回去参加。平时更是经常一个月都看不到人影，就更别说有时间陪陪自己的老婆和女儿了。

    本来几位老人是想留下夏安琪的，毕竟林老爷子夫妇也有些日子没见到小外孙了。但是夏安琪可不想和那个尹胜贤有什么接触，最终还是以要开学比较忙为由，坚持着随林欣回到了市区。这样的结果让林老太太很不满意，不过尹家两位怎么也是多年没见的朋友，怎么也不好扔下人家跟着小外孙跑回来。

    不过夏安琪还是答应了过几天，周末休息的时候要好好陪老太太待两天。毕竟美国那外的事情也是很多的，两位老人家也不可能在这里待的太久，离开了大概又要很长时间见不到面了。

    虽然这一天也没有做什么事情，夏安琪还是感觉有些疲惫。老人对自己无论怎么宠爱，在一起的时候也还会有些拘束，尤其今天还有不熟悉的尹家人在场。

    在浴室里简单的冲洗了一下，然后换上舒服的睡衣，一个人坐在床上多少感觉有些无聊。平时已经习惯了晚睡，现在虽然感觉有些累但也没有困意，毕竟现在面临了高考夏安琪也不会感觉很轻松。即便那些学校发的习题不全做完，课本上的很多知识也是需要时间去记的。

    随好从旁边的书桌上拿起本书，翻了几页却感觉什么也看不进去，只好无奈的扔到了一旁边。却不巧把床头柜上的锦盒碰掉了地上，这让夏安琪多少有些紧张起来。忙从床上跳下去，把锦盒捡起来打开仔细看了看，还好没有发现什么损伤。

    对于尹老太太的这份礼物，夏安琪也说不上来喜欢不喜欢，回来之后就随手放在了床头柜上。此时拿到手里才想起来，这份礼物似乎没有表面上那么简单。当时也只不过是认为这份礼物比较贵重，但是尹家算是有钱的大户人家了。虽然感觉有些不妥，但是也没有时间去多想，现在静下心来才发现这里面似乎还有着其它含义。

    以尹家的财力也许不在意这只镯子的价值，但是这种祖上传下来的古董，通常都是有些某些特殊含义的。就算是尹老太太再怎么喜欢自己，也不应该把这样的东西就随便送人的。那么到底是什么原因呢，外公当时的表情似乎有些奇怪，居然就那么让自己收下了这份礼物。

    想不通也就只好不想了，要不然恐怕今天就真的要失眠了。明天虽然没有什么事情要做，但也不想把开学前仅剩的两天假期，就那么浪费在睡觉上。要不要约几个人出去玩一玩呢，最近忙着参加考试似乎也挺累的，让她们几个好好放松一下也好。

    尤其考完试的时候，看到林笑容的脸色似乎不是很好，也不知道这几天过得怎么样。虽然有些事情现在似乎还早，但还是影响到了林笑容的身上，感情的事情真的让人很夫奈。

    想到了几个人就想到了考试的那天，然后就想到了那个高傲的尹胜贤。世上的事情还真的是巧，前两天才见到的，今天就再次见了面，并且还拉上了些乱七八糟的关系。这让夏安琪是怎么也没有想到的，和那样的人扯上关系可不是什么好事，以后还是离得远一些比较安全。

    不过那个尹胜贤还真的挺会装样子的，在长辈面前表现得斯文有礼的，要不是那天的所见所闻，夏安琪也想不到他会是那么高傲的一个人。只是不知道夏安业他们几个，要是知道了自己和他认识，会有什么样的想法呢。

    还有就是那个看似无聊的赌注，也不知道最后会是什么样的结果，但是看尹胜贤自信的那个样子，似乎应该也是很的把握的吧。虽然夏安业几个人的成绩也很好，但是对于奥林匹克竞赛这样的考试难度，恐怕还是会有些难以适应。毕竟几个人一直以来都忙着歌唱组合的事情，就已经占据了大量的时间和精力，能够还保持着学校里排名前列的成绩，就已经是奇迹的存在了。

    现在想什么都已经没有用了，能做的也只能是等成绩出来再说了。明天准备去哪里玩好呢，其实今天去的那个渡假村还是不错的，可惜都没有什么时间在那里游玩一下。既然是尹家的产业，夏安琪可没有什么想法再去了。明天还是问问文永俊吧，毕竟他才是真正土生土长的本地户，应该知道去哪里会比较有意思吧。


第一九八章夏日里的风光上
    第一九八章夏日里的风光上

    虽然昨晚睡得很晚，但是夏安琪还是难得的起了个大早，简单的收拾了一下就准备出门了。(阅读网)毕竟在她的心里林笑容才是最重要的，前两天的状态实在让她有些不放心，为此牺牲点休息的时间也算不上什么了。

    从林笑容拒绝出来，就可以看得出心情的确不怎么好，不过夏安琪还是在电话里磨了半天，才最终答应了出来散心。今天的约会只有几个女孩子，如果全叫上林笑容避免还要和夏安业接触，那样的话只能让林笑容更加烦恼。

    实在想不出什么好玩的地方，去郊区几个女孩子都不会开车，实在是有些不方便。夏安琪虽然会，但是因为现在年龄的关系，没有驾照，也只能是无奈了。地点也就只能是选在市内了，那么无非也就是逛逛街或者去游乐园这两种选择了。

    到了约会的教堂门口，林文静和汪婷已经在那里等候了。虽然一直以来汪婷对夏安琪都有些不对付，但是两个人的关系还是挺微妙的，介乎于对手和朋友之间。当然有这样的一个人存在，夏安琪还是觉得挺有意思的，甚至于很喜欢看汪婷那妩媚的白眼，真的是别有一番味道。

    现在的汪婷已经很有几分成熟的风韵了，亭亭玉立的站在林文静的身边，让来往的男孩子们都忍不住要多看几眼。汪婷发育的相当不错，那纤细的身材凹凸有致，让夏安琪都忍不住要多看几眼。如果按容貌来算的话，比林笑容都要强上一些，大概花落雨能够稍稍比齐吧，当然夏安琪在学校是没有人和她比容貌的。

    圣菲斯大教堂是Ａ市最著名的建筑，是国内保存的最好的一座欧式风格的大教堂，很多外地的游客到Ａ市来游玩，都必要到这里来参观的。当然夏安琪几个人做为本地人，这里已经来过很多次了，她们今天的目标自然不会是这里。

    圣菲斯大教堂所在的地理位置，是属于Ａ市的最中心，也是最繁华的商业庄旅游旺地。本身的旅游价值不说，周围就有着很多Ａ市有名的小吃店铺，旁边两侧则是Ａ市有名的商业大楼。隔了一条大街就是Ａ市最有名的百年古街，也就是以前夏安琪最喜欢去的地方。

    而圣菲斯大教堂旁边转角的位置正对着一个大型的休闲广场，广场四周是种植的各种鲜花和绿树，中间有一座大型的音乐喷泉。无论是Ａ市的本地人还是外地的游人，都喜欢在夏天的时候，到这里来散散心或者是喝上几杯啤酒，吃点Ａ市的风味小吃。

    当然最主要的是这个休闲广场的地下，是一个大型的娱乐中心，包括了年轻人喜欢的ＫＴＶ，大型游戏厅、的吧、网吧、台球厅等各种休闲项目。象现在这样的假日期间，来这里玩的学生和游人是相当多的，也算得上是Ａ市最热闹的地方了。

    可在说选择在这里集合，那么无论是逛街购物还是游玩，都是最好的选择。既然要散心当然就要选最热闹的地方，这样也省得会有时间去胡思乱想。林笑容和花落雨暂时还没有到，打电话约定的时候是说好她们两个人一起来的，现在离约定的时间还有一小会。反正也只是为了游玩，时间上也没有什么问题，夏安琪也并不是很着急。

    见到夏安琪走过来，第一个冲上来的一定就是林文静，还是那么的让夏安琪无法承受的热情。

    “安琪，好些日子没看到你了，快让姐姐看看你又变漂亮了没有。”林文静高兴的冲到夏安琪面前说道。

    最近林文静有变色女的倾向，这也是夏安琪有些日子没联系她的原因。这一见面就开始打趣夏安琪不说，还开始在夏安琪的身上动起手脚，吓得夏安琪连忙闪身躲开那两只邪恶的小手。在这样人群密集的场合，被这个八卦女袭击到要害部位，那可真的是要丢死人了。

    “臭小静，你再这样动手动脚的，我以后都不会约你出来玩了。”夏安琪无奈的威胁道。

    “好了，不逗你了，真没有意思。让姐姐摸摸都不行，真是个小气的家伙。”林文静故意做出一副不满的样子，不过已经被夏安琪直接无视了。

    相对于林文静的热情，汪婷对于夏安琪的到来，就显得过对冷淡了些。当然那个招牌的白眼还是丢了过来，又让夏安琪心里感叹了一番，这汪婷的白眼就是和别人的不一样。怎么看都是那么妩媚诱人，不知道学校里那些追求她的家伙，是不是都被这白眼勾引回来的。

    当然这样的话夏安琪是肯定不敢说出来的，不然汪婷给夏安琪的就不只是白眼了。这两年两个人虽然还保持着表面上的不对头，有时候说话也会带点小刺，但是心里却都当对方是朋友的存在。不然今天夏安琪也不可能约汪婷出来了，那不是成了给自己找不自在了。

    还好没有等多少时间，夏安琪几个人刚刚在教堂旁边的茶座喝了两口冰果汁，林笑容就和花落雨出现了。毕竟现在还是炎热的夏天，就算是Ａ市属于最北方的城市，也还是有些暑气的。也许是因为赶路的原因，两个女孩子额头微微有些汗水，看上去很有些青春活力的美感。

    “你们等得着急了吧，早上大伯来电话说了点事情，所以出来的有点晚。”还没等坐下，林笑容就歉意的笑了笑，然后对着几个人说道。

    夏安琪冲侍者叫了两杯冰果汁，然后才对刚刚坐下的两人说道：“出来玩又没有什么急事，早点晚点有什么关系，再说我也是刚刚才到的。你们先坐下休息一下，喝点冰果汁我们再研究一会去哪里玩。”

    听到玩最兴奋的当然还是林文静，五个女孩子里最活泼的就是林文静了，这也是夏安琪今天约林文静出来的最主要的原因，那就是用来活跃气氛的。夏安琪是属于那种有些懒散的类型，花落雨是属于古灵精怪型的，林笑容就是那种典型的小家碧玉了，而汪婷则是那咱高傲的类型。如果只是夏安琪三个人出来玩，那么恐怕不但散不了什么心，还会被无聊沉闷死。

    在这里先说声抱歉，因为有些事情所以更新有些晚，还请朋友们能够谅解。感谢朋友们的支持和订阅。


第一九九章夏日里的风光中
    第一九九章夏日里的风光中

    如果这几个女孩子中，有谁是能让夏安琪感到佩服的，那么就是非林文静莫属了。(阅读网)虽然林文静的成绩是几个人里最差的，当然这个最差也只是相对的，以林文静的成绩考个不错的大学还是可以的。

    至于个人的才艺方面也没有什么优点，和夏安琪几人受过专业的声乐和舞蹈训练没办法比，就是汪婷也曾经特意的去学过。相貌和身材上似乎也比几个女孩子差一点，虽然也算得上是相貌清秀，但是离真正的美女还是有差距的。

    当然这些都不算什么，夏安琪最看重林文静的，还是她那乐观积极的心态。别的人不知道林文静身上发生过什么，但是夏安琪可是清楚的。那样的事情发生在一个十五岁的少女身上，会有什么样的后果和影响，连夏安琪都不敢去想象。

    但是林文静依然是坚持了下来，依然保持着乐观积极的心态去生活，现在有谁又能看得出她身上发生过的不幸呢。这也是夏安琪非常喜欢这个女孩子，肯和她真心交朋友的最大原因。如果可以的话，真的想让林笑容去和林文静学习一下，如何才能保持自己这种乐观的心态。当然这也只能是夏安琪自己想想，为了朋友保密是必须做到的，这也是做为一个朋友最基本的责任。

    五个青春漂亮的女孩子，走在人来人往的街头，为这个炎热的夏天也增加了一抹亮丽的风彩。就连汪婷也放开了高傲的姿态，和几个人一样流连着街边小店的各种商品。现在的女孩子对于美有着格外的坚持，漂亮的衣服和饰物总远是女孩子的最爱，这就是一种追求美好事物的本能，和这些物品的价格以及品牌无关，只是单纯的一种欣赏和追求。

    当然随着年龄的增长，化妆品也开始进入了女孩子们的生活，对于自己的肌肤保养都有着自己的小诀窍。而在评论着各种物品的同时，交流下自己的美丽小窍门，也是一种让人感到快乐的事情。朋友就是这样的一种状态，分享着自己的秘密和成果，分享着自己的快乐和喜悦。

    看着几个女孩子快乐的样子，穿梭在各种各样的店铺之间，夏安琪心中也有着自己的感概。虽然有着一样的青春外表，做着和其它女孩子一样的表现，但是内心真正的感受，还是会有着不同的差别。不过走在这样的街道上，内心里还是有些庆幸的，毕竟不是谁都有机会重新感受一次，这样青春美好的时光。

    几个人已经跑出去了，似乎前面有什么比较新鲜的东西，吸引了几个女孩子的眼球。相对文静些的林笑容慢被落在身后，脸上的笑容比以往也多了一些，额角还有着细细的汗珠。

    慢走了两步，递上一张纸巾，夏安琪说道：“怎么样，现在心情好多了吧？”

    “嗯，谢谢。”林笑容接过纸巾，笑着说道。

    两个人认识的时间最久，在一起接触的时间也是最长，当然这是林笑容对夏安琪的感觉。有些话并不需要说得太明白，一个简单的问候，一句简单的谢谢，甚至一个笑容都可以明白，对方真正的心意。

    直到看到了林笑容的这个笑容，夏安琪才真的放下了心事，知道了她直正的走出了那个烦恼的旋窝。毕竟现在年纪还小，就算是面对感情也无法真正的体会，虽然单纯而又美好，但还是无法达到刻骨铭心的程度。

    之前家里都没有说过什么，那是怕影响到林笑容考试的成绩。就在昨天林家的几个长辈都坐在了一起，给林笑容上了很严肃的一课，讲解了人生的一些含义还有一些社会的经验。当然这些都只有一个目的，就是希望她可以放下一些其它的想法，把精力都放到学习中去。

    毕竟现在年纪还小，什么事情以后都还有机会，只有学习才是目前最重要的。本来这样的说教是很难让林笑容接受的，但是发生在姐姐身上的事情，还是让林笑容得到了成长，也对社会的现实和残酷有了一点了解。这也是今天林笑容能够想开的原因，当然有些事情不是说放就能放的，但是至少心态已经好转了许多。

    放下了心事就会感觉心情好了很多，林笑容是这样，夏安琪也同样是如此。不管怎么样的原因，今天出来的目的还是达到了，那么夏安琪再有多累也会陪着她们开心下去。拉起林笑容的手，两个人往前面追去，因为临近中午的时分了，街上的人已经渐渐多了起来，再不快点恐怕几个人就要失散了。

    追到一家店铺前面，三个女孩子的身影已经消失了，好在都有着手机可以联系，到是并没有让夏安琪感到焦急。踮起脚尖在人群中张望，希望可以找到那几个疯丫头，毕竟早上因为心情不好，没有吃多少东西就出来了。现在心事放下了，食欲也跟着就上来了，而且这还是跑了一个上午的运动量。

    面前这家店装修的不错，当然在这样黄金地段的商铺，谁也不会在意装修店面的费用了。这居然是一家专门出售泳衣的店铺，大大的橱窗里摆着几个塑料的模特，上面展示着另人瑕想的泳衣。

    透过玻璃望进去，店面似乎不是很大，能有一百多米的样子吧。摆放着各种各样的展示架，上面全是各种花色各种款式的泳装。虽然以前不是没有见过，但夏安琪还是第一次去注意这些，才知道原来简单的泳衣居然可以有那么多差别。

    这样的店面让夏安琪有些不好意思，内心里也有着少许的纠结，进还是不进也让她难以选择。以前进内衣店可都是被别人拉进去的，今天虽然没有人拉着，但是刚才在玻璃里面已经看到，那三个家伙正在里面转着呢。当然这些都不是问题，因为还有个林笑容陪在身边，此时正在人群中张望着其它人的身影呢。

    “小容，你进去把她们几个叫出来，已经中午了咱们去吃饭吧。”夏安琪拉了林笑容一下，然后指着这家店说道。


第二零零章夏日里的风光下
    第二零零章夏日里的风光下

    阳光休闲广场的地下，就有一家大型的游泳场馆。(阅读网)这个游泳馆的面积还有各项设施，都仅次于新建的市体育馆的游泳馆，又位于城市的黄金地段，所以很多人会选择来这里休闲运动。

    花落雨从小是在海边长大的，对于水是有着很亲切的感情，自然练就了一番水里的好技术。能够在炎热的夏天，泡在舒爽的水中实在是个不错的选择，这也是花落雨还在Ｄ市上学的时候，每年的假期都会在外婆家渡过的一个原因。

    自从陪着妈妈来到Ａ市以来，花落雨就很少有机会去游泳了，现在看到这家泳装店，自然就勾引了她对于游泳的渴望。对于花落雨的提议几个人也都是同意的，毕竟游泳对于这个季节来说，是个不错的休闲选择，何况几个人的水平还是不错的。

    汪婷一向是个高傲的女孩子，当然她有着可以高傲的资本，漂亮的相貌一直都是学校里男同学追求的目标，而聪明的头脑也让她有着相当优秀的成绩。可是自从夏安琪出现以后，她所有的光环都被夏安琪给夺走了，这让她感到难以接受。虽然这两年已经接受了这个现实，而且也和夏安琪成为了朋友，但内心深处还是有着属于自己的不甘，总想有机会能够赢过夏安琪的。

    就算是自信汪婷也得承认夏安琪的相貌，是要比自己还要出色的存在。不过虽然相貌上比不过，但是在身材上汪婷还是很自信的，怎么说汪婷也有着年龄上的优势的。有什么能比穿上泳装更能展示自己的优点的呢，所以在听到花落雨的提议的时候，汪婷就毫不犹豫的同意了这个建议。

    如果说花落雨是因为喜欢水里的感觉，汪婷是因为想要展示自己的身材，那么林文静就是因为热闹了。相对于林笑容的无所谓，夏安琪就是真的开始纠结了。虽然现在已经习惯了女性化的衣服，但是对于和内衣相差不多的泳装，夏安琪目前还是有些难以接受的。

    当然除了不能接受泳装以外，还有个更重要的原因是别人不知道的，那就是夏安琪根本就不会游泳。其实北方人大多数都是不会游泳的，虽然现在已经有越来越多的人开始了学习，但是这些人里是不包括夏安琪的。从小有过落水经历的她，对于水是有些某种潜意识的抗拒的，当然洗澡啊什么的那个是不能算数的。

    步行街旁边的一家餐馆里，几个少年正围在一起聊着天喝着酒。几个人的年纪不算很大，看上去还只是高中生而已，不过现在这样的年纪喝酒已经不算是什么事情了。也许是因为受到武侠小说的影响，曾经有很多热血的少年，都喜欢酒醉的豪情，仿佛那样自己就会成为了仗剑闯天涯的侠客一样。

    现在正是暑假的期间，几个同学好友在一起聚聚会，喝喝酒聊聊天还是很瑕意的事情。当然男孩子们聚到一起聊的最多的，当然还是关于女孩子的话题。这就象是女孩子聚在一起的时候，除了零食化妆口以外，也会谈论关于男孩子的话题。

    “贤哥，小弟先敬你这一杯，预祝你这次竞赛可以考个好成绩，争取把一中的那几个小子压下去。让那帮只会死读书的书呆子，也知道咱们学校的厉害。”一个脸上长着淡淡小胡子的男生说道。

    那个被称做贤哥的男生端起杯子，很随意的和敬酒的男生碰了下杯子，就把杯里的酒一饮而尽。虽然什么也没有说，但是眼神里的自信已经代表了一切。

    这几个男生是雷宇中学的学生，而那个贤哥不是别人，正是那个高傲的尹胜贤。其实他本身是不屑于和身边的几个男生交往的，但是因为最近的心情实在不太好，所以才没有拒绝几个男生出来喝酒的邀约。

    “贤哥的实力自然是没得说，这次一定可以压过一中的那几个小子，会唱歌但是并不代表学习就一定好。”旁边的男生说道，但是语气里显然有些妒忌。

    “唱歌？你怎么知道那两个男生会唱歌啊？”尹胜贤显然是不认为夏安业和文永俊的。

    “贤哥你不知道嘛？那天和你争吵的两个男生，还有他们身后的两个女生，就是最近挺红的那个天使花香组合的成员啊。”

    “嗯，听说过，但是没怎么注意过。”尹胜贤随意的说道。

    尹胜贤平时很少听歌，自然也不会认得夏安业他们。不过天使花香这个名字挺耳熟的，似乎听谁特意对自己提起过，但是因为对这些没有兴趣，所以也没有特意的去留意。

    “可惜了那天两个女生里没有天使花香的主唱，不然我一定让她给我签个名，那女生长得可比我们学校的校花漂亮多了。”小胡子一脸惋惜的说道。

    对于男生们之间这样的话题，尹胜贤是没有什么兴趣的，在他的认知里这些男生就是这样肤浅。女孩子长得再漂亮有什么用，还不是只知道逛街买衣服，要不然就是整天娇里娇气的让人感到厌烦。当然别人爱说什么和他无关，毕竟在一个新环境里，他也不想搞得自己太独特。

    虽然感到这样的场合很无聊，不过他今天本来就是想喝酒的，不过当他无聊的在餐厅里打量的时候，发现角落里有几个女孩子。这让他突然间来了兴趣，因为这几个女孩子里居然有他认识的人，甚至还是那几个男生刚刚还在谈论的人。

    “那不是那天的两个女生嘛，旁边坐的那个女生也好漂亮啊。啊，那个不就是天使花香的主唱嘛，没想到真人比电视上还要漂亮呢。”小胡子惊喜的说道。

    因为尹胜贤一直没有说话，小胡子才发现他一直在往别处看，好奇之下就发现了角落里的几个女孩子。显然小胡子是天使花香的歌迷了，在看到夏安琪的时候，忍不住高兴的喊起来。

    “你说那个最漂亮的女孩子，就是天使花香组合里的主唱？”尹胜贤问道。

    “是啊，我敢肯定没有认错人，那么漂亮的女孩子只要看过一眼就能记住。看来今天的运气不错啊，一会我要去找她要个签名。”小胡子的语气有些激动。


第二零一章意外的相遇
    第二零一章意外的相遇

    尹家是个有着百年传承的大家族，虽然一直是以商业方面立足，但是在政界也是有着不小的能量的。(阅读网)而尹胜贤做为尹家的直系子孙，自然从小就有着别人所没有的优越感，这也是尹胜贤那高傲个性形成的原因。

    尹胜贤转到Ａ市来读书，完全是尹老爷子的意思，这样的决定让尹胜贤很是不解。但是尹家的家规是很严格的，这使得尹胜贤虽然极不愿意，但是也不得不听从老爷子的安排。不过现在他终于明白了其中的原因，这一切的安排都是因为眼前的女孩子。

    那天见面的时候，虽然听到奶奶提到过，这个夏安琪是个很有才华的女孩子。但是直到现在才知道，原来她还在歌唱方面有着这样的成就，这也让他对夏安琪更加感兴趣了。既然今天在这里遇到了，那么自己是不是应该去打个招呼呢，也许会有更多的发现也说不定呢。

    没有再理会几个伙伴的谈话，尹胜贤起身往夏安琪的方面走去，至于后面几个男生诧异的眼光，尹胜贤已经选择了无视。

    “安琪妹妹，没想到这么巧在这里遇到了。”尹胜贤站在夏安琪的身边说道。

    突然出现在的声音让夏安琪很意外，以她对尹胜贤的认识来看，那么高傲的一个男生，居然会主动的来和自己打招，这让夏安琪感到更加的意外了。不过既然人家已经主动和自己说话了，即使再不喜欢，夏安琪也不得不站起身做出回应了。

    “啊，还真的是很巧呢，你也在这里吃饭嘛？”夏安琪说道。

    “是啊，今天没有什么事情，出来和几个同学一起吃饭。”尹胜贤说着指了指自己的几个同学。

    林笑容和花落雨显然对尹胜贤还有印象，毕竟那天尹胜贤的表示是非常让人注意的。只是让她们想不到夏安琪怎么会认识这样的人，而且听尹胜贤的语气两个人的关系还不一般。

    两个女生虽然心里有着好奇，但也没有说什么。而林文静这个八卦女就不同了，对这个突然出现的帅气男生，有着特别大的好奇心里。

    “安琪，这位帅哥是谁啊，怎么也不给我们介绍一下。”林文静对夏安琪调笑着说道。

    夏安琪多少有些不好意思，不过还是出于礼貌的说道：“这位是尹胜贤，是我外公好友的孙子。”

    “不会是传说中的青梅竹马吧，安琪你可真不够意思，有这么一个大帅哥都不主动介绍我们认识，你可真是不够朋友。”林文静还真的是话不惊人语不休。

    “我们也是昨天才刚刚认识的，没想到今天就又在这里见面了。”尹胜贤解释着说道。

    夏安琪显然没想到尹胜贤会主动帮她解围，这让她感到有些惊讶。尹胜贤现在的表现，和那天在雷宇中学的表现，简直就是判若两人。甚至现在夏安琪都有些搞不清楚，到底哪个才是最真实的尹胜贤。此时夏安琪突然想到了那个尹胜基，难道这两个人出自同一个家族，居然有着如此相似的特质。当然有这样怀疑的不只是夏安琪，就连旁边的林笑容和花落雨也有着同样的想法。

    “你们这是去逛物了吧，下午是准备继续逛街呢，还是准备去哪里玩啊？”尹胜贤的眼神扫过几个女孩子身边的购物袋，然后对夏安琪笑着问道。

    虽然不知道尹胜贤能不能看到什么，夏安琪还是下意识的把身边的购物袋往身后推了推。毕竟里面装的东西，让夏安琪感到很尴尬，因为那里面装的是刚才在那家店，被几个女孩子硬拉着买来的泳装。

    “我们一会准备去游泳呢，怎么样帅哥等下有没有空，和我们一起去玩啊？”林文静热情的邀请道。

    显然林文静现在对尹胜贤很有兴趣，当然不是说她对尹胜贤有什么企图，而是出于她那八卦的天性，想从尹胜贤这里，能够多得到一点关于夏安琪的八卦。

    “现在这样的天气，去游泳是个不错的主意。正好我们几个同学吃完饭也没有什么安排，如果你们要是不介意的话，大家就一起去玩吧，正好人多还可以热闹一点。”尹胜贤笑着说道。

    夏安琪本来还想阻止的，没想到尹胜贤居然就答应了下来，这让夏安琪再次感到了意外。尹胜贤今天的表现实在是很奇怪，这让夏安琪越来越看不透眼前这个少年。不过林文静已经说了，夏安琪也不好意思再反对，而且其它几个人自然更不好说什么了。

    至于尹胜贤的那几个同学，现在已经对尹胜贤是佩服的五体投地了。要知道以尹胜贤的相貌，还有在学校表现出来的优异成绩，可是吸引了学校里不少女生的注意。可是尹胜贤却从来没有表现出一点兴趣，甚至连几句好听的话都欠奉。

    而刚才居然主动的去和女孩子搭话，这实在是让几个男生感到意外。当然更加意外的是，不但和那几个女孩子聊得很开心，回来的时候还告诉大家，被邀请下午一起去游泳。对于这样的好事，几个男生自然是求之不得的。要知道夏安琪这几个女孩子，可都是相当的漂亮呢，就算是里面最普通的林文静，也算得上是别有风味的小家碧玉了。更何况汪婷也是个校花级的美女，以及夏安琪这个名星级的。

    对于眼前的状况，已经脱离了夏安琪的掌控，甚至她现在已经开始后悔，今天出来的决定是不是错了。本来只是想让大家放松一下，尤其是林笑容最近心情不怎么好，想让她可以转换一下心情的。逛街就已经让夏安琪够头疼的了，现在居然还要和几个男生一起去游泳，如果可以夏安琪都想装病逃离了。

    当然这个愿望是美好的，现实是很残酷的，夏安琪做为最关键的人物，这个时候肯定是没有办法脱身的。虽然现在有千般万般的不愿意，也只得在匆忙的吃完饭之后，就被林文静的拉扯着往游泳馆走去。


第二零二章心灵的矛盾
    第二零二章心灵的矛盾

    如果用一个字来形容林奇云现在的生活，那就是‘忙’。(阅读网)自从夏安平和林羽西相继离开以后，落到林奇云身上的工作，就越来越繁重了。这倒不是林欣对待她太苛刻，而是能够让林欣信任并且能够担当重任的人，也并不是一时半刻就能找到的。

    这样的情况林奇云并没有什么抵触情绪，本身是希望自己可以忙一点的，这样就不会再去胡思乱想没用的事情。但是人的情绪是很难控制的，有的时候你越不希望去想，却又总在你的脑海中浮现。

    这就让林奇云有些烦恼了，有多久没有见到她了，好象自从林羽西离开之后就再没有见过。不是没有机会也不是没有理由，只是林奇云都下意识的回避了。这样的心态在面对她的时候，心里总会有一种负罪感，有一种道德上的压抑感。

    “怎么了，哪里不舒服嘛？”林欣不知道什么时候，已经站在了林奇云的办公桌旁边。

    “啊，是林总啊，我没有什么事情，可能是这几天没有休息好的关系。”林奇云的语气有些慌乱。想来是刚才有些出神了，居然没有发现林欣的到来。

    面对林欣让林奇云多少有些慌乱，林欣对于她来说有知遇之恩，给予了她一生难求的机会，还有无比的信任。但同时也是那个女孩子的母亲，这样的关系使得林奇云在面对林欣的时候，心里不由得有些愧疚，仿佛自己辜负了林欣的信任一样。

    夏安平和林羽西的离开，让林欣也有些措手不及的感觉，手头上的事情一下子多了起来。还好身边还有个林奇云，这个坚强而又肯努力的女孩子，可以为她分担了很多。同时林欣也有些庆幸自己当初的选择，只是一个偶尔的发现，一个偶尔的考验，就让她得到了一个如此的臂助。更主要的是她很看好林奇云的潜力，这是一个懂得知恩图报的女孩子，将来也会是女儿身边的一大助力的。

    “这段时间也把你给忙坏了，等过两天忙完手头的这个计划案，我给你放几天假好好出去玩几天。”林欣有些歉然的说道，毕竟眼前的女孩子每天辛苦的工作，她都是可以看在眼里的。

    “我没事的林总，放假就不用了，公司还有那么事情没有做呢。”林奇云说道。

    林欣对这个得力助手越来越满意了，不过要是真的累坏了也是会心疼的，于是笑着说道：“你啊，工作是永远也做不完的，以后不要再这么拼命了。”

    林奇云的工作态度真的是没话说，很有点拼命女郎的气势。这样一个二十多岁的女孩子，自己就从来没见她出去玩过，也没有什么时间去考虑自己的事情。似乎这两年来，也没见到林奇云交过什么男朋友，这样的状态可不是林欣想看到的。做为一个合格的领导者，不仅要熟悉下属的能力，合理的安排下属的工作，还要关心下属的生活情况。

    何况每次看到林奇云，林欣就象看到了当年的自己。在刚刚毕业就接掌了华晨集团的重任，那时候的自己也是这样没日没夜的工作，连一点自己的私人空间都没有了。好在自己是幸运的，因为那个时候的她认识了自己的丈夫，每当自己在疲惫和厌倦的时候，还有个人可以安慰自己。

    “你现在也才二十多岁的年纪，要懂得安排自己的生活，不然等年纪大了就会后悔的。在这方面羽西就做得比你要好．．．．．．”提到林羽西，林欣话说到一半就说不下去了。

    林羽西也是林欣比较看重的人才，在能力等各方面也都是十分优秀。林羽西在上要比林奇云高一些，也注定了她的能力和工作态度和林奇云的不同。

    林羽西总是能够合理的安排自己的时间，一切都显得那么的从容和稳重。这也是林欣最看重林羽西的原因，只是可惜因为自己侄子的关系，使得林羽西离开去了国外。在这件事情上林欣对林羽西是有愧疚的，所以现在提到了林羽西，让林欣有些不知道怎么说下去了。

    林奇云现在和林羽西也是很熟悉了，对于林羽西的事情当然也很清楚，同时也明白林欣现在心里的无奈。这样的时候自然也不好说什么，只好随口说了句安慰林欣的话。

    “羽西姐出去只是散散心，过段时间就会回来的。”

    林欣显然也不想再继续这个话题了，只是笑了笑然后说道：“行了，今天也没有什么事情要忙了，你现在就回去好好休息吧，你看看你的黑眼圈都出来了。你现在才多大的年纪啊，再这样下去将来都要嫁不出去了。”

    这样的话题让林奇云有些尴尬，但是面对着林欣的关心，也不好说什么反驳的话。这几天林奇云的确是比较烦恼，每天晚上总是想着乱七八糟的事情，弄得有些睡眠不足了。不过就算是现在回去，估计也很难让自己安心的休息，还不如在公司继续工作，还能让自己没有时间去乱想事情。

    “不用了林总，我现在回去也没什么事情做，还不如在公司把这些事情处理完呢。你放心我会照顾好自己的身体的，最多今天晚上不加班早点回去休息了。”

    “你啊，工作起来就这么拼命，就算没什么事情出去走走散散心也好啊。既然这样你也先不要工作了，今天安琪放假在家呢，你去帮我带她上街买两件衣服，过几天她就要开学了。等到了高三学习忙起来，估计以后就更没有时间了。”林欣也知道林奇云的脾气，只好给她找了个不容拒绝的理由。

    毕竟林奇云名义上是夏安琪的助理，这样她是不去也得去了。让她陪着夏安琪出去逛逛街也好，这样她能够有个放松的时间，也算是替自己陪陪女儿了，省得自己的女儿在家感到寂寞。

    这样的理由林奇云的确无法拒绝，虽然一直的告诉自己不要去见她，但是心底还是有着一些期盼。

    “嗯，我知道了林总，那我现在就去找安琪。”林奇云的语气里，也不知道是无奈多一些，还是欣喜的成份多一些。不过不管怎么样，林奇云还是收拾了一下自己的东西，准备离开公司去找夏安琪了。


第二零三章想见
    第二零三章想见

    现在的夏安琪是纠结的，满脑子想的都是怎么可以离开，本身对这件事情就有些抵触，现在又要和尹胜贤以及几个不熟悉的男生一起去，就更是让夏安琪感觉不自在了。(阅读网)

    不过这个理由似乎也不太好想，毕竟几个女孩子还是很了解她的，今天是打定了主意要看她出糗了，又怎么会给她机会让她离开呢。

    离着地下游泳馆已经越来越近了，甚至都已经看到了广场中心那巨大的音乐喷泉了，而游泳馆就在喷泉的下方了。现在夏安琪是在心里默默的企求着，希望满天的神灵可以降下一个人，来拯救她这个被人强迫的小女子。

    当然有没有神灵不知道，但是就在夏安琪准备进入地下入口的时候，夏安琪的手机终于响了。这让夏安琪满心的激动，不管这个电话是谁打来的，不管说的是什么事情，夏安琪都打定了主意借这个机会逃离了。

    “喂，我是夏安琪，请问哪位有什么事情找我。”夏安琪现在有些激动，连电话是谁打来的都没有看，就连忙接了起来。

    “哦，我是你小云姐，你现在在哪里呢，现在有没有空啊？”林奇云问道。

    听到夏安琪在那边的声音有些焦急，让林奇云还以为夏安琪出了什么事呢，不过想想又不太可能。林奇云从公司出来，直到上了车才想起要给夏安琪打电话，也不知道现在她是不是在家里，也不知道她现在是不是有时间。

    “哦，是小云姐啊，找我是公司有什么事情嘛，我现在在步行街这边。”夏安琪虽然想借此离开，但还是不能太过于表露，要是让林文静那几个听出问题，以后也有得她麻烦了。

    林奇云现在也有些矛盾，见还是不见都是个问题。不过电话已经打过去了，林欣交待的事情不管怎么样，也要和夏安琪说一下的。

    “也没有什么大事，你们过几天就要开学了，林总让我带你去买几件衣服。如果你现在没有空就算了，什么时间你有时间了我再带你去买。”

    “这个是大事情当然重要，怎么样我都会有时间的，我现在就在步行街这里，你开车过来接我吧。我就在这里等你，到了地方给我打电话吧，你快点来啊。”夏安琪对着电话里面说道。

    这个时候几个女孩子已经凑了过来，夏安琪可不想有什么变故，没给林奇云再有说话的机会，直接就把电话挂断了。

    “那个小云姐找我有些重要的事情，我就不能陪你们一起去玩了，她一会就开车过来这里接我。我看你们还是先去玩吧，我自己在这里等她就好了。”夏安琪对着周围的几个人说道。

    “你不会是不想去，故意找借口的吧？”林文静问道。

    “那个怎么会呢，小云姐是真的找我有重要的事情，我又怎么会骗你们呢。你看我要是不想去，又怎么会连泳衣都买了呢。唉呀，这事还真的是不巧，可惜了我泳衣都买了也没有机会穿。”夏安琪一边解释着，一边还要装出惋惜的表情。

    几个女孩子望着夏安琪，眼神明显就是不信任的神色。这也让夏安琪感觉自己的表演很失败，难道难得说一次谎话，还要被人拆穿不成，何况自己也不算是在说谎吧。旁边的几个男生到是一脸的失望，好容易有个和美女一起玩的机会，最漂亮的却要临时走掉。不过这里显然是没有他们说话的余地的。

    “既然你有重要的事情，那么也就不勉强你了。反正以后有的是机会，大家还是可以在一起玩的，不过还真的是有些遗憾呢。”这个时候尹胜贤又站了出来，表现了他的所谓的绅士风度。

    夏安琪也连忙说道：“是啊，以后还有机会呢。你们不用在这里陪我了，还是快点进去玩吧。我在这里等一下就好，小云姐很快就可以过来了。”

    现在夏安琪还真有点看不透尹胜贤了，虽然最近见到他表现都很不错，但是夏安琪还是坚信第一次见面的感觉。只是想不明白他现在这样表现的意思，到底是有什么样的意义呢。不过不管怎么说还是小心点好，好象姓尹的没有一个是好对付的呢，想到这里夏安琪感到有些头痛。

    一个尹胜基就已经够难对付的了，这下子又出来了个尹胜贤，难道自己上辈子得罪过姓尹的，这辈子全找上来了。尹胜基还好说一点，毕竟只是学校的老师，等明年毕业以后也就没有机会见面了。但是面前的这个尹胜贤，可是外公好友的孙子，按现在的情况来看可没那么简单。

    到不是说夏安琪的思想太单纯，也不是说夏安琪的反应比较迟钝，只是还没有习惯用现在的身份思考问题。好好的谁会想到那样的事情上去呢，毕竟夏安琪现在的年纪还不大，想那些问题似乎还早了些。而且事情虽然有那样的苗头，但是毕竟谁都还没有明着说出来，夏安琪也就不想给自己多添烦恼了。

    虽然夏安琪已经让其它人先离开了，不过好象却都没有要先走的意思。男生们是想表现下风度，再一个也是想和美女有多点接触的机会。而几个女孩子则是想看看，事情是不是夏安琪说的那样，如果要是说谎骗自己的朋友，那么肯定会要夏安琪好看的。

    夏安琪突然挂断了电话，让林奇云也是感到有些奇怪。只是林欣让自己陪她去买几件衣服，又不是什么大不了的事情，怎么感觉夏安琪在当头等大事对待似的呢。要说夏安琪有什么事情的话，似乎又不太象。因为林奇云从电话里听到对面的声音，夏安琪此时正是在街上的，而且旁边还能听到有人说话的声音。

    声音虽然很乱也有男有女，但是林奇云还是能听出花落雨和林笑容说话的声音，就是林文静的声音也有些熟悉。那面的声音明显是有说有笑的，这就证明了并没有发生什么事情，那为什么夏安琪表现的这么奇怪呢。

    也有好些日子没见了，难道她也象自己一样想见到对方嘛。夏安琪的反常举动，让林奇云有些摸不到头脑，不得不在那里胡思乱想了起来。不过想归想但是动作却没有停，还是熟练的开着车往步行街驶去，毕竟夏安琪还在那里等自己的，怎么样也不希望让她等得太久的。


第二零四章相见
    第二零四章相见

    现在的夏安琪心情有些焦急，站在太阳下面就已经很难受了，旁边还要陪着一帮子人在那里，引得路过的行人都往这里看。(阅读网)这让夏安琪有些难以忍受，心里直盼着林奇云能快点到来。

    夏安琪已经好几次赶他们走了，不过似乎没有人肯听她的意见，坚持要在这里陪着她一起等。不过夏安琪心里可没有一点感激，反而是满心的郁闷加无奈，谁知道她们等的是什么呢。估计是打算看看夏安琪到底说的是真话还是假话吧。

    好在林奇云并没有让夏安琪等多久，很快林奇云的车就停在了夏安琪的身边。其实林奇云也是心里有些焦急，毕竟夏安琪今天的表现有些奇怪，也让她有些着急想赶过来，甚至路上还差点闯了一个红灯。本来还想打个电话给夏安琪的，但是刚到了步行街的尽头，就发现了远处的那个身影。

    到不是说夏安琪的身影在人群中有多显眼，主要是那一群人太显眼了，让人想不注意都难了，何况还是林奇云这个有心人呢。

    假期出游的人是很多的，本来还担心要把车子停在哪里的，毕竟步行街是不允许汽车通行的。没想到夏安琪已经等在路口了，这到是省了不少的事情。只是夏安琪身边的人都是谁呢，女孩子虽然有两个不是很熟悉，但也知道是夏安琪以前的同学。但是那几个男孩子就很奇怪了，毕竟认识夏安琪这么久了，除了夏安业和文永俊以外，还没见到夏安琪和哪个男生有来往。

    “小云姐，没想到你这么快就来了，那个时间差不多了，我们还是赶走吧。”

    林奇云的车刚刚停稳，还没等她准备下车，夏安琪就已经跑了过去。一边对林奇云说着，一边冲身后的几个人挥了挥手，一副着急的样子。现在夏安琪可管不到林奇云那诧异的眼神了，生怕在这里多待一会，林奇云说错话会拆穿自己的谎言，那可真的就是不妙了。

    也许是夏安琪表现得太过了，就连一边的花落雨都有些看不过去了，上前拉住了夏安琪的衣服然后说道：“你那么急干什么啊，我们这么久没见到小云姐了，怎么也要打个招呼吧，是不是小云姐？”说完还对已经下了车的林奇云招了招手。

    此时的林奇云也有点搞不清楚状况了，不知道夏安琪到底是因为什么，似乎很着急离开一样。但是其它几个人好象不愿意，但是又没有什么强迫的迹象。几个女孩子都是认识的，夏安琪不错的朋友，至于几个男孩子不认识，但是看上去也不象是什么坏人的样子。

    “是啊，有些日子没见了，不过我最近比较忙而已。对了你们考试考得怎么样啊，我还等着你的有了好成绩，好给你们庆祝呢。”林奇云对着几个人笑笑，算是打过了招呼然后说道。

    “要说考的好自然还要数安琪了，你也不是不知道她的实力。本来今天是她约我们出来玩的，现在半路上却要跑掉，你说我们要怎么办才好呢，小云姐。”花落雨和林奇云也算很熟悉的，说话自然也没有什么顾及，显然是打定主意要拆穿夏安琪的把戏了。

    这个时候林奇云显然是不能说话的，不然夏安琪可就惨了。难道说我们只是去买衣服，那肯定是摆脱不掉几个人的，而且很可能会拉着林奇云一起去游泳。看别人穿泳装是种享受，但是自己穿上让别人看，那就是另外一种事情了。所以夏安琪现在已经打定主意，是坚绝不能让林奇云随便说话了。

    “我这不是也没有办法嘛，小云姐和我也是有正经事去做，要不然我怎么会扔下你们呢，是吧小云姐？”夏安琪说完，还背着几个人给林奇云使着眼色。

    “呃，是啊，我们还有点重要的事情要做，今天就不能陪你们一起玩了。这样吧等你们的成绩出来了，我请你们去唱Ｋ吧怎么样，也算是给你们庆祝一下。”虽然不清楚是怎么个状况，但是现在肯定是要顺着夏安琪的话来说的。

    看到林奇云也在帮夏安琪说话，虽然明知道夏安琪在装神弄鬼的，花落雨也是没有什么办法了。不过这个时候尹胜贤又站了出来，对着夏安琪说道：“安琪，既然你有事要办，那就赶紧去吧。今天我来请大家去玩，就当我们第一次认识交个朋友，等哪天你有空了我们再约好了。”

    尹胜贤又一次站出来替夏安琪说话，虽然不清楚这之间有什么样的故事，但是几个人的眼神都玩味了起来。而林奇云心里也犯起了心思，刚一来的时候就已经注意到尹胜贤了，不过一直没有说话，也不清楚他和夏安琪的关系。

    可是现在见到尹胜贤这样维护夏安琪，林奇云的心里有些不是滋味，为什么会有这样的感觉，林奇云自已也有些说不清楚。但就是一种感觉很真实，那就是她不喜欢这个男孩子，虽然在别的女生眼里这个男孩子是很帅的，也是属于那种很优秀的类型。

    “安琪，这个小男生是你们班的同学嘛，以前姐姐怎么没有见过呢。你居然也不给姐姐介绍一下，是不是害羞了不好意思啊。”虽然心里不是很舒服，但是林奇云还是打趣着夏安琪说道。

    “呃，这个是．．．．．．”让夏安琪介绍尹胜贤，夏安琪一时还真找不到合适的字眼。

    到是尹胜贤很大方的说道：“我叫尹胜贤，是安琪妹妹的哥哥。”

    “哥哥？”这个答案让林奇云有些疑惑，毕竟做为夏安琪的助理，夏安琪比较亲近的人林奇云差不多都认识的，只是这个突然冒出来的哥哥是怎么回事呢。

    夏安琪不想再纠缠下去了，不然今天这事就完不了了，也顾不上其它人有什么想法了。急忙打开车门坐进去之后，才从车窗里伸出手对着几个人挥了挥手道别。

    “我们要走了啊，有空的时候打电话给你们，小容和小雨到时候学校见吧。”


第二零五章纠结
    第二零五章纠结

    林奇云熟练的发动了车子，然后车子就平稳的离开了。(阅读网)直到这时夏安琪才算松了口气，紧张的心情也完全放松了下来。

    “你刚才好象很紧张的样子，发生了什么事情嘛？”林奇云看了一眼身旁的少女，然后问道。

    “呃，没有什么，只是她们非拉着我去游泳，我不太想去而已。”夏安琪回答道。

    “为什么呢，这个季节去游泳，是不个错的主意呢。”林奇云有些好奇的问道。

    “没有什么，只是我根本就不会游泳。”

    “呵，原来也有我们天才少女不会的啊，这可真的是不容易呢。”林奇云打趣着夏安琪说道。

    “不会游泳有什么好奇怪的呢，我可不是什么天才少女，怎么可能样样都会呢。再说我小的时候无意中落过水，从那以后就对水有些抗拒，不然游泳应该也不是很难学吧。”也许是因为放松的关系，夏安琪随口说道。

    “你小的时候落过水嘛，我还真没有听到你妈妈提起过呢。”林奇云说道。

    夏安琪刚才的语气，还有说话的内容，让林奇云有种熟悉的感觉。似乎在很久以前，也有这样说过，内容似乎也是这样的。不过也许是因为时间已经很久的关系，记忆已经有些模糊了，这让林奇云也有些摸不到头绪。

    和林欣因为工作的关系，接触的机会也多了起来，有的时候林欣也会在闲聊的时候，和林奇云聊起关于夏安琪的事情。尤其是那次夏安琪头部受伤失忆的事情，虽然过去了那么久，但是林欣的心里依然有着内疚。所以提起的次数也是最多的，只不过从来没有听到林欣提起过夏安琪还有过落水的经历。

    话一出口夏安琪就发现不对了，似乎自己随口说了不应该说的话了，夏安琪可从来没有过落水的经历。而且夏安琪失忆的事情以后，虽然谁都没有再提起过，但是夏安琪也一直是以失忆的状态面对大家的。这样的夏安琪又怎么解释，自己会知道自己曾经有过落水经历的事情呢。

    “呃，你也知道我以前有过失忆的，不过每次见到水的时候，内心里总会感觉特别的紧张和恐惧。脑海里总有个影像在浮现，好象我一个人在水里面挣扎。”夏安琪解释着说道。为了刚才的话不被发现问题，夏安琪只好编了一个谎言出来。

    也许是因为内心里对林奇云的熟悉，使得自己和她在一起的时候有些放松，不知不觉间仿佛回到了曾经的岁月，在说话的时候也随意了许多。不过刚才随口说错话的事情，让夏安琪的心提起了一些，如果再说错什么话，恐怕就没有那么容易解释了。

    路上的车比较多，林奇云小心的控制着车子，显然也没有去多想。此时的林奇云和多年前，已经有了明显的变化，虽然依稀还有着当年的影子，但已经是完全不同的两个人了。

    现在的林奇云更加成熟而有魅力，随着跟随林欣的时间越久，身上又越发的多了一种干练的气息。想着当年那个单纯而又倔强的少女，夏安琪的心里不由得有些感概。

    看着林奇云眼底的疲惫，夏安琪心里也有些心疼。以前的日子夏安琪无从了解，但是近两年来的接触，她知道林奇云过得并不快乐。从来不会给自己一点放松的时间，总是给自己做不完的工作，就仿佛是在用这些压力，来逃避某种看不到的东西。

    也许是感受到了夏安琪的目光，林奇云的脸上出现了一抹红晕，似乎想到了曾经发生过的某些场景。

    “你在想什么呢，那么认真？”林奇云忍不住好奇的问道。

    “哦，没想什么啊，只是看你最近好象有些憔悴，是不是没有休息好啊。不要总是忙着工作，也要给自己点休息的时间。”虽然很多话不能说，但是夏安琪还是想劝劝她，要照顾好自己的身体。

    夏安琪的话让林奇云感受到一丝温暖，不知道为什么，身边的少女总是给自己熟悉的感觉。她的身上就象是一个迷，总是不由自主的吸引自己，想要去了解和发现，想要去解开那道迷的答案。

    “嗯，我会注意的。这几天手边有几个重要的方案，等忙完这两天就好多了，今天林总和我说要放我两天假，让我可以好好的放松一下。不过就算放假人了，好象也没什么事情可以做呢。”

    “那就去郊外找个环境好点的地方，让自己好好的放松一下。”夏安琪建议道。

    “这个建议到是不错，不过你也知道我虽然来了Ａ市有两年了，但是一直都是在忙工作的。对于这里附近有什么好地方，基本上是一无所知的。”对于自己现在的生活状态，林奇云多少也是有些感概，仿佛为了某些事情，已经让自己错过了很多美好的东西。

    “其实Ａ市的郊区还是有很多不错的地方的，你可以找个人打听一下啊，又不是什么难力的事情。我和妈妈去见外公的时候，外公住的那个渡假村就很不错，无论是周围的环境还是娱乐设施，我都是非常的喜欢。不过可惜我们就要开学了，不然还真想在那里玩两天。”

    提起尹家的那个渡假村，就让夏安琪感到有些惋惜，对那里是真的感到很喜欢。不过可惜的是那里是尹家的产业，虽然夏安琪不愿意去多想，但还是下意识的想要和尹家的人保持一定的距离。要不然和朋友一起去那里玩几天，应该是个不错的主意呢。

    “那里真有你说的那么好？这个到是可以考虑一下，好象去那里住两天也是不错的。不过一个人好象是挺无聊的，可惜我在这里也没有什么朋友，要是羽西姐没走还有可能陪我一起去玩两天。”林奇云对夏安琪的建议也有些心动，好象自己的确是很久没好好休息过了。

    提起了林羽西，林奇云的心里也是有些感概，那个聪明美丽的女孩子，可惜和自己一样没有得到应该有的幸福。突然林奇云想起了什么，对着旁边的夏安琪问道：“对了，刚才那个帅气的男孩子是谁啊，居然说是你的哥哥，怎么我从来都没有听说过呢？”


第二零六章传言
    第二零六章传言

    如果可以，夏安琪是真的不想提起尹家，总觉得以后会带给自己无穷的麻烦，不过林奇云问到了，夏安琪也没有什么不能说的。(阅读网)

    “他是我外公好友的孙子，我们也是前天才刚刚认识的，和他也根本就不怎么熟悉。”夏安琪说道。

    “我就说嘛，怎么没听说你还有这么一个哥哥。刚开始我还以为，是你新交的男朋友呢。”

    林奇云的话让夏安琪有些不好意思了，“我哪来的什么男朋友啊，我现在才多大啊，学习那么忙哪有心思想那些东西。”

    看到夏安琪羞红的脸，林奇云也来了兴趣，很想再逗逗眼前的少女。

    “你现在也不小了吧，交个男朋友也是正常的，没什么不好意思的。何况我看刚才那个小男生也挺好的，人也长得挺帅的，对你好象也很不错。”

    林奇云的话让夏安琪有些郁闷了，这人是什么眼光呢，尹胜贤那样的也能叫不错？如果让林奇云看到他那天的表现，不知道还能不能说出这样的话来。不过现在夏安琪还真有点搞不清尹胜贤的为人，总觉得这姓尹的都不怎么简单，以后还是离得远一点最好。

    直到这时候夏安琪才想起来，自己虽然是跑掉了，但是林笑容和花落雨她们，还是和尹胜贤在一起呢。这会不会出什么问题啊，要是这样的话那可真的是要悔死了。怎么办是现在回去，可是自己就算回去了也没有什么用吧，那个尹胜贤到是不会用什么手段，但是总怕林笑容和花落雨会吃亏，这可不是夏安琪想看到的。

    不过想想两个人是见识过尹胜贤的，应该也知道他的人并不怎么样，应该不会被他所骗吧。等下应该打个电话过去问问，事后也要和两个人说一下，让她们以后也离这个人远一点。

    夏安琪的心情不平静，林奇云的心情也有些乱，本来是打趣夏安琪的话，但是心里却感觉有些不是滋味。这种感觉很奇怪，但是自己也说不上来是怎么回事，就好象是一种本能一样。

    林奇云开着车的闲瑕，还在观察着夏安琪的神色，发现了夏安琪的脸色有些不太自然。自己的心里也忍不住提了起来，难道真的被自己说中了，那个男孩子和夏安琪的关系真的不简单？

    “怎么不会真的被我说中了吧，你还真的对他有点意思？”

    这话说的让夏安琪有些哭笑不得，这都是哪和哪的事情啊。“我才不会看上那个小子呢，要比起来他还不如文永俊人品好呢。你是被他的表现给骗到了，其实那个人真的是不怎么样，我躲着他还来不及呢。”

    “我看你刚才好象有什么心事，还以为真的被我说中了呢。”听到夏安琪否定的答案，林奇云那莫名有些紧张的情绪，突然一下子放松了下来。文永俊这个男生林奇云是熟悉的，虽然知道他对夏安琪是很有好感的，但是这么久了似乎也没有什么进展，夏安琪也只是把他当成好朋友而已。

    夏安琪本来还想说什么的，不过这时候口袋里的手机却响了。夏安琪只好把手机拿了出来，看了一下居然是林文静的号码，难道是出了什么事情了？

    也怪不得夏安琪会乱想，实在是尹家人总是给夏安琪一种有压力的感觉，刚刚接起了电话，林文静的声音就传了过来。

    “安琪，你这个不够意思的家伙，自己跑到哪里去了，把我们几个扔下就不管了。”林文静的语气很是不满，不过似乎只是责怪夏安琪的半路离开，好象没有发生什么事情。

    这让夏安琪暗暗的松了口气，对着电话里面的林文静说道：“哦，公司里面有些事情，我和小云姐现在还在路上呢。你们不是那么多人在一起的嘛，也不差我一个人了不是嘛。”

    “你还说呢，你刚刚走掉没多久，那个尹胜贤带着那几个男生就走掉了。害得我们几个也没有心情玩了，干脆大家都散伙，各回各家了。”林文静在那边非常不满意的说道。

    林文静是不满意了，不过夏安琪到是安心了，连忙用讨好的语气说道：“今天也是实在是有事嘛，下次肯定不会这样了。要不哪天休息咱们约好，一起找个地方去好好玩两天怎么样？”

    “嗯，算你认错态度还不错，这次就放过你了。不过你是不是应该老实交待啊，你和那位帅哥到底是什么关系？”夏安琪的态度平息了林文静的怒火，不过八卦之火又再次点燃，开始打听夏安琪和尹胜贤之间的八卦来了。

    这话让夏安琪再次无语了，怎么谁都对自己和那个尹胜贤的关系好奇啊，别说自己还对他没有什么意思，那就算是有意思，当然也不可能有什么意思。这也不能谁都来打听啊，看来遇上这尹家的人就没什么好事，夏安琪再次感到郁闷了。

    “我都说了和他没什么关系，也只不过是才刚刚认识而已，”夏安琪无奈的说道。

    “没关系？我才不信呢，没关系他那么维护你，还总是帮你说话，你前脚走掉他也跟着走了。”林文静是不准备轻易的放过夏安琪了。

    夏安琪真的要被林文静打败了，不过又拿她没有什么办法，现在可不想和她在这个问题上纠缠个没完。只好对着手机说道：“我怕了你了林大小姐，我和他真的没有什么关系，你现在爱信不信吧。我现在马上要到地方了，先不和你说了啊，哪天有空了再打电话给你，再见。”

    说完夏安琪没有给林文静再说话的机会，直接就挂断了电话。现在夏安琪是越发的觉得，自己今天出来的决定有些失误，看来以后还是乖乖的躲在家里安全一点。

    夏安琪和林文静的电话内容，肯定是瞒不过旁边的林奇云的，这样的夏安琪让林奇云感到好笑。虽然想再打趣夏安琪两句，但是看到夏安琪现在的情绪明显不是很好，想想还是决定放过她吧。


第二零七章意外
    第二零七章意外

    车子依然在快速而平稳的行驶着，今天发生的事情，的确是让她感觉到很郁闷。(阅读网)夏安琪叹了口气，把手机放回到衣服的口袋里，这才有时间注意车窗外面的环境。

    “小云姐，我们这是准备去哪里啊，你不是说带我去买衣服的嘛？”夏安琪问道。

    听到夏安琪的问话，林奇云才注意到周围的环境有些不对，不知道什么时候已经快要出城了。林奇云的脸一下子就红了起来，原本她最近有些心神不宁的，又因为夏安琪的举动而有些胡思乱想。刚才更是在专心听夏安琪在讲电话，居然都没注意到自己居然把车开上了环城高速。

    可是现在怎么和夏安琪解释，难道说因为听你讲电话，一不小心就把车开到这里了。显然林奇云是不好意思这么说的，但是也不能说带夏安琪出城去买衣服吧，这更是让人难以相信了。

    “哦，那个，你也没说你要去哪，所以我就随便开了，不知道怎么就开到这里了。”林奇云有些不好意思的说道。“要不咱们现在就往回走吧，你打算去哪里买衣服，我现在就带你去。”

    夏安琪到是不在意去哪，更没想过真的要去买衣服，其实林欣也并不是真的要让两个人出来买衣服，只不过是找个借口让两人出来散散心而已。以夏安琪受宠爱的程度，是怎么也不可能缺衣服穿的，何况过两天上学以后，基本上也就是穿着校服了。

    “其实我又不缺衣服穿，买不买都无所谓的事情。既然出来了我们就转转再回去吧，天天在城里待的也挺闷的呢，就当是出来散散心了。”看到林奇云准备要调头往回去，夏安琪连忙阻止着说道。

    林奇云本身也无所谓去哪里，当然她也明白林欣并不是真的让她来陪夏安琪买衣服，听到夏安琪拒绝也就没有坚持。何况在城里待得久了也确实有些沉闷，能到郊外透透气吸取点新鲜空气，也是个不错的选择。

    车子依然沿着公路向前飞驰，不过这次林奇云可没有再乱想，而是认真的开着车子。夏安琪一时也没有什么话想说，就那样静静的看着窗外的景色。夏安琪还是很喜欢和林奇云待在一起的，这样总会让她有一种熟悉的感觉，这样的感觉让她感觉很舒适，也感觉到很放松。

    路上的车子渐渐稀少起来，两边的景色也变得开始不同，再没有了高楼大厦和那些光鲜的招牌。视野里开始是大片的良田，低矮的砖质平房，四处都是满眼的绿和鲜艳的花朵，让人心里忍不住兴奋起来。

    “奇云，我们去渡假村玩两天吧，你觉得怎么样？”夏安琪突然兴奋的说道，甚至都没有注意到，自己对林奇云的称呼有什么不同。

    正在专心开车的林奇云，被夏安琪突如其来的声音吓了一跳，一个控制不住车子就在路上划过一条Ｓ线。这样的状况让车里的两个人吓得不轻，毕竟现在的车速可是很高的，一个不小心两人不死也是重伤了。

    好容易把车子平稳下来的林奇云，现在才觉得有些后怕，毕竟刚才的状况的确是很吓人的。

    “你知道不知道刚才有多危险，如果一个不小心我们两个就要出事了．．．．．．”这样的状况让林奇云有些生气，要是真的出事了可怎么办。不知道为什么，林奇云并不在意自己的安危，但是在刚才的那一刹那，她想的是要让夏安琪可以平安。本来是想和夏安琪发火的，可是看到夏安琪那苍白的脸色，下面的话也就不忍心说下去了。

    刚才的状况让夏安琪也吓了一跳，这无关乎人胆子的大小，而是面对危险的本能反应。本来只是觉得郊外的风景很漂亮，突然很想和林奇云去渡假村玩两天，毕竟那天见到了非常喜欢，因为事情而没有如愿而感觉有些遗憾。

    只是没想到因为自己的一时激动，而差点害得两人出了状况。对于出过一次车祸的夏安琪来说，面对同样的场景，说实话是有着特别的恐惧的。在那一刹那之间，仿佛一切都又回到了从前，仿佛生命再一次发生了轮回。

    虽然刚才的一刻让夏安琪本能的恐惧，但是夏安琪也已经做好了准备，在最后一刻就扑向旁边的林奇云。因为在那一刻夏安琪才发现，虽然自己身上有着那么多的责任。但是哪怕是自己再死一次，也不想看着身边的女孩子出事，因为她也是属于自己的责任。

    林奇云小心的把车停在路边，然后看着状态很不好的夏安琪，忍不住提心的问道：“你怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”

    直到此刻夏安琪的心才算平稳下来，不过身上的衣服已经被汗水湿透了，粘在身上非常的不舒服。不过死里逃生的感觉，还真的是让人感觉很特别，那些已经让人根本不会去在意了。

    “我没什么事，就是刚才吓了一跳。对不起，我刚才不是有意的，没想到会出这样的事情。”这件事情怎么说也是夏安琪的责任，所以夏安琪还是诚心的表示歉意。

    虽然心里还在感觉很后怕，但是看着这样的夏安琪，林奇云也不忍心责备。只好安慰着说道：“你没什么事情就好。对了，刚才你想和我说什么，居然那么兴奋？”

    就算是刚刚出现了事故，让夏安琪感觉心里有些过意不去，但是依然没有打消夏安琪心中的主意。

    “我刚才是想和你说，咱们两个去渡假村玩两天，好不好？”

    有心想拒绝，但是看着夏安琪的样子，却怎么也说不出拒绝的话。不过夏安琪马上就要开学了，而自己又有着工作要做，这样的想法似乎有些为难。

    “你们不是马上就要开学了嘛，哪还有时间去渡假村玩啊。要不然我们今天先回去吧，等到你休息的时候，我们提前安排好到这边去玩两天，你看这样好不好？”虽然不忍心拒绝，但是林奇云只能是安慰着说道。


第二零八章渡假
    第二零八章渡假

    山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。(阅读网)Ａ市郊外的隐龙山既不高也不险，既没有神仙也没有龙的存在，不过在这繁华都市的郊外，还算得上是有些名气的。

    尹家的渡假村就建在隐龙山的山脚，紧邻山脚下的破月湖，加上别出新载的设计理念，也算得上是个休闲渡假的好地方了。

    隐龙山夏安琪很久以前就知道了，那里也曾经和朋友去玩过几次，但是那样规模的渡假村以前是没有的。显然尹家的渡假村建造的历史并不长久。

    如果可以选择夏安琪当然不想再来这里，避免再和尹家的人有过多的接触。只不过巧合的是车子现在已经离隐龙山不远了，夏安琪又想不出其它更好的去处，无奈最终也就只好选择了这里。

    当然渡假村虽然是尹家的产业，但并不代表尹家的人就一定会在这里，而且夏安琪认识的尹家人也并没有几个，想来也不会有那么多的巧合发生吧。

    渡假村的正门是对着山脚下的破月湖的，高高的树质大门有点旧时山寨的感觉，不知道渡假村的设计者是不是座山雕的粉丝，希望把所有来这里游玩的顾客都抢的光光的。当然这也只能是种比喻，不过这里的消费也的确是很高，给人的感觉和抢也没有什么分别。唯一的差别就是一个是被动的，另外一个则是主动的。

    正门这边夏安琪还是第一次来，正对着正门的是一座大大的类似聚义堂的建筑，估计就是渡假村的大堂了。而在这个建筑后面远处，就是上次夏安琪来时看到的那种小别墅，从山脚下一下延伸到山腰处。别外一侧则是渡假村的餐厅了，那里也是夏安琪曾经去过的地方。

    把车子在渡假村的停车场停好，环视着周围的自然风光，不得不承认这里的风景还是不错的。那种融入自然的感觉，也的确是可以让人感觉很放松。既然已经来了，再想其它的似乎也没有什么意义了，所幸就好好的玩两天好了，也算是工作了那么久给自己的一个补偿。

    渡假村的名字就叫做隐龙山庄，林奇云是听说过这里的，只是一直没有什么机会来而已。毕竟华晨和尹氏是近两年Ｈ省最大的开发商，无论是在竞争上还是在合作上都有过接触。

    夏安琪紧跟在林奇云的身后，一起走进了那座类似聚义堂的大厅，心里多少还是有些忐忑不安的。不过夏安琪的担心有些多余，大厅里并没有遇到上次见过的那个经理，更不可能遇到尹家的什么人。正对着大厅的门口显然就是服务台了，只不过弄得很象是电视里酒楼的柜台。

    林奇云自己去了柜台办理入住手续，夏安琪只好一个人在大厅中间的椅子上坐下等候，顺便打量着这里的布置。其实这些也算不上有什么奇特，只不过在城市里面居住得久了，偶尔见到这些带有乡野气息的东西，让人感觉特别的新鲜而已。

    等的时候并不是很长，林奇云的入住手续就已经办好了。然后两个人就在一个穿着花布袄的漂亮服务员引领下，穿过了这个大厅往后面住宿区走去。

    这次林奇云订的房间并不是山脚下的那种小别墅，而是紧邻湖边的那种长排的小木屋，当然叫小木屋但是房间内的空间并不小，里面的设施也都是很齐全的。卧室客厅包括洗浴间都一应俱全，里面的摆设虽然并不豪华但也算得上舒适。

    两个人对这里的条件还是挺满意的，虽然比不上别墅的待遇，但是两个人住还是别有一番风味的。服务员在简单的介绍了一下房间的设施，以及周围的一些环境之后，就很善解人意的离开了。

    “这里的环境确实挺不错的。不过你现在还是打个电话回去，不然你妈妈会为你担心的。”林奇云看完了房间里的环境，然后对着夏安琪说道。

    如果按林奇云的本意是不想来这里的，但是今天的夏安琪特别的坚持自己的主意，在路上无论林奇云怎么劝说也没有结果。也许是因为路上的那一瞬间生死时刻吧，林奇云心里这样想着，最终还是妥协在了夏安琪的坚持之下。当然两个人是不能无缘无故就消失的，怎么也是要和林欣说一下的。

    这个电话肯定是要打的，不然夏安琪晚上不回去的话，林欣肯定是会为她担心的。只不过夏安琪虽然不是很喜欢去学校上课，但是无缘无故的旷课这还是第一次，怎么和林欣说还是让夏安琪感觉有些为难的。编个理由搪塞下林欣，似乎又没有什么合理的借口，而这也是夏安琪所不愿意做的。

    虽然心里还有些犹豫，不过夏安琪还是拿起了手机，拨通了林欣的电话。电话在响了两声之后就被接通了，然后就传出了林欣带着喜悦的声音。

    “安琪，你还在和你小云姐逛街嘛，记得多买几件漂亮的衣服，等晚上妈妈回去的时候穿给妈妈看。”对于女儿给自己打电话，林欣总是会感到心情很愉快。

    “妈妈，我和小云姐没有去买衣服。”

    “呵，没买就没买吧，等过两天妈妈有空了再带你去买。”有没有买衣服林欣并不在意，之所以这么说也不过是个借口，希望两个人可以出去放松一下。

    林欣的态度让夏安琪感到很温暖，“妈妈，我现在和小云姐在渡假村呢，就是上次你带我去看外公的那个地方。我很喜欢那里的环境，想让小云姐陪我在这里玩两天，你放心我保证不会耽误功课的。”

    “呵呵，难得我女儿会喜欢那里，既然你想在那里玩就多玩几天好了。对于你的功课妈妈还是很放心的，学校那边你不用担心，妈妈会打个电话给你婶婶，让她给你请几天假的。可惜你外公和外婆昨天才离开，还一直想着让你多陪陪他们呢。”

    “谢谢妈妈，我就知道你最好了，肯定会答应我的。”听到林欣答应了，夏安琪的心情也愉快了起来。

    “你啊，不答应你是不是就不是好妈妈了，”林欣打趣着说道。

    “啊，怎么会呢，你一直是最好的。”夏安琪有些不好意思的说道。

    “好了，你在那里要听你小云姐的话，玩的时候一定要注意安全知道嘛。”有林奇云跟在女儿身边，林欣还是很放心的，不过还是免不了要叮嘱几句。


第二零九章迷惘
    第二零九章迷惘

    林欣这么容易就答应了下来，还主动要帮夏安琪请假，这让夏安琪感觉有些意外。(阅读网)毕竟不管哪个妈妈再疼爱女儿，也很少会为了让女儿出去玩，而向学校去请假不上课的。

    当然林欣这样做也是有理由的，毕竟夏安琪从回到国内读书以来，从来就没有在成绩上让她担心过。而且之前还要忙着演出之类的事情，极难得有时间可以放松的玩一玩。上次去渡假村的时候，林欣就发现女儿很喜欢那里，本打算陪女儿玩几天的想法却被公司的事情打断，也使得林欣对女儿有了一点愧疚。

    挂断了手机的夏安琪，终于也放下了心底最后一块石头，高兴的整个人都跳起来，然后一下子扑到了那张很柔软的大床上。

    “小云姐，妈妈答应我们可以多玩几天的，想想我们这几天要怎么安排。”夏安琪还在床上翻滚着说道。

    这样的夏安琪可是很少见的，林奇云的心情也受到了影响，“先休息一下，然后我们出去转转吧，看看附近有什么好玩的地方，再根据时间来安排这几天的行程。”

    “好啊，反正现在时间还早，正好转一圈之后可以去吃晚饭了。这里的东西味道还不错，可惜上次和外公外婆，还有尹家的两位老人家一起吃饭，害得我都不好意思多吃。”夏安琪感概的说道。

    “尹家？你说的是这个渡假村的那个尹家？”虽然华晨和尹家有合作，林奇云也和尹氏的人有过接触，但并不知道尹家和林家的关系。所以听到夏安琪提起和尹家老人一起吃饭，感到有些好奇。

    “嗯，尹家的老爷子和我外公是多年的好友，这次外公回来就和尹老爷子在这里聚聚了。哦，对了，刚才你见到的那个尹胜贤就是尹老爷子的孙子，就是我前两天过来的时候认识的。”夏安琪简单的和林奇云解释了一下。

    “华晨一直和尹氏有合作，原来里面还有这样的关系啊。不过尹家好象并不是本地人，怎么那个尹胜贤会在这里读书呢？”林家和尹家有交情并不奇怪，只是林奇云对那个尹胜贤有些好奇。看到那个少年的时候，林奇云就感觉有些不舒服，至于为什么会这样，却一直没有让自己去想过。

    “这个我也不太清楚，那个尹胜贤好象也是前段时间才转学过来的，现在在雷宇中学读书呢。不过学习成绩好象很不错的样子，这次的奥林匹克竞赛也有参加呢。”夏安琪有些迷糊的答道。

    这里虽然离市区不是很远，但是路上坐车也用去了一个小时的时间。再加上昨晚没有休息好的原因，现在夏安琪躺在舒服的床上，已经感觉有些睡意了。对于林奇云的问题也没有多想，随口就迷糊着回答了。

    虽然夏安琪回答的很随意，但是林奇云总感觉心里有种不塌实的感觉，也许是因为出于女人的直觉吧。看着床上躺着的夏安琪，又想起刚才遇到的那个帅气的男孩子，以及男孩子对待夏安琪的态度，莫名的心里有些酸酸的感觉。

    “你们一起吃饭的时候，他们没有说什么特别的话嘛？”林奇云有些忐忑的问道。

    “好象没有说过什么特别的话吧，不过尹奶奶对我到是很热情的，还送了我一支玉镯当礼物呢。不过那支镯子好象很贵重的样子，据说还是他们家祖上传下来的。”夏安琪说到这里，后面的话已经有些模糊不清了。

    不过林奇云还是听得清清楚楚，只感觉心里满是说不出来的滋味。是说夏安琪比较迷糊呢，还是说她的感觉太过单纯。但是可以肯定的是，这件事情应该不是那么简单的。

    前段时间林羽西的事情，就好象还是昨天发生的一样，这就是一些大家族里经常发生的故事。做为这样人家的孩子，是很难有自己选择的权力的，在他们一生下来的时候，除了有让别人羡慕的环境以外，还有着别人难以想象的责任。

    如果说林羽西之前就已经想过有这样的结局，那么林奇云就已经是深有感触了。看着现在的夏安琪，就让她想起了自己的过去。所有人都以为林奇云只是一个独自离家闯荡的女孩子，又有谁知道她也曾经是大家族出来的孩子，只不过是因为不满意家族里的安排，才独自一人从家里面跑了出来。

    这么多年经历了多少的风雨，吃了多少以前从来没有吃过的苦，但是林奇云从来没有感到过后悔。虽然只是一个没有什么学历的女孩子，但是她有着自己的一份坚持，那就是要有一个完全属于她自己的人生，所以最终她还是选择了逃离。

    曾经也想到过退缩，也怀念过家里的安逸，但是林奇云还是坚持了下来。可是看着现在的夏安琪，似乎就看到了自己曾经的命运，只是现在的她比起曾经的自己，似乎还要小上几岁。不知道面前的少女，未来会有什么样的命运呢，希望她是幸运的，遇到的也许是真正属于她的幸福。

    林奇云的心已经乱了，多年来藏在心底的秘密都涌了出来，为的只是眼前已经熟睡的少女。此时的夏安琪就象是梦中的天使，安静的躺在那张大大的床上，睡颜是如此的美丽而又可爱。

    此时的林奇云有些心疼，还有着深深的怜惜，不知不觉间走到了床边。手不知道什么时候已经抚上了女孩略带红晕的面颊，感觉是如此的细腻，就象是初生的婴儿一般。

    也许是感觉到了林奇云手心的温度，睡梦中的夏安琪轻轻的扭动了身体，手在下意识的划动着，仿佛在寻找一个温暖的怀抱。这让林奇云再也控制不住自己，脱掉自己的鞋子，然后轻轻的躺在夏安琪的身边，把眼前的女孩搂在了自己的怀里。

    是因为熟悉的怀抱，还是因为熟悉的味道，夏安琪在林奇云的怀里安静了下来。再次沉入甜甜的梦乡，也许些刻的她才是最幸福的吧，没有了身上的责任，也没有了讲不出的秘密，有的只是那淡淡的温暖。


第二一零章暧昧
    第二一零章暧昧

    终于从睡梦中醒来，夏安琪却没有睁开自己的眼睛，刚才梦中的一切仿佛还在继续，这让她怎么也舍不得让自己清醒。(阅读网)梦中的体温还有那熟悉的味道，一切的一切都感觉那么的真实，就象现在的感觉一样。

    虽然不愿意就这样醒来，但是夏安琪心里还是疑惑着，为什么已经醒来了还这么真实。手轻轻的动了动，感觉触碰到一团温热的柔软，这种感觉是那么的熟悉。身子轻轻的扭了扭，感觉到这是一个温暖的怀抱。

    终于还是忍不住心中的疑惑，慢慢的张开了自己的眼睛，映入眼帘的是一张熟悉的面孔。已经不再稚嫩的脸蜕变为成熟的妩媚，此时林奇云那熟睡的脸上带着一抹好看的红晕，让夏安琪感到一阵迷醉。这样的感觉让人分不清梦境还是现实，难道梦还没有醒来，嗯，一定是还在梦中，夏安琪如此想着，又慢慢的闭上了自己的眼睛。

    也许是因为最近的劳累，也许是因为最近烦恼的心情，很久没有得到休息的林奇云，不知道什么时候就躺在夏安琪的身边睡着了。很久都没有睡得这么舒适了，梦中仿佛又回到了过去的那段日子，那段让她永远难忘而又甜蜜的日子。

    在夏安琪触碰到自己的胸前时，林奇云就已经醒来了。只不过当时的状况让她有些慌乱，一时不知道要如何应对，索性就只好装做沉睡未醒了。感受着夏安琪手上的温度，以及那炽热的目光，都让林奇云禁不住晕红了双颊。

    两个人都已经醒来，却都没有任何的动作，但是身体的温度都在慢慢的升高。随着心跳的渐渐加快，两具柔软的身体在慢慢靠近，就象是对方有着无穷的引力一般。这样的感觉好奇妙，既有着曾经熟悉的躁动，又有着不曾体验的兴奋。

    房间里静悄悄的，光线也随着太阳落山而变得昏暗，已经渐渐的看不清对方的面孔。不知道是谁的肚子先忍受不住，终于发出了饥饿的信号，才算是打破了两个人之间的那种暧昧。

    就好象约好了一样，两个人同时从床上起来，各自整理着自己的衣物，但是谁也没有提刚才发生的事情。就好象是两个人共同的秘密一样，无需要言语的表达，但是都遵守着游戏的潜规则。

    “呵，中午因为她们催得比较急，没有吃多少东西，现在感觉好饿啊。”夏安琪整理完自己的衣物，然后有些尴尬的说道。

    “是啊，我现在也感觉好饿，你都收拾好了嘛，如果可以了咱们就出去吃饭吧。”林奇云说道。

    “嗯，我已经都弄好了，那咱们快走吧。这里的菜做的还是挺不错的，很有点那种农家菜的味道。”

    两个人都没有再继续说话，从房间里出来锁好了房门，然后就向着破月湖边的餐厅走去。此时的天已经有些黑了，一弯月亮在天边升起，虽然不够明亮但也有几分的风韵。餐厅的灯光显得格外的明亮，映得破月湖的湖面五光十色，让人感觉仿佛是人间仙境一般。

    虽然比正常的用餐时间稍晚了一些，但是餐厅里依然有很多游客在用餐。单独的包间是没有什么可能了，但是好在大厅的景色也是相当的不错，两个人也没有什么挑剔，就选择了一个窗口紧邻湖面的位置坐了下来。

    两个人的出现吸引了不少人的目光，毕竟两个人的相貌都是非常出色的，就算是夏安琪年纪还小，但也有着那种别样单纯的诱惑。不过好在两个人都已经习惯了这样的场面，也就没有过多的去在意，而是喝着先送上来的冰饮，慢慢的等待着点好的食物。

    好在能来这里渡假的人，也都算是有些身份的人了，到是没有那些电视剧里的狗血剧情，自然也就没有人来打扰两个人用餐。点好的菜很快就被送了上来，东西不是很多，只是简单的四菜一汤。但是端上来的份量就有些吓人了，每道菜的量都够夏安琪两人吃的了。

    这样的结果让两人感觉有些无语，虽然不差那点钱，但是浪费还是很不好的事情。不过既然已经这样了，也就只能是尽量多吃一些了。毕竟中午的时候两个人都没有吃多少东西，现在的时间又已经有些晚了，所以还是出人意料的吃掉了一大半，这样的结果让两人感觉都有些不好意思。

    不管怎么说也算得上是顿不错的晚餐，只不过由于下午房间里的事情，让两个人感觉还有些尴尬，所以吃饭的时候都没有说话而已。用过了晚餐，观赏了一会夜晚破月湖的景色，林奇云就招手示意服务员买单了。

    “夏小姐，你什么时候来的，怎么也没有提前打个招呼。”一个带点妩媚的声音，在夏安琪的身边响起。

    夏安琪这才注意到，身边站着的是上次见过的那位女经理。这位女经理的是个很善交际的人，不然也不可能被尹氏安排到这里来工作。当然夏安琪本身的优秀也是很引人注目的，前几天刚刚见过会被记住也是很正常的，何况尹老爷子可不是谁都能见的，可以和尹老爷子一起吃饭的，当然更要多加观注了。

    “啊，你好，我也是下午才过来的。上次来的时候因为有事比较忽忙，不过因为很喜欢你们这里，所以这两天有空就过来玩两天。”女经理的到来，让夏安琪感到有些意外。

    “夏小姐能够喜欢，让我们感到很荣幸。如果有什么需要你可以告诉我，一定会让人感到满意的。”女经理的话很客气，毕竟这是和尹家有关系的人。

    “嗯，如果有需要我会找你的，不过现在先给我们买单吧，感觉有些累了想早点回去休息。”女经理这样客气，让夏安琪感觉有些不习惯，还是早点结完帐回去休息吧。

    “呵，尹总上次走的时候交待过，以后夏小姐到我们这里来，所有的消费都是免单的。还有不知道夏小姐住在什么位置，尹总交待你来了可以去住上次的那间别墅。”


第二一一章出浴
    第二一一章出浴

    女经理的话让夏安琪感觉有些意外，虽然以尹家和林老爷子的关系，对夏安琪有这样的照顾是很正常的，但是也没有想到尹老爷子临走的时候，还会想到特意的交待这样的事情。(阅读网)

    不过既然尹家有这样的好意，夏安琪也不过太过推辞，毕竟无论是夏家还是尹家，都是不在意这点小事的。当然房间夏安琪还是坚持没有换，毕竟才只有两个人去住，别墅就显得有些空旷了，那样就失去了出来游玩的乐趣。

    虽然一再的拒绝，但还是在女经理热情之下，被送回了之前所住的房间。直到关上了房门，夏安琪才长长的出了口气，毕竟这样的事情让夏安琪还有些不适应。到是林奇云在外面打拼了这么久，早就已经习惯了这样的事情，也可以理解那位女经理的做法。

    只是对于尹家对夏安琪的态度，还是感觉有些意外。如果不是特别在意的人，是不会想到连这样的小事情，都会有空闲去特意交待的。这样的事情也让林奇云对尹家的疑惑又加深了一些，似乎自己的猜测越来越显得真实起来，心里也有着淡淡的酸涩。

    因为两个人都睡了一下午的，现在回到房间显然是睡不着了，之前的事情让两个人还有些尴尬，虽然谁都没有再提，但还是多少有些不自在的感觉。

    “小云姐，我看会电视，你先去洗澡吧。”夏安琪打开了电视机，然后坐在床上对林奇云说道。

    “哦，那我就先去洗了，等会再换你进去洗。”林奇云闪身进了浴室，也免去了两个人在房间里无语的局面。

    林奇云离开了，夏安琪也总算是放松了一些，无聊的转换着电视的频道。平时夏安琪也是难得看电视的，除了完成学校的作业以外，基本上就是看书或者是上网来打发时间的。不得不说现在的电视节目是很无趣的，电视剧都是千篇一率的老套，演员也都是没完没了的作做。综艺节目也没有什么新意，基本上都是一帮人在那里玩杂耍。尤其是广告没完没了的播，让人把最后的一点耐心也会磨没了。

    把所有的频道都换了两遍，也没有发现什么吸引夏安琪注意的节目，无奈只好再次躺在床上开始无聊了。不过就在夏安琪感到无聊的时候，浴室那扇磨砂玻璃门的身影，却吸引了夏安琪的注意。

    那是林奇云在淋浴的身影，透过里面的雾气还有玻璃的蒙胧，依然可以看到林奇云凹凸有致的曲线。这样的发现让夏安琪的身体里，突然冒出一团莫名的火焰，开始在自己的身体里不停的焚烧。就连房间里的空调，也不再能带来一丝的清凉。

    这样的发现让夏安琪感到有些无措，连忙转过身去不再看那道门，但是仿佛又有着某种引力，来吸引着夏安琪的目光向那里望去。为了克制自己内心的躁动，夏安琪再次拿起了摇控器，开始转换着电视机的频道。

    不过显然这样的举动并没有取得预想中的效果，本来还没有注意到的水声，也开始不停的在夏安琪的耳边响起。这些简直就是对夏安琪的一种折磨，可是又没有办法去逃避，只是这样艰难的忍受着。夏安琪也想不通今天的自己，为什么会有这样的感觉和表现，似乎今天的一切都显得那么的怪异。

    时间总算是在煎熬中渡过，渐渐的浴室里的水声已经停止，夏安琪的心也总算是有了一点安宁。不过此时的她显然没有想到，还有更大的考验在等待着她。

    随着浴室的门响，然后就是轻缓的脚步声在向身边靠近。夏安琪下意识的向声音的方向望去，然后就看到了让她差点冲动的景象。林奇云带着一身淡淡的水汽，身上仅仅围着一条浴巾就走了出来。随着身躯的走动，那浴巾无法完全遮挡的丰满，也开始有节奏的颤动着。

    两条修长洁白的大腿，也在灯光的映射下显得格外的刺眼，这样的发现让夏安琪呼吸开始有些急促起来。不知道是因为浴室里水汽的关系，还是因为夏安琪那炽热的目光，林奇云的身上布满了粉红的红晕，整个人都显得那么的娇艳。

    夏安琪感觉自己就快要到了崩溃的边缘，只要是一个小小的火星，自己就会变成一片汹涌的烈火。夏安琪努力的克制着体内的**，克制着自己的目光不在去注视，但是这所有的努力都没有得到应有的效果。

    “安琪，我已经洗好了，洗澡水我已经帮你放好了，你快点进去洗吧。”望着有些发呆的夏安琪，虽然感觉有点奇怪，但是林奇云显然没有想到，夏安琪会是什么样的一种状态。

    在这样的天气人还是很容易出汗的，林奇云也注意到夏安琪上午在外面逛了很久，身上也应该会很不舒服了。所以林奇云只是简单的冲洗了一下，就帮夏安琪放好了洗澡水出来，准备换夏安琪进去洗澡了。

    “哦，我马上去。”夏安琪的声音带着一丝的颤抖，然后努力克制自己的**，冲进了林奇云身后的浴室。

    进了浴室的夏安琪，把自己的身体靠在旁边的墙上，感受着墙上瓷砖带来的冰凉感触，才总算让自己冷静了下来。为什么自己会有那么强烈的感觉，难道是自己对林奇云还有些感情的存在，难道曾经的自己在心中一直对她有着特别的感情。

    夏安琪思考着这个自己都无法给出答案的问题，但是久久都没有找到结果。只好努力的把这些念头从脑海中甩开，慢慢的脱掉了身上的衣服，把自己的身体完全沉浸在浴缸的水中。这时林奇云放的水已经有些凉了，不过那微凉的感触反而让夏安琪感到有些轻松，身体的那团**的火焰也终于开始渐渐的熄灭了。

    里面的夏安琪终于平静下来了，不过外面的林奇云开始不平静了。刚才是因为没有注意，但是当夏安琪进了浴室以后，林奇云才想起刚才夏安琪的不对。这也勾起了她的某些回忆，那个在夏安琪房间里的早晨，那个夏安琪生病住院的病房，那个帮夏安琪洗浴的时刻。所有的这一切回忆，都让林奇云的心再也无法平静，人虽然还是安静的坐在床上，但是心已经飞进了某个房间，落在了某个人的身上。


第二一二章夜话
    第二一二章夜话

    如果用两个字来形容夏安琪现在的心情，那么就是紧张两个字了，在这之外呢，多少还有些不好意思的成份。(阅读网)因为她再一次在浴缸里睡着了，是被林奇云把她从浴缸里捞出来的，当然这也是因为林奇云的身体比想象中的好。

    房间里的两人都没有说话，电视里还在放着无聊的泡沫剧，当然两个平时不怎么看电视的人，也完全没有心思去看那无聊的节目。

    空调开得很大，但夏安琪还是感觉有些热，身上的被子把整个人包裹的严严实实的。因为两个人是临时决定出来的，自然是不会准备换洗的衣服，所以夏安琪现在是理所当然的真空状态，这样的她只好把自己藏在被子里了。

    当然夏安琪的身体并不是没有被林奇云看到过，上次在医院的时候就已经见过了，就算是刚才似乎也再次被看光了，但是夏安琪还是会感觉有些羞涩。就算是已经开始习惯了这具身体，但还是会不习惯裸露给别人看的。

    似乎是想缓解下房间里的气氛，林奇云在犹豫了一会之后，终于还是开口找了个话题。

    “夏安平现在生活的怎么样，他离开也有段日子了，曾经那么般配的一对，没想到最终会是这样的结局。”两年的同事关系，之间也算得上是很熟悉了。而林奇云此时的语气，有着惋惜，还有着淡淡的伤感。

    “怎么说呢，应该还算是不错吧。他的那个未婚妻你没有见过吧，其实那是个不错的女人，凭心而论她们还是挺般配的，只不过感觉有些对不起羽西。”夏安琪淡淡的说道，随后终于忍受不住身上那躁热的感觉，身体从被子里面坐起。

    随着夏安琪的动作，被子顺着细腻的肌肤向下滑落，露出了精致的锁骨和那对圆润的肩膀。可能是起来的动作有些过于猛烈，夏安琪慌忙用手臂拉住了依然向下滑落的被子，才避免了自己那对已经初具规模的丰满，完全的暴露在空气之中。但就算是这样，也已经露出了一道小小的沟壑。

    夏安琪的动作分毫不差的落入了林奇云的眼中，这让她刚刚平息下来的心情，再次不受控制的躁动起来。这样的感觉让她感到有些不解，为什么自己会对眼前这个，还处于花季般的少女就会有动情的感觉呢。一直以来自己不都是在怀念着曾经的那个男人的嘛，是从什么时候开始这种感觉就变了呢，这似乎已经是林奇云心中永远难解的疑惑了。

    也许是不想被夏安琪发现什么不妥，林奇云努力的平稳了一下自己的气息，然后开口说道：“希望羽西姐可以早点的解脱出来吧，似乎这件事情已经没有什么转机了。对了，小容现在怎么样了，难道说真的是天意弄人，这林家的两姐妹怎么就都和你们夏家的兄弟扯上关系了。”

    是啊，这个问题让夏安琪也感觉很郁闷，难道就是因为自己这个姓林的，占了人家这个姓夏的身体，就要让姓林的付出这样的代价？如果是这样的话，那么夏安琪宁愿这一切都没有发生。还是说这一切都是冥冥中早以注定，所以才会有这样多的巧合发生。

    “小容前段时间心情不大好，也许是因为羽西的事情受到影响了吧，最近一直在躲着安业。这次奥林匹克竞赛的考试似乎也不是很理想，大概也是因为这件事情吧。希望她自己心里也能想明白，毕竟她现在年纪还小，感情也并不是人生的全部，学习和增长自己的能力才是最重要的。”夏安琪有着无限感慨的说道。

    虽然从来没有把夏安琪当做真正的孩子来看，但是从一个花季少女的嘴里，能够说出这样的话来，还是让林奇云感觉有些奇怪。

    “说人家小容年纪小，你不是比她还要小。说的话给人感觉挺苍桑的，好象你以前经历过多少事情似的。”可能是已经习惯了夏安琪的与众不同，林奇云也并没有多想，但还是小小的打趣了夏安琪一下。

    “没经历过还没有看到过嘛，这也不是什么很难理解的事情。现在的小说啊电视啊，还不是天天都在那里情啊爱的，不用看也都已经学会了。”

    林奇云的话让夏安琪意识到，刚才的放松似乎又说错话了。好在没有引起林奇云太多的注意，但还是找了个所谓的理由解释了一下。好在现在的电视里正播放着韩剧，两个男女主角正在那里歇斯底里的爱来爱去，也正好被夏安琪拿来当借口了。

    “你说的到是也有道理，现在的孩子谈恋爱已经是很正常的事情了。对了，安琪你有没有喜欢的男生啊？”林奇云问道。

    “别人是别人，我是我，我现在忙的要死，哪有时间去喜欢别人。”夏安琪有些不好意思的说道。

    “真的没有？文永俊就是个很不错的男生啊，长得挺帅的也很有才华，平时对你不是也挺好的嘛。还有今天见的那个帅帅的男生，似乎也很不错呢，对你好象也很有点意思。”林奇云继续打趣着夏安琪，只是她自己也不清楚，在问出这样的问题的时候，心里还有着一丝丝的紧张。

    “你怎么现在也和小静似的那么八卦了，哪有你说的那些事情啊。文永俊我们只是很要好的朋友，平时在学校是同学，在演出的时候又是搭档，但绝对不是你想的那些关系。还有那个尹胜贤，看上去斯斯文文的好象挺不错，其实是个很高傲自大的人。”夏安琪想也没想，略带有些焦急的解释道。

    夏安琪的话让林奇云的心里松了口气，但是显然还是不想就这样放过夏安琪。这样的夏安琪平时可不多见，让林奇云也难得的起了逗逗夏安琪的心思。

    “不是就不是嘛，你那么紧张干什么，难道是被我说中心里的小秘密，所以感觉到心虚了？”

    “你不要在这里乱说好不好，我哪有什么心虚，说的也都是实话好不好。”夏安琪急促的说道。


第二一三章释放
    第二一三章释放

    夏安琪感觉有些出离的愤怒，再也克制不住自己的情绪，猛的从床上坐起用手指着林奇云，却一时又找不到什么合适的话语。(阅读网)

    其实林奇云的话也并没有什么，只不过是一些无伤大雅的小玩笑而已。但是就是不知道是什么原因，林奇云的这种不相信的态度，让夏安琪感觉心里十分的委屈。

    此时的房间里并没有开灯，窗外的月光透过窗帘的缝隙，直接洒在夏安琪那细腻红润的肌肤上，就象是月光下的圣洁天使般。这样的夏安琪让林奇云有些出神，虽然并不是第一次见到夏安琪的身体，但还是第一次给她这样有些震憾的感觉。

    等了一会没有发现林奇云有什么反应，顺着林奇云那有些迷乱的目光，夏安琪才发现自己现在的状态，似乎很是有些不妥。这样的发现让夏安琪再也顾不上其它，慌忙的扯过被子再次把自己包得严严实实的，这次连脑袋都一起蒙在被子里了。

    直到夏安琪整个人消失在被子里，林奇云才终于回过神来，显然也意识到玩笑有些开大了。不过以她对夏安琪的了解，这个女孩子并不是一个小气的人，估计现在也只不过是因为羞涩而不好意思了。不过不管怎么样还是要哄一哄的。

    “安琪小宝贝，你不会是真的生气了吧。”林奇云扯着夏安琪被子说道。不过似乎没有什么效果，被子依然被夏安琪紧紧的拉着，而夏安琪也完全没有要回应她的意思。

    “这事也不能全怪我嘛，文永俊我是知道的，你的确是拿他当好朋友来对待的，我也只不过是拿他来和你开玩笑的。但是那个尹胜贤呢，如果你对他没有意思的话，怎么会那么了解他呢，好象你们也不过才见过两次而已吧。”林奇云依然没有放弃，还在拉扯着夏安琪的被子，希望把她从被子里挖出来。

    “不要再和我提起尹家的人好不好，遇到姓尹的就没有什么好事。”

    夏安琪再次华丽丽的冲动了，把被子从自己的头上掀开。只是没有想到此时的林奇云正趴在自己的头上，两个人的脸相距也不过只有一只手的距离，甚至可以感觉到对方气息里的热度。

    这样的情况过去了好一会，夏安琪才微微感觉到了一些不妥，因为此刻的她感觉到胸前的凉意，好象被子掀得有些过头了，自己胸前的部分再次暴露在林奇云的目光之下。真不知道今天是怎么回事，怎么总是发生这么让人尴尬的事情。

    就在夏安琪终于回过神来的时候，似乎一切动作都已经有些晚了，两个人的距离已经越来越近了。林奇云的唇已经不知觉间覆上了夏安琪娇嫩的唇瓣，这样的接触让夏安琪的脑海瞬间变的空白。夏安琪并不是没有过这样的经历，好象在之前就已经有过这样的接触了，只不过今天的感觉特别的强烈。

    虽然本能的想要去抗拒，但是在内心的深处却有些浓浓的渴望，直到一双细腻温热的手，轻轻抚上夏安琪的身体，夏安琪就再次迷失在身体里潜藏已久的**之中。

    当然这样的夜晚并不平静，而就在离夏安琪的房间不远的地方，也同样的上演着一幕让人兴奋的戏码。

    也许是因为这里比较偏僻的关系，房间里的窗帘并没有被拉上，如果此时有人从窗外路过，就会看到房间的那张大床上，有两个身影正在努力的纠缠着。

    过了许久房间里才再次平静了下来，两个交缠在一起的身影也终于分开了，只是那微微起伏的胸部让人可以想象刚才的漏*点，有多么的另人感到兴奋。

    “这里的环境真不错，怎么你以前都不带我来这里玩？”说话的女人已经平息了呼吸，侧过身体再次靠在男人的身上，有些撒娇的说道。

    “这个渡假村是尹氏去年才新建成的，你又不经常有时间过来，我怎么带你来这里玩。”男人说着，伸手从一边的床头柜上，抽出一支香烟放到嘴边。

    女人倾起自己的身体，伸长手臂拿过烟盒旁边的打火机，为男人把嘴边的香烟点燃。就连刚才的接触中，女人还不忘记用自己身前的丰满，在男人那坚实的胸膛上磨擦几下。

    不过显然女人的小动作有了效果，男人在吐出一口烟气的时候，还不忘记用手在女人的身体抚弄着。

    “我真想在这里多玩两天，可惜这次有个导演联系我，想让我去出演个女二号，明天我就得回去谈合约了。”女人有些无奈的说道。

    “行了，以后也不是不能再见面，等过几天奥林匹克竞赛复试的时候，我可能还会带队去京城，到时候我们就又能见面了。”男人依然吞吐着烟雾，手也依然在女人的身体上徘徊着。

    “我真是想不明白，你们尹家有这么大的产业，怎么还会那么对你。你去当一个高中老师，也不怕丢了尹家的脸面。”女人的语气有些不平，也不知道是在为了男人感到愤概，还是因为自己而感到抱怨。

    “去当这个老师是我自己的决定，和尹家没有任何关系。只不过我的意图似乎被老爷子知道了，前两天老爷子也已经来过了，就连家里的那个小子都带过来了，好象还有了什么动作。”

    “那对你的计划有什么影响嘛？”女人有些紧张的问道，毕竟和男人在一起很久了，男人的地位和利益也关系到自己的利益。

    “这些事情现在还不好说，夏安琪那小丫头也不是那么容易对付的，要不然我也不会为了她在这里浪费这么久的时间。”

    “真想不明白你们这些男人，为了利益连那么小的丫头也要算计，想想还真的是有些可怕。”女人的这句话，还真的是句心里话。

    男人显然是不想再继续这个话题了，把烟在床头柜的烟缸里掐灭，两只手把身边的女人抱在怀里。

    “你不是舍不得离开我嘛，反正现在时间还有的是，我们就再来个更激烈的吧。”


第二一四章温馨
    第二一四章温馨

    清晨不知不觉间已经降临，阳光透过房间薄薄的窗帘照在身上，依然让人感觉暖阳阳的。(阅读网)夏安琪也从睡梦中醒来，此时的她正倦缩在林奇云的怀里，想到昨晚发生的事情，让她感觉好象一切都还在梦中一样。

    悄悄的从床上爬起来，围上一条放在床边的浴巾，夏安琪走到了浴室去洗漱。虽然懒懒的睡在床上的感觉很好，但是外面的阳光还有满眼的绿，也都在吸引着此时的夏安琪。

    从浴室里出来的时候，林奇云已经醒来了，就那么靠在床边看着夏安琪。裸露在外面的肌肤白嫩带着粉红，被阳光照射得仿佛闪着莹润的光泽。两个人都感觉有些不好意思，但是都默契的没有提起昨晚的事情。

    “早啊，昨晚睡得好嘛？怎么今天起的这么早？”林奇云问道，显然此时的她心情很好。

    “嗯，好久没有睡得这么舒服了，难得今天的天气这么好，想出去呼吸一下新鲜空气。”夏安琪一边和自己的长发奋斗着，一边回答着林奇云的话。

    虽然现在的心情很好，但是昨晚睡觉时弄得乱乱的长发，还是让她感觉有些纠结。有时候真想不顾一切的剪掉它，不过这个想法一直都没有机会得以实现，现在的夏安琪基本上已经认命了。

    “刚才我已经打电话，让服务员把昨晚拿去干洗的衣服送过来了，等我们就可以出去转转，然后再去美美的吃一顿早餐。”林奇云对夏安琪说着自己的安排。

    夏安琪当然没有什么异议，看见林奇云冲她摆了摆手，于是走到了床边在林奇云的身边坐了下来。不过并没有出现什么在她想象中的事情，林奇云只是从她的手里接过了那把木梳，然后开始帮夏安琪梳理那头不太听话的长发。

    林奇云的动作很轻很柔，纤细的手指只是几个简单的动作，就把夏安琪那纠结了半天的长发梳理好了，而且还弄了个十分漂亮的发型。这让夏安琪感到十分的无奈，看来自己无论有着什么样的身体，但还是缺少几分做为女人的本能。

    帮夏安琪梳理好头发以后，林奇云看着眼前的女孩那有些红红的耳根，突然恶作剧的在那娇嫩的耳垂上亲了一口。然后在夏安琪还没有反应过来的时候，就从床上跳下来跑进了旁边的浴室。

    这样的举动让夏安琪仿佛被雷击中了一样，坐在那里半天都没有反应过来，只是感觉到自己的身上有种麻的感觉，好象一会飘在云端，一会又好象是处在梦中一样。

    好在这样的时间并没有持续多长时间，在一阵轻轻的敲门声中，夏安琪也终于回复了自己的神志。透过房间上那小小的猫眼，看到了一个二十多岁的服务员正站在房间的门口，手里拿着的正是昨天两个人穿过的衣服。

    打开房门接过服务员手里的衣服，在打发走那个服务员以后，夏安琪就开始穿上自己的衣服。虽然昨晚两个人的关系有些特别，自己的身体已经被看过了，甚至有些地方还被抚摸过，但是夏安琪可不想在这个早晨，再让林奇云看到自己的身体。

    总算是在林奇云出来之前，把自己的一切都整理好了，然后就静静的坐在那里，等待林奇云整理自己的仪容。不过林奇云的举动就显得大方得多，完全没有夏安琪想象中的羞涩，这让夏安琪的报复心理感到有些无处发泄。

    夏安琪的想法林奇云还是可以猜到的，因为昨天被自己看的光光的，所以想借着林奇云换衣服的时候，再好好的看回去。不过林奇云可不在意夏安琪的目光，反而是夏安琪在林奇云那坦然的动作中，再次羞红了那精致的脸蛋。

    这样的夏安琪让林奇云感到越发的可爱，甚至想再次把这个女孩抱在怀里，然后好好的蹂躏一番。不过林奇云还是忍住了自己的这个想法，如果真的是那样做了的话，也许夏安琪并不会做出什么过激的形为，但是这两天难得的相处机会，恐怕也就可以到此为止了。

    不得不承认现在的林奇云，已经是一个完全成熟诱人的女人，身上再没有了一点当年的稚嫩。整个人身上都散发着妩媚，这让夏安琪有种想化身为狼的冲动，只不过现在的她好象已经没有了以前冲动的本钱。这样的感觉让她感到有些郁闷，仿佛全身憋着使不完的力气，却又不知道可以用在哪里。

    就这样一个心情愉快，一个心情郁闷不已，一大一小的两个美女，终于走出了这个渡过了别样夜晚的房间。

    在城市里面住得久了，突然间来到了满眼绿色的山野林间，呼吸着那让人舒畅的清新空气，不管有什么样的烦恼，也都可以一下子丢到九霄云外去。此时的夏安琪也没有了刚才的不悦，主动的拉起林奇云的手，在林间的小路上跑动起来。

    虽然隐龙山庄建成的时间并不是很长，但是在Ａ市及至在Ｈ省也算是小有名气，不只是城里的那些权贵喜欢来这里游玩，就连到Ａ市来旅游的中外游客，也喜欢到这里来游玩几天。既然是出来玩的，自然不会有人再懒懒的赖在床上，当然某些特殊的人因为忙碌了一晚，自然是另当别论的。

    餐厅里的人也逐渐多了起来，隐龙山庄的早餐也是很丰盛的，不只是有当地特色的食品，还有照顾外国游客的西式餐点。夏安琪两个人选了点清淡的食物，然后来到靠窗的一个角落里坐了下来，开始了享用这一天的第一顿美味。

    现在还是在暑假期间，当然对于那些面临高考的高中生们例外。在夏安琪两人坐下来不久，旁边的桌子上也随后坐下了三个人，很明显那是来渡假的一家三口，看起来还很恩爱的样子。

    不过这样的情景并不特别，现在来渡假的这种家庭还是很多的，平时都是忙于工作的父母，在假期的时候陪着孩子出来游玩，也是个勾通家庭感情的不错选择。


第二一五章失落
    第二一五章失落

    吸引夏安琪注意的是那个女孩子，大约十一二岁的年纪。(阅读网)圆圆的脸蛋还带着点婴儿肥，黑黑的头发在脑后扎成两条羊角辫，上面还有着两个漂亮的粉红色蝴蝶结。大大的眼睛里闪着活泼的灵动，让人看了就会忍不住的喜欢。

    在夏安琪注意那个小女孩的时候，那个小女孩也同样在看着夏安琪，那胖乎乎的脸蛋上还有着好看的小酒窝。在看到夏安琪的时候，小女孩的眼睛里闪着的喜悦，还有着一丝丝的兴奋。

    “妈妈，你看那边的两位姐姐好漂亮哦，我要是长大了能有那么漂亮就好了。”小女孩的声音很清脆，让人听着感觉很舒服。

    “别人在吃饭的时候，不要这样盯着别人看，这样是不礼貌的行为。”小女孩的妈妈是个很有气质的中年妇女，说话的声音也特别的温柔。

    小女孩的爸爸似乎是一个文人，戴着一幅眼镜很有风度的坐在那里，看着母女两个的互动。没有说什么只是就那么微笑着，但是眼睛里全是满满的宠溺，还有深深的疼爱。

    这样的一家三口给夏安琪的印象很好，看到小女孩的父母望过来的歉意的眼神，也是回了一个理解的笑容。表示她并不介意小女孩的举动，相反还是很喜欢这个小女孩的可爱，仿佛看到了林笑容小时候的样子。

    可能是因为小女孩平时在家里比较受宠，或者是因为对夏安琪的兴趣比较大，所以小女孩并没有听父母的话，而去安静的吃自己的早餐。

    “妈妈，你不觉得那个姐姐很漂亮嘛？而且我觉得那个姐姐好象名星呢，嗯，对了，那个姐姐长得好象那个唱歌的天使姐姐。”小女孩一边说着，一边努力的回想着，似乎要把夏安琪和印象中的形象，完整的重合比较着。

    “飘飘，你太没礼貌了，在家里妈妈是怎么教育你的，出来就可以不听话了嘛？”小女孩的妈妈语气里带着责备。

    从见到的第一眼，夏安琪都挺喜欢这个小女孩的，自然不忍心小女孩因为自己受责备。好在这个时候早餐已经吃好了，夏安琪就从座位上站起来，走到了小女孩的身边。

    “好可爱的***，很高兴你那么夸赞我。其实我也挺喜欢你的呢，我还要在这里待两天，如果有空的话我们可以一起去玩的。”夏安琪弯下身子，手忍不住在小女孩胖乎乎的脸蛋上，轻轻的捏了一把。

    值得庆幸的是夏安琪现在的身体，做出这样的举动没有什么问题，如果要是以前的话，恐怕这个时候已经被别人当成怪叔叔了。不过小女孩显然很高兴夏安琪这样亲昵的动作，高兴的拉住夏安琪刚刚放下的那只手说道：“我真的可以和姐姐一起玩嘛？姐姐你好象那个唱歌的天使姐姐，我叫做飘飘，不知道姐姐叫什么名字啊？”

    这个小女孩的家教很不错，在问别人名字的时候，居然还知道要先介绍自己。这样的行为让夏安琪更加的喜欢她了，能够在这里相遇也算得上是一种缘份，如果有机会能够在一起玩也是挺不错的，至少可以有一个可爱的小开心果。

    “姐姐的名字叫做安琪，如果你爸爸妈妈没有意思的话，你快点吃完饭我们就可以一起去玩的。”夏安琪说着，忍不住在飘飘的小脸蛋上，又轻轻的捏了一下。不得不说小孩子的脸蛋，真的是细细的滑滑的，手感真是好的没话说。

    就在夏安琪还在心中腹腓的时候，小飘飘显然也已经反应了过来，而且还是把心目中的印象和夏安琪做了重合，这样的发现让小飘飘马上兴奋了起来。

    “啊，你就是那个唱歌的天使姐姐对不对，不过你看上去比电视里还要漂亮，飘飘刚才居然都没有认出来。姐姐你的歌飘飘很喜欢呢，不知道姐姐可不可能给飘飘签个名啊。”小飘飘说着就想找可以签名的东西，不过显然出来吃早饭的时候，身边什么东西也没有带。

    “很高兴你会喜欢姐姐的歌啊，小飘飘的声音也很好听呢，将来说不定也可以象姐姐一样，成为一个优秀的歌手的。”夏安琪对小女孩的猜想点头表示了承认。

    “真的嘛，我真的可以嘛？”小女孩有些兴奋的说道。

    “当然了，难道你不相信姐姐嘛，姐姐可是这方面的专业人士哦。”夏安琪是真的喜欢这个小女孩，那天真可爱的样子，很容易就让人产生好感。

    “呵呵，姐姐夸奖我了呢，我真的好开心。”小女孩高兴的说着，还一边转身对着自己的父母说道：“爸爸，妈妈，你们听到没有，姐姐说我长大了可以当明星呢。”小女孩此时显得有些小小的得意。

    看到女儿高兴的样子，做父母的自然也是开心不已，能有这样聪明可爱的女儿，自然也有种淡淡的骄傲。

    “呵，我们的飘飘是最棒的，爸爸相信你一定会成为名星的。”小女孩的爸爸宠溺的抚摸着女儿的头发，给了女儿肯定的回答。

    这样的举动让夏安琪心中有些感概，多久没有过这样的感觉了呢，以前的自己也有过这样的情景吧。只不过现在一切都已经变了，似乎也再没有了可以回到过去的可能，这样的事情到底是好还是不好呢。本来还是很愉快的心情，突然间感觉有些失落了起来，曾经的一切失去了，就已经无法再次拥有了。

    这时林奇云也从吧台那边走过来，刚才夏安琪和小女孩说话的时候，显然是起身去吧台结帐去了。不过还是昨晚的那种结局，似乎是昨晚的那个女经理有过交待，吧台那边不但没有收钱，还有一位服务员跟着走了过来，手上还拿着一个袋里。看里面应该是一些小点心，还有些瓶装的饮料之类的东西。

    “夏小姐，我们经理交待过，你来这里的一切消费都是免单的。而且经理说你们来的时候可能没有什么准备，这里有点吃的是给你游玩的时候，准备了在路上吃的。”服务员站在旁边轻声的说道。


第二一六章遗憾
    第二一六章遗憾

    因为渡假村就在隐龙山的山脚，虽然那座在山并不算高也没有什么特色，但是在城里待久了的人还是会感觉很新鲜。(阅读网)所以每个到来到这里的人，都还是喜欢爬一爬的。没想到那个女经理还挺细心的，居然为夏安琪两人准备了爬山路上需要用的食品。

    虽然并不是很需要这些，但是人家的一片好意还是要接受的。夏安琪只好对服务员说道：“好的，东西我就收下了，你替我和你们经理说声谢谢。”

    似乎是因为完成了经理交待的任务，也或许是因为夏安琪比较客气，又或许是因为看到夏安琪比较漂亮可爱，总之服务员有些高兴的离开了。

    “林助理，这么巧在这里遇到你。”小女孩的爸爸站起来说道。

    显然这个说话的对象是夏安琪身边的林奇云，不过林奇云似乎对这个男人没有什么印象，平时林奇云还是比较严肃的，尤其是在面对男人的时候。这一点在业界内可是很有名的，一个冷艳的漂亮女强人形象，就是林奇云在商场中留给别人的印象。

    看到林奇云皱了皱眉头，那个男人似乎也觉得自己有些唐突了，尴尬的笑了笑然后做了下自我介绍。

    “你好，我是世纪建材的唐潇，和你们华晨有合作的关系。上次去你们华晨办事的时候，有幸见过一次林助理。”男人有礼貌的解释道。

    “哦，你好唐先生，真的很抱歉刚才没有想起来。”林奇云客气的说道。

    其实大家都知道林奇云真的只是在客气，很明显是没有听说过这个人，更别提认识了。不过林奇云对世纪建材还是有些印象的，那是Ａ市的一家有些名气的建材企业，现在是华晨的定点供应商之一。

    “哈哈，你这也是贵人多忘事，象我们这样的小企业当然不能和华晨比。这位是另妹嘛？果然是聪明漂亮可爱，刚刚和我女儿聊得很开心呢，今天大家能在这里遇到，也算是不错的缘份啊。”中年男人看上去斯文儒雅的文人气，但是毕竟还是一个商人。

    对于中年男人的想法，夏安琪也是可以理解的。毕竟世纪建材也只是在Ａ市小有名气，和华晨相比真的是相差得太远了，能借着女儿和夏安琪的关系，和华晨的重要人士搭上关系，可是个不可多得的机会。

    对于这个人的做法夏安琪并不反感，如果换做以前的自己应该也会把握住这样的机会吧。不过有了目的的接触，就很难让这次的出游尽兴了，夏安琪可不想让这件事情打扰了自己难得轻松的心情。只是有些可惜那个可爱的小女孩，因为这个意外不能有机会在一起游玩了。

    当然夏安琪也不会去解释，她自己和林奇云的关系，“唐先生，我和姐姐还有些事，那么就不打扰你们一家人用餐了。”夏安琪和那个唐潇告辞道。

    那个唐潇也是个聪明人，听到夏安琪的话就明白了其中的意思，虽然心里有些遗憾但也不能说什么。毕竟无论是夏安琪和林奇云是什么关系，单只看刚才服务员对夏安琪的态度，就知道夏安琪肯定也是不简单的，完全不能当成一个十几岁的少女来对待。

    隐龙山庄可是尹氏的产业，这个在商界并不是什么秘密。当初隐龙山庄在修建的时候，唐潇还通过关系在里面小小的分了一杯羹。所以对于隐龙山庄还是有些了解的，那么对于能让尹氏这么对待的人，自然也知道不是什么简单人物，何况是和华晨的重要人士在一起了。

    “哦，那就不打扰林助理和令妹的时间了，咱们以后有机会再聚吧。”唐潇客气的说道。

    不过旁边的小飘飘对于夏安琪的要离开，似乎感到有些不高兴。毕竟两个人刚才谈得还是挺愉快的，而且夏安琪还是唐飘飘的偶像，好容易有个机会能够和偶像在一起，现在就要离开当然会感到失落。

    “姐姐你现在要走嘛，不想和飘飘一起玩了嘛，难道姐姐不喜欢飘飘了嘛？”小女孩的声音里，带着淡淡的委屈。

    这样的状况让夏安琪有些不忍，不过打定的主意还是不想改变，只好对着小女孩歉意的说道：“对不起啊小飘飘，你这么可爱姐姐怎么可能不喜欢你呢。不过姐姐是真的有事情，只不过刚才忘记了，不过下次我们再遇到，姐姐一定会陪你玩的好不好？”

    欺骗一个这么可爱的小姑娘，让夏安琪的心里也有些难过，于是从身上的钱包里拿出了一张照片。那是夏安琪五个人演出时的一张照片，夏安琪放在钱包里留做纪念的。也许是因为真的喜欢这个小女孩吧，所以想送给她一份礼物，算做是当做自己欺骗她的补偿吧。

    夏安琪拿出一支笔，在照片的背面签上了自己的名字，然后递给飘飘说道：“这是姐姐第一次演出的时候照的照片，一直以来都是随身带着留做纪念的，现在姐姐签上自己的名字，送给飘飘做礼物好不好？”

    “谢谢姐姐，我一定会好好保存的。”说完飘飘把照片看了又看，然后交给了妈妈让其帮忙好好保存起来。

    虽然不能和心中的偶像一起游玩，让飘飘的心中感到很遗憾，但是能够得到夏安琪珍藏的照片，还有夏安琪的亲笔签名，也是一件值得高兴和骄傲的事情。如果把这张照片拿给自己的好朋友们看，一定会让他们羡慕死自己的，不过这张照片这么珍贵，飘飘可是舍不得给别人看的，如果弄坏了那不是要心疼死。

    由于夏安琪几人因为学业的关系，虽然每个假期都会有些活动，或者是新歌唱片发行。但是极少参加其它的一些活动，所以虽然受到很多青少年的喜欢，但是却又显得有些神秘。对于天使花香组合的签名，更是极少能够出现的。正所谓物以稀为贵的道理，夏安琪还不知道自己的签名，在那些青少年粉丝的心中，可是相当珍贵的东西了。


第二一七章机遇
    第二一七章机遇

    对于习惯了夜生活的人，突然出现在阳光下，总是会有一瞬间的不适应。(阅读网)好在尹胜基已经习惯了做了几年的教师生涯，对于夜生活已经开始渐渐的减少，同时也适应了那种正常人过的平凡生活。

    如果不是因为那些不公平的待遇，也许他会甘心做一个平凡的人吧，那些平凡的生活也并没有他想象中那么艰难。不过他也是一个有野心的人，同时还拥有着普通人没有的智慧和才能，这也注定着他必定要走上一条不能再普通的道路。

    现在尹胜基距离成功还有一段距离，这个距离是需要一个机会的，而他现在所做的一切，都是在为争取这个机会而做着努力。

    前几天尹老爷子的到来，让他感到有些不安，虽然还不清楚他们具体做了什么，但那都不是尹胜基希望看到的。虽然他自认在尹家的直系子弟中，自己绝对的可以称之为最优秀的，但只是因为自己的身世，而不能够得到尹老爷子的认同。因而受到的不公正待遇，是他心中永远的恨，而这些恨就需要用实力来讨回了。

    喜欢夜生活的人，是很少有习惯吃早餐的。不过也许是因为昨晚的疯狂，让尹胜基觉得偶尔吃一次早餐，也许会是个不错的主意。同时身边的汪婷一会就要离开，因为今天约好和导演谈片约的事情，所以上午就必须要坐飞机返回京城了。

    汪婷是个漂亮而又聪明的女人，对于这个跟了自己近三年的女人，尹胜基觉得虽然谈不上爱，但也算得上是喜欢了。这个女人并不同其它女人那样虚伪，需要什么从来都不会客气的向自己索取，但是不应该她得到的，也不会过份的去强求。这样有分寸的女人，没有哪个男人会不喜欢，就算是尹胜基也不可能。

    吃过了山庄经理精心准备的早餐，尹胜基搂着温顺的汪婷从包间里走出来的时候，突然看到了一个熟悉的身影。这个发现让他为自己突然来到这里的决定，甚至是来吃早餐的决定，都感到庆幸不已。难道这就是上天给他的机会嘛，还是冥冥中自有天意的存在，让他居然可以这样的地方，也可以遇到她。

    是的，尹胜基看到的正是夏安琪，此时的夏安琪正在和飘飘开心的说着话。此时的夏安琪不同与往日，在那精致的笑脸上，有着一种让人心动的温柔，还有着些许的宠溺和怜爱。这样的夏安琪让尹胜基感觉有些心动，是那种说不清道不明的真正的心动，这样的感觉以前是从来没有过的，甚至在汪婷的身上也没有感受过。

    “尹少，怎么不走了，我还急着要赶飞机呢。”尹胜基停顿的脚步，让汪婷感到有些疑惑，但是因为急着赶飞机的原因，并没有发现尹胜基的异样。

    “哦，好的，咱们快点走吧。”说完尹胜基带着汪婷离开了餐厅。

    停车场上准备好的车子已经停在那里了，本来是准备和汪婷一起离开这里，回去Ａ市的尹胜基临时改变了主意。因为他发现了一个接近夏安琪的机会，就肯定不会轻易的放手。

    “尹少，你真的不陪我一起回市区嘛？”汪婷的话显得有些楚楚可怜。

    本来今天是学校开课的日子，做为任课老师的尹胜基也是应该返校的，虽然现在还是在暑假期间，但是做为即将面临高考的学生和老师们，显然是没有了这种应得的待遇了。

    不过做这份职业也是另有目的，现在自然不会在意是否赶回去上课。何况本应该赶回学校上课的夏安琪却出现在这里，不弄清楚尹胜基就算是回去也不会安心的。毕竟前几日尹老爷子的到来，给尹胜基带来了很大的压力，甚至有种很强烈的危机感。以尹老爷子近些年的习惯，做出这样的举动肯定是有什么目的存在的。

    “很抱歉，我刚才想起还要和张经理谈点事情，暂时先不能回市区了。反正过几天我还要去京城的，到时候一定会打电话给你的，我们不就又可以见面了嘛。”在情况允许的时候，尹胜基对身边的女人，也会给予一定的温柔的。哪怕他们之间并没有什么感情的存在，而只是简单的一种交易，尹胜基也会表现得很有绅士的风度。

    “那好吧，记得你到了京城一定要打电话给我。”

    看着汪婷坐着车子离开，尹胜基也长长的吐了口气，转过身准备往山庄里面走去。不过却发现山庄的张经理，已经站在了自己的身后。

    张经理就是昨晚接待夏安琪的那个女经理，也是这个山庄里的负责人，同时她还有一个身份，那就是尹胜基放在Ａ市这里的眼线。尹老爷子前些日子过来这里，以及同夏安琪的会面，都是通过这位张经理得知的。

    而尹胜基这次来这里，其实也是为了听取张经理汇报情况的，至于汪婷只不过是顺便的事情而已。毕竟一个人来渡假村也是挺无趣的，碰巧汪婷的到来，正好可以让他久以平淡的生活，能够增加一点调剂。

    “夏安琪什么时候来的，她是和谁一起来的，到这里来有什么目的嘛？”尹胜基问道。

    “夏小姐是昨天下午来的，是和一位二十多岁的漂亮小姐一起来的，至于有什么目的我没有发现。不过她们来的时候什么也没有带，似乎并不是计划好的事情，到是很象临时起意才赶过来的。”张经理回答着尹胜基的问题，还给出了自己的判断。

    对于这位张经理，尹胜基是有一定的了解的，身为一个女人可以管理这么大的一个产业，当然不会是一个简单的人物。所以对于张经理的判断，尹胜基还是觉得可以相信的。

    “嗯，你说的有点道理。对了，夏安琪她们今天有什么安排没有？”尹胜基思索了一下，然后又继续问道。

    “基本上来咱们山庄的游客，都会到隐龙山上去玩玩的，我想夏小姐她们应该也不会例外。而且刚才我还叫餐厅给她们准备了一些食品，好方便她们登山的时候带着路上用。我想一会她们吃过早餐，大概就准备要出发了吧。”

    “嗯，你安排的很好。对了，我先回去准备一下，你等下帮我准备些登山用品，外加一些方便点的食物，给我送到我的房间里来。”尹胜基吩咐完，就转身向昨晚住的别墅走去。


第二一八章相遇
    第二一八章相遇

    虽然现在还是炎热的夏季，但是郊外的半山腰，总是会有凉爽的风吹过，让人感到无比的舒畅。(阅读网)

    夏安琪每日苦练舞蹈的身体，在这个时候就显现出优势来了，对于登山这种事情还难不倒她。而林奇云的表现就有些差强人意了，毕竟每日忙着工作的她，难得有什么时间去煅练身体，所以现在已经是有些气力不继了。

    隐龙山虽然并不算什么崇山峻岭，但也是真正意义上的高山，和南方的那些所谓的小土包是没办法比的。想一鼓作气的登上去，似乎是有些不太可能的事情。好容易登到半山腰的时候，就在林奇云的坚持下，两个人选了山路边的一块大石头，开始了登山过程中的第一次休息。

    “呼，呼”林奇云一边喘着粗气，一边接过夏安琪递过来的水瓶，大大的喝了几口，努力的平复着自己的气息。

    “这，这登山还真是够累的，好久都没有运动了，现在这腿都软了。”

    “呵，谁叫你平时光知道工作，也不注意自己的身体。有空的时候要煅练下身体，弄得象个小老太太似的。”难得有这样的机会，也可以打趣林奇云两句。

    “你也好意思说，我工作还不是为了给你赚钱，你现在就是那万恶的资本家。”林奇云也毫不示弱。

    “好好，我就是万恶的资本家，这总行了吧。”

    昨晚的事情两个人都选择了沉默，谁也没有再次提起过。不过现在两个人的关系，似乎又亲蜜了许多。以前虽然也很亲近，但是更多的象是朋友，或者还有些距离。而此时两人的状态就很微妙了，至于到底是属于什么样的关系，恐怕两个人自己也分不清楚。

    本来夏安琪还在为不能和飘飘多些接触的机会，而感到多少有些遗憾。但是经过了刚才这番剧烈的运动，再和林奇云逗上几句嘴，心情明显的好上了许多。而心底的那丝遗憾，也转眼间就消失得无影无踪了。人与人之间的缘份是很奇妙的，如果有缘相信以后也还会相见，这个是强求不来的事情。

    不过这个缘份还真的是挺奇怪的东西，你希望它来的未必会来，而你不希望遇到的，总是会莫名的出现在你面前。而夏安琪刚刚才放松的心情，转眼间就又开始变得郁闷起来，因为她现在又遇到了一个，让她很是有些头痛的人。

    如果说这一切都是巧合，但是这里却是尹家的地盘，不保证没有人通风报信的可能。但要说是特意安排的呢，似乎又有些说不过去，毕竟谁会没事闲的去安排这样的一场巧合。只不过夏安琪曾经的思维，使她经常会忽略自己现在的身份，总以为自己是个没有什么让别人惦记的存在。

    “夏安琪，没想到会在这里遇到你。不过你现在不是应该在学校上课嘛，怎么会跑到这里来玩呢？”

    就在夏安琪和林奇云两人休息了一会，刚刚收拾好方才吃过的东西，准备再次向山顶进发的时候，身后转来了一个让夏安琪感觉有些熟悉的声音。严格来说这个声音很有好听，具有男性特殊的那种磁性魅力，只不过这个声音再动听，给夏安琪的感觉也只能是头痛。

    不过不管怎么样，哪怕是再讨厌出现在面前的这个男人，他也毕竟是夏安琪现在的任课老师。对于他刚才提出来的疑问，还真的是让夏安琪有些伤脑筋，似乎想出一个合理的理由来，也并不是一件容易的事情。

    “那么尹老师为什么又会出现在这里呢，似乎尹老师现在应该是站在讲台上，为我们这些学生们在传道授业才对。”夏安琪也不客气的回敬了尹胜基一句，绝对不可以让这个男人得意。

    “呵，你说的没有错，但是做为一个合格的老师，绝对不可以看着自己的学生走错路。我的一个学生今天无故旷课，我当然有责任要把她领回去，你觉得我说的对嘛，夏安琪同学？”尹胜基一脸笑意的说道。

    尹胜基这个男人还真的是，虽然明知道是胡扯，但还是让他说的冠冕堂皇。如果是不知道的人，恐怕就是真的相信了也说不定，不过这个人肯定不会是夏安琪就是了。不过尹胜基的话，还是让夏安琪不知道要怎么回答，一时间气势变得有些低落。

    虽然平时喜欢看夏安琪吃憋的样子，但是绝对不会是现在这种状况。看着尹胜基有些得意的嘴脸，而且还坐到了夏安琪的身边，林奇云感到有些气愤。对于这个突然出现的男人，虽然外表看上去很优秀，但是林奇云却没有丝毫的好感。

    毕竟今天对于林奇云来说，是个难得的和夏安琪可以独处的机会，突然被人打扰当然心情不会愉快。而且对于尹胜基这个人，林奇云还是认识的，同时也知道尹胜基的尹氏背景。只是一直以来都奇怪这个尹氏的直系子弟，为什么会选择去做一个普通的老师。

    “我和安琪已经休息的差不多了，现在还要往山上去，就先不耽误尹老师休息了。”林奇云站起身，顺便拉起了身旁边的夏安琪，准备离开这里了。

    虽然林奇云的话说的很客气，但是那冷艳的表情和冰冷的语气，和客气可是一点边也搭不上。显然是不想尹胜基再纠缠下去，对于这个男人，林奇云直觉上认识这是个危险的人物。

    “呵，我其实也并不需要休息，既然两位美女准备继续往山上去，不知道我有没有这个荣幸和两位一起啊。”尹胜基说着也站起身，准备着和两人同行了。

    林奇云显然没想到尹胜基会这样说，自己的意思已经很明显了，但依然没有打退这个男人的念头。虽然很想给这个男人点难堪，但是怎么说这个男人也算是夏安琪的老师，而且他毕竟还是尹氏的直系子弟，让林奇云还是忍下了心里的冲动。

    不过讨厌归讨厌，但是林奇云也不得不承认，这个男人的身体素质真的很不错。很显然尹胜基也是一鼓作气登上来的。可是却没有发现他有多疲惫的样子，甚至身上连汗都没有多少，更没有气息不匀的感觉。


第二一九章故事
    第二一九章故事

    虽然讨厌尹胜基这个人，但是也不得不承认，有这样一个男人跟着，还是省了很多的事情。(阅读网)至少象买个吃的或者用的东西之类的，不用再让夏安琪两个人跑腿了。

    上午爬山的运动量显然是很大的，在山顶上玩了一会之后，在吃过午餐三人才返回了山上。虽然觉得有些累，但是也不想浪费这难得的休闲时光。最后还是在尹胜基的建议下，三个人选择了来湖边钓鱼。

    以前觉得钓鱼这种活动，虽然是感觉挺无聊的，但是至少不需要耗费体力的。而且钓上的鱼可以送到餐厅去加工，吃自己劳动得到的食物，感觉是肯定会有所不同的，当然前提是你得能钓得上来。

    躺在尹胜基去租来的躺椅上，拿着尹胜基租来的钓杆，喝着尹胜基去买回来的冰橙汁，夏安琪感觉现在似乎也没什么不好。按夏安琪的理解来讲，既然甩不开这个烦人的家伙，那么就让这个家伙物尽其用吧。

    “没想到你还挺有爱心的，以前我可真没有发现。”尹胜基淡淡的说道。

    “嗯？”

    尹胜基的话让夏安琪有点迷糊，显然是没有听明白他的意思，瞪着大大的眼睛侧过头，看着旁边的尹胜基，希望他可以给自己一个解释。

    “呵，我是说早上在餐厅的时候，你和那个小女孩在一起的样子，显然得特别的有爱心。”看着夏安琪迷糊的眼神，尹胜基感觉这样的夏安琪，显得特别的可爱。

    此时的夏安琪有些不解，不明白为什么尹胜基会说出这样的话，对自己会有这样的感觉。虽然夏安琪当时对于那个可爱的小女孩，确实是以长辈对后辈的那种感觉，表现出来的也的确是长辈对后辈的那种宠溺。

    但是要知道现在夏安琪的年纪，也不过才比那个飘飘大上两三岁而已，如果说是两个人比较投缘，互相之间比较喜欢还说得过去。但是要是说爱心的话，那可就未免有些离谱了。夏安琪不知道要怎么样回答这个问题，是说尹胜基这个人感觉比较敏锐，还是说他只是想引起夏安琪的注意。

    要知道虽然尹胜基跟在两人身边快一天了，但是两个人的态度并不算太好，甚至有时候尹胜基主动说话，夏安琪也是爱理不理的样子。还是在感觉实在甩不掉他的时候，才被动的接受了他的服务。

    “只是觉得那个小女孩特别可爱，很喜欢和她说话的感觉，如果可以的话可以当个朋友。而且她还是我的歌迷，送她一张签名照片，似乎也和爱心没什么关系吧。”夏安琪没想到尹胜基会在餐厅里就见过她。

    不过这个问题显然不是尹胜基的目的，也无意在这个问题上过多纠缠，微微笑了笑之后，就转过头继续关注起他的鱼杆了。

    尹胜基这样的态度，让夏安琪一时还有些不适应，本以为他会借这个话题，又和自己扯起来没完的。现在突然安静下来，还真的是有点不习惯。看来人还真的是一种习惯性的动物，仅仅只是一天的时候，夏安琪就已经有些习惯了尹胜基在身边的感觉。

    “前几天你见到我们家老爷子了？”沉默了一会，尹胜基问道。

    “嗯。”夏安琪还在走神当中，尹胜基突然就问出了这么一个问题，夏安琪下意识的应了一声，才反应过来。似乎自己并不认识尹胜基家的老爷子是谁，又何谈得上见过呢。

    “你们家老爷子？我好象并不认识你家里的人吧？”反应过来的夏安琪，对着尹胜基反问道。

    “其实你们已经猜到了不是嘛，你前两天见的尹家老爷子，就是我的亲爷爷。”尹胜基淡淡的说道，不过脸上的表情是苦涩的，似乎还隐隐的有着不甘。

    虽然自从那天在雷宇中学，见到尹胜基和尹胜贤的碰面，夏安琪就有过这样的怀疑了，但毕竟是未经证实的猜想。现在亲耳听到尹胜基承认，一时还真的有点反应不过来。

    “那你和尹胜贤是什么关系？看你们的关系似乎很不好的样子。”

    “呵呵，你已经见过他了？是我们家老爷子领他见的吧？其实我和尹胜贤是亲兄弟，同父异母的亲兄弟，只不过他从来没有承认过我是他哥哥而已。”

    看着尹胜基有些苦涩的笑容，夏安琪突然觉得面前的这个男人，似乎也有着自己的苦恼。虽然不知道他身上发生过什么样的事情，但是她可以肯定那一定不是什么愉快的事情。也许是因为现在这具身体的关系，现在的夏安琪似乎比较容易心软，此时的她对尹胜基甚至感到有些同情起来。

    尹胜基并没有注意夏安琪的神色，似乎还沉浸在自己的思绪之中，沉默了一会之后又接着说道：“其实我身上的故事，就和那些很老套的大家族里经常发生的一样。其实我只是一个私生子，一个在二十岁以前从来没有被尹家承认的私生子。我的妈妈是一个韩国人，但是我的爷爷非常不喜欢韩国人，所以直到现在我妈妈都没有被尹家承认。而我虽然在后来被尹家所承认，但是并没有受到应有的重视。”

    停顿了一下，似乎是想稳定下自己的情绪，尹胜基放下手里的钓杆，把身体靠在后面的椅背上，然后才接着说道：“从小我就知道我是个私生子，一直是生活在韩国的。但是我知道我有个中国的父亲，我的母亲也一直在坚持让我学习中国的文化，甚至要求我毕业以后，要到中国来发展。这些我都可以忍受，但是我唯一不能忍受的，就是我和母亲的努力，怎么都不能得到尹家人的承认。”

    不得不承认，尹胜基身上的发生的事情，还真的象他自己所说的那样，实在是大家族中老套得不能再老套的故事。可是就是这样的事情，直到现在也依然在发生，而且还绝对不是少数。

    也许这就是大家族里的悲哀吧，在别人眼里的无限风光，还有那诱人的权势利益。又有谁知道他们背后的那些苦涩，看着面前的尹胜基，这样的一个男人，似乎也是一个值得同情的存在。想到这里的夏安琪，突然又想到了之前的夏安平，那么今后的自己呢，是不是也会有同样悲哀的一天？


第二二零章尴尬
    第二二零章尴尬

    晚餐的时候依然是在餐厅里吃的，饭桌上肯定是有一道菜是鱼的，只不过这两条鱼并不是夏安琪钓上来的，这让夏安琪多少有些遗憾。(阅读网)不过夏安琪也算是有自知之明，如果想吃到自己钓的鱼，恐怕自己就会饿死在这里了。

    不过好在下午的时候，尹胜基还算是有些收获，不至于三个人最终都空手而归。经过了下午的事情，夏安琪到也不再介意尹胜基的表现。不过这样的改变让林奇云感到有些奇怪，不明白为什么自己只是离开了一会，夏安琪就会有这样的改变。

    不过林奇云怎么样奇怪也好，感到不解也好，夏安琪都没有把尹胜基的事情说给林奇云听。虽然尹胜基并没有要求夏安琪为他保密，但是夏安琪还是选择了没有说出去，至于为什么会有这样的心态，这让夏安琪自己也有些想不通。

    虽然夏安琪对尹胜基的态度有所改变，但是还没有到完全信任这个人的程度。毕竟夏安琪不是一个真正的十五岁少女，还没有天真到只是听了一个故事，因为心里的一点同情心，就会完全改变对一个人的评价。

    “今天真的是累死了，好久都没有做过这么大量的运动了。我一会要好好的泡个热水澡，然后晚上美美的睡一觉。”刚刚回到房间，林奇云就倒在了床上。

    虽然有尹胜基的存在，使得林奇云感到有些别扭，但总的来说这一天的游玩，还是让她感到很愉快的。甚至有时候感觉整个人都恢复了青春一样，再没有了平日那种冰冷的感觉。也只有今天的表现，才能让人想到她还只是个二十多岁的女人。

    “今天一定要让我先洗，”夏安琪本来也是躺到了林奇云的身边，听到林奇云的话以后，突然跳了起来，喊着跑进了洗浴间。

    夏安琪显然是想到了昨晚发生的事情，想来今天无论如何不能让这样的事情，再次重新上演。不然以后在林奇云的面前，可真的是要羞死了。

    不过好在今晚不用再真空上阵了，怎么也不会再出现昨晚那么尴尬的事情。虽然一样的出了一身的汗，身上的衣服也依然要拿去干洗，但是在晚餐之前的时候，林奇云已经到购物区买好了两人换洗的衣物。

    夏安琪简单冲洗了一下，然后换上了林奇云新买的睡衣，走出洗浴间的时候。林奇云正靠在床头，无聊的翻看着电视节目。虽然今天的运动很累人，但是明显林奇云的精神很好。

    “你洗完了啊，嗯，这件睡衣穿上去，感觉很漂亮。”林奇云望着夏安琪说道。

    不知道是不是故意的，林奇云为夏安琪选购的内衣也好，还是穿着的那件睡衣也好，都不是夏安琪以往的可爱少女风格。当然夏安琪也并不喜欢那些可爱少女风格，只不过那些都是林欣或者韩芸烟买回来的，她自己也没有什么选择的权力。

    但是也不能象林奇云买回来的这些，真不知道她心里是怎么想的，买给夏安琪的居然全是那些比较性感的类型。这让夏安琪感觉全身都不自在，似乎比昨晚什么都没有穿感觉感到难堪。

    再听到林奇云另有含义的赞扬，让夏安琪马上羞红了双颊，飞快的就跳到床上用被子，把自己严严实实的包裹了起来。

    “小云姐，你是不是故意的啊，今天怎么买这样的衣服给我啊。”直到把自己包裹好了，夏安琪仿佛才找到了点安全感。

    “呵呵，哪有啊，其实你现在也已经长大了，可以穿现在这样的衣物了。再说现在这样的衣物，对你的发育会更有好处哦，可以使那里变得更丰满的。”林奇云笑着说道。

    为了达到自己设想的目标，还用手在夏安琪的胸前比划了两下，这样的举动让夏安琪不知所措起来。只好把包裹在被子里的身体，又向床的旁边挪了挪，似乎只有离林奇云远一些，才会感觉更安全一些。

    真是想不明白，好好的林奇云怎么就会变了呢。以前那么单纯的一个女孩子，怎么现在突然就象是一个女色狼了呢。这样的发现让夏安琪百思不得其解，只是没有想过是不是自己的原因，不管是以前还是现在。

    不管夏安琪在那里胡思乱想，林奇云是很满意这样的效果。看到夏安琪那怕怕的表情，笑着起身拿好自己的换洗衣物，然后走进洗浴室准备泡个热水澡了。

    直到林奇云进了浴室，夏安琪才算是松了口气。不过想想自己穿的衣服，似乎还真的是挺漂亮的。刚才因为害羞和不适应，现在静静的想了想，在洗浴间的镜子里见到的自己。

    精致漂亮的脸蛋因为热气的原因，带着诱人的粉红色。一身几近透明的纱质吊带睡衣，在若隐或现之间，可以看到自己那纤细匀称的身材。就算是以夏安琪自己的眼光，也不得不承认现在的这具身体，实在是难得一见的美人。

    也许是因为好久没有运动的关系，躺在舒服的床上，让夏安琪也不由得感到一阵困意。虽然还想极力的睁开双眼，但是眼皮仿佛越来越沉重，慢慢的就再也什么都不知道了。

    过了不知道有多久，夏安琪被一阵声音惊醒过来。迷糊了好一会儿，夏安琪才搞清楚现在的状况。房间里的床头灯没有关，林奇云穿着一件有些性感的睡衣，就躺在夏安琪的身边。不过看她那有些迷糊的眼睛，似乎也是被那阵奇怪的声音惊醒的。

    半夜被人从睡梦中惊醒，显然是件很让人难以忍受的事情，不过在想寻找刚才的声音的时候，却发现一切又恢复了宁静。这样的发现让两个人都有些无奈，不过都没有说什么。

    就在两人准备接着睡觉的时候，在隔壁的房间又传出了一阵奇怪的声音，不过这次清醒的两个人，听得更加的清楚。那是物体撞击墙壁的声音，还有着似类女人嘶吼的声音。

    虽然半夜里出现这样的声音很奇怪，但是两个人还是明白了这声音的来历，似乎是隔壁的住客正在办着某种漏*点的事情。这样的发现让两个人再次尴尬了起来，而本来还有些睡意的，现在一下子也清醒了起来。原本静寂的房间里，也开始变得让人感觉躁动了起来。


第二二一章感概
    第二二一章感概

    虽然很喜欢渡假村的生活，但是夏安琪还记得自己的身份，那就是一个即将面临高考的高中生。(阅读网)而林奇云也不可能一直陪她玩下去，就是离开这两天的时候，已经不知道要堆积下多少工作了。

    在到达渡假村的第三天清晨，夏安琪和林奇云两人，连早饭都没有吃就驾车离开了。虽然还有些不舍，但是心情依然是很愉快的，也许过段时间不是很忙的时候，还是可以再来这里，把没有玩过的地方再好好游玩一下。

    总的来说这次的假期，两人对这次愉快的假期，还是相当的满意的。当然如果要是没有尹胜基的出现，或者是那个夜晚的奇怪声音，那么这一切将会更加的完美。

    不过说到这次的收获，就是夏安琪和林奇云的关系，已经发展的非常亲密了。如果还要另外加上一条，那么就是夏安琪和尹胜基的关系，也得到了一定的改善。

    由于出发的时间比较早，到达Ａ市的时候也不过才七点钟，这样两个人还有段时间可以收拾一下，然后分别去上学或者是上班。车子缓缓的开到了夏安琪家的楼下，林奇云是准备送夏安琪上楼的，不过却被夏安琪制止了。

    “时间已经不早了，你还是快点回去换下衣服，然后吃点早餐去上班吧。我自己上去就可以了，你就不要陪我了，有空的时候打电话给我。”说这话的时候，夏安琪的脸有些发红。

    “那好吧，我就不陪你上去了，我会打电话给你的。”林奇云犹豫了一下，还是答应了夏安琪的建议。

    两个人都没有再说什么，似乎已经不需要语言的表达，就可以明白对方的心意。虽然还不确定这是一种什么样的感觉，也不清楚两人之间算是什么样的关系，但是这样的感觉真的很好。

    留给林奇云一下笑空以后，夏安琪就离开了车子，站在了楼下的台阶上。直到林奇云的车子离开，才转身往楼里面走去。

    也许是习惯了渡假村的山野风光，也许是习惯了徒步登山的感觉，突然间回到了这个钢铁混凝土的空间，走进密封的电梯空间，让夏安琪感到一丝的不适。这样的发现不得不让夏安琪再次感叹，人真的是一种习惯的动物，也许过不了几天，就会再次适应这样的生活吧。

    进到家里的时候，楼下的阿姨已经把早餐准备好了，不过并没有发现林欣的身影。问过阿姨才知道，林欣昨晚又留在了公司，根本就没有回来过。

    留在楼下简单的吃过早餐，夏安琪独自己回到了楼上，准备换好校服去学校上课了。虽然玩了几天，对于学校的无聊生活有些更加难以忍耐，不过想到可以和两个女儿在一起，这一切也就并不是想象中那么难耐了。

    下楼之前给林欣打了个电话，回到家怎么也要和林欣报个平安的，虽然在渡假村的时候，每天也都有通过电话。下楼和家里的阿姨交待了一声，夏安琪就背着那有些沉重的书包，出门往学校的方向赶去。

    由于高中是在市一中，离家的距离已经不是原来那么方便了。虽然在刚上高中的时候，林欣建议过搬到市一中附近去住，不过夏安琪已经习惯了这里，就拒绝了林欣的建议。

    毕竟正常情况下高中是要住校的，也只有偶尔放假的时候，才有机会回家住上一晚。而且这里离林欣的公司还是比较近的，搬到市一中附近的话，林欣天天上下班就会更加辛苦了。

    已经有段时间没有用车接送了，因为夏安琪希望自己能过得更平凡一些。有些事情只有在失去的时候才会珍惜，就象是以前那种普通人的生活，现在对于夏安琪来说，也显得那么的难能可贵。

    做为省重点的高中，正常放假的日子是有校车接送的，不过今天显然不是那样的日子。夏安琪自己出了门以后，漫步在街上还在考虑去学校的路线。如果是以前那么不用想，肯定是公交或者是出租车两种选择了，但是现在又多了一条选择，那就是可以乘坐地铁了。

    Ａ市的地铁工程已经进行了三年多，虽然离完全竣工还有段时间，但是已经修好并且交付使用了两条线路。而这两条线路里，就有夏安琪家到所在学校的路线。对于Ａ市这座城市，夏安琪还是怀有一定的感情的，对于可以见证这座城市的崛起，心里也是有些淡淡的自豪的。

    这还是夏安琪第一次乘坐Ａ市的地铁，平时是很难得有这样的机会出门的。虽然没有乘坐车，却并不妨碍夏安琪知道地铁站的位置。出了小区转过两个街角，就到了地铁站的入口。

    其实Ａ市的地铁并没有什么奇特的地方，和其它城市的地铁模式也基本相似。通过了长长的楼梯来到深深的地下，迎面扑来的是一阵阵凉爽的空气，但是并没有什么不好的气味，证明这里的通风设施真的很不错。

    顺着通道往地铁站里走去，也许是因为时间还早的关系，两边的小商铺很多还没有开门，只有几个卖食品的小店做着生意。来来往往的行人很多，看得出来多是些上班族，偶尔也会有些出行的老人。也许是假期的原因，并没有什么学生样子的人出现，所以夏安琪在这里面就显得有些引人注目了。

    不过夏安琪并不在意这些目光，毕竟这些对她也没有造成什么影响。观察了一下地铁站的指示牌，来到了进站口旁边的自动售票机，找到了自己所要乘坐的路线还有站点。很庆幸这个售票机是可以接受纸币的，这样就避免了夏安琪再去换硬币的麻烦，不过要是可以用刷卡的就更好了，夏安琪还有些不满意的想到。

    地铁是一种很方便的交通工具，至少不存在堵车的问题，更不会象公交车那样，让你无止尽的等候。可能都是出于夏安琪这样的想法，乘坐地铁的人真的是很多，甚至可以用拥挤来形容了。

    在这样的环境下想找到座位是没有什么可能的，夏安琪上车以后就躲在门口旁边的角落里站好，她虽然喜欢这样平凡人的感觉，但也没有兴趣和其它人挤在一起。何况自己现在的身体，怎么也算是一个青春美*女，虽然有些无奈但也要注意保护自己的。


第二二二章返校
    第二二二章返校

    再次看着学校的大门，虽然离开的时间并不是很长，但夏安琪还是有点恍如隔世的感觉。(阅读网)这样的想法很是有点无法理解，不过却实实在在的浮现在夏安琪的心头。

    在苦思无解的情况下，夏安琪也只能这样的感觉归结于自己的特殊存在。四十年的生活阅历加上这具女人的身体，难道就是传说中的更年期？这样的结论显然是超出了夏安琪的接受底线，在努力的赶走了自己脑子里的胡思乱想之后，才毅然的踏进了学校的大门。

    当然了学校是实行封闭式管理了，平时的学校大门是不会开放的，不过也还是有特例的存在。而夏安琪就是这样的一个特例，怎么说夏安琪在市一中也算是名人了，虽然她并不怎么和身边以外的人说话，但是这并不妨碍学校里的其它人喜欢她，甚至连看门的老大爷也不能例外。

    看到了夏安琪走过来，看门的老大爷笑眯眯的把门打开，放夏安琪进来的同时，还很热情的打着招呼。对于这样的老人，夏安琪也是给予了足够的热情，礼貌的回敬了老人的热情。其实之所以有这样的待遇，是因为老人的孙女也是夏安琪的粉丝，而夏安琪曾经好心的送给老人的小孙女，一张市面上难得的签名照片。

    走到教学楼附近的时候，已经离上课时间不多了，陆续有学生从寝室楼的方向走来。路上大多数的人目光都会集中在夏安琪的身上，其中也会有和夏安琪比较熟悉的，还会微笑着打着招呼。

    对于这样的情况夏安琪已经习以为常，对于同学的热情也会报以微笑，怎么说夏安琪也并不是一个真正冷漠的人，平时的样子也不过是为了避免麻烦，才特意在陌生人面前装出来的。

    走进教室的时候，班级的同学已经都到齐了，夏安琪显然是最后一个来的。这样的情形就可以看得出，重点班的学生们学习有多用功了，每天早上很早就会有学生来刻苦用功了。

    林笑容和花落雨几人已经坐在座位上了，看到夏安琪进来都给予了最热情的笑容，这样的情景让夏安琪的心里感觉暖暖的。不过随后她就发现了一点不对头的地方，那就是花落雨和林笑容互换了位置，看来夏安平和林羽西的事情，还是给夏安业和林笑容的关系带来了影响。

    和几个人小声的打过招呼，夏安琪可不想打扰其它同学的学习状态，那样自私的行为可不符合夏安琪的行为准则。坐在林笑容的身边，并没有对她换座位的行为发表什么意见，毕竟林笑容已经不是什么也不懂的小女孩了，相信有些事情她自己可以处理好的。

    对于夏安琪无故失踪了几天，几个人心里是有着好奇的。其间也都打过电话询问，不过都被夏安琪几句话就给打发了过去。不过现在回来了，再想那么简单的糊弄过去，显然就有些难度了。不过好在现在是早息的时间，离上课也没有多少时间了，夏安琪还是可以拥有一个暂时安静的时间。

    不过现实和想象总是有着差距的，夏安琪的椅子还没坐热乎，班主任老师就出现在了教室的门口。进了教室就开始在教室里面四处搜寻，最终视线落在了夏安琪的身上。对于夏安琪这个‘不务正业’的学生，老师的感觉是既爱又恨的。

    爱的是她的学习成绩总是年级第一，恨的是她从来不肯老老实实的在学校上课。好容易盼到了高三，终于可以安心的到学校学习了，就又莫名其妙的消失了两天。当然请假的理由是因为生病，不过看着夏安琪那红润的脸色，就算是老师也没有办法让自己相信。

    “夏安琪，校长让你现在到她办公室去一趟。”班主任看着夏安琪，又是摇头又是点头的，终于说出了这么一句话。

    班主任的态度让夏安琪有些莫名其妙，不过疑惑归疑惑，老师的话还是要听的。何况那位校长大人可不是那么好对付的，估计去了那一通教训是免不了的，好容易清静了几天的耳朵，恐怕又要受到磨难了。

    “校长没说是什么事情嘛？”在路过老师身边的时候，夏安琪小声的问道。

    “哦，这个你去了自然就知道了。”老师没有回头，故做神秘的说道。

    看来是打探不到什么消息了，夏安琪也只得无奈的往教室外面走去。身后是老师莫测的笑意，还有夏安业几人有些兴灾乐祸的笑容。

    校长办公室离夏安琪所在的教室有点远，走路大概需要五分钟的时间，赶回去按时上课是没有什么可能了。何况等待夏安琪的绝对不是什么好事，所以夏安琪也不急着赶路了，就这样慢慢悠悠的散着步，顺便欣赏下校园里的各种景色。

    也许是因为这次山野之行的感悟，以前居然没有发现，这个待了两年多的校园，居然也会有这样美丽的景色。看来美是无处不在的，没有发现也只是因为人们没有去寻找，差的只是那发现美的心境而已。

    终于在过了十五分钟以后，就连上课铃都已经响过了，夏安琪才总算站到了校长办公室的门口。校长室门口的小秘书是认识夏安琪的，对于校长和夏安琪的关系也是知道的，而且显然是得到过交待。对于夏安琪在这个时候出现，并没有表现出什么意外的神色。

    在给了夏安琪一个亲切的笑容之后，就用手指着校长室的门，示意夏安琪可以直接进去了。

    夏安琪站在校长室的门口，深深的吸了一口气，然后才挺胸抬头的推开门走了进去。到不是说韩芸烟校长大人有多恐怖，可以令夏安琪有这样的表现。而是因为韩芸烟对夏安琪的疼爱，那种热情得过火的溺爱，让夏安琪感到有些难以承受。

    听到门响的韩芸烟从办公桌的文件上抬起头，看到进来的是夏安琪，那原来还有些校长威严的脸上，马上就换上了灿烂的笑容。那笑容要怎么形容呢，总之比她见到自己的亲儿子夏安业的时候，还要夸得多。

    “安琪来了啊，你这个臭丫头居然还舍得回来，每次叫你去家里吃饭，你总是忙这忙哪的。怎么出去玩就有时间了，怎么就不见你忙了呢。”夏安琪还没来得及把门关上，韩芸烟不满的话，就已经冲着夏安琪开始了。


第二二三章悲哀
    第二二三章悲哀

    对于韩芸烟的抱怨，夏安琪还真的是无话可说，长辈了的关怀是无可厚非的，只是那种方式让她有些接受不了。(阅读网)不过韩芸烟那夸张的表情，已经连一点校长的样子都没有了，看来不给她一个满意的答复，今天恐怕是不会轻易过去了。

    “婶婶，你也知道我前段时间有多忙了，忙完了期末考试又开始忙竞赛的，好容易两样都忙完了，准备放两天假休息下去看看你的，结果我外公外婆又来了。”夏安琪讨好的走到韩芸烟的身边，为韩芸烟捏着肩膀说道。

    韩芸烟对夏安琪的服务很享受，甚至还闭上了眼睛，不过想就这样放过这狡猾的小丫头，似乎也并没有那么容易。

    “哼，你这臭丫头，外公外婆来了就把婶婶忘记了？不过你这按摩的功夫真不错，可惜啊就是总见不到你这丫头人影。”

    韩芸烟的话让夏安琪还真有点汗颜，冒似林老爷子夫妇来了，自己好象也没怎么陪过。只是在那天吃过一顿饭，聊了几句天的功夫就和林欣一起跑掉了，现在想想还真的有点过意不去。

    “呵呵，我哪能忘记婶婶呢，你也知道我外公他们大老远的来，我不是也没有时间陪呢嘛。咱们这们近，哪天有空不能陪您啊。”夏安琪一边按着韩芸烟的肩头，一边继续讨好的说着。

    “嗯，你说的到也在理，这次就先放过你了。不过这个周末休息，你一定要陪我去逛街，这次你要是敢跑了，我一定要让你好看。”韩芸烟说着还睁开眼睛，回头狠狠的瞪了夏安琪一眼。

    这样的事情以前还真有过，每次韩芸烟拉着她去逛街，夏安琪总是找各种理由推脱。如果实在推不掉的话，有时候也会在半路上找理由跑掉。所以这次韩芸烟才会提前说好，给夏安琪一个警告。

    “我什么时候跑过啊，能陪着婶婶逛街高兴还来不及呢，就这么说定了，周末我一定陪你去逛街。”夏安琪连忙答应着。不管周末能不能跑掉，先答应下来再说，不然今天恐怕都不会好过了。

    听到夏安琪答应下来，韩芸烟的脸上也多云转晴了，按住夏安琪还在按着肩头的手，示意她到对面的椅子上坐下。显然韩芸烟在夏安琪上课的时间把她找来，不可能就是因为刚才那点事情，现在这样的态度，那就是要有正事要说了。

    “呵，不知道婶婶找我来，有什么正经事要说啊？”夏安琪小心的问道。好容易才把韩芸烟哄好了，可不能再把她给惹毛了。

    “你什么意思，合着刚才婶婶刚才让你陪我逛街，就是不正经的事了？”果然夏安琪还是说错话了，韩芸烟那好看的眉毛都立了起来，眼睛也瞪得大大的。

    如果这不是一个四十多岁的大婶，或者坐在对面的是一个男人的话，还真不好说会不会把魂勾了去。韩芸烟虽然已经有些年纪了，但是保养的依然很好，加上长年当领导培养的那一身气质，身上的魅力绝对不是那些小女生可以比的。

    “哪能，我什么时候有那意思了，你可不要冤枉我啊。”见到形势不好，夏安琪马上讨饶了。

    见到夏安琪的态度不错，韩芸烟也不准备在这件事情上纠缠了，还是正事要紧的。做为一个领导，总是要分的清什么事情重要，而不只是一个只知道宠溺晚辈的长者。

    “今天找你来呢，其实是通知你一声，上次的奥林匹克竞赛的初试你已经通过了。在九月初的时候，将在京城举行最后的复试，这段时间你要给我好好复习准备，到时候要是不能给学校拿个好名次回来，看我到时候怎么收拾你。”此时的韩芸烟一脸的严肃，如果不是有了很深的了解，还真的会认为这只是一个学校的领导。

    “哦，我知道了，会认真复习的。”夏安琪说道。

    对于这个竞赛，夏安琪一直是抱着可有可无的态度参加的。毕竟现在高中的课程已经很紧了，夏安琪也感觉有些吃力起来。虽然夏安琪占了很大的先机，本身的头脑也确实很聪明，但也没有自大的就认为自己一定能够比所有人强。

    其实就算是这次的初试，夏安琪也是占着学过大学课程的优势，那就象是做弊一样的行为了，才会考出一个不错的成绩。不过韩芸烟已经交待了，还是得答应下来的。

    韩芸烟看出夏安琪的不在意，对于这个小侄女也真的是很无奈。虽然平时一副乖巧的样子，但是本人是极有主意的。平时练习声乐啊舞蹈什么的，那是要多努力有多努力，要多刻苦就有多刻苦。可是到了学习的时候，就总是那么的随意。

    如果不是她聪明，学习成绩一直是学校年级第一名，韩芸烟早就让她们那个歌唱组合解散了。这次韩芸烟对夏安琪可是抱着极大的期望，甚至比对自己儿子夏安业的期望还要高。如果可以在复试的时候考出好的名次，不止是学校可以名利双收，就算是对夏安琪今后也是很有利的事情。

    “这次过了初试的学校还有几个人，到时候学校会组织集中的考前补习。时间是从明天开始，每天的晚自习到会议室由专门老师辅导，任何人不得缺席请假。尤其是你夏安琪，知道了没有？”韩芸烟的声音越发的严厉起来。

    其实从儿子那里已经知道，夏安琪在初试之前根本就没有怎么复习过，但是这次初试依然是考出了第一名，可见夏安琪的潜力有多大了。这次为了让她考得更好，怎么也要对她严格管理了，省得最后出点什么意外。对于夏安琪的懒散性格，不给点压力是肯定不行的。

    听了韩芸烟的话，夏安琪的心都象是在流血，对于即将到来的补习可是头大如斗了。如果是平时的晚自习，还可以看看课外书，听听音乐之类的打发时间。如果是集中去参加辅导，那是一点溜号的可能都没有了。

    看着韩芸烟的态度，夏安琪也知道自己这次是跑不掉了，只好认命的答应下来。只是在回去的路上，不停的在心里，为自己即将失去的自由，而默默的感到悲哀。


第二二四章感动
    第二二四章感动

    时间过得很快，离开校长办公室的时候，已经到了第一节课下课的时间了。(阅读网)从夏安琪现在的位置望过去，可以看到教学楼里有很多同学，在走廊里走动打闹的身影。

    想想年轻的感觉真好，可以无忧无虑的嘻笑打闹，除了学习什么事情也不用去理会。

    夏安琪就这样慢慢的往教室走去，反正有校长传唤，也不用在意是耽误了第一节还是第二节课，索性就在校园里慢慢的转转，权当是散步了吧。

    “叮咚”的声音响起，那是夏安琪手机的短信提示音。突然出现的声音让夏安琪从神游中清醒过来，随手从口袋里拿出手机，查看着短信的内容。

    “安琪，回到学校的感觉怎么样，现在已经是第一节下课了吧。我现在正在上班呢，玩了几天积压了好多工作，忙得我头都快大了。”短信是林奇云发过来的，虽然是抱怨的语气，但是结尾居然有一个短信常用的笑脸符。可以想见她现在的心情，应该还是很愉快的。

    也许好心情是会传染的吧，刚刚因为要补习而带来的一点点郁闷，此刻也都已经消失不见了。以前两个人是不发短信的，只有在有事的时候才会打电话。因为这次的出游，使得两个人的关系有了大的改善，可能是怕夏安琪在上课受到影响，才会选择了短信的方式。

    “学校里一切都好，只是刚刚被婶婶教育了一通。而且明天开始要参加学校的集体培训，自由的时间又要变少了。你要注意自己的身体，别只顾着忙工作，那些是永远也做不完的，要学会安排自己的时间呢。”夏安琪想了想，拿起手机给林奇云回了一条短信过去。

    “谁叫你上课时间跑去游玩了，就应该好好教育你。学校的什么集训啊，让你这么痛苦？”

    “就是奥林匹克竞赛的初试我已经通过了，下月初会去京城参加复试呢，所以学校要给我们准备集训。”夏安琪停住脚步，回复着林奇云的短信。

    现在上课铃已经响过了，如果进到教室再发短信，显然是不太好的。于是干脆找了个花坛，拿出张纸巾简单的擦拭了一下，就坐在了上面，开始专心的和林奇云发起短信来。

    “初试已经通过了嘛，我就知道你一定可以的。那么你就要好好努力了，如果复试考出好成绩的话，我就送你件礼物以示祝贺。”林奇云的短信回的很快，显然她在那边也停止了手边的事情。

    “真的嘛，说话可要算数啊。不过可不可以，先把礼物是什么告诉我？”

    “这个当然不可以说，不过等你的好成绩出来了，就可以知道了。所以你一定要乖乖的努力啊，不然就得不到我送给你的惊喜了。”

    “知道了，我会等着你的惊喜的，不过到时候要是我满意，可是要和你没完的。”夏安琪对于林奇云所说的惊喜，突然间有了些许的期待。

    “呵，我保证会很惊喜的。啊，现在已经是上课时间了吧，快点去用功读书吧。我这里马上要开个会议，先不和你聊了，有空的时候会打电话给你的。８”

    “嗯，等你电话，８”看来林奇云又要开始工作了，夏安琪简单的回复了一句，然后就把电话放回了口袋。

    虽然只是简单的发了几条短信，但是夏安琪的心里还是暖暖的，还有着一丝丝的喜悦和兴奋。这样的感觉既陌生又有些熟悉，让人说不清道不明的，很有点象是初恋般的感觉。

    既然答应了林奇云，那么就真的要努力了呢，同时对于林奇云所说的惊喜，也有了一种期待。站起身迈着轻快的脚步，开始往自己的教室方向走去。可惜无论是校园里还是走廊里，都是静静的，没有人看到此时夏安琪的脸上，盛开着迷人的笑容。

    来到了教室的门口，轻轻的敲了两下门，然后推开了教室的门走了进去。向讲台上望去才发现，这节课居然是尹胜基的化学课。不过此时两人的关系已经有所改善，不用象以前那样横眉冷对的样子。

    “尹老师，校长刚才找我有点事情要谈，所以才会来晚了，现在我可以回到座位上去了嘛？”不过不管关系如何，做为老师还是要有些尊重的，尤其是当着这么多同学的面。夏安琪还是简单的解释了一下，自己之所以会迟到的理由。

    “夏安琪同学，你先站在这里等一下，我有件事情要宣布。”

    就在夏安琪准备往座位上走去的时候，却被尹胜基给叫住了，这让夏安琪感到疑惑。想不明白尹胜基叫住自己有什么事情，不过往前迈出的脚步还是停了下来，站在那里疑惑的看着尹胜基，希望他可以给出一个合理的答案。

    尹胜基并没有理会夏安琪疑惑的眼神，而是对着讲台下面所有的学生说道：“学校早上刚刚接到通知，我们班的夏安琪同学，在这次的奥林匹克竞赛的初试中，取得了全省第一名的好成绩。现在让我们大家鼓掌欢迎，对夏安琪同学以示鼓励，希望她可以接下来的复试中，依然可以取得最好的成绩。”

    说完尹胜基带头开始鼓掌，下面的同学也同样热情的回应着，这样的场面让夏安琪有些不知所措。刚才韩芸烟可没有说自己的成绩，只是说自己已经通过了初试，使得她在听到这个消息的时候，一点心理准备都没有。

    不过在掌声渐渐平息下来的时候，夏安琪也从惊呆中清醒过来，走到了讲台的中间给大家鞠了一躬，然后站直身体大声说道：“谢谢大家对我的鼓励，我一定会努力的，争取在复试中取得更好的成绩。”

    在同学们鼓掌的时候，夏安琪在讲台上看得很清楚，同学们的眼神有羡慕，也有着激动和鼓励。这样的同学们让夏安琪很感动，这些同学可以说都是出类拨粹的尖子生，都有着属于自己的骄傲和自豪。现在可以给予自己这样的热情，让夏安琪心里有着无比的感动。

    如果说之前对于考试还是抱着无所谓的态度，或者是为了林奇云的惊喜而准备努力的话，那么现在的她，已经决定为了这些纯真的同学们，而真正的去努力考出一个好成绩。


第二二五章思念
    第二二五章思念

    学校的生活是无聊的，但也是平淡的，有时还带着点小小的快乐。(阅读网)很快就到了周末休息的日子，这也是对于高三学生来说，难得的一个休息日。

    “安琪，明天有什么安排没有？”花落雨问道。每次放学，花落雨总是能很快的收拾好自己的东西。

    “还能干什么，上次答应了我们的校长大人，明天要陪着她去逛街嘛。”夏安琪一边收拾书包，一边很无奈的说道。

    “呵，谁叫你逃课出去玩，现在知道后悔了吧。”

    “呵呵，是啊，你太不够意思了，居然自己跑去玩，都不知道叫上我们几个。”

    两个无良的男生也收拾完自己的东西，开始在一边对夏安琪幸灾乐祸着。

    “我到是想叫着你们一起了，可是谁叫你们要上课呢。我要是真拉着你们一起逃课，那我还不知道要怎么死呢。哼，你们几个居然还在这里幸灾乐祸，本来我还准备休假的时候组织大家一起去呢，现在嘛，这个打算已经不需要考虑了。”夏安琪恨恨的说道。

    “别啊，我们就是和你开个玩笑而已，你可别当真啊。要是我们自己去，我妈妈肯定不会批准的，不过要是说你组织的，那么就一定没有问题了。”文永俊追上往教室外走去的夏安琪，还讨好的拿过夏安琪肩头的书包。

    “嗯，那我再好好考虑考虑吧，你们也知道，我现在很忙的呢。”夏安琪故做为难的说道。

    “好妹妹，晚上我想想办法，把妈妈拖住，让她不能喊你去逛街，你看怎么样？”夏安业也上前讨好的说道。

    夏安业虽然是对夏安琪说话，但是眼光却瞄着夏安琪身边的林笑容。显然这几天林笑容对他的态度有些改变，虽然还象以前那样在一起，学习写作业或者是大家一起活动，但是却没有了以前的那种亲密。

    如果可以大家一起出去游玩，也许还能有机会和林笑容单独相处的机会，那么就可能挽回两个人之间的关系也说不定。所以对于夏安琪是否组织大家出去游玩，夏安业也是非常在意的。

    “这可是你说的啊，我可没有逼你，而且你也不可以出卖我。晚上我等你的好消息，大家能不能出去玩，可就要看你的表现了。”夏安琪满意的笑着，对夏安业说道。

    对于夏安业的心思，夏安琪又怎么会不清楚呢。虽然为林笑容担心以后的事情，可是夏安业是夏安琪最亲近的哥哥了，那种兄妹的感情让夏安琪也很感动。所以有的时候夏安琪也感到很为难，不过感情的事情别人真的没有办法，还是顺其自然来得好些。

    因为明天是难得的休息日，学校晚上是不安排晚自习的，所以放学的时间并不是很晚。大家在校门口就分开了，看到其它人消失的身影，夏安琪站在校门口想了想，最终还是从口袋里拿出了手机。

    “喂，是安琪嘛，怎么现在有时间打电话给我啊？”电话响了两声就被接起来了，里面传来林奇云带着喜悦的声音。

    “嗯，我刚刚放学，明天是休息日，晚上没有自习。现在正准备回家呢，你还在公司嘛？”夏安琪对着电话问道。

    “嗯，明天有个重要会议要开，今晚要整理很多资料，恐怕要很晚才能回去了。对了，你现在在哪里，要不要我开车去送你回家？”想起夏安琪现在都是自己回家的，林奇云问道。

    “啊，不用了，你还是忙你的事情吧，省得你又弄到很晚，我坐地铁回去很方便的。你也不要做得太晚，要注意自己的身体。本来还想约你明天出去玩呢，不过看来你是没有时间了。”夏安琪拒绝了林奇云的提议。

    本来明天休息的，如果可以推掉韩芸烟逛街的要求，那么大概就有时间和林奇云见个面了。这几天两个人通电话发短信的，但是夏安琪的心里依然有些想念。

    “嗯，那好吧，你自己回家的路上要注意安全啊。”

    可能是真的很忙，林奇云说话的时候，还能听到电话里传来翻资料的声音。

    “知道了，那你先忙了，我要去乘地铁了，有空再打电话给你。”

    挂断了电话，夏安琪的心里还有点失落，不过想想林奇云也的确是很忙。把手机放回自己的口袋里，整理了一下自己的书包，往地铁站的方向走去。

    上次来的时候是坐地铁的，虽然人比较多有些拥挤，但是那种感觉还是挺不错的。所以夏安琪决定以后上学放学，都选择搭乘地铁了。而且从夏安琪的家到学校，也真的是挺方便的，尤其是不用担心堵车的问题。

    因为晚上没有什么事情可做，所以夏安琪也不急着回家，在外面逛了一小圈才回家。到家的时候天已经有些黑了，不过进了家门才发现，林欣居然已经在家了。

    “安琪，你怎么这么晚才回来啊？”林欣问道，显然对于女儿的晚归有些担心。

    “妈妈，你在家啊。放学没有什么事情，所以在外面转了一会。如果知道你今天回来，我就早点回来了。”平时林欣很难得在家的，所以让夏安琪感到有些意外。

    “好了，下次早点回来，省得妈妈担心。快点进来吧，看看今天谁来了。”林欣接过夏安琪的书包，然后拉着夏安琪往客厅里走。

    家里居然会来客人，这可是很少出现的事情。基本上林欣很少回家的，而夏安琪的爸爸更是常年见不到人影的，所以除了夏安琪的朋友和同学，家里几乎是没有外人来的。

    “安琪妹妹，你回来了啊。”

    夏安琪刚刚走进客厅，就看到了从沙发上站起来的尹胜贤。带着一脸的笑容，在和夏安琪打招呼。

    “安琪，你楞着干什么呢，人家胜贤和你打招呼呢，你怎么不说话啊？”林欣看着夏安琪没有说话，轻轻的拉了一下夏安琪的胳膊。

    “哦，你好，刚才不好意思，只是没想到会是你，所以感到有些意外。”夏安琪不好意思的笑笑，尽管不太喜欢这个人，但是做为客人，失了礼貌总是不好。

    “呵，没关系的。”尹胜贤客气的说道。


第二二六章乌龙
    第二二六章乌龙

    对于尹胜贤的出现，夏安琪是很不理解的，不知道他是为什么，又是因为什么理由出现在这里。(阅读网)不过这个疑问并没有持续多久，林欣的话就已经给出了答案。

    “你胜贤哥哥这次奥林匹克竞赛的考试，考了全省的第二名，所以我请他到家里来吃饭，算是给他庆祝一下。”林欣等夏安琪坐下后，才缓缓的说道。

    “哦，那真的是要恭喜你了。”夏安琪对着尹胜贤说道。

    对于尹胜贤的成绩，夏安琪并没有什么表现，毕竟真正的第一名就是自己。不过这件事情夏安琪回来并没有说，至于韩芸烟为什么也没有告诉林欣，夏安琪就不得而知了，也许是因为事情太多而忘记了吧。

    “呵，我也只是运气好些而已，里面有不少题型都是以前做过的。”尹胜贤客气的说道。

    “你也不要那么客气了，既然能取得好成绩，那就是实力的证明。”林欣说道，然后又想起了什么，转身对自己的女儿说道：“安琪，你以后也要和你胜贤哥哥好好学习，不要以为自己聪明，就整天不务正业的学些乱七八糟的东西。”

    夏安琪的成绩一直让林欣很满意，其实林欣也并不是担心这些事情。只不过夏安琪在学习上的态度很懒散，虽然女儿的聪明是无可挑剔的，但是这种习惯可要不得。所以借尹胜贤的事情，准备敲打一下夏安琪，让她以后学习的时候可以认真一些。

    被林欣教育，让夏安琪的心里有些郁闷，但是也没有顶嘴的意思，大不了就装做没有听到好了。

    不过尹胜贤就有些不好意思了，虽然他是很高傲，林欣的话让他心里也很得意，但是明显看到夏安琪有些不高兴了。于是连忙对林欣说道：“听说安琪妹妹的成绩也一直很好呢，阿姨就不要再说她了。其实我这点成绩也算不了什么，这次考试的第一名，听说就是市一中的一个女生，比起她来我还是有着差距的。”

    “你的成绩已经很不错了，比起那个女生应该也差不了多少，阿姨相信这次复试的时候，你一定会超过她的。”林欣对着尹胜贤说道。

    虽然尹胜贤试图转移话题，不过林欣显然不想就这样放弃教育夏安琪的机会，虽然夏安琪的表现已经很好了，但是哪个父母不是希望自己的孩子可以做到更好呢。

    “你看看你胜贤哥哥多努力，人又那么谦虚，你也要多学学人家。不要以为在学校成绩好，就可以不去好好上课，四处跑出去玩。”林欣稍稍有些不满的说道。

    夏安琪直到此时才算是明白，原来林欣是因为自己上次请假去玩，虽然当时很大方的同意了自己的请求。可能是担心自己因为这次被纵容了，下次就会变得没有节制起来，所以借这个理由来点明自己。

    虽然夏安琪听的有些不以为然，但还是乖乖的点头表示明白了。

    “我知道了妈妈，下次一定会认真学习的。你看我天天学习都多忙了，每天晚自习还要去参加学校组织的集训，已经很不容易的了。”想想这几天在学校的待遇，回到家还要被林欣教育，夏安琪也忍不住念叨了两句。

    “学校组织的集训？是不是就是你们学校，为了参加奥林匹克竞赛复试组织的集训？”听到夏安琪的话，林欣连忙问道。

    夏安琪从渡假村回来以后，基本上没怎么和林欣见面，打电话的时候也只是简单的问候一声而已。从来也没有谈到过这次竞赛的事情，甚至都没有告诉林欣自己要去参加复试的事情。

    其实夏安琪是认为韩芸烟已经告诉了，而林欣实际上有日子没见过韩芸烟了。而对于这次竞赛，虽然林欣相信自己女儿的实力，但是毕竟这种竞赛的内容已经超出了高中的知识范围。而女儿一直忙着演出之类的事情，并没有把精力全都放在学习上，能够保持学校的成绩就已经是奇迹了，也没有奢求可以得到得更多。

    按正常的女孩子来理解，如果取得好的成绩肯定会第一时间和父母夸耀的，只是她忽略了自己的女儿并不是正常的女孩子。所以想当然的认为夏安琪的成绩没考好，对于一直在年级中占头名的女儿，可能是一件很难为情的事情，所以也一直没有去问夏安琪。

    “是啊，下个月初就要去京城参加复试，学校要求所有参加复试的同学必须参加集训的。每天晚自习都要做数不完的习题，而且天天都要弄得很晚，我都快要痛苦死了。”夏安琪抱怨着说道。

    “这么说你初试已经通过了，那为什么不回来和妈妈说，也让妈妈为你高兴一下啊。害得妈妈以为你没有考好，还一直担心着没敢问你呢。”听到女儿已经通过了初试，林欣也禁不住高兴了起来，但是旋既想起了什么，对着夏安琪问道：“安琪啊，那个你们学校在这次初试中，考了第一名的那个女生，不会就是你吧？”

    林欣对自己的女儿还是挺有信心的，之前那么想也不过是因为过度的担心，所以有些胡思乱想而已。现在听到女儿既然通过了初试，那么理所当然的想到女儿就是那个第一名。毕竟女儿已经创造过很多的奇迹了，自然也不差现在这一个。话虽然是问句，但是已经有了肯定的意思。

    “哦，这个我也不太清楚，是婶婶告诉我的，我想应该是真的吧。”夏安琪不以为然的说道。

    那语气很是让人牙疼，就好象是一件很微不足道的事情。当然除了林欣的欣喜，最郁闷的就要数尹胜贤了。刚刚还因为自己的成绩而有些小得意，现在才发现原来人家不出声的那个，才是最优秀的那一个，这让尹胜贤也有些难得的羞愧。

    “呵，原来安琪妹妹就是那个高手啊，我还一直想找个机会见见呢，原来是我有眼不识泰山了。我们学校的学生一直都在讨论你呢，大家都猜这个女生一定是个丑女，如果让他们知道安琪妹妹这么漂亮，一定会惊讶的眼睛都掉下来的。”尹胜贤有些讨好的说道。


第二二七章旧交
    第二二七章旧交

    对于搞出这样的乌龙事件，让尹胜贤感到不好意思，林欣也是感到有些无奈。(阅读网)只好狠狠的瞪了女儿一眼，责怪女儿这么重要的事情为什么不早和自己说。

    “我以为婶婶已经和你说过了，谁知道这么重要的事情，她居然没有告诉你的。”被林欣瞪了一眼，夏安琪也有些委屈的说道。

    先是无缘无故的被批评教育了一通，现在居然因为考的成绩好，而被瞪了一眼，这事实在是让人觉得委屈。不过现在是没有办法，说什么似乎都不在太合适，想想还是闪人最保险。

    “哦，妈妈我先上楼去换下衣服啊。”夏安琪站起身，还扯着自己的衣角证明似的说道。

    “换好了就快点下来，马上就要吃晚饭了，你胜贤哥哥还在这里呢，别叫人家等太久。”林欣冲着夏安琪的背影喊道。

    林欣当然知道夏安琪的想法，还真怕她躲到楼上磨蹭起来不肯下来，毕竟尹胜贤还在这里，那样的话会让他更加尴尬的。只好对夏安琪叮嘱一番，省得一会还要上楼去抓她下来。

    “我知道了，很快就下来。”夏安琪回答道。

    被林欣识破了自己的小心思，夏安琪心里也是一阵无语，这能做到一个大集团总裁的女人，果然不是一般的聪明呢。不过林欣今天的表现和往日有些不同，更多了一些普通女人的味道，更象是一个爱唠叨的母亲。虽然让夏安琪感觉有些不太习惯，不过这样的感觉，真的让人感觉很舒服。

    晚餐并没有因为尹胜贤的到来，而准备得特别丰盛。只是简单的四菜一汤，但也是做得很精致美味，并不会让人有怠慢的感觉。当然这也是因为用餐的人太少，只有林欣母女和尹胜贤三个人，夏安琪的那个爸爸，依然是忙碌的不见人影。

    经过了一段时间的缓冲，之前的尴尬似乎已经过去了，林欣和尹胜基又开始闲聊起来，当然是不会再谈和学习有关的事情了。

    “胜贤，你妈妈现在怎么样了，好久都没有见到她了。”林欣夹了一块鱼，放到了尹胜贤的碗里。

    “妈妈现在很好，前几天陪爸爸去了韩国，处理一下那边公司的事情。上次爷爷过来的时候，我给妈妈打电话还提起过阿姨，说有很久没有见了，挺想你的。”尹胜贤停下筷子，礼貌的说道。

    尹胜贤和尹胜基同父异母的弟弟，尹胜贤的妈妈自然不会是尹胜基的妈妈了。林欣和尹胜贤的妈妈曾经是大学的同学，因为林家和尹家的关系，两个人的感情更是相处的不错。不过自从结婚生了孩子以后，见面的机会就越来越少了，只是偶尔才会通次电话而已。

    现在提起来林欣还是有些感概的，一晃好多年就过去了，孩子都已经快长大成*人了，自己也不再是当年的那个小姑娘了。自己和丈夫的感情虽然一直很好，只是可惜两个人都是那么忙，见面的时间几乎少得可怜。

    尹胜贤的父母是在订婚以后，一起去美国读书的时候，才和林欣认识的。不过尹胜贤的父母感情似乎并不是很好，虽然两个人表面看起来很恩爱的样子，但是做为尹胜贤母亲的好友，林欣还是知道一些内情的。

    做为大家族的子女，这样的联姻实在是太平常的事情了，如果自己不是巧合的遇到了夏建忠，并且两家本来就是世交好友，恐怕自己的人生也不会有现在的幸福。

    “下次给你妈妈打电话的时候，让她有空的时候来住几天，顺便看望一下我这个老朋友。这人结婚以后啊，就光顾着忙碌自己的事业还有家庭，多年的好友都没有什么机会见面了。”林欣有些感概的说道。

    “本来这次爷爷来的时候，爸爸和妈妈都说要一起过来的，不过因为韩国那边的公司临时有事，所以暂时就过不来了。不过妈妈已经说了，只要那边的事情一处理完，就会赶过来和阿姨见面的。”

    “嗯，那就好，不知道几年没有见了，你妈**样子变了没有。”听到很快就可以好友见面，林欣的情绪变得有些激动起来。

    这顿饭在林欣和尹胜贤的闲聊中，历时将近一个小时以后，总算是可以结束了。夏安琪也终于算是可以松口气了，不过逃跑的意图再次被林欣识破，理由当然是两个人都是年轻人，可以在一起多多沟通。

    于是在饭后大家又回到了客厅，吃着家里阿姨准备好的果盘，继续着那些让人无聊的话题。

    尹胜贤一直以来，都表现的斯文有礼的样子，这让林欣对他的印象非常不错。同时也可以看得出来，尹家的家教是相当严格的，和夏家的军人家风有着明显的不同。看来做为尹家人，似乎也并不是件容易的事情。

    “对了，你们两个都是要去京城参加复试，到时候正好可以一起做个伴了。到时候胜贤要替我多照顾着安琪点，虽然这孩子平时不怎么让人操心，但是毕竟年纪还是小了点。”过了好久，林欣又想起了考试的事情，对着两个孩子说道。

    “我知道了阿姨，你就尽管放心吧，我一定会照顾好安琪妹妹的。”尹胜贤向林欣保证道。

    虽然夏家就在京城，但是这次参加复试的学生，是代表着Ｈ省的。所以参加复试的同学，都必须按照省教育局的要求，集体组织去京城参加复试。不管是谁也不管是什么身份，都不可以有特殊的。

    所以夏安琪就算家在京城，也是要和这次参加复度的学生队伍在一起，直到考试结束都不可以回家的。其实对于这样的安排，夏安琪到是没有什么意见，反而可以不用再忍受那些夏家的女人们。

    虽然她们对夏安琪的疼爱是发自内心的，但是她们的那种热情，是夏安琪所不能承受的。什么事情都要讲究度的，一旦过了就会变成灾难，就算是感情也是如此。所以夏安琪现在对那些人，感觉也是很矛盾的存在。


第二二八章母女
    第二二八章母女

    回到学校上课没有几天的时间，但是夏安琪却感觉好象很久似的，毕竟在学校可以没有睡懒觉的机会。(阅读网)不过人总是会这么奇怪，好容易到了休息的时候，你期盼的懒觉却睡不着了。

    无奈的夏安琪只好从床上爬起来，去洗手间洗漱换衣服，然后准备煅练一下身体了。好象自从不需要演出之后，就很难再保持规律的运动时间了，这可不是什么好的习惯，不管怎么样，健康的身体还是很必要的。

    夏安琪下楼的时候，林欣还没有起来，夏安琪尽量控制自己的脚步声，免得把林欣吵醒。难得林欣有机会在家住一晚，夏安琪也希望她可以多休息一会，毕竟平时的工作还是挺辛苦的。

    尹胜贤昨晚就已经回去了，本意林欣是准备留他在家住一晚，第二天休息的时候可以和夏安琪一起出去玩的。可能是因为初试成绩的事情，尹胜贤似乎还是受到了点打击，最终还是拒绝了林欣的提议。

    估计林欣也是发现了尹胜贤的想法，最终也没有再勉强他，只好叫司机把他送回学校去了。这样到是让夏安琪感觉舒心了不少，至少不用在难得的休息日，再去面对一个不喜欢的人了。

    虽然是炎热的夏季，不过位于北方的Ａ市，早晨的风还是很有些凉爽的。夏安琪选择了去小区广场慢跑，休息日的早晨广场人并不是很多，而且大多数都是些上了年纪的老人在晨练，象夏安琪这样的年轻人几乎没有。

    绕着盛开着鲜花的广场慢慢的跑了几圈，身上也出了不少的汗水，虽然感觉身上沾腻腻的有些难受，不过心里却难得的感觉很舒畅。北方的老人也是很热情的，对于这个热爱运动的小姑娘也很有好感，不时的还会和夏安琪打个招呼。

    对于这些老人的热情，夏安琪感觉心里暖暖的，在这样的城市里，人与人的心距离是越来越远了。象这样没有任何心机的简单交流，也越发显得弥足珍贵起来。看来今天选择出来晨运，还是个不错的决定，夏安琪愉快的想着往家走去。

    回到家的时候林欣已经起来了，正在餐厅里帮助家里的阿姨准备早点，本来林欣是可以不用做这些的，不过难得的在家住一晚，还是希望可以亲手做点早餐，让女儿可以吃上自己做的食物。

    “好容易休息一天，还起这么早去运动啊？”看到夏安琪从外面进来，林欣把手上的煎蛋放到餐桌上说道。

    “呵，在学校里太忙了，都没有什么时间起来运动，这身体还真的有些不习惯了。妈妈你怎么不多睡会呢，平时工作那么辛苦。你也要多注意休息，有空的时候多煅练一下身体，不要总是那么拼命工作了。”夏安琪走到林欣的身边说道。

    对于这个所谓的妈妈，夏安琪的心里是有着尊敬和佩服的。做为一个集团的管理者，付出的辛苦和努力，不是夏安琪可以想象的。就是这样的一个女强人，还时刻想着自己的家庭，这就让她不得不佩服了。

    “好了，妈妈知道了，看你这一身的汗，快点上楼去洗一下。然后下来吃早餐吧，今天可是妈妈亲手为你做的呢。”对于女儿的关心，林欣感到很开心。

    “嗯，那我先上楼了，马上就下来。”夏安琪答应了一声，跑上楼去洗澡换衣服了。

    林欣做的早餐其实很简单，煎蛋、牛奶、还有就是烤面包了。不过这都是林欣的爱心表现，且不论做的味道如何，夏安琪还是很用心的全部吃光了。

    对于一个普通的母亲来说，看着自己的女儿吃着自己亲手做的食物，这就是做为母亲的快乐。在这个清晨的早上，林欣也只是一个普通的母亲，享受着这难得的平凡快乐。

    “安琪，今天休息日有什么安排没有？”林欣问道。

    其实林欣昨天的计划，是让尹胜贤陪着女儿出去玩的，甚至连电影票还有必胜客的餐卷都准备好了。只不过女儿的一个小小的成绩，就把尹胜贤那小子给打击跑了，这让林欣也感觉到有些无耐。

    别人家的母亲都是希望女儿越出色越好，可是林欣怎么感觉自己希望女儿平凡一些的好呢。看着自己漂亮的女儿，是那么的聪明又具有才华，林欣是骄傲的也是担忧的。这么优秀的女孩子，将来要什么样的男子才能配得上呢？

    本来看到尹胜贤的时候，感觉这个男孩子无论是相貌，还是能力各方面和自己的女儿，都还算得上是般配的。可是仔细比较下来才发现，自己还是低估了女儿的出色，这样的发现让林欣感觉有些挫败。

    当然夏安琪是想不到林欣在这一瞬间，就已经转过了那么多的念头，不然不知道是不是还能吃得下去东西。听到林欣的问话，连忙吞下最后一块煎蛋。

    “我刚返校那天，和婶婶说好的要一起去逛街。我一会上楼看会书，然后等婶婶的电话就好了。”夏安琪随意的说道。心里却在想着不知道夏安业的事情办得怎么样了，想想炎热的夏天，在外面逛上一天，夏安琪就感觉浑身的不自在。

    “哦，我还担心你今天没事情做呢。”林欣说道。

    听到女儿已经有了安排，林欣也就不再方便说什么了。看来计划好的事情是很难实行了，本来应该感到有些沮丧的，但不知道为什么却仿佛松了一口气一样。

    有些事情虽然是两家长辈商量好的，她这个做母亲的也没有什么意见，但是就这样把自己的女儿推出去，心里面难免还有些不舍。

    可能每个做母亲的都会有这样的矛盾吧，既希望自己的女儿有个好的归宿，又舍不得自己的女儿离开自己，恨不得一辈子都留在自己的身边，由自己来保护。林欣是一个女强人，但同时也是一个女儿的母亲，在这样的事情上也有着同样的矛盾。


第二二九章约会
    第二二九章约会

    林欣上班以后，夏安琪就一个人待在房间里，翻着手上的课本打发着无聊的时间。(阅读网)其实看没看进去，也就只有她自己一个人知道了，反正那本书拿来的时候什么样，半个小时都过去了，依然还是最初翻开的那一页。

    手机悦耳的铃声在房间里响起，让出神的夏安琪吓了一跳，但是马上就反应了过来。当看到上面显示着夏安业的名字的时候，夏安琪才有些兴奋的接了起来。

    “喂，安琪啊，我是哥哥。”夏安业的声音不大，很有点做贼的感觉。

    “你能不能大点声啊，快说情况怎么样了？”夏安琪有些着急的问道。

    “我是偷偷打电话的，要是被妈妈知道我和你串通的，那我可就要死定了。我一会要和妈妈去外婆家，你终于可以解放了。”夏安业小声的说道。

    听到夏安业的话，夏安琪总算是松了口气，也没有了刚才急切的样子。不过随后就对夏安业是怎么办到的，感到了有些好奇起来。

    “不错不错，你到底是怎么办到的？”

    “嘿嘿，我打电话给外婆，和她商量了半天她老人家才同意帮我。怎么样你答应我的事情，你可不许不认帐啊。”夏安业很有些小得意。

    “知道了，等假期补习结束我就安排，这样总可以了吧。”夏安琪说道。

    既然得到了好处，答应别人的事情当然也要做到。在这一点上，夏安琪还是很有原则的，何况上次去渡假村的时候，就想过要几个人一起去的，只不过因为已经开始上课了，才放弃了这个想法。

    “那就最好了，啊，我要出门了，先不和你说了。”

    还没等夏安琪说话，夏安业那边就已经挂断了，估计是韩芸烟已经等得不耐烦了。不管怎么说终于可以不用去逛街了，夏安琪终于也可以放松一下了，不过没事可做的感觉似乎也不怎么好呢。

    看了看桌子上的两张电影票，还有必胜客的优惠餐卷，夏安琪也不由得有些心动。被别人强拉去逛街，和自己主动想出去走走的感觉，肯定是不一样的。

    那两张电影票和餐卷，还是林欣为夏安琪和尹胜贤准备的，不过这些夏安琪是不知道的。只不过早餐的时候看林欣有些犹豫，夏安琪问了之后，林欣才拿出来的。当然林欣也没有说实话，只说是准备母女两个人去的，不过因为公司有个重要的会议，而不得不放弃这个计划了。

    可是和谁去就有些犯愁了，夏安业已经被自己当子弹，用来抵挡韩芸烟了。文永俊那个家伙？虽然现在已经没有了以前的自恋，但还是不在夏安琪的考虑范围之内。而两个女儿似乎单独叫哪个都不合适，而电影票也好还是餐卷也好，都只是两人份的。

    其实无论是电影票也好，必胜客的餐卷也好，这些都不是什么不可以解决的问题。也不是夏安琪想不到，而是根本就不想去想而已。今天也是花想容休息的日子，夏安琪也不想在这难得的休息日，把花落雨从花想容的身边抢走，毕竟已经亏欠了花想容很多了。

    至于林笑容的状况也差不多，学习不太忙的时候，林笑容在休息日通常都是去帮姜玉容的忙的。现在市场里的生意越来越好，虽然已经雇佣了好几个人，但一到周末还有忙不过来的感觉。

    当然这些也不过是夏安琪给自己找的借口，现在她最想的当然还是林奇云了，只是不知道那个有工作狂倾向的人，有没有时间可以陪自己。虽然从渡假村回来以后，两个人经常会通电话，也会有短信联系，但是毕竟没有时间见面了。

    也许是心有灵犀吧，当然在电话铃声响起，看到上面显示着林奇云名字的时候，夏安琪就是这么想的。

    “喂，小云吧，你今天不是有个重要会议的嘛，怎么有时间打电话给我啊？”夏安琪对着电话问道。

    “是啊，本来是有个重要会议的，不过对方的客户因为有事情，所以会议推迟到明天举行了。所以我想问问你今天有什么安排没有，如果没有找你一起吃午饭。”林奇云在电话那边说道。

    “那太好了，我正愁今天怎么打发时间呢。正好妈妈早上给我两张电影票，还有必胜客的餐卷，不如我们两个一起去吧。”夏安琪高兴的建议道。

    “好啊，电影是几点钟的，我手头还有点事情，大概半个小时以后就可以出发了，用不用我去你家接你？”

    “电影是十点钟的，离开始还有一个小时的时间，你就不要来接我了，不然时间有点不够了。还是我自己赶过去，到时候我们在电影院门口见吧。正好电影院就你们公司附近那家，你离那里比较近还方便一些。”夏安琪拿起桌子上的电影票，翻看着上面的时间还有地址。

    “那好吧，你路上注意安全，我忙完就马上过去。”

    “好的，我们一会见吧。”

    挂断电话夏安琪就开始忙碌起来，好容易才有见面的机会，夏安琪可不想自己迟到。换了一身简单轻便的衣服，把电影票和餐卷装在钱包里放好，夏安琪就下楼准备出门了。

    要去的电影院并不在地铁线路附近，夏安琪准备搭乘地铁的计划只能放弃了，习惯了地铁这种交通工具，再去坐麻烦的公交，实在是让人有些难以适应。出了小区，直接拦了一辆出租车，就往电影院的方向赶去。

    光明电影院，就座落在Ａ市三大商圈之一的盛达路，也是Ａ市最繁华的地点之一。周末这样的时候，再加上假期还没有过去，街上已经到处都是闲逛的人群了。

    还好今天没有遇到堵车，这让夏安琪心中高兴不已，在这种大都市里可是极难得的好运呢。电影院门口已经有不少人在进出了，有的还在那里排队准备购票。当然来这里的多数都是年轻人，而且多数都是年轻的情侣。偶尔独自一个人前来的，也多是年轻的男人在四处张望着，大概是等待迟到的女朋友吧。


第二三零章电影
    第二三零章电影

    在人来人往的电影院门口，一个单身的女孩子独自等候的，也不是没有过但肯定是少数。(阅读网)但是象夏安琪这样漂亮的，那么肯定是独一无二的了。以至于过往的人都会忍不住看上几眼，至于有不少男孩子的腰，都要被女朋友蹂躏几下。

    夏安琪一直很少在媒体露面是真的，不过却不代表没有人可以认出她，上次的飘飘就是个很好的例子。不过好在今天的阳光比较充足，夏安琪在出门的时候戴了一幅墨镜，这才可以安全的站在这里。

    不过随着电影即将开演的时间临近，进出的人也越来越多，对着夏安琪注目的人也越来越多起来，甚至还有人开始小声的议论起来。不用去听夏安琪也可以猜到，这些人在小声的说着什么，这样的发现让夏安琪不安了起来，心里也越来越没有底气了。

    “安琪，等了很久了吧，临出门的时候又接到一份文件，所以耽误了几分钟。而且刚才顺路还买些零食，所以过来的有点晚了。”林奇云总算是出现了，走到夏安琪面前的时候，还举起手中的零食袋子，以证明自己的话。

    这样危险的时候，夏安琪可不想再站在门口多说什么，自己一个目标就已经够吸引人了，再加上一个林奇云，显然就更加的不安全了。

    “还好，先别说什么了，咱们还是赶紧进去吧，电影马上就要开演了。”夏安琪拉着林奇云的手，就急忙的往电影院里面走去。

    “唉，你这么急干什么啊，离开场还有十分钟呢。对了，你今天怎么还带着墨镜出门啊，搞得象特务接头一样。”面对夏安琪奇怪的举动，林奇云好奇的问道。

    现在可不是说话的时候，刚才夏安琪发现对她指点的人越来越多，甚至已经有人在考虑是否上前搭话了。如果只是些无聊的人还好些，如果被那些粉丝发现了，今天的电影那就彻底看不成了。有的时候还是做个普通人更幸福一些，至少可以放心的去做自己喜欢做的事情。

    好容易挤进了电影院里面，按着里面的指示牌找到了电影票上对应的放映厅，门口人已经不是那么多了，看来这部电影还是很吸引人的，所以买这场票的人大多都已经入场了。

    其实林欣对于年轻人喜欢什么样的电影并不是很了解，这两张电影票还是在征求了公司新来的小秘书的意见之后，才最终做出的决定。电影是前段时间各大媒体疯狂宣传的《画皮》，据说主演都是些比较当红的演员出演的，而且属于那种现代人比较喜欢的大制作。

    本来林欣对于两个孩子看场电影，选择这样的恐怖片还有点异议，不过小秘书两句话就让林欣无语了。

    ‘现在恋人看电影都喜欢这种恐怖片，这样女孩子害怕的时候喜欢往男孩子怀里钻，这样比较容易勾通感情。当然如果女孩子不害怕，也是可以装出害怕的样子。’

    于是林欣就从善如流的，出钱让小秘书跑腿去买了两张电影票回来，之后聪明的小秘书又聪明的带回两张必胜客的优惠餐卷。理由就是现在的孩子不差钱，但是要的是那种气氛，就是那种浪漫的感觉。

    其实对于林欣的印象当中，浪漫的午餐或者是晚餐，应该是选在那种格调高雅的法国餐厅里面，至少也应该是些档次的高级餐厅。对于快餐店里的浪漫，让她多少有些无法理解。不过现在这些孩子的思维，还真的不是她可以弄明白的，所以完全听从了小秘书的安排。

    看来那位跑腿的小秘书还真的是个行家，电影票买的小影厅的贵宾票，里面都是那种豪华的双人沙发。虽然票价贵了一些，但是也没有必要替老板省钱。

    两个人进去的时候，电影还没有正式放映，荧幕上放的是某大片的宣传片。两个人找到了属于自己的座位，放好了买来的零食，夏安琪才把那幅墨镜拿了下来。

    “你刚才那么着急干嘛啊，这电影都还没有开始呢，还有我问你话怎么都不理我，难道是因为我来晚了生我的气了？”林奇云逗着夏安琪说道。

    “你没注意刚才那些人的眼神？如果你再不来，或者咱们跑的慢点，估计就被那些人包围了。”夏安琪小声的说道。

    “你是说你差点被人认出来？不过也是，谁叫你长得那么漂亮了，任哪个男生看到都要多看几眼，看多了自然就容易被人家认出来。”林奇云装出一幅妒忌的样子说道。

    夏安琪给了林奇云一个大大的白眼，没有理会她的话，开始打量起这里的环境。可能是因为还没有开始正式放是映的关系，里面还有几盏昏黄的灯光，勉强可以看清周围的环境。

    这个厅不是很大，大约可以容纳几百人的样子，和那种可以容纳几千人的大放厅是没法比的。不过环境就要好上许多了。里面的观众几乎都是年轻人，当然也有个别的中年人，不过他们的女伴却都是年轻漂亮的女孩子。

    正在夏安琪打量周围环境的时候，放映厅里的灯光终于暗了下来，远处的景物已经只剩下模乎的影子了，只能依稀分辨出是两个人影重叠在一起。对于这样的事情夏安琪并不感到新鲜，虽然以前看电影没有这样的环境，也没有这样的场面，但不影响她听说过这样的事情。

    林奇云从食品袋里拿出一杯凉橙汁，把吸管播好之后递给了夏安琪，然后在夏安琪耳边小声的说道：“我就知道你来看电影，一定什么都没有买，所以特意在来的时候顺路买了点零食。”

    夏安琪在大事上面一直表现的很好，什么事情都可以沉稳大气，但是对于一些生活上的小事，就好象总也长不大的孩子一样。对于夏安琪这样的习惯，林奇云还是有着很深的了解的。

    不知道是因为林奇云说的话，还是因为那吹过夏安琪耳角温暖的气息，让夏安琪的脸不由得红了起来。不过好在放映厅里的光线很暗，才没有被周围的人发现，不然夏安琪恐怕连电影都不好意思看下去了。


第二三一章快餐
    第二三一章快餐

    其实所谓的大片，也无非就是演员出名一点，花费的金钱多一点，完全不代表这部影片就有多高的观赏价值。(阅读网)而看电影的观众们，似乎也并不在意影片演的如何，至少夏安琪她们所在的放映厅里是这样的。

    在放映厅的灯光熄灭以后，周围的那一对对男女们，就已经迫不及待的粘在了一起。当影片进行到大半的时候，就更分不清每个人的身影了，甚至激烈点的还能发出一些特别的声音。

    在这样的情况下，别说影片根本就没有什么吸引力，就算是再好的影片，夏安琪也是没有心情去观看了。到是林奇云看得有滋有味的，这让夏安琪开始怀疑自己的欣赏水平，是不是有些变异。

    所谓的恐怖影片，其实也就是妆化得吓人一点，或者是有些镜头弄得恶心一点。夏安琪根本就可以选择无视，如果让林欣知道夏安琪会是这样的表现，估计又要担心起女儿的强大了。

    到是林奇云的表现很配合，在所谓的恐怖场景出现的时候，会有些害怕的感觉。当然也象某位小秘书分析的那样，在一声声的惊呼中，虽然没有扑进夏安琪的怀里，但是至少也靠在了夏安琪的身上。

    对于这样的情形，夏安琪到是没有多想，很自然的就把林奇云搂在怀里，并习惯性的做出安慰的举动。两个人就这样一直坚持到影片结束，灯光再次在放映厅里亮起的时候，才稍稍有些不好意思的分开。

    当然在两人扫视了一下周围的人群之后，所谓的不好意思也就不存在了。因为周围那些人的形象，似乎还远没有两人来得正常。在这种地方这样的举动，似乎已经是习以为常的事情了，谁也不会无聊的做些少见多怪的事情。

    不管影片好看不好看，谁也不会去在意这个问题，大家选择它的目的也无非是为了度过那二个小时的时间而已。走出电影院的时候已经过了十二点，自然是到了吃午餐的时候了。

    “肚子饿了吧，咱们去哪里吃午饭？”林奇云问道。

    夏安琪此时还拉着林奇云的手，这样的情形并不引人注目，真正引人注目的是两个人的相貌。显然夏安琪是不希望被人观注的，拉住林奇云往停车场走去的身形，开始在四周寻找起来。

    记忆中这附近应该就有一家必胜客的分店，象这样繁华的商业圈正是这种快餐店生存的最佳环境。所幸那家必胜客的分店离电影院不远，大概也就只有几百米的距离，这样自然就用不到去开车了。

    “我们去那家必胜客吧，听妈妈说最近亲出了一种新款批萨，味道挺不错的。”夏安琪开始拉着林奇云往那家店走去。当然林欣所说的，肯定也是听那位小秘书说的。

    “哦，你妈妈还喜欢这些东西，以前我怎么没有听说过。”林奇云有些奇怪的问道。

    林奇云跟在林欣身边的时间不短了，对于林欣的一些习惯有些了解。林欣虽然从小在国外长大的，但是因为林老爷子的关系，对国内的饮食文化是情有独衷。至于嫁人以后，更是一直生活在国内，对于那些所谓的外国美食是能免则免的。

    当然对于林欣的这个生活习惯，夏安琪了解的显然还没有林奇云多些，自然是回答不出林奇云的问题，所以只能是选择了沉默。好在两个人走路的速度并不慢，说话间就已经进了那家必胜客。

    其实所有的快餐店都大同小异，无非就是以方便快捷为主。而这些所谓的名牌洋快餐店，也无非就是让人感觉新鲜一些，另外就是看上去更干净一些。而夏安琪选择的这家店，自然也无非就是这个样子，并没有什么特别的地方。

    店里的客人很多，大多数也都是以年轻人为主，偶尔有一些中年人也是带着孩子来的。不过就象国内所有的这种快餐店一样，虽然经营的是所谓的洋快餐，但是来吃的都是自己人，而那些所谓的洋人是从来不会出现在这里的。

    “你先去找个位置坐下等我，要不然一会恐怕就没有位置了。”林奇云交待夏安琪去占位置，自己则打算去柜台点餐了。

    不过还没有等到林奇云走出去，就被夏安琪给拉住了。夏安琪拿出钱包里林欣给的那两张优惠卷，在林奇云的眼前晃了晃，然后说道：“还是你去占位置，点餐就由我去吧，我这里可是有两张优惠卷的。”

    也许女人的天性就是喜欢占些小便宜之类的，要不然各大商场促销的时候，也不会纷纷挂上打折赠礼品的牌子，更不会有众多的女性顾客前去赏光了。就算是现在的林奇云，每年几十万的年薪拿着，开着百十万的名车，面对这价值二三十元的优惠卷，也同样有高兴的感觉。

    在优惠卷的鼓励下，林奇云乖乖的去找位置了，而夏安琪就开始在柜台前排起了长队。好在这种地方的服务员都受过专业的培训，动作是出奇的麻利和熟练，而所需要的食品也都是现成的，虽然看起来人很多，但是并不需要等很久。

    对于批萨这种食物，夏安琪的印象中就是洋馅饼，无非就是一个把馅放在了里面，而另外一个是把馅放在了外面。这到是比较符合国人和洋人的价值观，国人是那种含蓄内敛型的，而洋人则是属于外向张扬型的。

    不管这洋馅饼味道怎么样，至少看起来样子是很不错，也很能引起人的食欲。夏安琪随便点了几种洋馅饼，哦，应该是批萨才对，当然在结帐的时候把那两张优惠卷用上了。这就是人的一个误区吧，自以为节省了点小钱，实际上大钱还是花出去了。

    夏安琪端着装着批萨的托盘，在大堂里寻视了一圈，才在一个比较僻静的角落找到了林奇云。不得不说两个人的运气还不错，那是在餐厅角落里的一个靠窗的位置，在吃东西的时候还可以欣赏下外面的景色。当然这外面也没有什么好看的景色，也无非就是各种各样的人生百态而已，可是这不也正是最真实的景色嘛。


第二三二章计划
    第二三二章计划

    夏安琪此时正坐在靠窗的位置上，低头吃着自己面前餐盘里的食物。(阅读网)虽然学校食堂里的快餐味道只能用一般来形容，但是比起必胜客里那些精致的洋快餐，夏安琪还是觉得面前这些来得更实际一些，吃下去的感觉也更踏实一些。

    离上次两个人看电影已经过去好些日子了，林奇云一直忙着公司的事情，以至于两个人连见面的时间都没有。甚至上次两人在必胜客的午餐，都因为林奇云突然接到公司的电话，而不得不提前离开而结束。

    再次返回校园的夏安琪，又开始了自己平淡无波的校园生活。只不过这次的夏安琪，似乎放弃了以往的懒散态度，开始认真的学习起功课来。夏安琪这样的改变，除了使周围的同学们感到奇怪以外，最开心的当然还是那些老师，还有我们的校长大人。

    有多久没有见到了，感觉好象有很久了一样，最近几天甚至连通电话的次数，都渐渐变得少了起来。夏安琪一边吃着东西，一边想着林奇云最近的举动，心里多少还是有些不高兴的。

    “你在想什么呢，这么聚精会神的？”端着餐盘走过来的夏安业，空着的一只手拍在夏安琪的肩上问道。

    突然而至的打击让失神的夏安琪吓了一跳，刚刚送到嘴里的饭一下子被噎在喉咙里，使得夏安琪恶狠狠的瞪着夏安业，却什么也说不出来。

    旁边的花落雨忙在夏安琪的背上使劲的拍着，也不知道有没有效果，夏安琪是满脸的痛苦。不知道到底是被噎到的原因，还是花落雨拍得太用力而痛的。

    直到林笑容递过一杯饮料，夏安琪连忙接过来喝了一大口，才总算把呼吸重新掌握在自己手中。这样舒畅的感觉，让夏安琪总算是活了过来，从来没感觉到原来呼吸也是件这么美好的事情。

    不过这件事情自然不会如此轻易结束，而做为罪魁祸首的夏安业，已经老实的坐到了对面的座位上，小心的对着夏安琪陪着笑脸，希望随后而来的打击抱付可以轻一点。

    “你是不是想害死我啊，我有哪得罪过你嘛，夏安业。”气极的夏安琪连哥都不叫了，在那里怒视着夏安业恶狠狠的说道。

    “没有，没有，这纯属失误。”夏安业小心的说道。

    到是旁边的林笑容，看着有些可怜惜惜别的夏安业，心中感觉有些不忍。于是拉住还想说什么的夏安琪，使她再次坐回椅子上。毕竟这里还是学校的食堂，在这里大吵大闹的话，可是很影响夏安琪几人在同学们心中的偶像形象。

    “这次看在小容面子上放过你，再有下一次就你没玩，我到时就去找婶婶说你欺负我。哼。”夏安琪恶狠狠的威胁着夏安业。

    夏安业连忙小心的保证下次不敢了，同时还偷偷的望着林笑容，眼神里面闪着感激的光芒，同时还有些别的意味。当然这些别人都没有注意到，至于林笑容能不能读得懂，这个谁也不知道了。

    “对了安琪，明天就开始放假了，这一周假期有什么安排没有？”为了不让夏安琪再次针对夏安业，林笑容故意转移夏安琪的注意力。

    虽然明知道林笑容在帮夏安业，但是夏安琪也装做不知道一样，本来想把事先安排好的计划说出来的。可是一看到对面的夏安业那期待的眼神，突然间又改变了主意。

    “这个啊，暂时还没有想好呢。你也知道再开学以后，离去京城参加复试的日子就不远了，我就算是有心想放松一下，恐怕学校老师也未必肯同意。”夏安琪说道，却故意不去看夏安业在对面那挤眉弄眼的表情。

    在假期补习结束之后，下学期开学之间的一周，是这些高三学生难得的假期。本来上次夏安琪让夏安业帮忙的时候，是答应这一周假期组织大家去渡假村游玩的。不过因为刚才夏安业害她差点出丑，所以才故意这么说想让他着急的。

    “那个安琪啊，咱们上次不是说好去玩的嘛。而且这次学校放假，不是也没有安排什么活动嘛。你看咱们是不是准备一下，看看去哪里玩好啊？”夏安业似乎也知道夏安琪是在故意难为他，但还是小心的陪着笑脸用商量的口气说道。

    其它两人都在微不语的看热闹，还是旁边的林笑容不忍心看夏安业着急，也开始帮着劝解夏安琪。却是连她自己都不知道，这次的出游就是夏安业的一次阴谋，当然是好还是坏，现在谁也说不清楚。

    “安琪，你们说的是上次你提到的那个渡假村嘛？要不咱们就去玩两天吧，到时候再次来复习好了，就当是在考试前放松一下，应该也不会有什么太大的影响。”

    本来还想再让夏安业着急一会的，不过林笑容的话，夏安琪是不忍心拒绝的。只好狠狠的瞪了夏安业一眼之后，才不情愿的说道：“就是上次我的那个隐龙山的渡假村，风景还是很不错的。其实我都已经准备好了，预订了一个小别墅，我们可以在那里玩一个星期，在开学前一天再回来。”

    听了夏安琪的安排，别人还好一点，到是花落雨最开心了。从小在海边长大的她，好象还没有什么机会去山里玩呢，这次去的虽然不是什么名山大川的，但也能让她满足一下好奇心了。

    接下来几个人一边吃着午餐，一边开始研究起明天的出行计划了。其实也都没有什么需要准备的，带几件简单的换洗衣物，就算是不带也可以买得到。到是对于出行的工具有点让几个人伤脑筋。

    这次林奇云肯定是不能去的了，坐出租车肯定是不方便的，让家里的车送过去又不愿意麻烦别人。而自已开车去当然是最好的办法，不过可惜的是就算文永俊和夏安琪都会开车，但是两个人都属于没有驾照的人群。所以这个最方便，也是最适合的出行方式，也只能是有待于再考虑了。


第二三三章出游 一
    第二三三章出游　一

    天色刚蒙蒙亮，夏安琪就已经起来准备了，不过今天可没有去晨练的打算。(阅读网)今天是放假的第一天，也是和几个人约好出游的日子。大家约好的时间比较早，一个是因为路上可以比较凉爽，另外一个原因就是早上没有交警。

    虽然林笑容和花落雨极力反对，但是某些人还是抵挡不住自驾游的诱惑，最终还是决定自己开车去。这也是为什么选择早走的原因，也可以免上被人抓到的可能性。其实以夏家或者是文家在当地的关系，被抓到也只不过是一个电话的事情。

    夏安琪从楼下来，从厨房的冰箱里拿出昨晚准备的食物，虽然路上的时间不是很长，但多准备些东西总没有过错。林欣昨晚依然没有回来，不过这样到是给夏安琪带来不少方便。至于这几天的去向，几天前就已经打电话报备过了。

    小区里静悄悄的，大多数的人还在睡梦之中，只有个别的老人正在准备去晨练。在和几个老人打了个招呼以后，夏安琪就跑到了小区的停车场。林老爷子送给夏安琪的那辆商务车，在夏安琪准备停止演出活动以后，就没怎么再动用过了。

    拿出昨晚在林欣房间里偷拿到的钥匙，打开车门坐在驾驶的位置上，虽然已经很久没有开过车了，但是那种熟悉的感觉依然存在。熟练的发动车子，挂档轻轻的踩下油门，掌控着车子平稳的在小区里滑行，很快就消失在外面的车海之中。

    其它几个人碰头的地点，是在离林笑容家里不远的地方，之所以选择这里是因为离外环高速入口比较近，这样可以省下不少的时间。能够尽快离开市区，也可以避免一些不必要的麻烦，谁叫几个人没有驾照呢。

    夏安琪把车开到约定地点的时候，其它人都已经到齐了，当然参加的人员增加了两个，那就林文静还有汪婷。而随后夏安琪就被剥夺了驾驶的权力，到不是因为大家不相信她的驾驶技术，而恰恰是因为她的技术太好了一点。

    还好出发的时间比较早，一路上也没有遇到什么交警，就连来往的车辆也比较少。虽然在几个女生的坚持下，车子的速度一直不是很快，但是在八点钟之前还是到达了目的地。

    除了夏安琪以外，其它人还是第一次来。就算是有人来过隐龙山，但是隐龙山庄也肯定是第一次。对于这些整天忙着学习的孩子，还是很喜欢这种山野风格的建筑的，于是每个人都表现的非常兴奋，车子刚刚停下，就忙着打开车门跳了下去。

    几个人在观望了一圈周围的风景之后，在夏安琪的带领下来到大门正中的那个大厅。因为夏安琪提前打过招呼的关系，虽然现在时间还早，但是那个张经理已经在大厅等候了。

    到不是夏安琪有心要这样做，而是因为隐龙山庄的生意一直很好，上次和林奇云来的时候，就差点没有房间。这次出行的人这么多，夏安琪为了保险起见，只好提前打电话预定房间了。

    “夏小姐，欢迎你们光临我们隐龙山庄。按照你的吩咐，我们给你们准备了上次林老先生住的那座别墅，不知道夏小姐你认为可以嘛？”张经理客气的打过招呼以后，对于安排的房间征寻起夏安琪的意见。

    其实对于住什么样的房间，夏安琪到是没有什么意见。不过上次和林奇云住的那种普通客房，因为半夜听到的那种声音，这次夏安琪可是不想再遇到这种事情了。所以也没有再说什么，很干脆的同意了张经理的安排。

    看到夏安琪没有什么意见，张经理微笑着带几个人往那幢别墅走去。在路上还帮几个没有来过的，介绍起周围的环境还有一些设施。在看到几个人走进别墅安顿好，在询问过夏安琪没有其它需要以后，才客气的告辞离去了。

    “哇，安琪，这里好漂亮，景色也好美呢。这次还真的是来对了，说什么也要好好玩玩再回去。”林文静高兴的说道。刚才在外面的时候，因为有外人的关系，她还有点沾淑女的矜持。现在已经没有了外人，也就终于露出了她的本来面目。

    “呵，这次的计划是一周的时间，我们可以放心的把这里玩个够。我上次来的时候也不过就待了两天，好多有意思的地方都没来得及去呢。”夏安琪一边说着，一边领着大家往楼上走去。

    几个人把这幢小别墅的环境熟悉了一下，然后各自分好晚上睡觉的房间，就再次在楼下集合了。其实夏安琪的本意是想让大家休息一会的，毕竟才坐了很长时间的车，早上大家起得又特别的早。

    不过几个人到了新鲜的地方，一个个都是精神高度兴奋，又怎么会有心思休息。就连开了一路车的文永俊，现在也是精神抖擞的站在那里，等待着一会接下来的活动安排。

    刚才在大厅的时候，几个人就每人拿了一本指南手册，再经过张经理的简单介绍，对这里的周围环境也算是有了简单的了解。可是在接下来的讨论中，大家的意见就开始有了分歧。

    两个男生的意见是准备先去登山的，不过女生们是准备先在附近转一转，主要是这里可以游玩的地方太多，有时候选择多了也不是一件好事，因此意见总是不能统一的。

    “好了，大家起那么早都没有吃早饭，先去餐厅吃东西吧，我们可以再慢慢的研究等下去哪里。”最终夏安琪站起来做出了决定，毕竟不管等下去哪里玩，先把肚子吃饱了才是最重要的。

    好在大家对于夏安琪的建议都没有什么意见，不然夏安琪恐怕真的要没有办法了，这人多虽然是热闹了，但是也有些热闹的过了。想起上次和林奇云两个人，虽然略显清静了一些，可是玩起来也比较默契。只可惜上次只待了两天，让夏安琪现在想起来，还有些感觉意犹未尽。


第二三四章出游二
    第二三四章出游二

    隐龙山庄的餐厅，人已经开始渐渐多起来了，夏安琪几个人进去的时候，在餐厅门口又遇到了那位经理。(阅读网)这让夏安琪感到有点奇怪，是这个经理太闲了没什么事情做，还是为了自己而特意等在这里。

    如果说这位经理很闲，这似乎有些说不过去，但是要说她是为了自己在这里等候，又似乎不太可能。毕竟自己只是一个学生，就算是个小名星的话，也不应该有这样的待遇。那么就只能是尹家老爷子的吩咐了，看来这尹家还真挺在意自己的。

    “夏小姐，你们来了，不知道是想在包间还是大厅里用餐？”张经理客气的问道。

    “哦，张经理不用这么客气的，我们就在大厅里可以了，你有什么事情尽管去忙好了。”夏安琪说道。她可不希望走到哪里都被人家这么客气的对待，那玩起来都不能尽性了，而且因为这位张经理对自己的态度，餐厅里其它的客人已经开始注意自己这里了。

    “那好，如果夏小姐有什么需要就尽管提，我先去忙了。”张经理说完转身离开了，但是在路过餐厅服务员的时候，还在服务员耳边小声的交待了几句，似乎是交待什么和夏安琪有关的事情。

    夏安琪看着张经理离开，只得无奈的摇了摇头，带着大家往取餐台走去。这里的早餐是自助式的，几张长长餐桌上摆满了各种餐点，后面还站着几个服务员，如果某种餐点不足的时候，随时会拿来新鲜的餐点补上。

    几个人各自拿了自己喜欢的几样餐点，然后陆续走到旁边的一张桌子上坐下，开始准备享用这丰盛的早餐了。根据上次在这里用餐的经验，这些餐点不只是看上去精致，而且味道也是很不错的。而对于已经吃了很久学校餐厅的几个人，对这些食物就更是满意了。

    “大家快点吃吧，一会咱们还是去破月湖那边转转吧，应该有很多有意思的东西。”夏安琪催促着说道。

    “安琪，你认识这里的老板嘛？怎么感觉那个经理对你好客气啊，”林文静一边吃着，还不忘记对夏安琪询问。

    “哦，这里是我外公一个好友家的产业，上次我外公来的时候，有和那位长辈见过面。当时这个经理就在场，所以就对我比较留心吧。”夏安琪解释道。

    夏安琪上次回去以后，和大家提起这个渡假村的时候，并没有说这是尹家的产业。虽然这也不是什么大不了的事情，不过不知道为什么，夏安琪就是不想提起。现在林文静问道了，夏安琪也没有详细解释，只是含糊的说了一句。

    “哇，你外公的朋友家一定也是个大富豪，一看这里就知道了。”林文静感叹的说道。来的时候已经简单的了解过了，对这里就算是不太懂，也可以有个大体的估算了。不过林文静是知道夏安琪家境的，想想认识这样的人家，也不算是什么稀奇的事情了。

    “好了，快点吃你的吧，不然一会我们去玩不等你了。”夏安琪没有回应林文静的话，到是汪婷出声阻止她继续说下去。

    接下来几个人都没有再说什么，一边品尝着这里的美味，一边欣赏着外面的美丽景色。其实现在这样的情形，也没有几个人有心思放在吃上，心早就已经飞到外面去了，想着一会将有什么有意思的地方，正等着自己等人去发现呢。

    吃完早餐的几个人，活蹦乱跳的往外面跑去，也不管旁边的人是什么样的眼神。不过夏安琪几个人，不管男生女生都是个个都是青春可爱，也没有人会对他们的行为表示反感。

    来到破月湖边的时候，似乎时间还有些过早，个别的商铺之类的也才刚刚开始做生意，而一些大型的娱乐设施根本还没有开始营业。不过这也不影响几个人的游兴，沿着破月湖开始观赏着这里的景色，一边寻找有意思的项目。

    几人沿着破月湖岸走了很久，路上并没有什么太多能够吸引几人注意的地方，有几个大型的娱乐项目，其实和市区的那些公园里的也没有什么不同。其实渡假村之所以吸引人，主要靠的还是那些自然风光，所以这里最吸引人的，一个就是登隐龙山，另一个就游破月湖。

    “这些娱乐设施和公园里的都差不多啊，有没有什么新鲜点的啊？”文永俊问道。

    “嗯，前边不远的地方，有一个跑马场，要不咱们去那里玩吧？”夏安琪想了想，然后提议道。

    其实夏安琪小的时候，看到那些武侠小说里的大侠们，就特别喜欢那种骑马狂奔的感觉。只不过住在城市里，是不可能有机会体会这样的感觉的。而上次来的时候夏安琪就想尝试了，但是被林奇云坚绝阻止了，以至于夏安琪一直还感觉有些遗憾，不过这次可是没有人可以拦着她了。

    听到夏安琪的建议，两个男生首先开始叫起好来，他们自己也是想体验一下纵横驰骋的感觉。到是几个女孩子有些犹豫，但是也多少有些心动。在两个男生的鼓动之下，最终还是一致通过了夏安琪的建议。

    跑马场的路夏安琪还是记得的，上次夏安琪虽然没有能够亲自体验，但还是在外面观望了一会的，所以现在还是记忆犹新。恰好跑马场的位置离这里并不远，离开破月湖的岸边，就看到有一条小路，穿过一片并不算十分茂盛的小树林之后，就可以看到那片跑马场了。

    跑马场的范围很大，大概有七八个足球场的面积了，外面有一圈高高的木栅栏，大概是防止马匹跑出去伤到人吧。在场地的一侧是几排平房，看样子应该是马厩了。而另外一边刚是类似休息室的地方。

    此时应该开放时间不久，但还是有两个男人在骑着马，绕着场地在慢慢的跑着。这里的马匹可不象是大家平时见的那种，很有点像电视里欧洲古代的那种高头大马，骑在上面感觉很有气势的样子。


第二三五章出游三
    第二三五章出游三

    几个人一边观望着里面的环境，一边随着夏安琪往里面走去。(阅读网)这时从大厅里走出一位三十岁左右的男人，长得普通人的样子，但是气质形象很好，看上去应该是个领导的样子。

    “几位小同学来这里有什么事情嘛？”看到马场里进来几个学生，男人迎上来问道。

    “哦，来这里当然是玩了，不知道你们这里……”夏安琪说道。不过男人的话让夏安琪有些奇怪，似乎并不是很欢迎她们一样。

    “很抱歉，我们这里是属于会员制的，除非是会员或者是由会员带领，否则我们是不接待的。”男人很客气的说道，不过神色里却很有些不在意，大概是看夏安琪她们几个只是学生，没有家长跟随的原因吧。

    男人的话到是让夏安琪有些意外，没想到这个马场居然是会员制，看来今天想骑马的愿望是有些难了。上次夏安琪过来的时候，是由尹胜基领过来的，当时也没有提到过这里是会员制。

    其实夏安琪如果真的想继续的话，也不是不可以的，只要打个电话或者是找那位张经理，基本上可以很轻松的解决。不过夏安琪并不想麻烦那么多人，更不想过多的和尹家有交集。

    “那不知道你们这里的会员，需要什么样的条件才可以办理？”夏安琪问道，如果简单的话办个会员也无所谓，看着身后几个人失望的样子，花点小钱夏安琪还是不在意的。

    “我们这里的会员，是需要有一定身份和地位的，而且每年需要交纳会费，可不是一笔小数目呢。你们还是不要在这里了，现在外面那些娱乐设施已经开始营业了，你们可以去玩一玩。”男人显得有些不耐烦的样子，虽然说话还算客气，但是夏安琪还是看到他眼中的不屑。

    对于这个男人的态度，夏安琪倒是并不算太介意，现在这样的人太多了。谁叫几个人都还只是学生，想来也是没有什么能量的了。当然这个男人的眼光也不算很好，没有看出夏安琪穿得虽然看上去普通，但是身上还真有不少价值不菲的东西。

    既然人家不欢迎，夏安琪也不想再多说什么，只好回身和几个人歉意的笑笑，然后就准备离开了。两个男生虽然有些不满意，但是看到那个男人的态度，似乎对这里也没有了什么兴致。

    “夏安琪，怎么你们几个都在这里？”

    一个男人的声音在身后传来，让已经准备往外面走去的几人，都停下脚步转过身来，往说话的人那里看去。这个人大家还真都认识，只是没有想到会在这里遇到，所以每个人的表情都有不同。

    “尹老师好。”几个女生也都喊道，到是两个男生没有出声。但是林文静却是很高兴的迎了上去，还大声的问道：“尹老师，你怎么会在这里啊？”

    “呵呵，老师在这里当然是来玩的了，难道只许你们来，老师就不可以来嘛？”尹胜基反问道。

    尹胜基怎么说也是帮过林文静的忙，虽然夏安琪对他不太感冒，但是林文静的心里一直是很感激的。而且经过那次的事情，林文静似乎对尹胜基也比较熟悉了，说起话来也就没有那么多的顾及。

    当然这样的理由，其它几个人可能会相信，但是夏安琪是肯定不会相信的。其实尹胜基早在夏安琪订房间的时候就已经知道了，并且在昨天晚上就已经过来了。不过今天在这里遇到，到是多少有些巧合在里面。

    尹胜基笑着和几个人打着招呼，对于夏安琪那疑惑的眼神采取了视而不见的态度。至于他的真实想法是肯定不会说出来的，而夏安琪自然也不想让其它人知道。

    “你们来这里是不是想骑马啊，如果是的话我可以带你们进去，我可是这里的贵宾级会员呢。”和几个人聊了一会之后，尹胜基才想起几个人来这的目的。

    “真的可以嘛，那可真的是太好了。对了尹老师，我怎么不知道，你原来这么有钱呢。”林文静听到可以在这里玩，高兴的问道，显然是又准备开始八卦了。

    尹胜基的身份，学生们是并不知道的，如果不是一些巧合，就算是夏安琪也不会想到吧。至于尹胜基说的什么贵宾级会员，夏安琪更是对之严重鄙视，明明就是你自己家的产业，当然是怎么说怎么是了。

    当然对于林文静的好奇，尹胜基并没有回应。而是回过身对跟在身边的男人吩咐了一下，让他去准备一下接待夏安琪等人的事情。

    大家想到要来骑马，也都是临时起意的并没有什么准备，不过好在大家的穿着虽然不是电视上的骑马装，但也都是比较方便的运动装或者是牛仔装。对于骑马到是也没有什么影响，在尹胜基的带领下，几个人来到了马厩的位置。

    尹胜基似乎对于骑马很熟悉，而这里好象也并不陌生，边走还对大家简单介绍了一下这里的情况，以及骑马时需要注意的事项。马厩那边也有几个工作人员，正在马厩里忙着自己的工作。

    有打扫里面卫生的，有的在给马喂草料的。看到尹胜基带着几个孩子过来，马上就有人迎了上来。对于这些大家都是第一次，所以马厩里的环境并没有什么好看的，而且还有着不是很好闻的气味，但还是感觉新鲜的四处观望着。

    马厩里面工作的员工素质都很不错，而且也都是这方面的行家，很快的就按照尹胜基的吩咐，为几个人准备好了马匹，以及一些需要的鞍具之类的东西。

    虽然几个人对马并不了解，但是那些样子威风的高头大马，还是显得很不一般。尹胜基的是一匹黑色的马，长长的鬓毛随着马头的动作，上下起浮的飘动着。健状有力的四肢，流线的肌肉给人力量的感觉。那马和尹胜基之间感觉很亲密，显然应该是尹胜基经常照料的，才会有这样的表现。


第二三六章出游四
    第二三六章出游四

    骑马这种事情，说难不难说容易可也真的挺不容易的。(阅读网)如果只是骑在上边转几圈，一般是没有什么难度的，不过要是想象电视或者小说写的那样，尽情的纵横驰骋就不是那么简单的了。

    两个男生自己是要选那种成年的高头大马，这样骑起来感觉才有气势。几个女生在尹胜基的安排之下，选的是那种个子相对矮小一些的小马，都属于那种训练成熟比较温顺的。虽然心里还有点害怕，但是在工作人员帮助的情况下，也可以慢慢的绕着场地慢跑了。

    “怎么样，看我是不是象童话里的白马王子？”文永俊骑着一匹白马，在场地里越跑越快，在经过几个女生身边的时候，还得意的大喊着。

    文永俊这几年随着年龄的增长，再加上出去演出之类的活动，使得整个人变得已经沉稳了很多。不过今天可能是特别开心的原故，又有些恢复了以前的那种感觉，人也活泼开朗了很多。

    “骑白马就以为自己是王子了，你怎么不说你自己是唐僧呢。”汪婷对于得意的文永俊，毫不留情的打击着。

    “呵呵，唐僧也没什么不好的，要是我就去当那个女儿国的国王，想想都让人觉得美啊。”文永俊对汪婷的攻击毫不在意，还在马上厚颜无耻的ＹＹ着。

    两个人的对话让大家都哄笑起来，本来就不熟练的骑马技术更加不堪，几个女生差点在马上坐不稳。还是在旁边照顾的工作人员帮助下，才总算是稳定下来，避免了悲剧的发生。

    夏安琪独自骑着一匹漂亮的白马，跟在其它人的后面慢慢的放马小跑，并没有要其它的工作人员照顾。很久以前的时候夏安琪在乡下是骑过一次马的，不过那匹马是乡下人拉车的马，和这个马场里的俊马是没有办法比的。

    大概是这具身体坚持煅练的原因，无论是灵活程度还是协调性都好上不少，这让夏安琪很快就掌握好平衡。虽然不能象那些高手那样纵马狂奔，但是悠闲自在的放马小跑还是没有问题的。

    “没想到你学的还挺快，第一次骑马就可以骑得这么好了。”

    不用回头去看，听声音就知道是谁了。尹胜基骑着他那匹黑马奔跑了几圈之后，在路过夏安琪身边的时候，放慢了马速和夏安琪并骑前行。

    “我是天才少女嘛，骑马对我来说很简单的。”夏安琪很自恋的说道。当然不会说自己以前骑过，只好随便找了个借口。

    “呵呵，真没想到你原来也这么自恋呢，不过这样的你显得更可爱了。”

    尹胜基突然冒出来一句，让夏安琪一个没坐稳，差点从马上掉下去。要不是反应比较快，而且一直是很小心的注意着，在关键的时候身体前扑抱住了马脖子，结果如何还真的不好说了。

    “哈哈……”尹胜基很无良的笑着，好象夏安琪刚才的意外和他无关一样。

    夏安琪在马上坐稳身体，狠狠的瞪着旁边的这个家伙，果然这个人不是什么好人，刚刚有点改变的印象再次被她打入坏人的群体。往前看了看，这会离其它人已经有些距离了，这边的动静并没有引起其它人的注意，这让夏安琪稍稍有些放心，她可不想成为其它人的笑料。

    “你怎么会出现在这里？”夏安琪问道。

    “刚才不是和你们说过了嘛，我只来这里玩的啊。而且这是我们尹家的产业，出现在这里很正常的吧。”尹胜基不在意的说道。

    “你确定这只是一场巧合？”夏安琪有些不满的追问道，对于尹胜基敷衍的答案，自然不能令她满意。

    “我可以发誓，今天在这里相遇完全是场巧合。”尹胜基信誓旦旦的说道。当然他的意思是在马场相遇是场巧合，而不包括他来渡假村。

    虽然夏安琪决不会相信这个男人的话，但是既然人家已经这么说了，夏安琪也没有了追问下去的理由。何况是不是巧合又有什么关系呢，对自己又没有什么影响。不过不再讨厌一个人，并不代表就会喜欢那个人，所以夏安琪对着尹胜基的脸色依然不是很好。

    “你准备的怎么样了，再开学的话，过不了几天就要去京城考试了。”沉默了一会，尹胜基开口问道。

    “还可以吧，反正该看的都看了，不该看的也看了点。至于能不能考好，不在我的考虑范围之内。”夏安琪无所谓的说道。

    其实夏安琪并不是很在意这次考试，也不在意自己是否能考上多好的大学，只要能安安稳稳的混个学历就可以了。不过她的态度还有所改变的，也的确是下了一番功夫的，毕竟只要做了，谁都想能够做得更好一些。

    “看你最近那么努力，相信你一定能考得不错的，我相信你的实力。”尹胜基鼓励的说道。

    夏安琪对自己也是有着信心的，毕竟自己可以算是做弊一样的存在，总体来说还是占着便宜的。不过她也还是不敢小看其它人，这个世界上总是有一种人叫做天才，而她从来不认为自己是一个天才，只不过这个事实其它人不知道而已。

    “这次是省教育局统一安排，所有学生集体出发的。不过每个学校都会有一个老师随行，而我就是咱们学校指定的老师。”看到夏安琪没有说话，尹胜基扔出一条让夏安琪感到意外的消息。

    “为什么学校要派你去，咱们学校这次好象没有在化学获得复试的机会吧？”夏安琪不解的问道。

    “这是我自己向学校主动提出的要求。”

    “学校就答应了？你这样做有什么原因？还是说你知道尹胜贤也会去，想和他找个机会相处？”夏安琪看着尹胜基有些得意的面孔，忍不住的提起尹胜贤，来打击一下他的气焰。不过话出口就有些后悔了，毕竟这揭人短处的事情，夏安琪还是有些愧疚的。

    “那个……，刚才……”

    夏安琪还在犹豫着要怎么说，尹胜基控制着马来到夏安琪的身边，身体往夏安琪的旁边靠了过来。趁着夏安琪没有注意，在她耳边轻声的说道：“我之所以主动要求带队去，完全是因为想陪着你。”

    说完尹胜基没等夏安琪反应过来，双腿在马腹用力一夹，催马狂奔了出去。


第二三七章篝火晚会上
    第二三七章篝火晚会上

    不管尹胜基说的话是真还是假，心里相信还是不相信，夏安琪都只把它当做一个玩笑来对待的。(阅读网)人多唯一的好处就是热闹，很容易就可以忘记很多事，尤其是那些让人烦恼的事情。

    骑马看着感觉很好，但是真正到了马背上，就远没有想象中那么美好了。过了最开始的那股新鲜的劲头，就逐渐感觉到它的痛苦了，尤其马匹奔跑起来的颠簸，绝对不是只个菜鸟能够长时间可以忍受的。

    等到中午准备去吃午餐的时候，几个人下了马背连路都快不会走了，两个男生咧着嘴脸皮厚点还好些，几个女孩子就没那么好受了。

    “咱们还是到休息室去休息下吧，这里也是提供餐饮的，虽然没有山庄里的餐厅种类多，但是味道也是不错的。今天难得大家玩得这么高兴，这顿饭就由我来请你们。”尹胜基看着几个人的状态，细心的提议道。

    “好啊，那我们可就不客气了。”林文静高兴的说道。

    虽然这附近还有其它的餐厅，不过以大家这样的状态，再出去找餐厅似乎并不是个好主意。林文静既然已经答应了下来，其它人自然也不会反对，至于夏安琪，更是没有意见了，反正附近都是尹家的产业，在哪吃还不都是一样的。

    好在几个人的身体都不错，平时也都有保持煅练，在吃过午餐后休息了一会，基本上就已经没有什么问题了。

    “你们下午有没有什么安排，准备去哪里玩啊？”餐具已经被收拾下去了，尹胜基端起服务员刚送来的饮料喝了一口，然后看着几个人问道。

    “还没想过呢，也就是随便转转，遇到有意思的就玩一玩了。”夏安琪随意的说道。

    “要不然我看你们还是先回去休息一下吧，今天那么早就赶过来，估计也会感觉有些累了。今天晚上山庄有一场篝火晚会，到时还会有些演出可以看，还是挺热闹的。”尹胜基想了想，然后建议道。

    本来还想再四处去转转的，不过想想还有好几天的时间，怎么也足够把这附近玩个遍了。而且几个女孩子也的确是有些累了，而那两个男生更惨一些，因为放马狂奔了一上午，现在腿还并不起来呢。

    而且几个人虽然对晚会不陌生，但是篝火晚会就不一样了，感觉上还是挺新鲜的。还不知道这个晚会要持续到什么时候，万一到时候没有精神坚持到底，那可真的是要扫兴了。于是都点头同意了尹胜基的安排，大家互相搀扶着往山庄走去。

    傍晚时分，尹胜基就来到夏安琪几人住的别墅，把几个睡得迷迷糊糊的人喊了起来。经过简单的洗漱过后，几个人终于恢复了最初的状态，又是一群充满了活力的青春少年。

    “走吧，咱们现在先去餐厅吃点东西，不过千万不要吃太多哦。篝火晚会上是有烧烤可以吃的，虽然味道不一定会有多好，不过还是挺有点意思的。”尹胜基在领大家去餐厅的路上，对着身后的几个人说道。

    对于尹胜基的提议已经没有人会反对了，反正他对这里比别人都有发言权，大家也乐得有这么个人来操心这些事情。在餐厅简单吃了点东西之后，就开始往破月湖的方向走去。

    因为篝火晚会要在露天场所燃放篝火，所以晚会的现场选择了破月湖边的一处岸边，平时经常有人在这里游泳之类的，到了晚上就是举行篝火晚会的最佳场所。

    晚会的时间订的是晚上八点半钟，毕竟现在还是夏季，天黑得也比较晚。如果时间太早天不够黑，就失去了点燃篝火的乐趣。现在时间虽然还早一些，不过场地上已经有了不少人。不过多数都是山庄的工作人员，在准备晚会上要用的东西，还有些是准备参加演出的演员。只有少数的游客因为吃过晚餐没有事情，就提前过来希望可以占个好点的位置吧。

    破月湖边的这个场地面积很大，大概容纳个几百人都没有什么问题，在中间搭了个简单的木台，旁边已经准备了几堆木柴。在场地的其它地方，也零散的堆了几堆木柴，只是现在天色还没有完全黑下来，晚会也没有正式开始，所以还没有点火。

    尹胜基带着几个人来到舞台的前边，靠近一堆木柴的地方坐了下来。当然这样的晚会是没有桌椅的，大家都是坐在地下的。好在这个破月湖的湖边都是些细沙，这几天天气也相当不错，所以坐上去感觉很舒服。

    “怎么样，一会有没有兴趣点个篝火试试？”尹胜基问着几边的几个女生，当然那两个男生被他自动过滤了，使得两个男生虽然有些意动，但是也没好意思说出口。

    人，对于新鲜的事物也总是有着好奇心理的，就算只是简单的点个火的事情，也让几个女生感觉兴奋不已。毕竟在城市里面，是不可能有机会去让你点火玩的。估计你这边火刚点上，马上就会有警察叔叔请你去谈话了。

    这里的工作人员差不多应该都认识尹胜基吧，只见他对着一个工作人员招了招手，就立刻走了过来。尹胜基在那个工作人员耳边说了几句话，那个工作人员就点点头走了。

    过了一小会儿的时间，那个工作人员再次走了回来，不过手里却拿着几个火把。火把也不过是一根木柴，头上包了一些绵布之类的东西，离近了还能闻到一些汽油的味道。

    “一会晚会开始的时候，你们把这个火把用火机点燃，然后放到那边的几个木柴堆上就可以。上面都浇过汽油的，很容易就可以点燃。不过一定要注意安全，不要弄伤了自己。”

    那个工作人员走到几人的身边，把手里的火把分给了几个人，还顺便递过几个打火机。并且指着舞台边上的几个木柴堆交待着，临走的时候还不忘记叮嘱几人要注意安全。直到几个人点头表示明白了，才在看了尹胜基点头之后，就转身离去忙自己的事情去了。


第二三九章篝火晚会下
    第二三九章篝火晚会下

    不管篝火晚会举行的怎么样，单只是这种氛围，就已经让这些游客们的情绪，象那熊熊燃烧的篝火一样热烈。(阅读网)

    表演节目的是山庄自己的小剧团，这些演员应该算是一些，在当地小有名气的艺人了。除非是某些大的节日，山庄才有可能邀请一些，在国内有名气的艺人来这里表演。

    现在台上表演的是两个三十左右岁的男女，节目是那种具有东北特色的二人传。因为央视春晚的一个小品，使得这种民间艺术被国内大多数人所认识，并且最终接受了这种艺术。虽然很多人对它的评价是低俗，不过它的确是被大多数人所喜欢。

    以夏安琪的理解，这种民间艺术介于相声和小品之间，属于一种比较综合的表演形势。用很通俗易懂的大白话，来表达出艺术所表达不出来的意境，说通俗一点就是雅俗共赏。

    不管大家对这种民间艺术是怎么评价的，至少面在场中的游客对此是报以热情的，人们在一片笑声中，送上自己鼓励的掌声。至少这些表演二人传的演员，不会比夏安琪她们曾经在舞台上的表演，来得更容易就是了。

    节目在一个个的进行，时间也在慢慢的流逝，夜也越来越深。Ａ市的夜晚就算是在夏季，尤其是在这种山野之地，风也变得有些凉了起来。还好场地上的篝火还在燃烧着，才让大家没有感觉到多少凉意。

    这时远处走来一群山庄的工作人员，穿的是山庄餐厅的统一制服。大约有十几个人的样子，手里拿着各种各样的餐具，不过大多都是烧烤用的，还有就是些整只的鸡鸭，以及几只打理干净的羊。

    显然这些就是这次篝火晚会所要烧烤的食物了，几个明显是大厨的人，在尚在燃烧的篝火上搭好架子，然后把这些食物串在大大的铁纤上，再架到篝火之上，开始旋转着烧烤起来。这样的烧烤方式可是只有在电视里才见到过，自然让周围的人们感到新鲜和好奇，每个人的眼中也都流露出了期待。

    后面还陆续有工作人员送来打理好的食物，交给先来的那些厨师烤制，随着火上的烤肉变得金黄，一阵阵的肉香也开始在场地上空飘荡。

    厨师们开始把烤好的肉用刀片下来，然后用提前准备好的细竹签串好，递到等在身边的那些游客手里。也许这些食物没有餐厅里的那么精致，肉感也没有大厨做的细腻，但是这种感觉就让人难以忘怀。

    夏安琪等人对这些烤肉自然也是不能免疫，也围在中间那堆篝火上的烤羊旁边，等待着厨师为大家分着片好的烤肉。也许是夏安琪看上去最小的原因，也许是夏安琪最漂亮，总之那胖胖的厨师把片下来的第一串肉，递到了夏安琪的手里。这让旁边有些迫不及待的林文静，很是好好的妒忌了一把。

    接下来的烤肉自然就轮到了几位女生了，两个男生虽然也有些急迫，但还是要表现出一点风度来的。坐在柔软的沙地上，围着篝火吃着香喷喷的烤肉，这样的生活还真的是让人感觉瑕意。

    “要是有时间，咱们也去大草原上玩玩就好了，不知道在那里吃烤肉是不是也有这种感觉。”林笑容有些向往的说道。

    “呵，你这丫头，就是典型的得蜀望陇。”花落雨笑着说道。不过虽然是这样说，但是显然对林笑容的提议，也是有些意动的。

    当然对这个提议吸引的并不只是花落雨，其它几个人也不能避免，大家围坐在篝火边一边吃着，一边讨论着这个提议实施的可行性。不过遗憾的是在高考前肯定是行不通了，虽然恨不得现在就出现在草原上，但那毕竟是不现实的。

    “只要大家努力学习，高考的时候能够考上理想的大学，我就带你们组织一次草原之旅。”尹胜基坐在那里，拍着胸脯保证道。如果对他没有一定的了解，一定会认为他是一个一心为了学生的好老师。

    不过此时的尹胜基是不是一个合格的老师呢，这个还真的不太好说，毕竟当这个老师已经有三年了，人总是会对所处的环境有些留恋的。想来尹胜基在这几年的学校生活里，应该也是有所改变的吧。

    至于这个改变有多少，又变了哪里，夏安琪是捉摸不透的，也许就连尹胜基自己也未必清楚吧。

    在烤肉结束之后，工作人员都搬来一些木柴，增加到那些燃烧的篝火之中。刚刚吃得饱饱的人们，似乎也还没有回去休息的意思，于是人们开始围着篝火跳起了舞蹈。而刚才那些表演的人，也开始在舞台上为人们伴奏。

    场地上的人们也不分年龄，也没有了性别的界线，大家手拉着手跳着集体舞。就连夏安业几个人也跑到了场中，和大家一起跳着。当然夏安琪也跑不过去，也被大家拉着跑进了场中。

    虽然林笑容多少有些不愿意，但还是被几个可恨的家伙，硬是把她给挤到了夏安业的身边。也许是因为不好意思吧，或者是怕太明显并没有甩开夏安业的手，这使得夏安业高兴的跳得更欢了。

    也不知道是怎么安排的，和夏安琪搭档的居然会是尹胜基，不过所幸不是那种要两个搂在一起的交际舞，只是需要拉着手而已。不然夏安琪不知道会不会忍不住，给这个讨厌的家伙一脚。

    夜越来越深了，篝火不知道什么时候已经熄灭了，人也渐渐的走*了。虽然还有些没有尽兴，但还是在尹胜基的劝说下，把夏安琪几个人送回了居住的别墅。

    “现在都已经是后半夜了，你们明天早上多睡会，不用起的太早。等吃过中午饭以后，我带你们去爬隐龙山。”临走的时候，尹胜基说着第二天的安排。不知道什么时候开始，几个人已经接受了尹胜基加入他们，并且一切安排都交给了尹胜基来处理。

    “我们为什么不早上就去啊？”夏安琪有些不解的问道。

    “小傻蛋，我们下午去的话，晚上可以在隐龙山上露营，第二天早上就可以看日出了。”尹胜基笑着说道。然后在夏安琪恶狠狠的目光中，尹胜基挥了挥手，很是潇洒的和大家告别离开了。


第二四零章露营一
    第二四零章露营一

    显然夏安琪并不知道，隐龙山上居然是可以露营的，不然上次去爬山的时候，怎么也要试一试的。(阅读网)如果可以和林奇云两个人在山顶露营，一起看日出日落，似乎是件很美好的事情。

    可恨的尹胜基上一次居然没有提过，想来他一定是故意的，至于为什么这样，夏安琪就不得而知了。如果尹胜基还没有离开的话，夏安琪一定会考虑武力打击一下，只是现在那家伙已经连影子都没有了。

    不过想到林奇云，夏安琪才想起今天为什么觉得有些不对了，原来是一天没有联系了。既没有打电话过来，也没有发信息，而夏安琪也因为玩得兴奋而忘记了。不知道林奇云今天都忙什么了，不过应该是在忙着工作吧。

    看看时间已经快到凌晨了，这个时候联系肯定是不适合了，看来只好先去睡觉了。不过明天一定要想着打个电话过去，如果再忘记了可就真的说不过去了。

    当夏安琪从睡梦中醒来，已经是第二天的接近中午的时候了。楼里面静悄悄的，甚至可以听到外面鸟叫的声音，想来其它人也还没有起来吧。

    简单的在洗浴间整理了一下，看看离中午吃饭的时间还有一会，想起昨晚要给林奇云打电话的事情。于是拿着手机走出门去，在楼前的小路上漫步着，一边和林奇云讲着电话。

    通电话的时间并不长，林奇云那边还是依旧那么忙，简单的聊了几句之后，林奇云就不得不挂断电话去参加会议了。挂断了电话，心里多少还有些失落的感觉，不过想想又没有什么了。

    还是回去把几个人都叫起来吧，离吃午餐的时候也差不多了，谁知道这些女生们要打扮多久。女孩子渐渐长大了，总是会特别在意自己的外表，对于化妆打扮并不算什么奇怪的事情。

    就算是平时在学校和家里，也会偷偷的打扮一下，何况是出来游玩的时候，那完全就是无政府状态了。大概也就只有夏安琪才不会在意这些，当然用林文静妒忌的话来讲，那就是天生的丽质，完全没必要再去折腾了。

    不过现在的夏安琪已经没有心思想那些了，因为刚才的走神，好象离自己住的那间别墅有些距离了。于是夏安琪遇到了一个很严肃的问题，那就是她好象已经华丽丽的迷路了。

    其实这也不能怪夏安琪，虽然已经来过这里两次了，但是第一次是林欣开车带她来的，第二次也是别人带她来的。在有别人操心领路的时候，夏安琪是绝对不会自己去费心记路的。本来打电话的时候，也只是想在门前转一转的，但是没想到一阵的失神，就已经找不回去了。

    周围都是差不多的树林，林间的小路并不是直的，甚至还有些不同的岔路。至于那些别墅都是掩映在林间的，在地上是完全看不出有些什么区别。夏安琪现在甚至怀疑当初的建造者们，是不是按照古时候的五宫八卦阵的方位，来布置的这些树林和别墅。

    现在夏安琪已经不奢望自己能找回去了，只是希望可以找到一个有人住的地方，然后遇到一个人类，来打听一下自己的住所。否则就只能是打电话求助了，当然这不是夏安琪希望的结果，她可不想被同伴们当成笑料。

    要知道那些无良的家伙们，无时无刻不是想着找到夏安琪的弱点，用来打击她那冒似并不弱小的心灵，以寻求他们自己的心理平衡。看来人是不能太优秀的，不然总是会遭到妒忌的。

    终于在几分钟之后，不知道拐了几条小路，夏安琪才站到了一幢别墅面前。这幢别墅比夏安琪住的那间要小些，但却是两种不同的风格，至于具体属于哪种风格的建筑，这不在夏安琪的考虑范围之内。

    就在夏安琪走到门口准备敲门的时候，门却突然自己打开了，这让没有准备的夏安琪吓了一跳。不过总算是在门打开一后见到了一个人类，哦，或者说这算不上是一个真正的人类。因为这个人夏安琪是认识的，而在夏安琪的心里，一直是认为这个人属于妖孽的范畴。

    “安琪，你怎么会在这里，难道是想我了，所以特意过来找我的？”尹胜基在刚见到夏安琪的时候，也是有一瞬间的惊讶，不过很快就恢复了正常。脸上依然是原来的样子，带着一种调笑的意味。

    这事还真的是让夏安琪没有办法解释，难道要她说是因为迷路才来到这里？好象能不能让眼前这个男人相信，都是一个比较麻烦的问题。

    “哦，如果我说是因为迷路了，不知道你会不会相信。”在想不出其它的解释以后，夏安琪还是选择了实话实说。

    “这么烂的理由，你认为我会相信嘛？还是你以为我的智商，就真的那么让人觉得不靠谱？”果然尹胜基是不相信的，说出来的话能让夏安琪郁闷到吐血。

    “你不相信就算了，不过你能不能送我回去？想来他们也差不多要起来了，如果见不到我一定会着急的。”夏安琪已经不想再解释了，随他去怎么想好了，反正和自己没有什么关系。不过要怎么回去，还只能是求助于这个男人了。

    “当然没有问题，本来我也正准备去找你们的。只是没有想到你会起这么早，并且这么急于来见我，不过对于你这样的举动，我真的是感觉到很高兴。”尹胜基现在显得有些很臭屁，还带着有些得意的笑容。

    真的很想在后面给他一脚，不过想想夏安琪还是忍了。现在最好的选择就是保持沉默，只要跟在他的后边回去就好了。

    回到夏安琪的住所的时候，果然其它人已经起来了。夏安琪也没有想到，只是感觉简单的聊了几句的电话，居然也用去了将过半个小时的时间。再加上迷路以及从尹胜基住处回来的时间，已经足够伙伴们在附近找寻她一会的了。


第二四一章露营二
    第二四一章露营二

    还好大家都没有追问她去了哪里，只不过在看到她和尹胜基一起进来的时候，那眼神里的意味怎么就那么暧昧呢？夏安琪真想大声的喊几句，把这一切发生的事情都说出来，只是不知道有没有人肯相信而已。(阅读网)想来如果是自己做为旁观者，恐怕自己也是不会相信的吧。

    就在夏安琪郁闷的发现，自己的猜想不幸成为事实的时候，尹胜基到是一脸坦然的面对着大家异样的眼神。那样子就好象是大家都在这里，等待着他这位称职的好老师的到来。

    “好了，既然大家都准备好了，咱们就去吃午餐吧，相信大家也都饿了。吃完午餐以后稍微休息一下，咱们就出发去隐龙山，至于晚上露营需要的东西，我已经让山庄的工作人员帮助准备好了。”在享受了一会大家的目光浴之后，尹胜基大声的宣布道。

    果然美食和露营的魅力，还是比夏安琪的八卦要来得诱人，大家欢呼着跟在尹胜基的身后，离开了别墅往餐厅走去。终于得到解脱的夏安琪，总算是可以松口气了，默默的跟在大家的后边，想着这几天是不是应该找个寺院去烧个香，求个平安符什么的东西来保个平安。

    “你早上去哪里了，为什么和尹老师在一起？”文永俊不知道什么时候，也落到了队伍的后面，和夏安琪并肩走在一起。

    “哦，如果我是说我只是出去打个电话，然后发现自己迷路了，然后就想找个人问路，却恰好遇到了他，你会不会相信我说的话？”夏安琪有些心虚的说道，到不是因为自己说的是慌话，而这个理由有些让人无语。

    “嗯……，我相信你说的话。”文永俊沉默了一会，然后才郑重的说道。

    夏安琪突然感觉今天的阳光是这么明媚，眼前的景色也越发的鲜艳起来，仿佛一切都是那么美好。终于有人肯相信自己了，这让夏安琪心里是一阵感动。

    “不过那个尹老师好象挺不简单的，你最好离他远一点，不要被他给骗了。象这样一早就去找他，是件挺危险的事情。”就在夏安琪想着说点什么，好感谢一下文永俊的信任的时候。文永俊吞吞吐吐的，又冒了一句话出来。

    这次夏安琪是彻底被打击到了，这个文永俊更加的可恨，这比刚才大家的眼神更让人无语。难道自己的表现真的就那么天真，怎么就把自己当成童话故事里的小红帽了呢。

    夏安琪在狠狠的瞪了文永俊一眼之后，再也不想理这个家伙了，连忙快走了几步追上了前面的队伍。留下文永俊一个人在后面郁闷着，想着刚刚还好好的夏安琪，为什么突然就发脾气了呢。

    中午的午餐虽然依旧很丰盛，不过大家的心思都不在吃上，所以很快就结束了。然后在张经理送过来一堆背包之后，大家就开始准备上路了。

    张经理给大家准备的东西很齐全，除了带了很多食物和水以外，还有三顶旅行帐篷。当然这些主要由队伍里的三个男人分担了，几个女生只是每人背着一个小的旅行包，里面放了点比较轻便的东西。

    午后的阳光有着耀眼，但是好在山路上有树木遮阴，还时不时的可以吹过一阵凉风，让大家才没有觉得那么痛苦。隐龙山虽然没有什么特色，不过景色还是不错的，尤其是对这几个城市里长大的孩子来说。

    上次来的时候，只有夏安琪和林奇云两个人。虽然是同样的景色，但上次的隐龙山给人的感觉，是属于那种宁静而苍郁的美，而这次却是那种详和而充满活力的美。可能这就是因为心境的关系吧，才会给人以不同的感觉。

    这次队伍里的几个人，都是属于喜欢运动的类型，所以体力和精力方面，都不是林奇云可以比拟的。中间只是短短的休息了一会，就一口气冲到了山顶。

    站在山峰的顶上，可以很轻易的看到远处的一切。那远处连绵不断的山峦，翠绿葱郁的山林，都有一种想让人冲进去寻悠探秘的冲动。而山脚下的隐龙山庄在山林间若隐若现，依傍着平静的破月湖，还真有点电视里人间仙境的感觉。

    在山顶休息了一会之后，几个人就恢复了体力，开始寻找着新鲜的事物。山顶的面积并不小，在背风的地方甚至还有一块平地，上次是没有注意，现在仔细看还可以找到扎过帐篷的痕迹。

    “你们两个小子，休息好了有力气就别乱蹦了，快点过来把帐篷搭好。省得等会再有露营的人上来，就占不到好地方了。”尹胜基在那块背风的平台上，选了一块比较不错的位置，冲着夏安业还有文永俊喊道。

    “来喽……”在上山的路上，夏安业似乎又借机和林笑容拉近了些关系，所以现在心情特别的好。

    帐篷虽然商场里就有卖的，不过还真没有什么机会用过，就更别提在里面住过了。所以不只是两个男生，就连几个女孩子也跑过去主动帮忙，只不过是有点越帮越忙的趋势。到是夏安琪很是悠闲的坐在一块山石上，看着大家在那里忙来忙去的。

    “安琪，你也下来一起帮忙啊，自己在那里多无聊。”林笑容招呼夏安琪下去。

    “看着你们忙的挺有意思的，我又怎么会无聊呢。”夏安琪说道。

    “我看你是想偷懒，还说得那么好听。”汪婷难得的又和夏安琪斗句嘴，自从两个人关系改善以后，已经不经常斗嘴了，只是那个白眼还是照给不误。

    “呵呵，我本来是想帮忙的，不过怕咱们大家晚上都没得住，所以还是在一边看着的好。”夏安琪也没有在意，在那里悠闲的说道。

    夏安琪随意的一句话，到是让几个人的脸都红了起来。原来只个人都没有搭过帐篷，两个男生还多少好些，只是几个女孩子却有越帮越忙的感觉。到现在也只有尹胜基搭好了一个帐篷，还多少有些样子，至于其它的两个帐篷，一个还在地上趴着，另一个也是面临着随时倒塌的命运。


第二四二章露营三
    第二四二章露营三

    折腾了好久，总算是把三个帐篷都弄好了，这还是在尹胜基的帮助下完成的。(阅读网)虽然大家都忙出了一身的汗，但都还是很兴奋的。

    休息了一小会儿之后，尹胜基又带着两个男生，对山坡的树林里捡树枝了。应该是在三个帐篷中间点篝火的，毕竟晚上的山顶，凉意还是很重的。

    这时就听到从山道的方向，渐渐传来说话的声音，只是离的还有段距离，听不清说的是什么。不过声音很杂乱，好象人很多的样子，不过这到不是什么新鲜的事情，毕竟来山顶露营看日出日落，并不是她们一伙人的专利。

    过了一会儿声音离山顶越来越近了，可以听的出声音里有男有女。而且说话的人年纪应该都不大，声音里还带着激烈运动过后的喘气声，想来应该是一伙结伴来游玩的团队了。

    终于那些人也登上了山顶，还发出了兴奋的欢呼声。这些人大概有十几个的样子，看上去都是二十岁左右，身上还背着大大的施行包，看来也是对晚上的露营有所准备。其中有一对男女的年纪稍大一些，而且其它人好象很听从的样子，应该是这些人的领队了。

    由于两个人背对阳光的关系，夏安琪也看不清那两个人的样子，所以也不有太过在意。而是继续坐在一块山石头上，和身边的几个女孩子喝着水，顺便闲聊几句路上的风景。

    “小畅姐？”突然坐在夏安琪旁边的花落雨，站起来冲刚才上来的那群人喊道。

    “啊，是小雨。咦，还有安琪，小容，你们几个居然都在啊，呵呵，还真的是好巧啊，我们居然能在这里遇到。”一个人说着往夏安琪她们这里走过来。

    直到这时夏安琪才发现，刚才没有看清样子的两个人，居然是钱畅和富子琼。只是有段时间没见了，刚才又没有看清样子，所以没有想到会是他们。

    几个人在打过招呼之后，就都在夏安琪她们的帐篷边上坐了下来。

    “有段日子没有见了，也不知道给姐姐打个电话，是不是已经把我给忘记了？”钱畅坐在夏安琪的身边说道。

    “怎么会呢，只不过最近学习挺忙的，一直没有时间联系你。”夏安琪说着，脸微微有些发红，事实上是有些忘记了。

    当初冰寒乐队解散以后，钱畅和富子琼就离开了星光娱乐，回到了他们的母校担任了教师的工作。因为同在一个城市的关系，而且之前和夏安琪她们相处的也不错，就算不是经常见面，但也会偶尔有些联系。

    只不过前段夏安琪她们事情比较多，又加上考试之类的事情，已经有几个月没有通过电话了。

    “行了，我知道你们几个大名星比较忙，姐姐也没有怪你们。”钱畅笑着说道，嘴上说没有怪，其实还是有点责怪的意思。

    这让几个女孩子都有些不好意思，当初钱畅对几个人象姐姐一样的照顾，虽然都不是什么大事，但是那分情感还是很真挚的。

    “对了，小畅姐和子琼哥怎么也在这里啊？”夏安琪可不想再被钱畅发难了，只好转移注意力了。

    “怎么只许你们有时间来这里玩，姐姐就不可以来了嘛？”钱畅不满的说道，看来女人还真的是小气，这次是不会轻易放过夏安琪她们了。

    到是旁边的富子琼笑了笑，接过了夏安琪的问题，也算是为几个女孩子解了围。

    “呵呵，我们和班级里的学生关系处得很好，这不是快开学了嘛，这几个提前返校的学生，就提议大家出来一起玩几天。前几天你们小畅姐还念叨你们几个呢，说你们这几个小没良心的把她给忘记了，没想到今天你们就落到她手里了。”富子琼笑着说道。

    “呵，要不说咱们有缘份呢，在这里都能遇到。其实我本来也想找你的，只不过事情太多了嘛，就给耽误了。”夏安琪拉着钱畅的手臂，讨好的说道。几个人里和钱畅关系最好的，就要数夏安琪了，所以这样的事情只有夏安琪来做了。

    在几个女孩子的客意讨好之下，钱畅总算是原谅了几个人，大家在一起高兴的聊了起来。其实钱畅也不是真的有什么不高兴，毕竟夏安琪她们在忙演出之后，还要忙着学校的功课。那忙碌的样子，让钱畅都为她们感到心疼。

    几个人在这里聊得热情洋溢的，到是那些大学生们没有人管了，最后还是富子琼想起了自己的学生。连忙跑过去交流了一下，然后把人都领了回来，准备在夏安琪她们旁边扎营了。毕竟大家年纪相差的都不大，人多在一起玩的也热闹。

    “对了，那两个小跟屁虫呢，怎么舍得没有跟来？”钱畅对夏安琪问道。在大家忙乱的互相介绍之后，富子琼带着自己的学生们去搭帐篷了，钱畅才想起没见到夏安业和文永俊。

    “他们去那边树林里捡点干树枝，准备晚上点个篝火，省得晚上风太凉。”夏安琪回答道。

    “子琼，你领他们搭完帐篷以后，也叫他们去捡点干柴回来，咱们也点个篝火玩玩啊。”钱畅听了夏安琪的话，也觉得这主意不错，连忙大声的对着富子琼吩咐道。

    就在钱畅的学生们忙着搭帐篷的时候，尹胜基也带着两个男生，抱着不少的干树枝回来了。刚刚看到突然出现这么多人，在自己准备的营地旁边忙碌，还有点搞不清状况。好在富子琼的眼神不错，及时发现在文永俊两人，才避免了发生误会。

    几个人见面，又是一通忙乱的打招呼，整个山顶一下子多了二十几个人，马上显得热闹了起来。到是钱畅对尹胜基的态度很不好，不止是不肯和尹胜基说话，甚至连个好点的脸色都没有。到是富子琼看不出来什么，虽然不怎么熟络，但也还是客气的打过招呼。

    夏安琪到是没有想到他们会认识，但是为什么他们会有这样的态度，让夏安琪有些想不通。不过当着这么多人的面，夏安琪也不好去过多的打听什么。不过这些事情也和她没有关系，她可从来没有什么八卦的心理，更没有想过要充当和事佬的想法。


第二四三章露营四
    第二四三章露营四

    等到大家都终于忙完的时候，太阳也马上就要下山了，山顶也终于安静了下来。(阅读网)面对着远处那轮金黄色的太阳，把整个山顶的一切，都染上了美丽的颜色。

    就这样谁也没有再说话，就那么静静的看着，直到太阳完全落到了山峰的后面。人们还沉浸在自己的情绪当中，不过每个人的情绪都是不一样的，感受也都各不相同。

    折腾了这么久，虽然登山的体力已经恢复了，不过大家的肚子也都饿了。虽然天色还没有完全黑下来，但是已经有人忍不住起哄，要先把篝火点起来了。营地选择的位置是个背风的地方，而且这一片是块空旷的平地，周围并没有什么植被，所以也不用担心会引起什么不良后果。

    钱畅的那些人扎的帐篷有六个，和夏安琪她们那三个，围成了一个大大的园圈，当然夏安琪她们的帐篷背靠山峰，属于最好的位置了。人多做事总是很容易，当然这是指那些男大学生们，很快就在空地的中间点起了篝火。

    大家从各自的背包里拿出带的食物，围坐在篝火边准备起晚餐来。不看不知道，这些人带的东西还挺齐全，不只有面包火脚肠之类的速食品，居然还有人带了新鲜的肉串和鸡翅之类的东西，看来是早就打算举办一个小型的篝火晚会了。

    大家的年纪差得并不算大，自然也都能玩到一起去。钱畅带来的这些学生，大多数是成双成对的情侣，不过对夏安琪这几个人，感觉也都是不错的。谁叫夏安琪她们男的帅气，女的漂亮呢，好的外表在人际交往的过程中，总是会多少占些优势的。

    在吃过了一些东西之后，这些年轻人又开始不安份起来，自然要表演些节目来助助兴了。毕竟都是学习音乐的学生，对于唱歌跳舞完全是小意思。不过也真难为他们了，那么高的山居然还有人前了两把吉它上来，至于口琴这样的小件乐器，已经是不值得一提了。

    也许是平时在学校都有过演出的经历，也没有谁会有怯场的表现，首先是一对学生来了个深情的情歌对唱，然后又是几个男人，来了个气势高昴的合唱，估计是想在喜欢的女孩子面前表现一下吧。

    这些学生都是刚刚要升入大二的，对于自己老师的经历也是有了解的。对于曾经有名的乐队成员，也算得上是名星的人物，在这样的场合自然不会被大家放过。在大家哄然叫好中，钱畅和富子琼也来到场中，合唱了一首曾经冰寒乐队的歌曲。

    也许是因为心情很的原因，也许是因为唱得太投入，钱畅的情绪有些激动了起来。在回到夏安琪身边的时候，夏安琪借着月光还看到了钱畅的眼角，挂着一抹明亮的晶莹。虽然喜欢过这种平淡的生活，但是对于曾经付出无数努力的乐队，就那么烟消云散，恐怕也不会那么容易就释怀了吧。

    夏安琪也不知道要如果安慰，只是拉过钱畅的手，轻轻的握着安慰着这个姐姐。对于夏安琪的心思，钱畅自然是可以感受到的，心里也是有些感激，很快就把刚才的情绪平复了下来。

    “下面让我们的安琪，来为大家唱首歌吧。”钱畅的心情刚刚转好，就开始对夏安琪下手了。

    刚才一直是由那些音乐系的学生在表演，毕竟人家都是专业的人士。虽然夏安琪她们也曾在师大表演过，不过那时这些学生还没有在师大上学呢。这些人并没有认出夏安琪她们的身份，所以并没有把她们放在心上，只是认为这些高中生长得比较出众而已。

    夏安琪并没有演唱自己创作的歌曲，虽然这几年也写了几曲不错的歌曲，也被很多的年轻人所喜欢。今天她选择的是一首以前的老歌，也许是想怀念曾经过去的日子吧，也许是因为受到刚才钱畅的情绪所感染。

    周围的人很快就安静了下来，除了夏安琪的歌声，就只有吉它伴奏的声音。给夏安琪伴奏的是文永俊，虽然天使花香刚成立的时候，他们的乐器水平还不怎么样。但是这几年每个人都有努力的练习，现在的文永俊已经有很专业的水平了。

    这样的表现自己让那些音乐系的高才生们感到吃惊，没想到这几个和老师认识的高中生们，不只是相貌出众，居然还有这么好的才华。直到歌声停止，这些人才反应了过来，终于心甘情愿的送上了热烈的掌声。

    “呵呵，我妹妹的歌唱得怎么样，比你们这些所谓的高才强多了吧？平时就说你们要懂得谦虚谨慎，你们总是不肯服气，现在总算是可以明白什么叫山外有山了吧。”钱畅大家的对着她的学生们说道。

    每个老师都是喜欢那些有才华的学生，钱畅两人自然也不能例外。而这些和她们走得近的学生，也几乎都是音乐系里最有潜力的学生。平时都是系里同学们追捧的对象，也经常受到老师和学校的表扬，慢慢的自然会有些高傲的情绪。

    到是今天，钱畅借着夏安琪的表现，给他们上了一堂教育课，希望他们可以更加谦虚努力，以后可以有更好的成就。

    “老师，你妹妹好厉害啊，演唱的水平比我们这些学音乐的还专业，她不会是你教出来的吧？”一个男生在听了钱畅的话以后，大声的问道。

    “呵呵，我妹妹当然是最厉害的，不过老师可没有那么大的本事，就连我都没有我妹妹水平高呢。”钱畅笑着说道。

    “真的假的啊，老师你们那么厉害，以前还是冰寒乐队的成员呢，那也是国内有名的歌手了。”听到钱畅那么夸夏安琪，另外一个男生不服气的说道。

    “我们以前是歌手是不假，可是人家也是有名气的歌手呢，甚至比我们的名气还要大，还要更有才华呢。”富子琼在旁边接口说道。

    “老师你们没骗我们吧，你是说她比你们还要有名？”一个大眼睛的女孩子问道。

    “你们仔细看看，就不觉得她们几个眼熟嘛？”钱畅笑着说道，手指向夏安琪她们几个指去。


第二四四章露营五
    第二四四章露营五

    夏安琪被无良的钱畅给出卖了，到不是说夏安琪她们掩饰的有多好，只不过她们本身就不怎么在媒体出现。(阅读网)再加上那些学生们，怎么也没有想到当红的歌星，会象普通人这样，出现在这样的地方做这样的事情。

    既然已经被认了出来，那些热情的青年们自然不会轻易放过这次机会，没有办法的夏安琪几人，只得唱了好几首她们的歌曲。随着气氛越来越火热，大家最后围着篝火跳起了舞蹈，累了就坐在一起聊些学校的趣事。

    夜渐渐的深了，除了天空那轮新月，远处都是黑乎乎的一片。那些学生们的背包里居然装了不少的酒，以至于到了现在，大多数人都已经醉倒了。

    可能是睡到快中午才起的关系，没有喝酒的夏安琪依然没有困意，而难得见面的钱畅，也依然陪她坐在篝火边，聊着曾经在一起训练演出的日子。

    山顶的夜晚吹过一阵凉风，已经快要燃尽的篝火随风飘逸，仿佛随时都有可能熄灭一样。这时尹胜基从远处走了过来，手上居然还抱着一些干树枝。随着树枝扔进火里，那堆篝火又熊熊燃烧了起来。

    “你们两个还不去休息，小心到时候起不来看日出。”尹胜基笑着说道。

    钱畅依然是没有什么好脸色，这让夏安琪感到有些尴尬，虽然不知道她们有什么恩怨，但是双方都和她有关系，夹在中间的感觉真的很不好过。

    “今天上午起得那么晚，现在还一点也不困呢。我和小畅姐好久没见了，想多聊一会儿。你还是先去休息吧，今天忙了那么久大概也累了。”夏安琪对尹胜基说道。如果是平时还好些，这种时候她再给尹胜基脸色，那么就有些过份了。

    虽然夏安琪不清楚，但是尹胜基心里还是明白的，为什么这个钱畅会对自己这样的态度。虽然尹胜基从来不认为自己有做错，而冰寒乐队的解散，也和自己没有任何的关系。但是钱畅却从来不这么认为，在她的心里冰寒乐队的结局，全都是由尹胜基造成的。

    尹胜基没有再说什么，只是点了点头，然后就钻进了他所居住的帐篷。他是和两个男生住一顶帐篷的，不过此时那两个家伙，已经被那些音乐系的家伙们给灌醉了。

    不过就在两个人想再继续聊下去的时候，尹胜基又从帐篷里钻了出来，还一直来到了夏安琪的身边。

    “晚上的风有些凉了，还是把这条毯子披上吧，免得着凉了又要住院了。”尹胜基说完，还递过一条毯子给夏安琪。

    “哦，谢谢。”这样的场面让夏安琪有些不适应，只是下意识的答应了下来。等她稍稍有些回过味来的时候，尹胜基已经再次钻进了帐篷里。

    “他对你好象很关心的样子，难道你们两个……？”钱畅犹豫了一下，但还是向夏安琪问道。

    “啊，不是你想的那样。他是我的化学老师，只是老师对学生的关心吧。”夏安琪慌忙的解释道。不过低头看看还拿在手里的毯子，自己都感觉有些难以相信。

    “唉，不是姐姐想说别人的坏话，但是这个尹胜基真的不是什么好人，你以后还是小心着点他的好。”钱畅叹了口气，然后对夏安琪说道。

    对于钱畅的话，夏安琪到是并不奇怪。因为一直以来她也没有认为尹胜基是个什么好人，但是这一切和她都没有什么关系。只是钱畅和他是怎么回事，为什么会让钱畅这么说呢。

    “小畅姐，你们以前就认识嘛，为什么你要这么说呢？”夏安琪还是忍不住心中的好奇。

    “本来姐不想说的，不过怕你被这个家伙给骗了，到时候姐可真的要后悔了。”钱畅顿了顿，然后继续说道：“你也知道我们冰寒乐队解散，是因为依依和柳生缘感情分手造成的吧？可是你知道他们为什么会分手嘛？”

    “难道是因为尹老师？”夏安琪问道，不过似乎答案已经是肯定的了。

    “嗯，就是因为他。虽然我不清楚他为什么要去当个老师，但是他的背景绝对的不简单。依依就是被他包*的，当初我怎么劝怎么拦，也没有能阻止得了依依做傻事。所以现在姐想让你小心点，不要再被这个家伙给骗了。”钱畅的语气里有着失落，有着些许的悔恨。

    冰寒乐队解散的事情，夏安琪也只了解一部分，关于尹胜基和杨依依的事情，她是一直不知道的。不过就算是钱畅这么说了，夏安琪也不认为这件事情就全怪尹胜基。毕竟杨依依当初的选择不是被迫的，如果说有其它的原因，恐怕柳生缘要付的责任更多一些。

    不过这些话夏安琪是不能说出来的，不然恐怕钱畅会立刻和她翻脸的，不管怎么说钱畅对她的情谊是真的，夏安琪还是挺珍惜这份感情的。

    因为这个话题，两个人之间的气氛有些沉闷，为此夏安琪只好转移话题，免得再在这个问题上纠缠下去。

    “小畅姐，你们现在在学校的生活怎么样？”夏安琪问道。

    “呵，虽然和以前的生活比，要平淡了很多。不过我是真的喜欢这样的生活，每天和学生们讨论些关于音乐的问题，没有那些乱七八糟的事情，每天都感觉好开心。”钱畅说着学校里的事情，心情也好转了起来，看来她真的挺适合这份工作。

    “既然你喜欢这份工作就好了，每天可以做的开心，而且还有富哥陪着你。对了，你们打算什么时候结婚啊？”夏安琪问道。

    算来钱畅和富子琼这两个人，在一起可是很有历史了，那可是真正的青梅竹马。每次和几个小女生谈起来，都让那些小丫头挂着一脸的羡慕。现在两个人的年纪好象也不小了，工作又是那么稳定，似乎也到了考虑结婚的事情了。

    “嗯，我们已经买了房子，等明年房子下来装修好就结婚。”钱畅说着，居然难得有些害羞起来。

    “真的？那可要先提前恭喜你们了，到时记得要通知我去喝喜欢酒的啊。”夏安琪也为他们感到高兴，在现在这样的社会，还有这么纯粹的感情，还是挺难得的一件事情。


第二四五章出行之前
    第二四五章出行之前

    一辆豪华的黑色商务车，带着一丝烟尘离开了隐龙山庄，行驶的方向正是Ａ市的市区。(阅读网)而夏安琪等几个人正郁闷的坐在车里，因为她们的渡假计划被迫提前结束了。

    现在正在开车的人，既不是文永俊也是不夏安琪，而是那个后来加入的尹胜基。理由自然很简单，谁叫他们两个都没有驾照呢。

    几个人在看完日出以后，刚刚返回到渡假村，偷偷开车出来的事情就东窗事发了。之后做为对他们这种行为的处罚，几位的家长联合做了最后通碟，要求几个人立刻返回市区，结束了这次难得的愉快之旅。

    对于这些顽皮的孩子，家长是很不放心的，尤其是出了这样的事情以后。如果不是有尹胜基帮忙保证，恐怕那些家长们已经亲自过来，把这几个调皮的家伙押解回去了。好好的一次游玩，搞到现在这个样子，也难怪几个人要觉得郁闷了。

    在把其它几个人送回家以后，尹胜基开着车把夏安琪和夏安业送到了夏安琪的楼下，然后拒绝了夏安琪的邀请，独自打车回去了。留下夏安琪两兄妹，将要面对两位妈**恐怖唠叨。

    不过到了家里以后，才发现林欣却是已经出差了，家中只有韩芸烟一个人在等待她们两个回来。在经过了一通恐怖的唠叨之后，夏安琪才总算是得以解脱，可以回房间去学习了。至于可怜的夏安业，似乎还要再经历一番独风暴雨。

    总算是清静下来的夏安琪，突然发现这一切很有可能是韩芸烟的阴谋。因为过几天开学以后，马上就要准备出发去京城参加复试了，韩芸烟刚才已经决定要带着夏安业住在这里了，美其名日要为两个孩子做最后的辅导。夏安琪在想，这应该才是韩芸烟的最终目的吧。

    在接下来的几天时间里，韩芸烟简直就是把学校的补习搬到了家里，不只相应科目的老师来了，就连文永俊也被他**妈给押送了过来。这样的情况更加证实了夏安琪的猜想，这次的旅行中止，完全就是韩芸烟导演的一次阴谋。

    这次去京城参加复试的，只有夏安琪以及两个男生，意外的是还有其它班的两个学生。至于林笑容和花落雨，很遗憾的没有取得复试的资格。也许是因为男女的性别差异，女生在发散性思维上面，总是会有些弱势的，当然夏安琪是属于异类，不在此范围之内。

    几天的地狱般学习，让几个人有苦难言，韩芸烟甚至放下了学校的工作，亲自留在这里进行监督，让几个孩子连偷懒的机会都没有。而让夏安琪感觉到更加郁闷的，却是来自林奇云最近的举动。

    不知道她最近在忙什么，无论是通电话还是发信息的频率，都开始大大的减少了。偶尔夏安琪打过去，也要很久才会有回应，就算是接通了电话也只是简单的说上几句，就挂断了电话。

    这让夏安琪感到疑惑不解，不知道林奇云到底在忙些什么，以前虽然也拼命工作，但是还远没有忙到这种程度。而且夏安琪在疑惑的同时，也在担心着林奇云的身体，毕竟人的身体不是机器，总是会需要休息的。

    如果说学生平时最讨厌去学校，那么夏安琪几个现在最盼望的，就是期待着开学的日子。不过他们注定了是要失望的，韩芸烟一句全力备战的命令，就让几个人去学校放松一下的想法，完全成为了泡影。

    相对于这几天韩芸烟的高压政策，以往在学校的学习生活，简单就可以和渡假相比了。好在开学之后用不了几天，就可以准备去京城迎接考试了，离大家解放的日子也不会太久了。

    时间就这样在痛苦中流逝，几个人也终于盼来了解放的日子，总算是在去京城的前一天晚上，韩芸烟才下达了解散的命令。于是几个孩子带着无比的怜悦，欢呼着各回各家，各找各妈了。

    最悲哀的要数我们的夏安业同学了，谁叫他的妈妈就是那位最恐怖的人物呢，唯一让他值得安慰的是，夏安琪似乎也是无处可逃的。不过韩芸烟一改这几日的恐怖作风，从一个严厉的校长，又一下子转变为慈爱的长辈，让两个孩子差点以为认错人了。

    “明天你们就要去京城考试了，通过这段时间的恶补，相信你们都会取得好成绩的。今天晚上我就带你们出去好好的放松一下，争取恢复最好的状态。”韩芸烟微笑着看着两个孩子，很是高兴的宣布道。

    韩芸烟这样的表现，让两个孩子高兴不已，不管怎么样都好，至少是不用再对着那些枯燥的习题了。不过韩芸烟下面那句话，让两个孩子再次受到了打击，果然古人常说的乐极生悲，真的是一点也不搀假的。

    “走，我先带你们去吃顿好的，算是奖励你们这几天的努力。然后你们陪我去商场好好逛逛，这几天为了看着你们几个，害得我都没有时间去逛街了。”韩芸烟的语气带着兴奋，完全看不出象是一个四十多岁的女人，倒是比夏安琪显得更有活力。

    接下来自然就是痛苦的旅程，韩芸烟拖着两个苦着脸的孩子，开始向市区最繁华的地段进发了。而韩芸烟带着夏安琪两人吃饭的地方，恰恰是上次夏安琪和林奇云去过的那家必胜客。

    到不是韩芸烟喜欢这种格调，实在是这里集中了Ａ市最好的几家商场，而快餐自然是为了节省更多的时间，好让她可以有足够的时间来满足自己的逛街**。

    虽然夏安琪兄妹两个，在必胜客里已经尽量的拖时间了，可是吃完饭出来的时候，也不过才八点多的样子。离那些繁华的商场关门，似乎还有段不短的时间。

    就这样可怜的夏安琪，在韩芸烟的魔掌之下，夏安业怜悯的眼神注视中，夏安琪开始了又一次的痛苦之旅。如果只是穿梭于那一间间的服装店，化妆品店或者是饰品店还好，主要是韩芸烟还把夏安琪当成了模特，看到喜欢的每样喜欢的东西，都会在夏安琪身上去试试效果，这让夏安琪甚至都有了崩溃的感觉。


第二四六章 惊喜 上
    第二四六章　惊喜　上

    傍晚吃过晚餐以后，夏安琪和夏安业就被韩芸烟送到了火车站，准备去乘坐晚上的火车去京城，参加这次的奥林匹克竞赛的复试。(阅读网)

    这次是由省教育局集体组织，本来是想集合之后再出发的，不过考虑到家属送行的关系，最终还是决定在火车站集合。而夏安琪几人到达火车站的时候，基本上人都已经到齐了。

    这到不是夏安琪不想提前到，而是因为韩芸烟实在是有些不放心，光随身带的物品就检查了好几次。主要是这次属于集体活动，考试期间是不可以回家的，自然用的东西要多带了些。

    其实说起来连准备到考试结束，也不过是三四天的事情，根本就没有必要那么麻烦。不过这话是万万说不得的，大概其它的家长也一样的想法吧，看着站在那里同样郁闷的学生就知道了。

    这次参加复试的学生并不多，一共只有十三个人，其中夏安琪所在的市一中有五个人，而尹胜贤所在的雷宇中学，居然也占有了四个人，另外的四个学生分别来自两所重点中学。这次的带队领导是教育局的一位副局长，外加一位科长分别是正副领队。再加上四个学校的老师，这支队伍居然也达到了十九个人。

    市一中的代队老师自然是尹胜基了，此时他正和文永俊，以及市一中的其它两名同学站在一起。看到夏安琪的到来，文永俊连忙挥手招呼夏安琪过去，显然是已经等得有些不耐烦了。

    几个认识的人相互打过招呼以后，尹胜基又为夏安琪两人介绍了其它人，毕竟接下来的时间里，这些人要有一段相处的时间。好在夏安琪没有让韩芸烟进来，不然的话这套麻烦的程序，不一定要进行到什么时候了。

    “安琪妹妹，你总算是来了，我还以为你要迟到了呢。对了，你怎么没有带什么行李啊？”尹胜贤上前和夏安琪说道。

    在夏安琪进到候车室的时候，尹胜贤就想上前打招呼了，只不过被文永俊抢了先。再一个也是因为尹胜基的关系，直等到其它人都互相介绍完，尹胜基离开去买东西的时候，尹胜贤才走过来。

    “哦，反正也没有几天的时间，带点随身用品就可以了。”夏安琪拍了拍身上的小包包，再看看其它人身边的大旅行包，心里还有点后怕。

    知道的这些人是去参加考试，不知道的还以为是去跨国旅行呢。夏安琪之所以不肯让韩芸烟送进来，就是因为进到火车站以后，就拉着夏安业跑到寄存处把过多的东西给寄存了。所以才会到的特别的晚，而且两个人都没有什么东西。

    “安琪，你怎么认识这小子的？”

    正在尹胜贤还想和夏安琪说什么的时候，夏安业从旁边插话了，脸上的神色显然并不太好，说话的语气也有些火药味。而此时文永俊也上前一步，隐隐有把夏安琪挡在身后的趋势。夏安琪这时才想起来，冒似上次在雷宇中学的时候，几个人还发生过一点小矛盾的。

    “她是我妹妹，我和她说话关你什么事情？”尹胜贤很不满的说道。神色间又恢复了夏安琪第一次见到他时的那种高傲的神态，估计要不是当着夏安琪的面，恐怕神态还要恶劣几分。

    本来夏安业说话的时候，夏安琪就感觉有些不好，还想着怎么解释的时候，这边尹胜贤也不甘示弱的回了一句。这眼看着气氛越来越差，都能闻到火药味了。现在几个老师都没在附近，不知道办什么事情去了，可是没有人会跑出来劝架。

    “你妹妹？口气不要这么大好不好，我妹妹什么时候有你这样的哥哥，我怎么会不知道？”夏安业很不高兴的说道。

    “你说你是安琪妹妹的哥哥？不过就凭你也配？”尹胜贤的语气越来越差。

    “好了，你们都不要再吵了，让别人在一旁看笑话有意思嘛？”夏安琪忍住头痛，上前站到两伙人中间，试图阻止这场幼稚的争吵。

    几个争吵的男生显然被夏安琪吓了一跳，就连围观的几个人，甚至是周围的旅客都被夏安琪的声音吸引了。不知道这个漂亮可爱的小姑娘，为什么会有这样的举动。

    感受着周围那些人的眼神，夏安琪真是恨不得踢这几个人一通，不过好在总算是让争吵暂时停止了。夏安琪的面子总是要给的，尹胜贤虽然心有不甘，但是也只能闭上嘴了。至于夏安业和文永俊两个人，在夏安琪的积威之下，自然是不再说什么了。

    “我给你们介绍一下，这是我哥哥夏安业，记住了是亲哥哥。”夏安琪指着夏安业对尹胜贤说道，在说道‘亲’字的时候，还特别加重了语气。然后又指着尹胜贤介绍道：“这位是我外公好友的孙子，算得上是世交了，前几天还上家里去做过客的。”

    不过同样的介绍，在介绍尹胜贤的时候，夏安琪的语气就显得有些无奈了。这让夏安业和文永俊脸色好看了不少，而尹胜贤则是心情不太愉快起来，但是看了看夏安琪的表情，似乎也忍了下来。

    本来今天夏安琪的心情就不好，已经好些日子没有见到林奇云了，就连电话也越来越少。就连今天出发去京城的日子，林奇云也没有什么消息。打电话到公司去问，却被告之林奇云今天没有去公司，已经出门去公干了。

    这就已经让夏安琪很郁闷了，后来又被韩芸烟折磨了一通，好容易以为可以清静一会了，这边几个男生又吵了起来。如果是什么别的理由还好，她可以当做事不关已，让他们随便吵去。可是偏偏自已还要被夹在中间，这可是要让别人捡笑话看了。

    夏安琪不再说话了，场面也冷清了下来，一时间本来还有些吵闹的场合，顿时显得有些静悄悄的。那些看热闹的，见没有了什么可以看的，就都去做自己的事情去了。虽然几个人闹得不是很愉快，但是能够有这样的结果，也算是让夏安琪可以稍稍松口气了。


第二四七章 惊喜 中
    第二四七章　惊喜　中

    这次去京城参加考试的十三个学生里，包括夏安琪在内也只有三个女生，这让夏安琪也不得不感叹一下了。(阅读网)其中一个是雷宇中学的学生，长相还算过得去，不过神色中有些倨傲，当然这也是所谓的贵族学校的特色。

    而另外一个则是来自Ａ市一所重点中学的女生，相貌就显得要普通得多了，而且还戴着一幅大大的眼镜，看上去就是那种只知道读书的乖乖女。

    那个雷宇中学的女生，见到尹胜贤几个人为了夏安琪争吵，眼神里满是不屑的神情，这样的人夏安琪自然是没有交往的心情。而那个普通的眼镜妹，显然也没有和夏安琪交往的意图，也不知道是不是因为在相貌上的自卑感。

    不过好在还有两个熟悉的人，到也省得夏安琪在这段时间感到无聊。不过刚才发生的事情，也让夏安琪不会轻易的饶过两家伙，谁叫他们害得她刚才出丑来的。

    在夏安琪她们所要乘坐的车次，马上就要开始检票的时候，几个不付责任的领导和老师们，才慢悠悠的回到了队伍里。从几个男人身上那浓重的烟味就知道，所谓的有事情要办，一定是跑到吸烟室去吞云吐雾了。

    车票早就已经发到学生们的手中，大家拿好自己的行李，排着队在几个老师的带领下，开始检票进站上车了。尹胜贤本来还想准备帮夏安琪拿行李的，不过看看夏安琪身上的那个小包，再看看她身边黑着脸的两个男人，显然是没有了改善关系的机会。至于队伍里的其它两个女生，似乎这些所谓绅士风度的男生们，就根本没有过那样的打算。

    最后还是夏安琪有点看不过去眼，走到那个眼镜妹的身边，从她手里接过那个有点大的旅行箱，然后交给了没有什么行李的夏安业手里。夏安业对于夏安琪的安排自然没有什么意见，现在是讨好夏安琪还来不及呢，有这样的机会自然不会放过。

    不过自认为做了件好事的夏安琪，再次华丽丽的郁闷了。因为那位受到夏安琪帮助的眼镜妹，虽然嘴里说着谢谢，但是那透过眼镜发亮的眼神，却是全都留在了夏安业的身上，而且脸蛋上还带着点红晕，到是没有最初见到时那么平凡了。

    都说人是不可以貌相的，这句老祖宗们总结的话果然是没有错的。自以为很有几分识人本领的夏安琪，在那位看似普通的眼镜妹身上，终于是看走眼了一回。原来这位也不是个普通的角色，当然能在这个队伍里的，也都是全省数一数二的精英了。

    虽然为了节省经费，没有让这些学生们乘坐飞机，但总算是还可以享受卧铺的待遇，当然这个卧铺也只是普通的硬卧。不过好在时间还不算很长，大概只要九个小时左右就可以到达了，也就是第二天清晨大家就可以下车了。

    夏安琪分到的是一张下铺，尹胜基是在夏安琪上边的中铺，至于夏安业和文永俊被分到了上铺，不知道是不是尹胜基故意这样安排的。

    大家上车的时候，夏安琪对面的下铺上已经有人，看样子应该是个年轻的女人。此时正面朝里躺在铺位上，也看不清她的样子，只是夏安琪怎么看那身材体型，都有一种熟悉的感觉。

    乱了好一会，大家总算是把行李都安放到行李架上，火车也终于缓缓的动了起来。每过一分钟，列车每行驶一段距离，离大家的目的地就近了一分。

    由于现在时间还不算晚，肯定还不到睡觉的时间。虽然这些学校的精英们平时都刻苦的学习，对于一些娱乐项目都是不怎么感兴趣的，不过夏安业和文永俊就不会那么老实了。

    “安琪，咱们打会扑克吧，现在离睡觉早着呢，要不然多无聊啊。”文永俊讨好的说道。

    两个无良的家伙没有到自己的铺位上去，而是赖在夏安琪的铺位上，好容易才想到了个借口，想要缓和刚才夏安琪没发出来的火气。

    “人家对面的姐姐正在睡觉，你们就不能安静一会，实在无聊就上去看书去。”虽然夏安琪并没怎么生气，但也不想这么快原谅这两个家伙。

    两个男生看了看对面铺位上的女人，显然也没有了借口，毕竟人家在睡觉打扰人家是不礼貌的行为。不过这么早就上了车，而且上了车就开始躺下睡觉，还是挺让人感觉到奇怪的。

    “你们想打牌也可以，不过要算上我一个才可以，你们不会有什么意见吧？”

    就在两个男生为难的时候，那个躺在铺位上睡觉的女人却说话了，只是那声音怎么就那么熟悉呢。

    “小云姐？”两个男生还没反应过来的时候，夏安琪已经听出来了，高兴的喊道。

    “呵呵，怎么样，见到我是不是很高兴？”躺着的女人笑着，已经从铺位上坐了起来，不是林奇云又会是谁。

    “当然高兴了，不过小云姐你不是出差了嘛，怎么会在这里呢？”夏安琪高兴的问道。

    “是出差啊，所以才在这里坐车，准备去京城啊。怎么样是不是感到很意外，姐姐可是在上次答应给你一个惊喜呢。”林奇云微笑着说道，看着夏安琪的眼神里，有些一丝的狡捷。

    自从上次答应夏安琪以后，林奇云就开始准备给夏安琪的惊喜，而这个惊喜自然就是陪夏安琪一起去京城参加考试了。虽然是教育局统一的行动，但是也没有规定不允许别人同乘一辆车，不允许同住一家酒店不是。

    为此林奇云这段时间努力的工作，就是为了可以挤出几天的时间，可以用来陪夏安琪一起去京城。至于最近很少联系，一是因为工作忙得没有时间，再一个也是想给夏安琪惊喜的感觉。

    看着林奇云眼睛周围厚厚的粉底，想来是为了遮盖休息不足的黑眼圈了。林奇云那略带疲惫的面容，此时正带着甜甜的微笑，就那么望着夏安琪。让夏安琪心里有着浓浓的感动，一时间反而不知道说什么了。


第二四八章 惊喜 下
    第二四八章　惊喜　下

    对于林奇云的出现，夏安琪是高兴的，还有着淡淡的感动。(阅读网)这和以前夏安琪出去演出的时候，林奇云的陪同不一样，何况现在两人的关系也有了些微妙的不同。

    看到夏安琪和林奇云聊得那么亲热，两个爱凑热闹的男生自然也加入进来，毕竟大家都已经是很熟悉的了。林奇云和几个人也好些日子没见了，自然是有很多的事情可以聊了，至于刚才说要打牌的事情，已经被几个人忘到脑后了。

    随着一声长长的汽笛声，火车开始慢慢的滑出了站台，溶入了灯光闪耀的夜幕之中。伴随着火车那音调的‘咣当’声，还有着轻微的晃动，聊得火热的几个人，到是没有在意思这些。

    “安琪妹妹，这是我特意去买的水果，准备给你路上吃的。”

    不知道什么时候，尹胜贤已经站在夏安琪几人的旁边，手里还提着一个袋子，正递到夏安琪的面前。里面是几个红红的苹果，还有些桔子以及葡萄之类的。有些上面还带着些水珠，显然是刚刚已经洗过的。

    “哦，这个我自己有带的，这些还是留着你自己吃吧。”尹胜贤的出现，让夏安琪有些不自然，尤其是林奇云那玩味的眼神，还有夏安业以及文永俊那不善的眼神。至于那个装着水果的袋子，夏安琪是接也不是，不接也不是。

    “呵，和我还那么客气，我可是答应林阿姨要照顾你的。”夏安琪的拒绝，让尹胜贤感到有些尴尬，不过那丝不快很快就被他掩饰了过去，一边说着一边把水果放到夏安琪旁边的小桌子上。

    听到尹胜贤提到了林欣，夏安琪也不好再次拒绝，只好勉强露出一丝笑容，客气的说了声“谢谢”。

    “没想到你们是安琪妹妹的哥哥和朋友，那么我们也算是朋友了，正式认识一下，我叫尹胜贤。以前发生的事情就当是个误会吧，希望你们可以不要放在心上。”尹胜贤这话是对着夏安业和文永俊两个人说的，同时还伸出了手到两个人的面前。

    “夏安业。”

    “文永俊。”

    虽然很不喜欢面前这个男生，尤其是他对夏安琪的态度，不过既然人家做出这样的态度了，自己当然也不好意思再表现得太过份。两个人分别报上了名字，然后和尹胜贤握了下手，也算是放下了以前的不愉快。

    虽然两个男生不再板着脸色给尹胜贤，但是也没有什么话可以说。而尹胜贤显然是早就打定了主意过来的，想借机会来拉近和夏安琪的关系，所以才会刻意表现得那么大度。夏安琪是很不喜欢这样的场合的，不过也拿这几个人没有什么办法。

    到是林奇云依然很有兴趣的打量着几个人，虽然不知道之前发生过什么事情，但是也想来也能猜出个大概了。对于夏安业和文永俊两个人，林奇云还是有着了解的，甚至这个刚刚出现的尹胜贤，林奇云倒是很有兴趣，这是个很有心机的男生。

    “离休息还有段时间，不介意我在这待一会吧？”尹胜贤说道。

    尹胜贤虽然说的问句，不过那意思还是很坚定的，大有你同意不同意都要留下来的意思。夏安业和文永俊很是不愿意，也不想在女生的面前表现得太过小气，两个人只好往里面挪了挪，给尹胜贤让出了位置。

    “对于这次的考试，安琪妹妹准备的怎么样了？要知道你在初试的时候，可是全省第一名的成绩呢，相信很多人都对你报以希望呢。”尹胜贤坐下来，然后对着夏安琪说道。不过那眼神却不经意的在旁边两个男生身上扫过，似乎在提醒什么一样。

    “哦，上次也是运气而已，能参加这次考试的，哪个都是数一数二的尖子生，我可不敢说自己就比别人强。”夏安琪说着，从尹胜贤拿来的水果袋里，拿出水果分给几个人，显然是不想再提起这个话题。

    夏安琪虽然上次没有露面，但是尹胜贤和夏安业两个人打赌的时候，夏安琪也是听得清清楚楚的，对于那件事情还是了解的。刚才尹胜贤的话，虽然是和夏安琪在闲聊，但是意思却是提醒两个人，那个打赌是输了的。

    果然两个男生也都听出了尹胜贤的意思，脸已经有些涨红了起来，不过尹胜贤没有明说出来，自然也不好意思自己说出来。

    虽然为了和夏安琪拉近关系，不可能要求两个人履行那次的赌约，但是尹胜贤还是小小的刺激了一下两个人。在看到两个人涨红的脸以后，脸上也露出了一丝得意的笑容。

    “对了，上次奶奶送你的镯子，怎么没见到你戴呢，是不是不喜欢啊？虽然那个款式有些老，但是那玉很不错的，女孩子戴着对身体有很多好处的。”尹胜贤在小小的得意之后，也没有再刺激两个男生的打算，又开始转移了话题。

    “哦，那个不是不喜欢，只是实在是太贵重了，怕弄坏了所以放在家里了。”夏安琪说道。

    “是什么好东西啊，怎么没听你提过呢，等这次回去一定要给我见识一下啊。”林奇云在旁边逗趣的说道。

    “哦，就是上次尹奶奶来的时候，送了我一只玉镯子做为见面礼物。”夏安琪有些郁闷的说道，她可以相信这两个人，绝对是故意的，为的就是看她难堪。

    好在这时总算有个人出现，算是为夏安琪解了围，不过到底是好事还是坏事，现在还真的是很难说。因为这个突然出现的人，就是和几次领导和老师安排完学生，而返回来的尹胜基。

    “咦，林小姐你怎么在这里，难道是怕我照顾不好安琪，所以特意跟着来的？”尹胜基见到林奇云，虽然感到有些惊讶，不过还是脸上带着笑容，和林奇云打着招呼。

    此时的尹胜基背对着尹胜贤，显然是没有注意到尹胜贤的存在。不过尹胜贤在他这个哥哥出现的时候，脸色就已经开始有转冷的迹象了。这两兄弟见面的情景，已经不用想就可以知道了，绝对是不会有什么好脸色的。


第二四九章 到达
    第二四九章　到达

    夜幕下一列火车快速的行驶着，偶尔还会发出响亮的汽笛声，坐在车上的人也只能看到外面的点点灯火，在飞速的向身后飞退着。(阅读网)

    对于尹家兄弟的事情，林奇云并不了解，自然也就没有发现尹胜贤的不对。而对于尹胜基的热情，林奇云也只好抱以微笑的回应。

    “有尹老师跟随，我又怎么会不放心呢。我这次是去京城出差办点事情，只不过是碰巧和你们遇到了一起，到是省得我一个人坐车无聊了。”林奇云微笑着说道。

    林奇云的话有几分可信，这些都不是什么重要的事情，尹胜基自然也不会这上面纠缠。无论她是真的出差，还是真的不放心夏安琪，对于自己都没有什么影响，而能和夏安琪身边的人拉近关系，对自己也是有着好处的。

    “哼。”

    一声冷哼带着浓浓的不屑，在尹胜基的身后响起，使得尹胜基还想再说点什么的打算，被这不和谐的声音打断了。转过身才看到了那张高傲冷酷的面孔，那张和自己有着几分相似的面孔。

    “胜贤，你也在这里啊，怎么不早点去休息？”尹胜基仿佛忽略了尹胜贤的态度，淡淡的问道。

    对于自己的这个弟弟，尹胜基也是心里感觉很矛盾。也许是因为平淡的生活过得太久，每次看到夏安琪兄妹的相处，都会让尹胜基有种淡淡的羡慕。似乎对尹家的那种恨，对这个弟弟的那种，也没有了想象中的那么深刻了。不过真正的再次面对了，又似乎是永远放不下一样，让人心里永远那么纠结着。

    “我在不在这里，似乎用不到你来管吧？到是你跑到这里来，不知道是有什么居心？”尹胜贤的态度依然那么生硬。

    “呵，我是带队的老师，而且我的铺位就在这里，那么我不出现在这里，我应该出现在哪里呢，尹胜贤同学？”尹胜贤最后那句话，让尹胜基的笑容也消失了，语气也变得戏谑了起来。

    “你……，我看你能得意到什么时候。”似乎是不想再看到眼前这个男人，尹胜贤站起身，狠狠的看了尹胜基一眼，转身离开了这里。

    “哦，大家也早点休息吧，明天起早就要下车了，别到时候起不来被拉下，我可是不会负责的。”尹胜基依然保持着微笑，仿佛刚才的事情没有发生一样，还小小的幽默了一下。

    刚才两兄弟的表现，夏安琪几人到是领教过了，虽然并不是很清楚中间的恩怨，但也都是事不关已的态度。林奇云却发现了尹胜基眼神里闪过的冷光，那是对着尹胜贤离去背影的一丝恨意。

    看着尹胜基已经准备到自己的铺位上休息了，林奇云也对着几个人说道：“好了，现在时间也不早了，一会列车上就要熄灯了，大家还是早点休息吧。我们有什么话明天到地方再聊，不要影响了其它人休息。”

    虽然很有些不情愿，不过对于林奇云的话，大家还是选择了服从。简单的整理了一下自己的东西，就都回到自己的位置去休息了。

    不知道是不是年轻人都没有什么心思，或者是两个男生比较单纯，虽然是被赶着去休息的，但是没过多久就传来了均匀的呼吸声，显然是已经沉入梦乡了。

    到是夏安琪和林奇云两个人，有着很多的话想说，但是在这样的环境里，显然是没有办法细说的，只好就那么互相望着，用眼神交流着自己的思绪。

    在第二天七点钟的时候，火车也迎着金色的阳光缓缓的驶进了京城车站，此时的夏安琪等人都已经收拾好自己的东西，准备下车离开了。

    “大家都拿好自己的东西，下车后集合了一起出站，千万不要走散了。”尹胜基说道，完全是一个负责任的老师形象。

    京城车站的人很多，好在夏安琪等人所在的是卧铺车厢，人还不算是很多。再加上几个人的铺位都是临近的，到也不用担心尹胜基所提醒的事情。

    虽然只是睡了一个晚上，但是那又硬又窄的铺位，显然是没有办法和家里的大床相比的。加上列车的噪音还有晃动，让刚下车的几个人还感觉身体在晃动。不过不管怎么样，总算是离开了那狭小的空间，还是让人感觉心情愉悦。

    京城对于这些人来说，到是算不上什么陌生的地方，毕竟出门旅行的时候，大多数人都会选择到首都去看看。尤其是夏安琪等人，就更不用提了，这几年因为演出的关系，假期基本上都是在京城渡过的。

    不过对于京城火车站，来的次数还真的是不多，毕竟以前每次都是乘坐飞机过来的。这偶尔的新鲜感，让几个精力充足的男生还是有点兴奋的，如果不是几个老师约束着，估计真的有可能被人流给冲散了。好在大家也都是高中生了，十七八岁的年纪也让老师们可以不用那么担心。

    在印象中国人最密集的地方，火车站绝对能算得上是其中之一，好在离各大院校开学已经过去些日子了，不然人流会显得更加恐怖。顺着拥挤的人群，大家总算是离开了火车站，才让几个领导和老师松了口气。

    刚刚走出车站就看到了人群里举着的大牌子，上面写着‘欢迎Ｈ省奥林匹克竞赛选手来到京城’，在人群里显得特别明显。这被举办方派来接站的两个工作人员，明显是有着经常来接站的经验了。

    几个领导和老师，上前和接站的人自然免不了一通寒喧，好在大家都在新鲜的打量着京城车站，到是没有什么不耐烦的举动。在两个工作人员的引领下，大家相继来到了车站的停车场，上了一辆豪华巴士。

    这次的奥林匹克竞赛的场地，选在了京城教育局的会场中心，所以举办方安排参赛选手住宿的地方，自然也是选在了会场中心附近的一家宾馆。

    至于林奇云，本来就是准备陪同夏安琪的，自然是选择和夏安琪同行了。虽然规定是不允许的，但是谁也没有说什么。毕竟这次带队的领导也好，学校的老师也好，都和韩芸烟比较熟悉，这点事情也就睁一只眼闭一只眼了。


第二五零章雨晶上
    第二五零章雨晶上

    河阳宾馆是一家三星级宾馆，而这次参加复试的学生们，都被举办方安排到了这里入住。(阅读网)虽然环境比不上那些有名的五星六星级宾馆，但是对于这些学生们来说，条件也算是不错了。

    夏安琪等人分配的房间在宾馆的三楼，除了那两位教育局的领导以外，大家住的都是双人标准间。和夏安琪分配到同一间房的，就是那位有点小高傲的眼镜女。

    这些夏安琪到是并不在意，让她奇怪的是林奇云居然也在这里订好了房间，而且恰恰是夏安琪隔壁的房间。这真的是巧合嘛，还是林奇云之前就已经安排好的，夏安琪却没有去问，只是看林奇云那一脸莫测高深的笑容，就已经得到了答案。

    “好了，大家回自己的房间，把行李收拾一下，然后到五楼的自助餐厅用早饭。”尹胜基对着市一中的几个学生们说道。

    京城的交通状况实在让人不敢恭维，也是正赶上早上的交通高峰，并不算远的路程足足用了将近一个小时。好在现在正是早餐时间，举办方已经安排好了早餐，凭借着客房的房卡，就可以到自助餐厅免费用餐了。

    夏安琪自然是准备和林奇云住同一间房的，到是让眼镜女享受下单间的待遇，而夏安琪也不用对着她那张冷脸了。房间里不算很大，更谈不上豪华奢侈，不过到是很干净，而且各种设施也算得上齐全。

    “你和安业怎么就拿了那么小一个包，都没有多带点行李嘛？”林奇云放下自己的旅行包，然后看着只带了一个随身小包的夏安琪，奇怪的问道。

    “嘿嘿，又不是要住多久，当然用不到带那么多东西了。婶婶给我和安业准备了很多东西，不过让我偷偷寄存到车站了，等回去的时候再去取就可以了。”夏安琪得意的笑着说道。

    “你啊，就说你自己懒得拿行李得了，还非要找那么多理由。怎么说也要在这里待一个星期的，到时候缺什么东西告诉我，我去给你买就好了。”林奇云一边整理自己的东西，一边摇着头表示对夏安琪的无奈。

    “知道了，缺什么买一点就可以了，何必那么麻烦背来背去的。”夏安琪不在意的说道，身边却躺到了床上，看着林奇云在那里整理东西。

    “安琪，小云姐，你们收拾好了没有，一起去吃早餐了。”随着敲门声，夏安业在门外喊道。

    “马上就好了，安琪，你去开门。”林奇云先是大声回应了门外的夏安业，然后支使着懒懒的躺在床上的夏安琪，去给门外的夏安业开门。

    “啊，这帮家伙就知道吃。”夏安琪抱怨道，显然舒服的床让她不愿意起来。不过还是带着一脸的不情愿，从床上爬起来去把门打开了。

    门外夏安业和文永俊站在一起，这两个男生明显是把东西仍到房间，就跑过来找夏安琪两人了。至于整理自己的行李，那是不可能的事情。

    “你们就不能晚一点再过来，也好让我休息一会，吃饭那么积极干嘛了。”夏安琪嘟哝着向床边走去，很有再去躺一会的架式。

    “好了，先去吃完早餐，回来随便你睡一天，都不会有人来打扰你。”整理完行李的林奇云，拉住正要往床上躺去的夏安琪，往房间外面走去。

    五楼的餐厅是属于自助式的，几张大大的餐台买着各色的食品，虽然不知道味道怎么样，看上去到是也算是很诱人。从昨晚到现在只吃了点水果的夏安琪，现在也有了点食欲。

    餐厅里人不是很多，大概只有二三十人的样子，看上去似乎是其它省参加考试的学生。和夏安琪同行的Ｈ省众人，显然是还在房间里整理东西没有过来。几个人选择了几样自己喜欢吃的食物，然后就走到了一个稍稍有些偏僻的角落，准备开始吃早餐了。

    “我们一会吃完饭，准备去哪里玩啊？”文永俊一边吃着小笼包，一边问道。

    “我要回去睡觉，昨晚压根就没有睡好，现在身上还酸痛着呢。”夏安琪说道。

    “还有两天就考试了，你们就不会好好再复习一下，怎么就光想着玩。”林奇云到是很有大姐风度，对着两个想跑出去玩的男生说道。

    听了林奇云的话，两个男生显然是有些不满意，不过也没有办法反驳林奇云的决定，只好低着头默默的吃起东西来。只是那两只眼睛扫来扫去的，显然是不知道打着什么主意。

    “雨晶，快看那边有两个帅哥，不知道是哪个省的参赛选手。”

    “怎么，小丫头看到帅哥那么惊讶，难道是开始思春了？”

    说话的两人声音虽然不大，但是由于离得很近，夏安琪几个人还是可以清楚的听到。这让几个人不由有些好奇，抬起头向说话的人望了过去。

    离几人不远的地方坐着两个女生，和夏安琪几人的年纪相仿，应该也是来参加考试的学生。说话的是一个穿着绿色裙装的女生，虽然算不上漂亮，但是也带着几分清秀，看上去温温柔柔的样子。

    似乎是发现自己说的话，已经被正主听到了，绿裙装女生的脸有些发红，忙低下头吐了吐舌头，显得更加可爱了。旁边坐着一个穿着Ｔ恤牛仔短裤的短发女生，应该就是叫做雨晶的了，有着一双动漫人物一样的大眼睛，脸上还带着点英气，只不过那笑容却是坏坏的感觉。

    “哇，美女啊，千叶你什么眼光啊，那么漂亮的两个美女你都没有发现，那可是极品的御姐和萝莉啊。”那个叫雨晶的女孩夸张的喊道，丝毫没有在意夏安琪几人注视的眼光，而是两眼放光的看着林奇云和夏安琪两人，就象是森林里发现了猎物的狼一样。

    对于这个叫雨晶的女孩子的表现，显然是出乎了夏安琪几个人的意料，一时间被她的话惊呆在那里，反而不知道要说什么好了。这是个什么样的女孩子啊，这表现也太强大了，尤其在座的两个男生，都有要逃离这里的想法了。而从餐厅里其它人的眼神看来，有着和夏安琪她们一样想法的人不在少数。


第二五一章雨晶下
    第二五一章雨晶下

    刚才这个女孩的话很雷人，不过看上去很直爽的性格，并不让人感到讨厌。(阅读网)此时也感受到了周围人群那异样的目光，那个叫雨晶的女孩子也发现了自己的不妥，稍稍的感觉有些不好意思。不过还是大方的走了过来，站在夏安琪几人的面前。

    “你们好，我叫雨晶，这是我朋友千叶，我们是TJ市的代表考生。很高兴能认识你们，不介意我们交个朋友吧？”女孩的声音很清脆，里面还带着点淡淡的兴奋。

    “你们好，我叫夏安琪，来自Ｈ省的考生。这是小云姐，那两位是……”夏安琪站起身说道。

    这个女孩给夏安琪的感觉有些象林文静，对于认识这样的一个女孩子自然没有意见，只不过她还是低估了这个女孩子的能力。因为这个女孩子不只是嘴上功夫厉害，行动能力也强大的让人无语。就在夏安琪介绍完林奇云之后，接着准备在座的两个男生的时候，就已经被雨晶接下来的运作打断了。

    “哦，那两位帅哥就不用介绍了，让千叶自己认识就可以了。”雨晶在夏安琪还没有反应过来的时候，就已经坐到了夏安琪的身边。“哇，安琪，你长得好漂亮啊，真是让人妒忌死了呢。”说着，还忍不住在夏安琪的脸上捏了一把。

    这个雨晶还真的是很强大，夏安琪已经不知道要说什么了，只能无奈的躲闪着雨晶的魔手。到是林奇云在一边看着两个人，虽然没有大声的笑出来，不过眼睛里那满满的笑意已经出卖了她。

    这时那个叫千叶的女孩子也已经和两个男生认识了，并且就那么坐在夏安业的旁边，脸一直是红红的，不过看她那神情，还真不好说是因为害羞还是兴奋。果然是物以类聚、人以群分的，和这个雨晶在一起的千叶，也很有强大的潜质。

    “本来还以为来早了会很无聊呢，没想到可以遇到你这么漂亮的***。对了Ｈ省离京城很远的，你们对京城一定不算很熟悉了，等会我带你们出去玩吧，怎么样？”雨晶在蹂躏夏安琪无果之后，又接着提出了新的建议。

    不过ＴＪ人基本上对京城都不陌生，毕竟从ＴＪ到京城还是很方便的，两个城市离得很近，无论是火车还是公路也只要一个小时而已，也许是因为对这次比赛的重视吧，ＴＪ市教育局组织学生们提前四五天就已经过来了，希望可以让学生们早点熟悉这里的环境。

    现在夏安琪已经有些后悔了，这个雨晶的热情真的让人很难承受，如果时间可以倒流或者可以再次选择的话，夏安琪一定不会来餐厅吃早餐的。

    “那个出去玩就先不用了，过两天就要考试了还是多复习一下吧，而且还不知道老师有什么安排呢。”夏安琪推脱道。

    要是说夏安琪会为了考试认真复习，熟悉她的几个人还真不会相信，现在拿出这样的借口来，想来是对这个雨晶很是有点感冒了。这让几个人坐在那里看着夏安琪，心里却已经快要笑出来了。

    “哦，那还真的可惜了，不过离考试也只有两天了。等考完试有举办方组织的活动，到时候我们一定要在一起啊。”雨晶完全没有听出夏安琪推脱的意思，语气里还带着点遗憾。

    “那当然好了，我们到时候再一起去玩吧。那个我们已经吃完了，现在要回房间复习了，晚点再见了。”夏安琪连忙答应着。现在最主要的还是赶紧离开吧，至于那两个还没有吃完的男生，被夏安琪一个眼神瞪过去，也只好连忙停了下来，装出一幅已经吃饱的样子。

    “安琪，你们动作好快啊，我这刚来你们就都已经吃完了。”

    说话的是尹胜基，说话的时候还不忘和林奇云点头示意，也算是打过了招呼。在他身后还有着这次Ｈ省的其它学生，尹胜贤当然在其中，只不过离得尹胜基远远的，脸上神色不是很好的望着这里。显然是也想过来，只不过碍于尹胜基在这边，所以才没有过来。

    “哇，安琪，你们Ｈ省是来参加选美的，还是来参加考试的啊，帅哥美女好多啊。”雨晶站在旁边感概着说道。不过声音再次有些失控，引起了其它人的注意。

    “哦，她们是ＴＪ市的代表，我们刚刚认识的朋友。”夏安琪有些不好意思的说道，也算是为其它人介绍了一下。

    其实她很想和这个叫雨晶的女孩子拉开点距离，免得成为别人注视的焦点，不过自己的手臂还在人家手里抓着呢，显然是不大可能了。真想不通他父母给她取了个那么有诗意的名字，雨落晶莹，只是这性格也是一点也搭不上边。

    “千叶，你看看你的脸红的，就是几个帅哥而已，你至于激动成这样嘛？”雨晶装作一脸不屑的样子。

    “我哪有，你不要乱说好不好。不过那几个男生真的好帅啊，尤其是那个老师，还有后来的一个男生，居然比我都要漂亮，简直太没有天理了。”千叶跟在雨晶的身边，前一刻还有些花痴的样子，下一刻已经是满脸的不平，妒忌了。

    “呵呵，不知道那两个男人，如果穿上女装会不会更漂亮一些。”雨晶坏笑着说道，一边还真的开始想象起来。

    “哦，雨晶你可真邪恶。”千叶说着往旁边挪了一下，想拉开和雨晶的距离，做出一幅怕怕的样子。

    “对了，千叶，你觉不觉得那个漂亮的小萝莉很眼熟啊，好象以前在哪里看呢？”似乎想起了什么，转过头向自己的朋友问道。

    “你一说我还真感觉有点，不过她旁边的那两个帅哥我看着也眼熟呢，以前一定是见过的。”千叶有点肯定的说道。

    “切，你见到帅哥就说眼熟，花痴女。”雨晶笑着说道。

    此时两个人已经和夏安琪等人告别分开了，正准备去酒店旁边的超市买点零食，好准备在房间里闭关复习了。毕竟离考试只有两天时间了，虽然表面上不是很在意，但是既然来了，又有谁可以真的做到不在意呢。

    “雨晶，你看对面那个广告？”千叶仿佛发现了什么重大新闻一样，指着马路对面的一个大广告牌说道。

    雨晶抬头望过去，那是一个运动用品系列的广告，上面是五个充满青春活力的少男少女。仔细看过去，不是夏安琪几个人又能是谁。


第二五二章再见秋若水上
    第二五二章再见秋若水上

    外面不知道什么时候飘起了小雨，天虽然看上去阴沉沉的，却也给炎热的季节带来一丝的凉意。(阅读网)不过这些对于房间里的夏安琪到是没有什么影响，这考试前最后的两天时间，她完全做起了爱学习的乖宝宝。

    “啊，真搞不懂，我为什么要来考这些没用的东西。”夏安琪有些劳骚的说道，把手中的书扔到一边，自己翻了个身，脑袋躺在了靠坐在床头的林奇云的腿上。闻着鼻子里传来的清香，本有些郁闷的心情才算好了一点。

    “呵呵，怎么能说这考试没有用呢，如果得到好的成绩，是可以得到保送名额的呢，而且对你以后的发展也有着好处。”林奇云放下手里看着的文件，一边安慰着身边的女孩子说道。

    虽然夏安琪自己并不在意这次考试，不过林奇云还是希望她可以有个好成绩，为了让夏安琪可以安心的看书复习，林奇云也陪着她安静的坐在一旁边看看文件。虽然人是请假出来了，不过还是有很多事情要做的，至于她带出来的行李，有一半就是这些需要翻阅的文件。

    “我可不认为现在看的这些知识，对我以后的生活能有什么帮助，即使以后走上了社会，这些书本上的知识能用到的，又能够有多少呢。”夏安琪感概的说道。

    “呵，好了，既然累了就休息一会，也没有人逼着你不是。”对于夏安琪的话，学历不是很高的林奇云，到是也有些同感。

    虽然这次是省教育局组织统一行动，但是在考试前的这两天时间里，除了到的第一天下午，组织参观了一次考试场地以后，就基本上都是大家的自由活动时间了。至于规定的不允许私自行动，也只是约束那些普通的外地学生，对于夏安琪这样的学生是无效的。

    之所以夏安琪依然老实的待在房间里，除了想和林奇云有个独处的时间不想被打扰以外，也是怕了家里那些人的热情。所以在打过电话以后，就以大家都是统一行动，不想搞特殊事例为由，拒绝了夏老太太要求夏安琪回家去住的好意思。

    不过想象是美好的，现实总是会有些差距的。虽然夏安琪没有回去，不过还是有人会找到宾馆来的。不过这次找来的人，夏安琪还真的有些想见了，虽然这位也同样的热情。

    夏安琪来到宾馆一楼咖啡厅的时候，一眼就看到了正坐在那里，品尝着咖啡的优雅女子。离上次见面的时间并不算太久，但是秋若水的变化让夏安琪有些不敢相信，如果不是此时咖啡厅里只有这么一位女性，夏安琪真的以为自己看错了。

    秋若水的变化到不是相貌上有什么变化，而是身上那种稳重的气质，还多了一些以前没有的淡然。真不知道是不是自己的错觉，还是因为她今天穿的那条白色长裙，才让夏安琪有了这种感觉。

    “安琪，站在那里干嘛呢，不会是几天没见到，就不认识我了吧？”显然秋若水已经看到了站在那里的夏安琪，不由得招呼她说道。

    “呵，你还真别说，真就感觉你好象变了挺多似的。”夏安琪有些不好意思的笑笑，然后来到秋若水的对面坐下。

    “你不会是想说我订婚了，就变得老了很多吧？”秋若水说道。

    “哦，怎么会呢，只是觉得你变得比以前漂亮了，更有吸引力了，所以一时有点不敢认了。”夏安琪笑着说道，然后在饮料单上指了指，示意已经来到夏安琪身边的服务员，给她送一杯冰澄汁。

    “你个臭丫头，真的是越来越会说话了，怪不得我妈妈一直惦记着她的干女儿，连我这个亲女儿都不管不顾了。”秋若水故意做出一副忧怨的表情说道。

    不过提到上次认的干妈，夏安琪还真的是有些不好意思，自从回到Ａ市以后，夏安琪连个电话都没有打过。虽然那位干妈热情的有些过份，不过对夏安琪的好还是没得说的。

    “对了，干妈她还好吧？”夏安琪问道。

    “哟，真亏你还记得有个干妈，自从你回去以后，她老人家天天在我耳朵边上念叨。说你这没良心的丫头，走了那么久连个电话都没有。”

    “哦，我这不是准备考试，忙的忘记了嘛。等这几天考试完了，我就去家里看望她。”夏安琪说着，脸上不好意思的红了红。

    “呵呵，你总是有那么多理由。不过你干妈可没忘记你，听到你来了就连忙买了这些东西，然后就让我给你送过来了。”秋若水笑着，从旁边的椅子上拿过一个大包，递到了夏安琪的面前。

    “这个的确是忙嘛……，你确实这些都是干妈买了送给我的？”夏安琪看着眼前的那个大包，还真的是挺大的，语气里有些不确信起来。

    看着夏安琪那有趣的表情，秋若水很无良的笑了起来，现在有了夏安琪这个干妹妹，自己总算是从自家妈妈那里解放出来了。至于夏安琪现在的感受，秋若水是带着同情和理解的，毕竟自己都已经承受了二十多年了。

    “呵呵，你干妈说了，你这次又不肯回家住，肯定有些东西带的不全。所以就特意买了这些，让我给你送过来，怕你会不习惯。”秋若水在一边好笑的解释道。

    看着包里面的东西。从内衣到外衣，从化妆品到一些日用品，只有想不到的就没有这里没有的。这些东西可真的是够全的，比韩芸烟准备的还全面，真不知道自己是出来考试的，还是准备搬家出来过日子的。也只不过是住几天而已，也至于买得这么多嘛。不过既然人家送过来了，还声感谢总是要说的。

    “这个……，哦，先替我谢谢干妈啊。”夏安琪已经不知道说什么好了。

    “这个谢呢就不用说了，你干妈说了这点东西你先用着，等你考完试一定要陪她两天，等你回去的时候还有礼物送给你呢。”秋若水得意的笑着，很是欣赏夏安琪现在的表情。

    夏安琪现在已经不知道要用什么语言，来表达自己此时的心情了。


第二五三章 再见秋若水 下
    第二五三章　再见秋若水　下

    点的冰澄汁已经被送了上来，而秋若水的咖啡也续上了一杯，两个人的寒喧也算是告一段落了。夏安琪喝了一口冰凉的果汁，感觉着那种透体的凉意，看着对面的秋若水望着咖啡杯发呆，不知道她的心里在想着什么。

    “我过来，不会打扰你复习吧，要是为此影响你的考试，我可真的要不好意思了。”过了一会儿，秋若水才抬起头说道。

    “怎么会，正好我在房间待的无聊呢，你能来陪我聊聊天，也算是放松一下。何况要看的也早就看过了，现在再怎么看也起不了什么作用了。”夏安琪再次喝了口冰凉的果汁，然后说道。

    “你现在怎么样，毕业到了新的单位，还适应嘛？”

    “还好吧，上班了总是比学校里要复杂一些，不过都还算是照顾我。”秋若水淡淡的说道，不过似乎这段时间里，也经历了一些以前没有经历过的事情。不过以秋家的实力，想来也不会有人故意为难她，估计还是巴结她的人占多数吧。毕竟秋若水不仅年轻漂亮，最主要是背景深厚。

    “那就好啊，上班怎么也比我这上学的有意思多了。对了，你和我哥哥现在怎么样了，有没有定好什么时候结婚啊？”虽然不想提，但是夏安琪还是有些不放心，最终还是问了出来。

    “呵，怎么说呢，我们现在的关系不好不坏吧，有时候会一起吃个饭，到是比以前见面的机会多了一些。不过每次提到结婚的事情，他都会说刚参加工作，要等过段时间再说，为此还和你爷爷闹过一次脾气。”秋若水说着，还露出一丝苦笑。

    想来和夏安平的关系有些进展，但是也并不算是乐观。不过这些也是在意料中的事情，怎么说两个人的订婚，夏安平也是在家族长辈的逼迫下决定的，如果那么快就和秋若水的关系的所改善，夏安琪才会真的感到奇怪呢。

    “我哥哥那个人脾气是倔了一点，不过相信慢慢会好起来的，你以前不是很有信心的嘛？”看着有些失落的秋若水，夏安琪不知道为什么，很想安慰一下她。

    “是啊，现在不过是刚刚开始而已，我对自己是有信心的。至少他现在已经不象以前那样躲开我了，而且见面在一起的机会也比以前多了不是嘛。”这秋若水到是变得很快，刚才的失落已经不见了，脸上又充满了自信的笑容。

    “好吧，那我就祝你早日得偿所愿。”夏安琪也高兴的说道。

    “好了，我晚上和你哥哥约了吃饭，你要不要一起去？”秋若水拿起身边的手包，然后望着夏安琪问道。

    “我还是算了吧，才没有兴趣当你们的电灯泡呢。现在是在这里让我，我要是真去了指不定心里怎么骂我呢。明天就要开始考试了，我还是回去再看看书吧。”夏安琪装做一脸委屈的拒绝道。

    “臭丫头，怎么说我也是你干姐姐，有你这么说我的嘛？好了，既然你不去的话，那我就先走了啊，省得在这里影响你复习。”

    “行了，你还是快走吧，人在这心早不知道飞哪去了，是不是啊，我的大嫂。”夏安琪调笑着秋若水，那个‘大嫂’两字咬得重重的。

    “嗯，这个称呼我喜欢，以后就这么叫我了。记得考完试给我打电话，不然我放过你我妈妈也不会放过你的。”秋若水到是一点也不害羞，很大方的接受了这个称呼。从钱包里拿出两张百元的钞票放在桌上，然后和夏安琪挥了挥手走掉了。

    看着秋若水消失在门外的背影，夏安琪到是没有急着离开，感受着周围的宁静，品着已经不再那么凉爽的果汁，心里却并不象表面看上去那么平静。

    夏安琪最喜欢秋若水这个人的地方，就是她的乐观还有自信。就算她现在还没有得到夏安平的心，但是至少已经有了留在他身边的理由，以她那敢爱敢当的性格，相信总有一天会得到自己的幸福吧。

    看看已经快到了晚餐的时间了，夏安琪才起身从咖啡厅离开回到房间，打开门发现林奇云已经躺在床上睡着了。文件不知道什么已经掉到了地上，夏安琪轻轻的走了过去捡起地上的文件，抬起头看到的是林奇云熟睡中的笑脸。

    这样的场景让夏安琪有些熟悉，那纯净的笑脸已经有多久没有见过了，想想要有好几年了吧。最早见到这样的笑容，还是第一次见到林奇云的时候，那时的她还是那么的单纯，笑的也是那么的真诚。

    不知道分开的那些年，林奇云都经历了些什么，现在的两人都已经物是人非了。此时的林奇云已经不是再是当年的单纯少女了，她的幸福又会在哪里呢，自己又会不会有幸福呢，虽然很想做些什么，可是现在的自己又能做些什么呢。

    “千叶，你的帅哥就住在对面哦，你要不要去敲敲门，看看他们在不在啊？”

    门外面传来女孩带着点戏谑的声音，不用看也知道那是雨晶在打趣千叶了。夏安琪这时才想起今天约好，要和雨晶她们一起吃晚餐的。从认识以后，雨晶也算是夏安琪的朋友了，虽然这两天都大多会待在房间复习，但还是会经常一起去餐厅吃饭的。

    看了看天色已经很晚了，虽然有些不舍得叫醒林奇云，但是想来雨晶过会也是要来敲门的。夏安琪把手里的文件放到床头柜上，从地上站起身才发现腿麻麻的，原来不知不觉在地上已经蹲了有一会儿。

    “小云姐，醒醒了，我们要去吃晚餐了，雨晶她们已经过来了。”夏安琪轻轻的推着床上的人，生怕会惊吓到林奇云一样，又仿佛怕会打扰到她此时的美梦。

    “嗯……，安琪你回来了啊，现在已经什么时候了？”林奇云在床上翻了个身，睁开眼睛看着站在床边的夏安琪，脸上依然带着梦中的笑容。

    “已经到吃晚餐的时候了，雨晶她们已经到门外了，我刚才都听到她们在走廊说话了。”

    仿佛是为了证明夏安琪的话一样，夏安琪的话音还没有落，房间的门就已经被敲响了。然后外面就传来了带着笑意的声音，“安琪，快点开门啊，我来找你了。”

    [会员奉献]


第二五四章考试结束
    第二五四章考试结束

    轰轰烈烈准备了那么久的考试，终于还是结束了，不过对于很多人来说，同时也是一次新的开始。(阅读网)考试的难度可以用变态来形容了，看看那些天之骄子们的表情就知道了，当然这些对于夏安琪来说并不重要，重要的是考试已经结束了。

    “安琪，你跑那么快干嘛啊，都不说等等我们。”雨晶从后面喊着追了上来，虽然只是认识了几天而已，但是雨晶已经非常喜欢这个美丽如精灵般的女孩。

    “哦，已经考完了不走留在这里干嘛，难道你没有待够想在这里再住几天？”夏安琪笑着回答道。其它她是想快点出去见到林奇云，因为她知道此时她一定会等在外面，所以连夏安业两人都没有等，就急急忙忙的出来了。

    “还是算了吧，我是一刻都不想在这里待了，是不是千叶？”为了证明自己说话的真实性，还特意问了刚从后面追上来的千叶。只不过千叶的体能显然不算太好，刚刚经过一阵激烈的运动，现在除了喘粗气似乎已经说不出话来了。

    “安琪，这几天组织的集体活动，咱们到时候一起玩吧？何况千叶还想和那几个帅哥多点相处的机会呢。”

    “雨晶，你乱什么呢，再这样我不理你了。”千叶不好意思的说道。不过显然已经习惯了雨晶这样直白的说话方式，到是也没有特别介意。

    “臭丫头，居然学会害羞了现在。”

    现在夏安琪也已经习惯了这两个人的说话方式，到没有了最开始的那种雷人的感觉。不过对于随后几天等待成绩的日子，举办方组织了一次参观活动，主要就是参观一些京城的名胜古迹。

    对于这些活动，其实没有几个学生会感兴趣，对于现在的这些孩子们来说，也许更喜欢那些新潮的东西多一点。到不是说这些孩子们不喜欢祖辈们留下来的文化，而是因为他们大多都已经去过不知道多少次了，大概也只有那些经济相对落后的省份，那些来自偏远农村的学生才会更感兴趣一些。

    “这个我可能不会参加，因为家里有点事情要我回去呢。”夏安琪有些不好意思的说道，虽然不喜欢这样的活动安排，不过看到雨晶那么热情，还真的有点不忍心拒绝。

    “你准备回去Ａ市嘛？可是过几天成绩出来的时候，可以要举行颁奖典礼的。如果你不参加的话，那多可惜啊。”雨晶为夏安琪感到有些惋惜。

    这个颁奖典礼也是个很隆重开幕的场合，据说会有一些国家重要领导人出席的，先不管能不能取得好的名次，能参加就已经是一件很荣幸的事情了。如果要是可以取得好的名次，还可以得到领导的接见，这对这些学生来说，算得上是一件值得炫耀的事情了。如果夏安琪因为家里有事，而不得不提前返回Ａ市而不能参加的话，雨晶会很为她感到可惜的，毕竟这样的机会可是不多的，哪怕她是个名星。

    夏安琪显然没想到雨晶会有这样的态度，而且因为自己没有说清楚，而让雨晶误会了，只好连忙解释道：“我不是要回Ａ市，我家其实就是在京城市里，只不过我爸爸因为工作的关系，才会调动到Ａ市去的。等我考上大学以后，就会搬回来了。我说的家里有事，是我爷爷找我有些事情，也只是不参加活动而已，颂奖典礼还是会参加的。”

    “哦，那你之前不早说，害我还为你可惜了半天。不过你家原来就是本市的，那你也算得上是地主了哦，有空的时候记得要请我吃饭了。”听到夏安琪可以参加颂奖典礼了，雨晶又高兴的笑了起来，不过不能一起参加活动，还是感觉有些可惜的。

    “不过我听说这次活动是必须参加的，而且不允许请假呢，就是为了防止那些不愿意参加的学生借口请假。你家里有事不参加，会不会有什么事情啊？”雨晶随后又想起什么，有些担心的问道。

    “这个应该没什么问题，我和我们的老师都已经说过了，而且我爷爷好象已经打过招呼了，应该没有什么问题的。”夏安琪淡淡的说道。对此她到没什么担心的，只是不知道夏老爷子叫她回去为了什么，难道只是因为夏老太太想孙女了，可是上次离开也才没有多长时间而已。

    “安琪，你终于出来了，怎么样感觉考得如何？”林奇云果然如夏安琪想的，一直等在外面，远远的看到夏安琪出来，忍不住迎上去问道。同时还没忘记和夏安琪旁边两个刚认识的女孩子，点头微笑着打过招呼。

    “嗯，还好了，你怎么在这里等我，外面天气这么热。”看着林奇云热得红红的脸颊，夏安琪感到有些心痛。

    “呵，我也是刚刚才过来，担心你就提前过来等你了。”对于夏安琪的关心，林奇云也感到很开心。

    “一个考试而已，又不是上战场，有什么好担心的。”

    “对了，你安业什么时候出来，刚才你奶奶又打过电话了，问你什么时候考完呢。说是准备了很多你喜欢吃的菜，中午要为你提前庆祝考试顺利呢。”林奇云看到出来的考生越来越多了，开始在人群中找起夏安业来。

    “安琪，来先喝点饮料降降暑吧。”尹胜基不知道什么时候出现在夏安琪面前，递了一瓶冰橙汁到夏安琪面前。

    “哦，谢谢尹老师。”夏安琪下意识的接了过来，但是并没有打开。这时才发现门口人越来越多了，不过大多数学生都在和等在外面的老师说话，想来是在探讨这次考试的情况了。就连雨晶和千叶两个人，也不知道什么时候已经被她们的老师拉跑了，难怪夏安琪感觉刚才挺清静的呢。

    “安琪你考得怎么样，感觉这次的题难不难？”尹胜基问道，现在的他越来越有老师的感觉了，也开始关心起学生考试的情况了。

    “哦，感觉还可以吧，至少大部分都作出来了。唉，安业他们出来了。”夏安琪一边回答尹胜基的问题，一边望着正在走出来的学生们，正好看到夏安业和文永俊从里面往外走过来。不过他们身边还跟着Ｈ省的那几个考生，显然尹胜贤也在其中了。


第二五五章谈话
    第二五五章谈话

    虽然时间已近中午，但是好在路上并没有堵车，夏安琪等人到达军委大院的时候，正好是中午吃饭的时间。路上夏老太太再一次打电话催促，在得知夏安琪已经在路上以后，才算是放下心来。

    电话里已经有说过是庆祝宴，但是夏安琪进到家里，还是被那一屋子人吓了一跳。当然说是一屋子人，其实也没有几个，只是比平时家里人要稍多一些而已。基本上也没有什么外人，除了夏家两位老人之外，夏安琪的大伯夫妇居然也难得在家，唯一算得上是外人的，可能就是秋若水一家了。

    就连夏安乐也难得在家，现在的他已经在上大学了，同样是在京城大学正在读大二。倒是最应该在家的夏安平不在，这让夏安琪感到有些奇怪。

    见了面夏安琪自然少不得还是那些老一套，被这些热情的女人们关怀一通，自然也少不了关于这次考试的事情。也许是最近被问的多了吧，夏安琪现在一听到关于考试的事情，头就忍不住的痛个没完，好在现在考试终于结束了，很快大家都会把这件事情淡忘掉的，夏安琪心中不停的安慰着自己。

    林奇云并没有留下来吃午饭，这让夏安琪感觉有些遗憾，路上接了个电话去了公司，谁叫她现在越来越受到林欣的重视呢。到是文永俊也跟着来了，现在和夏家的长辈们混得相当的熟悉，已经在夏家有了和夏安业同等的地位。

    只不过两个无良的家伙，进了家打了个招呼就夏安乐一起钻回房间了，留下夏安琪一个人接受大家的关怀。这让秋若水那个可恨的女人，在旁边偷偷笑个不停。如果眼神可以杀死一个人的话，夏安琪一定可以把秋若水杀死几个来回了。

    “大哥怎么今天没在啊？”夏安琪在忍受了半天以后，忍不住好奇问了一句，不过随后就有些后悔了，自己好好的为什么要问这个问题呢。

    因为她看到秋若水原本笑着的脸，迅速的黯淡了下去，就连她的父母脸色也并不是很好。大伯夫妇的脸色却有些尴尬，房间里唯一表现还算正常的，大概也就只有夏老爷子了，只是也看不到有什么表情。

    “哦，你哥哥去美国出差了，大概下周才能回来，这次恐怕是不能帮你庆祝了。不过他说了回来的时候，会从美国带礼物回来的。”秋若水笑了笑说道，只是那笑容看上去很勉强的样子。

    按说出差是很正常的事情，就算是出国也没有什么大不了的，大家这样的反应让夏安琪感觉有些奇怪。只不过她也不是看不出脸色的人，自然不会再问出什么不应该问的话来，好奇也是要有限度的不是嘛。

    难道是因为那个人也在美国的关系，还是大家有什么事情不方便说出来，夏安琪心里也在胡乱的想着。

    “呵，那个我去厨房看看，不知道奶奶给我做什么吃的了。顺便帮忙把菜端出来，今天我也劳动一次。”为了掩饰自己的尴尬，夏安琪站起来说着，迅速的跑进了厨房，这可是夏安琪难得的进一次厨房的。

    直到吃完中午饭，夏安琪还在郁闷着，自己怎么就那么多嘴问出那样个问题。本来高高兴兴的一顿午餐，搞得气氛沉闷无比。不过现在没时间想那么多，因为此时的她正坐在夏老爷子的书房间，和夏老爷子两个人面对着面。

    夏安琪拿起茶桌上的茶壶，小心的为夏老爷子倒了杯热茶，虽然自己有的时候也会喝点，不过在夏天的时候喝热茶，夏安琪基本上是很难适应的。

    不知道为什么，虽然夏老爷子一向对夏安琪很和蔼，但是今天的夏老爷子，让夏安琪感觉有些压力。也只有在这时候，夏安琪才会感觉到老爷子身上，那种上位者的气势。这也让夏安琪感到有些不安起来，不知道是什么事情，会让一向和颜悦色的老爷子，今天这么严肃了起来。

    “今天怎么样，考得还顺利嘛？”喝了一小口茶，夏老爷子才问道。

    “嗯，我自己感觉还可以，基本上都答上来了，应该还可以吧。”夏安琪有些小心翼翼的回答道。

    “你的学习我不怎么担心，毕竟你从回来上学开始，表现的都很让我满意。但是你明年就要上大学了，有没有什么想法，现在有时间也和我说说。”夏老爷子端详着手里的茶杯半天，再次把茶杯里的茶一口喝完，然后放在了面前的茶桌上。

    夏安琪再次帮老爷子满上茶，然后才说道：“这个自然是准备上大学的，如果可以想和哥哥们一样，去读京城大学。”

    “嗯，你的成绩考京城大学，应该是没有什么问题的。但是你有没有考虑好，准备报考什么专业，或者是去国外读书？前段时间你外公回来，曾经和我谈过，希望你可以回去美国读大学，不过我们想听听你的意见。”

    去美国读书，如果是以前的林浩雨，也许还真的会考虑一下。只是现在的夏安琪，似乎对于那些没什么兴趣。至于读什么专业，还真的是有点不太好决定，而且夏安琪也是真的没有想好。

    “我还是想在国内读书，至于读什么专业暂时还没有想好，再让我考虑一下可以嘛？”夏安琪犹豫了一下，然后回答道。

    “嗯，专业的事情不是很急，怎么说也还有近一年的时间，只要你自己有主意就好。不过我们的意思是希望你可以选商科，毕竟华晨现在就你一个直系后代，那是你的权力也是你的责任。”夏老爷子缓缓的说道，让夏安琪感觉从来没有过的沉重。

    “爷爷，我会好好考虑的。”

    “嗯，我现在对你很放心，虽然你年纪还小，但是你比安业那小子有想法。好了，和我聊天也怪闷的，出去找她们玩玩吧，你干妈和我念叨了一上午了。”夏老爷子说完，脸上又恢复了原来和蔼的样子，到是让夏安琪心里松了口气。

    “那个……，爷爷，安平哥……”夏安琪站起身，犹豫了一下还是问了出来，只不过还没有说完，就被夏老爷子挥手给打断了。

    “我知道林羽西和你的关系很好，但是以后这件事情你就不要再问了。也许你现在还不能理解，但是等你继承了华晨，早晚你会明白的。”夏老爷子的话里，有着让人无法抗拒的感觉。

    [会员奉献]


第二五六章颂奖典礼上
    第二五六章颂奖典礼上

    夏老爷子的话，让夏安琪想了很久，一直就象一座大山一样，压在夏安琪的心头。夏安琪从夏老爷子的书房出来的时候，秋若水一家已经告辞离开了，虽然没有出现拉着夏安琪逛街的痛苦，但是夏安琪却感觉很是郁闷，似乎自己做了一件很傻的事情一样。

    第二天夏安业和文永俊回去参加活动，夏安琪却没有什么心情参加，依然留在军委大院的家里。一个人待在房间里，满脑子的胡思乱想，害得夏老太太还以为夏安琪生病了，来来去去的看了好几次，这让夏安琪本就烦乱的心思，又多了一点点的愧疚。

    今天已经是成绩出来的日子，同时也是颂奖典礼的日子，夏安琪是怎么也要参加的。早早的起来收拾了一下，换好了衣服坐着夏老爷子派的车，到宾馆和Ｈ省的学生们汇合去了。

    林奇云在夏安琪回夏家那天，当天下午就已经回Ａ市去了，据说是公司有份急用的文件要送到Ａ市。而这个项目恰恰是需要林奇云负责的，所以林奇云只好提前结束了这次假期。当然这也是夏安琪这几天没什么精神的一部分吧。

    “安琪，你总算是来了，我以为你又要迟到了呢。”夏安业大声的喊道。

    夏安琪刚刚走进宾馆大堂，就发现旁边的休息区的人群，当然都是Ｈ省的领导还有学生们。也不知道是因为这几天的活动累的呢，还是因为就要知道成绩而没有休息好，这些人集体显得睡眠不足。

    “不是十点钟才开始嘛，现在八点钟还不到好不好。”夏安琪看了看手表，发现自己出来的还真够早的，只是这些人似乎更是早的没话说。

    “今天这么重要的日子，而且今天可是有重要领导出席，自然不可以让领导等我们，我们当然要早一点去了。”旁边的带队领导听了夏安琪的话，不由得插嘴说道。只不过语气不怎么严厉，想来是认识夏安琪的，不然恐怕当惯了领导，是没有这么好说话的。

    对于领导的话，夏安琪自然是不会再说什么，只好往人群后面闪了闪，免得被大家的目光扫射着。

    “安琪妹妹，你这几天没有休息好嘛，看你好象精神不怎么好的样子。”尹胜贤不知道什么时候来到夏安琪的身边，小声的问道。

    自从到了京城，因为有尹胜基的关系，尹胜贤似乎一直没什么机会和夏安琪说话。直到这时夏安琪才发现，似乎到现在还没有看到尹胜基，不知道这个人去哪了。

    “哦，最近家里有点事情，可能晚上没怎么睡好。”夏安琪在休息区扫视了一圈，果然没有发现尹胜基的身影。

    “那今天晚上安琪妹妹好好休息吧，明天我们就要坐车回去了，恐怕到时候又要休息不好了。”尹胜贤很是关心的说道。

    “我知道了，谢谢你的关心。”夏安琪说着，发现从楼上又下来一批人，巧合的正好看到雨晶也在人群里。忙对尹胜贤说道：“那个我看到个朋友，去和她说几句话啊。”

    虽然和雨晶在一起，总是免不了被她荼毒和蹂躏一番，但是总还有办法抵挡，怎么也强过和尹胜贤待在一起，那感觉让夏安琪有着说不出的难受。

    在夏安琪努力的挣脱雨晶的魔掌的时候，尹胜基从宾馆外面走了进来，在和代队的领导说了几句话之后，就开始组织同学们向会场出发了。本来计划是举办方派工作人员来带领的，可能是宾馆休息区聚集的人太多的关系吧，所以才临时决定自己带队过去。

    这次的颂奖典礼，还是在考试的那个会场中心，只不过这次是在顶楼的宴会厅举行。到了这里夏安琪才发现，她们并不是第一个来的，当然也不会是最后到的。而且还有些记者已经等在走廊里，准备要进入宴会厅了。

    举办方看来对这次颂奖典礼也很重视，虽然时间还早，但是已经有很多工作人员在忙了。从门口看进去，会场里面早就已经布置完毕了，只要人到齐入场以后，就可以正式开始了。

    很快在工作人员的安排下，大家都开始有序的入场了，每个省的代表团队都有固定的座位。总算是Ｈ省的队伍和ＴＪ的队伍位置不相临，要不夏安琪真的会怀疑，就算是这样的场合，雨晶那丫头是不是也会那么大胆，依然对夏安琪进行骚扰。

    这次参加考试的学生加上老师，一共也就是不到二百人的样子，加上一些采访的记者还有些忙碌的工作人员，会场里也不到三百人。只不过大家都保持着良好的环境，各自忙着各自的事情，就连这些平时不安静的学生，也难得安静的坐在自己的座位上。

    也许是头天晚上没有睡好的关系，夏安琪坐在那里感觉越来越困，要不是夏安业在旁边提醒她，恐怕她以经睡过去好几次了。等待总是难熬的，尤其是在这样的环境里。不过好在时间总算是过去了，十点钟一到，那些领导位终于准时的出场了。

    夏安琪此时也不得不打起精神，向那些差不多坐满了主席台的领导们看去，只不过让她惊讶的是，她居然看到了自己的大伯，还有她那个干妈，也坐在了主席台上。虽然知道他们都不是普通人，但是夏安琪对这些并不是很关注，只是回家的时候，也并没有听到他们提起，会出席这次的颂奖典礼。

    当然夏安琪惊讶归惊讶，颂奖典礼还是照常的进行了下去，也不会因为夏安琪的原因而停止。首先开始的自然是介绍来宾，然后就是这些领导们开始讲话。

    说实话这样的场合，这样的讲话过程，那是一个相当痛苦的过程。当然痛苦的不只是台下的学生们，也不只是那些老师们，还有台上的那些领导们甚至是正在讲话的人。只不过这样的过程已经成了为定式，大概是没有哪个人会勇敢的站出来，打破这种奇怪而无聊的怪圈，所以大家依然只能是无聊的坐在那里，痛苦而又无奈的坚持下去。

    [会员奉献]


第二五七章颂奖典礼下
    第二五七章颂奖典礼下

    这场领导们的演讲，足足持续了一个多小时才结束，这还只是部分领导们讲话而已。(阅读网)如果不是时不时响起的掌声，恐怕夏安琪再一次睡过去了。

    不过随后就是今天的重头戏了，那就是公布这次竞赛的获奖名单，然后就是颂奖了。虽然没有什么实际的奖励，但是那张小小的证书，可不是什么简单的东西，那简直就是这些学生们，今后人生里的一张通行证。

    当然这样的场景是有人欢笑有人哭，笑的自然是取得好成绩的，哭的除了那些没考好的，也有那些榜上有名的。只不过一个是难过的哭，有的是高兴的哭，这样的场景让夏安琪有些感叹，到底是年轻人不够淡定啊。

    这次的竞赛结果，Ｈ省也算是小有收获，夏安业和文永俊分别得到了二等奖，虽然不算极好但是也不错了。而尹胜贤居然获得了化学竞赛的一等奖，可见其实力也是相当的不错，只是不知道是不是尹家有化学家的天份了。

    其它的同学也得到了各种科目的三等奖，也都算是小有收获，当然最开心的还是那些带队领导，脸上笑的是那么得意，仿佛很快就可以得到提升了一样。对于其它省份的成绩如何，夏安琪是一点也不了解，因为她又在那里走神了。

    “下面公布本次数学竞赛的一等奖获得者，来自Ｈ省代表队的夏安琪同学，现在请夏安琪同学上台来领奖，并发表获奖感言。”主持人对着话筒大声的宣布道。做这个主持人也真的不容易，此时在台下都能看到他一头的汗水了。

    “夏安琪同学，请到台上来领奖，夏安琪同学……”在一片掌声过后，没有发现有人上台迹象的主持人，只好再次喊了起来。

    “哦……，什么事情，你推我干什么？”夏安琪脸带迷茫的看着推她的夏安业，只不过声音稍稍有些大，使得周围已经有不少学生看了过来。

    “喊你上台领奖呢，这个时候居然还能走神，真的佩服死你了。”夏安业小声的说道。

    “哦……，”夏安琪不好意思的笑笑，才发现场面有些诡异，连忙从座位上站了起来，在所有人的注视下，向主席台上走去。

    此时两个颂奖的领导已经站在台上，手里拿着证书在等着夏安琪上台了。这两个人居然是夏安琪的大伯还有干妈，真不知道是巧合呢，还是两个人特意安排的。不过两人脸上那带点戏谑的笑意，让夏安琪感觉很不好意思，显然两个人是在笑她刚才走神了。

    在主持人的介绍声中，夏安琪从大伯的手里接过了证书，又从干**手里接过了一束鲜花。不过秋妈妈今天显然很开心，居然大胆的给夏安琪个拥抱，借着掌声在夏安琪耳边小声的说道：“你今天不许回Ａ市，明天要陪我去逛街，你要是敢跑你就死定了。”

    “哦……，”夏安琪这次是真的无语了，而且这种场合也不可能说什么，只好认命的答应了下来。然后和两个人公式化的握手之后，在主持人的示意下向演讲台走去。

    虽然夏安琪也算是见过大场面的人了，演唱会的时候面对的观众比这可多的多了，不过当她站在话筒前的时候，居然也有点小小的紧张。即使一直对自己说不在意这次竞赛，但是真的拿到了好成绩，夏安琪还是有点激动的，虽然她算是个变相的做弊者。

    “首先在这里，我要感谢那些教导我的老师们，还有那些帮助我的同学们，以及给了我展现自己才华舞台的举办方，以及在场的各位领导们……。”在说了一大堆的感谢以后，夏安琪快速的走下了主席台，迎接她的是热烈的掌声，以及同学朋友们的祝贺，当然还有羡慕和妒忌的眼神。

    在经过了漫长的三个多小时以后，这次的颂奖典礼总算是结束了。当然这只是对一般的同学们来说的，随后还有那些记者们的采访，至于采访的对象，自然是那些取得了优异成绩的学生们，还有他们的老师们。

    而夏安琪就是这悲惨之中的一员，此时已经过了午饭的时间了，由于早上出来的比较晚，早餐也只是匆匆的吃了一点而已。如果可以选择，夏安琪最想的是吃上一顿热乎乎的饭菜，而不是面对那些让人头痛的记者。

    只是有些事情夏安琪是没有办法选择的，直到这一刻夏安琪才从刚才获奖的激动中清醒过来，发现自己似乎要有一个很大的麻烦了。之前每次演出之后，夏安琪通常都会拒绝记者的采访，也很少在媒体上暴光，至少没有公布自己的真实身份。但是在今天这样的场合下，似乎这些都有变成不可能了，真不知道以后会不会有麻烦。

    “你好，夏安琪同学，我是青年文学杂志的记者。你能取得这样的成绩，是不是有什么特别的学习方法。可不可以对广大的读者朋友们，介绍一下你的学习经验？”一个年轻的记者，拿着话筒挤在那些同行们中间，首先发问道。

    “这个其实也没有什么特别的，主要就是要做好提前的预习，然后在上课的时候认真的听讲，在回去以后仔细的复习，做到认真的消化每一点知识。”夏安琪硬着头皮说道，天知道这些学习方法是从哪本书上看到过的，还是在哪里听说来的。但是实话是没有办法说的，到是这假话还真有人相信，只不过那几个站在人群中，对夏安琪有着了解的人们，都对夏安琪投来了异样的眼神。

    “你好，夏安琪同学，我是雷腾网的网络记者。据我们了解你除了学生的身份以外，还是天使花香组合的一名创作型歌手，在这次的奥林匹克竞赛中能取得这样的成绩，实在是让我们感到很吃惊。那么你能不能对那些喜欢你的歌迷朋友们，说一下你今后的打算？是否还会继续在歌坛发展呢。”这次说话的，是一个漂亮的女记者，后面还跟着一个摄影师，机器上面有着雷腾网的标志。

    “这个首先我是一个在校高中生，最主要的还是要应付即将到来的高考。至于以后会不会继续在歌坛发展，现在还没有做好打算……。”夏安琪有些头痛的说着，现在她才明白，每次演唱会之后，包达替她们应付记者时的痛苦。


第二五八章归来
    第二五八章归来

    这次的媒体采访让夏安琪真正的暴光了，虽然对于身后的背景没有暴露出来，也许是因为某些方面的压力吧。但是她做为一名歌手，加上优异的成绩，以及那漂亮可爱的外表，一下子成为了本年度最红的网络名人。

    当然这些夏安琪暂时是不知道的，因为在结束了颂奖典礼以后，就再次的失去了自由。被夏水云和秋妈妈直接给绑架了，最终的结果就是夏安琪差点没倒在那些商场里。

    最后还是夏老爷子发话了，夏安琪才得以拖着两大皮箱的行李，坐着飞机逃回了Ａ市。只是她还不知道，在Ａ市有更多让她头痛的事情，在那里等待着她。对于已经得到消息的Ｈ省的本土记者们，自然也不会放过夏安琪这些成功者，尤其是夏安琪这样有着具大新闻价值的身份。

    “安琪，你干妈买了多少东西给你啊，这箱子好重啊。”文永俊有些抱怨着，拉着一个大大的旅行箱，走在夏安琪的身后。

    此时的夏安琪，身穿一套不是很显眼的男装，再戴上一顶帽子还有墨镜，一时还没有人能认出她来。

    “好了，你也别念叨了，最多我请你吃饭了。你们两个快点吧，一会人都出来了，到时候挤的怪难受的。”夏安琪笑着说道，不知道自己这算不算是使用童工呢。

    “你说那些记者会不会知道，我们已经回来的消息啊？”文永俊问道。

    “应该不会吧，咱们又没有和代表队一起回来，不然那些记者也太神了吧。”夏安业有些不相信的说道。

    最初组建歌唱组合的时候，两个男生还是挺喜欢出风头的，不过时间久了，对于那些记者也是深感头痛。尤其这次在京城，他们做为获奖者，同时也是天使花香的成员，虽然没有夏安琪那么受关注，但是同样也受到了记者们的骚扰。

    “这个可真不好说，那些记者也是挺厉害的，什么样的小道消息都能弄出来。”夏安琪说着，原本还有些急促的脚步却缓了下来。心里不由得有些郁闷，难道自己的话真的就那么准？

    夏安琪已经看到接机口的人群里，有几个人在向这边努力的张望着。虽然那几个人掩饰的很好，但是夏安琪还是发现了他们随身带的包里，不小心露出来的那些镜头。

    “安琪，你怎么不走了，刚才不是还挺着急的嘛？”夏安业看到夏安琪停了下来，于是关心的问道。

    现在夏安琪感觉有些纠结，考虑着怎么躲过那些记者的纠缠。想想虽然有些对不起这两位男生，但是谁叫他们总是以护花使者自居呢，正所谓死道友不死贫道，只能是对不起他们两个了。

    “哦，我鞋带松了，那个你们两个先出去拦个车吧，我马上就出来。”说着夏安琪蹲下身体，装做整理鞋带的样子。按说这样拙劣的借口很难让人相信，只不过两个男生谁都没有注意而已，何况夏安琪穿的鞋子哪来的鞋带？

    看着两个男生混然不知的往出口走去，夏安琪慢慢的退到后面的人群里，低着头随着那些人往外面走去。果然夏安业两个人刚走到接机口，就被那些隐藏在人群中的记者包围了，好在夏安琪掩饰的好，并没有被发现。

    好容易走到了机场外面，夏安琪才算是松了口气，连忙登上了一辆在机场门口等客的出租车。至于那夏安业两个人，夏安琪可没有想过等他们两个，如果被跟出来的记者看到，自己的努力可就全白费了。

    不过想了想，夏安琪还是拿出手机，给夏安业发了个短信，告诉他们自己先回家了。省得两个人还在那里傻等着自己，至于如何打发那些记者们，就让他们自己自求多福吧。

    “呵，小姑娘，你还没说你准备去哪呢？”开车的是一个中年的司机，看上去很热情的样子。

    “哦，送我去师大附中。”夏安琪把手机放回口袋里，看着车窗外面有很多年轻人，正围在机场的门口。使得出租车速度很慢，小心的避让着那些人。

    “呵呵，今天据说有个歌星要来，而且还是咱们H省的人呢，所以这些歌迷跑到机场来，想见上一面。现在这些孩子们可真是疯狂，迷那些歌星们迷得不得了。不过这次那个女歌星还真不简单，前天看电视上的采访，那个歌星还是个高中生，这次代表咱们H省参加奥林匹克竞赛，还拿了个第一名呢。”也许是司机从后视镜里，看出了夏安琪刚才的疑惑，才热情的为夏安琪解答着。

    “哦……，”夏安琪有些无语了，本以为就只是几个记者，没想到连歌迷都出来了。

    刚才从机场出来的时候，由于急着逃跑居然没有发现，好在自己早有准备没有被发现，不然今天恐怕要倒霉了。再想想被自己无情的扔在机场的两个男生，夏安琪不由得打了个寒颤，只能在心里为他们默默的祈祷了。

    好在这时候夏安琪的手机又响了起来，总算是不用再理会那个热情的司机了，看到手机上显示的号码，夏安琪刚才还有些郁闷的心情，也显得愉快了起来。

    “小云姐，怎么想起打电话给我了？”夏安琪对着电话说道。

    “安琪，你下飞机了嘛，要不要我开车去接你？”手机里传来林奇云的声音，语气里带着淡淡的喜悦。

    “我都已经坐到出租车上了，你就不用来接我了，我自己回去就好了。你现在还在公司嘛，不会是还那么忙吧？”夏安琪说道。

    “呵，现在公司事情是比较多，不过吃顿饭的时间还是有的。怎么样，要不要我请你和安业他们吃顿饭？”林奇云笑着问道。

    “好啊，不过你只能请我一个人吃了，那两个家伙是来不了了。”

    “哦，他们没有和你一起回来嘛？”林奇云得到消息是三个人一起回来的，听到夏安琪这么说，还感到有些奇怪。

    “嘿嘿，他们两个被我扔到机场了，去应付那些记者和歌迷了。至于什么时候能够脱身，那我可就不知道了。”夏安琪有些小得意的说道。只不过抬起头的时候，发现司机正透过后视镜看着他，那眼神里却带着点让人奇怪的意味。

    [会员奉献]


第二五九章夏安业的心思上
    第二五九章夏安业的心思上

    最近韩芸烟的心情很繁杂，总的来说好事不断，可是这烦人的事情也是一件接着一件。儿子和侄女取得了好成绩回来，学校这次参加奥林匹克复试的，都取得了不错的成绩。为此她这个校长也得到了领导表扬，甚至有风声传出来自己明年很可能会升职的消息。

    同时那些记者的采访宣传，也让这所Ｈ省最出名的重点高中，再次达到了声名显著。不过头痛也是头痛在这些记者身上，天天堵在学校要求进行采访，使得夏安琪兄妹两个人躲在家里，连学校都不敢来了。

    可是这样也没有打消那些记者的积极性，找不到夏安琪却不影响他们采访夏安琪周围的那些同学们。虽然学校得到了宣传是件好事，可是物极必反的道理也同样存在，现在那些记者已经到了影响学生学习的程度了，这就让韩芸烟这个校长感到为难了。

    想要打消这些记者们的积极性，就只能让几个孩子站出来面对记者了。可恨的是夏安琪这个臭丫头，咬死了就是不肯接受采访，韩芸烟用尽了各种办法也没有让她妥协，事情也就只能先这么拖下去了。

    看着秘书刚刚送来的传真，总算是让韩芸烟的心情好一点，烦了这么久总算是有件好事情了。看来是要和那几个孩子好好谈谈了，正好也有几天没见到夏安琪那个丫头了，这次一定要让她陪着自己好好去商场转转，也算是让她给自己添的麻烦做个小小的补偿。

    夏安业小心的张望了半天，发现校门口附近并没有什么可疑的人，才算是松了口气。然后快速的向学校走去，怎么都感觉有点象做贼一样，这样的感觉让夏安业不得不感到有些郁闷。

    从京城回来已经有一个星期了，夏安业还是第一次到学校来，主要是那些记者们实在太可怕了，想想那天机场里的悲惨遭遇，夏安业现在还觉得腿有些发软。夏安琪你个臭丫头，居然把我和文永俊就那么抛弃在机场里，去面对那些恐怖的记者，夏安业恶狠狠的想着。

    不过想起马上就可以见到林笑容，刚刚郁闷的心情又有了好转。回来一星期了都没有见过面，还是在自己刚到家的时候，打过去一个电话简单的聊了几句，除了一个简单的恭喜之外，就什么都没有了。这不得不让他感到有些失落，只是他也可以理解对方的心情，毕竟发生的事情，也都和自己有关不是。

    现在已经是第一节课快结束的时候了，操场上静悄悄的一个人也没有。夏安业本来想再过几天来学校的，不过妈妈已经发出最后通碟了，再不在后果自付。想想夏安业也只得屈服了，当然想见到林笑容也是原因之一。

    走到教室门口的时候，也到了快要下课的时间了，想想还是不要敲门进去了。透过教室门上的小窗口，可以看到林笑容安静的坐在自己的座位上，正在认真的听着老师讲解题目。那专注的样子，带着一丝甜静的笑容，让夏安业的心感觉暖暖的。

    手下意识的摸了摸自己的口袋，里面有个小小的盒子，里面是一个玉质的手机链。那还是在京城考试期间，举办方组织集体活动的时候，夏安业买给林笑容的礼物。不知道她看到会不会喜欢呢，夏安业有禁有些傻傻的笑着。

    “喂，你刚才不进去上课，站在这里傻乎乎的笑什么呢？”尹胜基看着走廊里傻笑着的夏安业，不由得拍了下他的肩膀。

    “哦，尹老师，我刚刚看快下课了，就站在这里等会，省得打扰大家正常上课。”被惊醒的夏安业，稍稍有些不好意思的说道。

    “真的？我怎么感觉你刚才在这，想什么美事呢。”尹胜基问道。

    “啊，没有，哪有的事。那个没什么事情，我先进教室了。”夏安业感到有些尴尬，准备往教室里走去。

    “早上韩校长让我看到你，转告你一声，让你到她办公室去一趟。”

    “哦，谢谢尹老师，我进去把书包放下就去。”夏安业说着往教室里走去。

    对于夏安业的到来，教室里的同学们还是表现很大的热情。毕竟夏安业做为班里的班长，还是有些极好的人缘的。虽然对于夏安业的成绩，心里也许会有些羡慕或者妒忌，但也都送上了自己的祝贺。

    在和围过来的同学们打过招呼之后，夏安业往自己的座位走去。那里还有两个空的座位，看来夏安琪和文永俊还没有来上课，不过今天应该也会来吧，因为韩芸烟同样给她们两个下了最后通碟的。

    “小容……”路过林笑容身边的时候，夏安业稍稍有些紧张，本来想好的话，在喊出名字以后，突然不知道要怎么说下去了。

    “啊，你回来上课了，恭喜你取得了好成绩。”林笑容把视线从试卷上离开，抬起头看着站在旁边的夏安业，笑着说道。

    其实在夏安业站在门外看的时候，林笑容就已经看到了夏安业，心里也是有着一丝欣喜的。只是心里一直在告诉自己，以前的那些都已经过去了。尤其是在夏安业进到教室以后，林笑容更是做出认真学习的样子，装做没有看到夏安业的到来。

    “谢谢，那个小容，这是我在京城给你带的礼物。”犹豫了一下，夏安业还是拿出了口袋里的礼物盒子，递到了林笑容的面前。

    “啊，这个应该是我送你礼物，祝贺你考出好成绩，怎么能让你送我礼物呢。”林笑容咬着自己的嘴唇，却没有伸手去接那个盒子。

    虽然考虑过林笑容会不接受自己的礼物，只是真的面对这一刻的时候，还是让夏安业感到有些不知所措。本来还有些喜悦和激动的心情，一下子又沉到了黑暗的谷底。

    两个人的举动，此时已经吸引了其它人的注意，气氛一时间变得有些诡异起来。不过两个人仿佛都没有发现一样，就那么静静的站在那里。

    [会员奉献]


第二六零章夏安业的心思中
    第二六零章夏安业的心思中

    看着眼前发呆的两个人，花落雨实在有些无语了，这种事情就不能找个没人的地方再说，非要搞得人尽皆知不可嘛。估计等不到下节课，就会传遍整个学校了。

    “我看看是什么好东西，夏安业你不够朋友啊，从京城回来，怎么没有我的礼物呢？”花落雨拿过夏安业手中的礼物盒子，笑着打趣两人说道。

    “小雨……，乱说什么呢。”林笑容脸红红的说道。

    “哦，那个礼物当然有，不过我忘记带了，明天给你带过来。”夏安业有些不好意思的说道，不过花落雨的举动，到是把两个人从尴尬中解放出来。

    “真的？那我就相信你一次，要是明天看不到我的礼物，后果你自己想象吧。”花落雨把手里的盒子，放到了林笑容的手中，然后对着夏安业说道。

    “哦，一定，那个校长找我有点事，我先去校长室了。”看到礼物到了林笑容手上，生怕再被还回来，夏安业把书包扔到自己的桌子上，交待了一句就往教室外面跑去。

    站在韩芸烟办公室门口的时候，夏安业还感觉有些喘不过气来。刚才一口气跑出去好远，居然开始感觉有些呼吸困难了，看来最近不经常煅练，身体已经开始有些退化了。

    “你干嘛去了，怎么喘成这样？”看着推门进来的儿子，韩芸烟一脸的疑惑。

    “哦，没什么，听到您老人家找我，就急忙跑过来了。”夏安业笑嘻嘻的说道。

    “臭小子，嫌你妈老了？”女人都是不喜欢老的，韩芸烟自然也不例外，给了儿子一个白眼不满的说道。

    “哪能呢，我妈是世界上最漂亮的女人了，你和安琪出去逛街的时候，那些人都说你们是姐两呢。”看到韩芸烟要发飑，夏安业连忙讨好的说道。

    “行了，别在那油嘴滑舌的了，和你爸一个得性。”韩芸烟说着，还是忍不住乐了起来，看来不管什么样的女人，也都是喜欢别人说她年轻漂亮的。

    “你刚才说我爸油嘴滑舌？什么时候的事情，我怎么不知道呢？”夏安业好奇的问道。

    这可是极大的八卦啊，夏建军平时在家，那可是相当的严肃。害得夏安业每次看到了，都要小心翼翼的，生怕哪里不对就要挨顿批评。想想那形象，实在是和油嘴滑舌的贴不上边，努力想了半天，也没想出会是个什么样子。

    “臭小子，没事跑这来调戏你妈来了是吧。你给我老实的，我有正事要和你说呢。”韩芸烟听到儿子这话题有点不象话了，连忙做出一幅严肃的样子。

    “哦，刚才的话当我没说，你有什么事就说吧，我听着呢。”夏安业老实的答道。

    “这次你们几个的成绩不错，我刚刚接到京城大学那边的传真，今年咱们学校的保送名额已经下来了。今年一共是五个保送的名额，按照规定你们几个参加复试取得成绩的，在名额分配的时候会有优先权。叫你来是想问问你，对这件事情有没有什么想法。”韩芸烟说着，还翻动下面前的文件。

    这件事情可是关于个人命运的事情，虽然以夏安业的成绩考到京城大学，似乎也没有什什么问题，但是考试的时候谁又能说得准呢。

    也许因为一时的大意，也许因为状态不够好，也许出现什么意外的事情，也都是有可能考不上的。对于可以得到保送的名额，至少现在就不用再向其它人那样，去拼命的复习准备迎接高考了。

    同样这对学校来说也很重要，保送的名额给了学习最好的学生，对于这些基本上可以保证考上的尖子生，学校反而会损失一定的升学率。可是这么重要的事情，学校也不会过多的干预，当然学校是倾向于把名额让给压到分数线上的同学。

    “如果你拿不定主意，可以先回去考虑考虑，晚上回家咱们再谈。”韩芸烟说道。

    “这个名额正常是怎么分配的？”夏安业犹豫了一下，然后抬起头问道。

    “呃，这个正常是学校组织考试，然后按照成绩排名来分配，当然也要参加学生的个人志愿。不过这样的机会，很少会有人放弃的，毕竟得到了这个名额就不用再去竞赛那个未知数了。”韩芸烟有些奇怪儿子的问题，不过还是给出了答案。内心里还是希望儿子选择同意的吧，毕竟这是自己的儿子，自己的利益远没有儿子的前途重要。

    “妈妈，我想和你商量点事情。”夏安业说道。

    “嗯？有什么事情你就说吧，不管你有什么决定，妈妈都会支持你。”韩芸烟虽然不知道儿子想说什么，但还是选择了相信他。

    “我想把这个名额让给林笑容，妈妈可不可以帮这个忙？”夏安业似乎做出了决定，抬起头望着自己的妈妈。

    林笑容的成绩在年级也算得上前几名，正常来讲考京城大学也没有什么问题。只是最近因为某些原因，成绩开始有些下滑，虽然下滑的程度不是很严重，但还是让关心她的人感到担心。

    至于这个使她成绩下滑的原因，不用说大家心里也明白，韩芸烟这个做妈**同样也明白。虽然从来没有问过，但是几个孩子之间的事情，韩芸烟也都在默默的关注着。

    凭心而论，韩芸烟是很喜欢林笑容这个女孩子的，无论相貌能力都是很优秀的，最可贵的是人品非常的好，性格也是没得说。如果夏安业只是个普通人家的孩子，或者不是出生在大家族里，韩芸烟这个做母亲的，一定把林笑容抢回家做自己的儿媳妇。

    唯一的遗憾就是家世差了一点，她的姐姐林羽西的事情，就可以算是前车之鉴了。自己儿子的未来，并不是自己能够说得算的，她不想拿孩子们的幸福来赌，也不愿意再次看着悲剧发生。所以对于儿子的事情，韩芸烟才一直保持了沉默，当做什么都不知道一样。

    “你真的决定这样做嘛？要知道这次的机会，对你来说同样的很重要，你要考虑清楚，这样做是不是真的值得。”韩芸烟看着自己的儿子，仿佛这一刻儿子真的长大了。

    [会员奉献]


第二六一章夏安业的心思下
    第二六一章夏安业的心思下

    这是第一次，夏安业有种想要倾诉的**，想把自己的心事讲给自己的妈妈。(阅读网)韩芸烟是个慈爱的母亲，但也是个开明的母亲，甚至有的时候，更象是朋友多一些。

    “妈妈，你知道的，我一直喜欢小容，只是因为哥哥和她姐姐的事情，现在我们的关系也受到了影响。”夏安业突然感觉，话出来并没有想象中那么难，反而会有种轻松的感觉。

    “臭小子，你那点小心思，我这个当**又怎么会不知道呢，说吧你有什么想法，都可以告诉妈妈。”韩芸烟笑了笑，可以听到儿子对自己诉说心事，心中感觉很是欣慰。

    “这次奥林匹克竞赛，她也是因为这件事情，才没有发挥好失去了参加复试的机会，甚至学习成绩也有些下滑。我觉得这件事情我有责任，虽然不知道我和她的未来会怎么样，但是我对她的喜欢是没有任何杂质的，所以希望在能够帮助她的时候帮助她。”

    “这件事情你的确是有责任，可是她自己同样也有责任不是嘛？你觉得你这样牺牲了自己，而去成全她，将来就一定不会后悔嘛？”韩芸烟问道。

    “其实这样的想法早就有了，就算不是这次的机会，也会是另外一种机会。何况我认为自己就算是没有这个保送名额，也一样可以凭借自己的实力，而考进京城大学的。”夏安业说着，心里也越来越自信起来。

    “呵，不愧是我的儿子，果然是有信心。只是你想没想过，虽然我是校长，可是你放弃了这个保送名额，我也未必就一定能让小容得到。”韩芸烟笑着说道，对于自己儿子的表现，已经是越来越满意了。

    “如果小容得不到这个名额，那么我就陪着她一起努力，一起考进京城大学。”夏安业的语气很坚定。

    夏安业的话让韩芸烟有些感动，同时也有些骄傲，自己的儿子是这样的优秀。不过再怎么优秀的孩子，在父母的眼里也依然是个孩子，就不能不为他的未来所担扰。

    “你放弃这个保送的名额，相信家里肯定会不同意的，不过这次我可以帮你。但是能不能让小容得到，我不能在这里给你打保票。同样做为交换的条件，你明年的高考要回到京城去考，这样家里我也好有个交待。”韩芸烟想了想，决定就这样支持自己的儿子一次。

    京城大学做为国内最好的大学，但是同样也有一定的特殊政策。做为京城本地的考生，在录取分数线上是有很大的照顾的，而且差的不是一点半点。要知道在高考中差个一分都可能决定一个学生的命运，何况是这样巨大的差距。

    这个世界是没有真正的公平可言的，这也是大家默认的一种规则。韩芸烟可以同意自己儿子让出这个名额，但是为了儿子的前途，还是不得不为儿子加上一层保险。如果夏安业肯回到京城参加高考，那么考取京城大学那就是十拿九稳的事情了。

    “我同意，不过我要等高考之前才回去。”夏安业犹豫了一下，还是同意了韩芸烟的提议，这也是他能争取到的最好的办法了。

    虽然不知道自己，能不能给喜欢的女孩一个美好的未来，但是至少现在可以为她做点事情，也算是自己为了份纯真的感情，所能付出的一点心意。

    “唉，其实妈妈也很喜欢小容那孩子，无论从哪方面看都是个不错的女孩，只是家族那边的事情你也是知道的。不过你也不用那么灰心，毕竟你不象你哥哥是家族的长孙，也许未来还会有些转机也说不定呢。”看着儿子那坚定的神色，韩芸烟也不由的有些心酸，谁不希望自己的孩子可以得到自己想要的幸福呢。终于还是忍不住安慰了一下，心里也决定要为了儿子，尽量为儿子争取一下。

    “真的嘛？我和小容真的还有希望嘛？”夏安业激动的问道。韩芸烟的话，让夏安业不得不激动起来，毕竟这些一直是压在两个孩子心中的重担。

    “臭小子，你激动个什么劲，这也只是我的推测。而且做**哪有不希望儿子幸福的，我会尽量帮你争取的，不过高考的时候你可是要努力了，如果到时候出点什么差错，你这辈子都没有希望了。”看着儿子高兴的样子，韩芸烟心里也是高兴，但还是忍不住打击他一下，免得他得意之下做出什么错事。

    “我知道了，你就放心吧妈妈，我肯定不会让你失望的。我就知道我妈妈是天下间，最好最好的妈妈了。”夏安业高兴的差点跳了起来。

    “臭小子，你妈不帮你追女孩子，就不是好妈妈了是吧？”韩芸烟笑骂道。

    “啊，怎么会呢，妈妈什么时候都是最好的。”夏安业连忙说着好话，免得和罪了自己现在最强大的助力。

    “好了，别在这气我了，赶紧给我回去学习吧，要是到时候考不好，看我怎么收拾你。”

    “我知道了，妈妈，我现在就回去学习去。”夏安业高兴的答应着，就准备离开回教室上课去了。

    “对了，你看到安琪，也叫她来我这一趟。还有你给我准备一下，给那些记者做次访问，省得他们天天堵着我的门口，害得我都没有办法正常办公了。”韩芸烟叫住刚要出门的儿子，然后一本正经的吩咐道。

    “啊，妈妈，可不可以不要应付那些记者啊，你知道的他们很恐怖的。”夏安业一想到那些记者，心里就一阵的发虚。

    “臭小子，你也知道那些记者不好应付啊，可是这几天都是你妈在这帮你们抗着呢。总之这件事情你看着办，如果办不好你的事情我也不管了。”韩芸烟有些得意的说道。

    “不是吧，我可是你亲儿子，你不能这样逼我啊。”夏安业一脸的委屈。

    “臭小子，我到宁可你不是我生的了，我还省了不少麻烦了。现在给我快点滚蛋，省得我看到你就心烦。”韩芸烟此时的样子，估计不认识的人，肯定不会相信这是一所重点高中的校长。


第二六二章林笑容的骄傲
    第二六二章林笑容的骄傲

    “安业……，”林笑容看着走在前面的男生，心里的思绪有些混乱，自己也说不清是一种什么感觉。(阅读网)

    “小容，你找我有事嘛？”夏安业努力让自己的声音显得平淡些，只是那闪烁的眼神还是出卖了他。

    已经有些日子了，这还是林笑容第一次主动找他，不能不让他感到有些激动。只是现在他有些不想面对，有些事情是瞒不过别人的，他还没有想好要怎么和她说。

    “我有点事情想和你说，你现在有没有时间？”林笑容犹豫了一下，还是决定两个人好好谈一谈。

    说实话夏安业现在是不想谈的，不过看着林笑容那坚定的眼神，实在是找不到拒绝的借口。其实内心里，也是希望可以有个独处的机会。于是点了点头，转身往学校操场边的花坛走去。

    今天是周末，对于即将面临高考的高三生，难得有一天半的休息时间。大多数同学都已经离校回家了，此时的操场上基本上见不到几个人影。夏安业本也要回家的，只是不知道为什么，总是感觉冥冥中有个声音告诉他，‘等等，再等等’。

    “能告诉我，你为什么放弃京城大学的保送名额嘛？”虽然心里已经有了答案，但是林笑容还是想听到夏安业亲口说出来。

    还是问出来了嘛，夏安业的脸上露出一丝苦笑，这样的场景已经在他的预料之内，只是没有想到林笑容会这样直接。

    “如果我说，我想凭自己的真正实力去考，来验证下自己这么多年的学习成绩，你会相信嘛？”夏安业苦笑着说道。

    “如果你说的是真话，那么我就信。”林笑容望着面前的男孩，或者说已经越来越象一个男人。

    “你知道的，我可以回京城去参加高考，这样录取分数线比这边可以低上很多。放弃这个保送的名额，对我来说没有任何影响。”夏安业想了想，决定还是说实话的好。

    “对你没有任何影响，但是对我却有。”林笑容说道，眼睛里闪过倔强的光芒。“你是不是认为我会考不上，因为我最近的成绩很不理想，所以我需要你的施舍？”

    做为全国知名的重点高中，每年都会有各大名校的保送名额，这也是大多数学生拼命考进市一中的原因之一。毕竟未来的事情谁也说不准，在高考这场关注着个人命运的赌场里，有太多的不确定会发生。

    如果可以提前拿到那个保送名额，也就相当于给自己的命运提前拿到了答案，也就不用再感受那恐怖的黑色六月。除非是那些极度自信的，甚至是有些狂妄自大的人，才会毫不在意这样的机会。

    夏安业是这样的人嘛？答案肯定不是的，两人已经认识了五年，从朋友一直到互相喜欢，两个人有着足够的了解。那么让夏安业做出这样的选择，只能是唯一的一个理由，那么就是为了自己。

    在这次全校摸底考之后，林笑容以为自己失去了机会，虽然只是差了那么一点点。不过命运似乎特别的照顾她，前面有两个人放弃了这次的机会，使得她奇迹般的被命运女神关照了。

    林笑容并不相信命运，她更相信这是有人在故意安排的，要不然为什么那两个放弃机会的人，都是她身边最重要的人呢。直到文永俊无意中说出来，林笑容才明白这件事情的真相。要说不感动是假的，但是林笑容有她自己的骄傲，这样的安排她不需要。

    她可以考不上最好的大学，也可以读不上最喜欢的专业，但是无论如何都要靠自己的实力过获取。如果是靠了别人得来的，她这辈子也许都不会安心。也许很多人会笑她很傻，也很天真，但是她不在意，因为有人比她还傻不是嘛。

    更何况夏安业这样做的理由，是因为对她的关心和喜欢，还是为了某种所谓的亏欠？这也是她不能接受的原因，喜欢了就是喜欢了，如果不能在一起又能如何，但是绝对不允许有这样的事情，来玷污自己那纯洁的感情。

    面对林笑容的质问，夏安业一时也不知道要如何来回答，自己是真的不相信她嘛？也许吧，至少会有担心，所以才会这样做不是嘛？

    “对不起，不是我不相信你的能力，而是……，”

    “那就是你想用这件事情，来当做是一种补偿？”林笑容打断了夏安业的话，声音显得有些冰冷。虽然此时的她一脸的严肃，可是谁又知道，自己的心正在流着泪。

    “你知道的，我不是那个意思。”夏安业的声音显得有些急促，无论无何他不希望自己喜欢的人，来这样误会自己。

    “那你是什么意思呢？总之这样的好意我不接受，所以我会放弃这次的保送名额。我要靠我自己的实力，来真真正正的考上那所大学，哪怕失败了我也不会后悔。”林笑容的声音带着从来没有的坚定，脸上是无比的骄傲。

    是的，这样的林笑容也许很傻，就这样放弃了许多人得不到的机会。但是她有着属于她自己的骄傲，这样的骄傲使她不会接受这样的善意。也许这样的骄傲来源于林家的血脉，就象是离开了的林羽西，在用着另外一种方式，来维护着那份属于她们自己的骄傲。

    “小容，你……，这样又是何必呢？”夏安业被这样的林笑容震惊了，这是他从来没有见过的。此时的林笑容还是他以前认识的那个女孩子嘛？直到现在，夏安业才真正认识到，那个温柔善良的女孩子，也终于真正的长大了。

    “好，既然你决定不接受，要真真正正的参加高考，那么我也会留下来，陪着你一起参加高考。”沉默了一会，夏安业终于也下定了决心。

    “你……，你是不需要这样做的，而且就算你做了，也不会改变什么的。”听了夏安业的决定，林笑容刚刚建立起来的高傲，差点就完全崩溃了。

    “我并没有想过改变什么，我只是在做我应该做的事情，你可以有你自己的坚持，我也可以有我自己的坚持不是嘛？”夏安业淡淡的说道。

    这样的决定，并不是一个简简单单的承诺，而是有着另外一种的含义。这个意思夏安业自己懂，林笑容也是懂得的，只是这样的承诺会实现嘛？


第二六三章瑞雪照丰年
    第二六三章瑞雪照丰年

    窗外又飘起了洁白的雪花，这已经不知道是今年的第几场雪了，也许农民朋友们会更加喜欢吧，不都说瑞雪照丰年的嘛？

    相对来说，夏安琪也是比较喜欢下雪天的，至少没有那种湿漉漉的感觉。而且踩在雪地上，那种柔软的感觉，也让人很是留恋。

    刚刚从温暖的房间里出来，那吹过的寒风还是有些难以适应，夏安琪不由得紧了紧自己身上的那件大衣，想保留住多一点的温暖。就算是喜欢这样的天气，如果可以选择的话，夏安琪也还是宁愿留在房间里的。

    ‘真是搞不懂那两个家伙，为什么会选择这样的季节结婚，难道是因为发生了人命关天的事情？’夏安琪不由得有些邪恶的想着。不过下雪天的空气到是很清欣，深深的吸上一口，那冰凉的感觉到是让人感到很舒爽。

    “安琪……，”

    夏安琪刚刚走出教学楼，听到了喊声回头望去，见到了从教学楼里跑出来的花落雨。不过花落雨穿得似乎更少一些，看上去身体还有些涩涩发抖。

    这个丫头还真的是，为了臭美居然都不肯多穿一点，难道就不怕感冒嘛？夏安琪一边想着，一边问道：“小雨，有什么事情嘛？也不知道多穿点再出来，难道你想故意生病好请假偷懒？”

    “我才没你想的那么无聊呢，而且校长大人可是说了，就算是生病也不允许轻易请假的。哪象你这么好，可以自由自在的。”花落雨的语气有些酸味，不过那淡淡的羡慕是真是假就很难说了。

    “好象我不愿意待在房间里似的，这大雪天的出去很有意思嘛？真想回到家里美美的睡上几天，那样的生活真的是幸福死了，再也不用起早贪黑的爬起来学习了。”夏安琪抱怨着，还一边感概着。

    这高三的生活还真的是，想想都让人有些难以忍受，就算是已经经历过一次的夏安琪，也实在是觉得痛苦难忍。当然如果你不想考上一所好学校，花点钱也能去读那些三流院校，或者是那些得到保送名额的尖子生们，就完全可以不用再忍受这种痛苦的生活了。

    “谁叫你有好好的机会不要，非要放弃那次的保送名额。要不然现在是不是可以美美的等在家里，然后直接去上大学就可以了。”花落雨笑着说道。

    “你这丫头真是没良心，我那么做还不是为了讲义气，陪着你们一起同甘共苦。现在居然这么说我，可真的是让我伤心难过啊。”夏安琪一脸的委屈，一脸的伤心，如果不是那平静的眼神，恐怕真的会让人相信她此时有多么伤心吧。

    “安琪，你真的不会后悔嘛，放弃了那次保送的机会？其实我知道，你和安业放弃是为让给我和小容的。”花落雨心里淡淡的感动着，这件事情已经过去很久了，但是一直都没有说出来。

    “呵呵，这有什么好后悔的，现在这样的生活不是挺好的嘛？我们可以在学校一起学习，放假了一起出去游玩，等到考上大学的时候，我们依然可以在一起。”对于花落雨的话，夏安琪既没有承认，也没有否认。有些事情是不用说得那么明白的，心里面清楚就好了。

    “可是我和小容同样放弃了那两个保送名额，你会不会在心里怪我们？”花落雨终于还是问出了心底的疑问，眼睛里有些紧张的看着夏安琪。朋友的好意思她怎么会不明白呢，只是她的心底同样有些属于自己的骄傲。

    “呵呵，你胡思乱想什么呢。我和安业放弃是我们自己的选择，我们只是知道自己要这样做，而并不是因为谁才这样做的。你们放弃不放弃同样是你们自己的选择，这是任何人都不能干涉的事情，同样也不会有人因为这样的选择而责怪谁。只要我们大家都明白自己在做什么，做完以后不后悔就可以了不是嘛？”看着花落雨缩紧的双肩，夏安琪感到有些心疼。忍不住走过去，把花落雨抱在了怀里。

    这样的感觉很温暖，仿佛又回到了春天一样。花落雨同样抱紧了夏安琪，轻轻的说道：“谢谢你，安琪，有你这样的朋友，是我一生中最大的收获。”

    “臭小雨，以后不要再乱想了。对了你还没有说找我什么事呢？”夏安琪问道，再这样下去，恐怕那酸酸的感觉，会不受控制的泛滥开来的吧。

    “啊，你不说我居然给忘记了。刚刚包大哥打电话过来，说他已经到了Ａ市，说想和你见一面。他打你的手机说是关机了，所以就打到我这里来了。”花落雨放开了夏安琪，笑着说道。眼睛里有抹晶莹，象天空飘落的雪花一样晶莹。

    “好了，我一会就打电话给他，你快点回去吧，穿那么少，一会恐怕真的要感冒了。”夏安琪催促着说道。

    “那我先回去了，啊，外面这天还真是够冷的。”花落雨说着，好象现在才发现外面的寒冷一样。

    直到花落雨跑回了教学楼，夏安琪才摇了摇头，把刚刚那些情绪甩到了脑后。不知道是不是因为这具身体的关系，感觉自己的神经越来越脆弱了，真不知道这算不算得上是一件好事。

    拿出手机果然是关机的，最近一直在学校里当个乖乖女，上课的时候当然是关机的。包达，已经有段时间没有联系了，就更不用说见面了。这次他到Ａ市来，应该也是来参加钱畅和富子琼的婚礼吧。

    想想以前和包达相处的那段日子，虽然很忙也很累，但是同样的也让人感到充实。都说娱乐圈里有多少的黑暗和混乱，但是那灯光闪耀的浮华生活，也的确有着它吸引人的地方。否则为什么会有那么多人，明知道是这样的地方，还想尽各种办法的前仆后继呢。

    如果说对那样的生活没有一丝留恋，夏安琪自己恐怕都不会相信吧，只是那样的生活，的确是不怎么适合自己。想来见面包达的那通劝说是免不了的，这拒绝的理由也叫人有些头痛，毕竟大家也算得上是朋友了，夏安琪也不想把事情做得那么绝。

    [会员奉献]


第二六四章再见包达
    第二六四章再见包达

    华晨酒店的一个标准间里，包达站在窗口看着外面飘落的雪花，心里却不知道在想着什么。(阅读网)

    这几年他的事业做得越来越好，星光娱乐现在已经是国内顶尖的娱乐公司了，而他的收入也自然是水涨船高。这几年不算那些演出收入，单单是那些广告收入，就已经让人羡慕不已了。

    只不过他的心情却未必有多好，随着夏安琪几人的退隐，似乎他的事业也快走到了尽头。到了高三夏安琪几人基本上就淡出了人们的视线，这一年的时间里，包达再也没有发现有培养价值的人，这不能不让他感到有些沮丧。

    是的，包达这次来Ａ市，是受到了钱畅和富子琼的邀请，来参加他们的婚礼的。这个曾经上包达感到骄傲的歌唱组合，仅仅存在了一年多的时间，就消失在人们的视线之中。为此包达心痛了很久，只是又感到深深的无奈，有的时候只有利益才是存在的最大理由。

    包达的房间并不算高，位于华晨酒店的第五层，站在窗口可以清晰的看到外面的一切。同样也可以看到一辆出租车停在了酒店的门口，还有那个刚刚下车站在雪地中的少女。

    随着上次的奥林匹克竞赛，夏安琪再次出现在人们的视线之中，夏安琪身上的星光似乎更加的耀眼了。这也让星光娱乐的高层不安分了起来，哪怕是夏安琪那深厚的背景，也阻挡不住人们贪梵的野心。

    站在雪地中的夏安琪，仿佛是存在于天地间的精灵，纯洁得让人看上一眼，都有着不忍亵渎的感觉。这个越来越迷人的少女，包达亲眼见证了她从一个女孩，褪变成让人着迷的少女。

    在娱乐圈里面混迹的人，极少有不存在绯闻的存在，而夏安琪就是这极少数之中的一个。当然这得益于夏安琪身后雄厚的背景，也是因为她之前年纪尚小的关系。

    只是真的要把这个纯洁如天使的少女，再次拉进那个混乱的染缸，包达心里开始有些动摇起来。随着夏安琪的成长，恐怕就算是有着再深厚的背景，也抵挡不住那些肮脏的浸染。

    “安琪，有段时间没见，你变得越来越漂亮了。”包达看着眼前的少女，还是禁不住心里有些激动。

    “包大哥，你这嘴也是越来越甜了。”夏安琪笑着说道，虽然夏安琪自己并不在意外表如何，但是被人夸总算是件高兴的事情。

    “呵，我说的可是实话。怎么样，现在学习还是那么忙嘛？”包达亲自倒了杯茶水，放在夏安琪的面前。

    提到学习，还是让夏安琪禁不住皱起了眉头，经历了两次这样痛苦的时光，夏安琪依然让自己无法淡定。

    “现在提到学习我就头痛，每天都是做不完的习题，想想就让人倒味口。”夏安琪苦笑着说道。

    看着夏安琪苦着的脸，包达笑着说道：“我听说你放弃了京城大学的保送名额，怎么样现在是不是后悔了，要不然你完全可以不用待在学校里受苦了。真不知道你是怎么想的，还不如回到咱们星光，可是有很多歌迷还盼着你的新专辑呢。”

    “呵呵，有些事情虽然不愿意，但还是要去做的，就象是高考也是一样。”夏安琪仿佛没有听出包达话里的意思，回答的也有些答非所问。

    果然还是那么的精明，眼前的少女总是那么的与众不同，这样的夏安琪会不会是一个奇迹，就连包达的心里也没有答案。虽然没有得到想象中的回答，但是包达却莫名的感到心里松了口气。

    也许几年之后，这个纯洁的少女也会不再纯洁，但是至少不用自己去承受那份罪恶。在娱乐圈里混了这么多年，包达做的坏事也并不算少，只是面对着眼前的夏安琪，包达觉得自己可以去做个牧师了。

    “包大哥什么时候到的，都不说打个电话给我，也好去机场接你不是。”夏安琪说道。看着包达若有所思的样子，虽然不知道他在想什么，但是夏安琪可不想继续刚才的话题。

    “哦，我不是怕你学习太忙，不好意思打扰你嘛。反正有小畅她们去接我也是一样，咱们这不是也又见面了嘛。”包达从沉思中醒来，笑着说道。

    “呵，也是啊，时间过的真快，小畅姐她们都要结婚了。”

    “是啊，时间过的真快，好几年都过去了。只是可惜了她们几个，多好的苗子啊，就那么散了。”提起钱畅，让包达又忍不住感叹了几句。

    也许是看出了夏安琪此时的尴尬，包达不禁笑着摇了摇头，然后接着说道：“呵，最近不知道是不是年纪越来越大了，就总喜欢感叹以前的那些事情。咱们还是不提那些事情了，刚才小畅打电话过来，听说你也要过来，就坚持非要过来接咱们两个。”

    “包大哥还年轻着呢，听说公司新来的几个小模特，都对你有些意思呢。”夏安琪也忍不住打趣了包达两句。“说起小畅姐，最近忙着学习，也有阵子没见着她了。不知道这要当新娘子的，是不是也越来越漂亮了。”

    “你个小丫头，是不是小畅和你说的？这要是让你嫂子听到了，我估计又没有好日子过了。”包达连忙说着，眼神里居然有些慌乱。

    虽然混在娱乐圈里，有些事情是免不了的，但是包达对自己的家庭，还是很在意的。那些乱七八糟的事情，是绝对不会带到家里去的，所以生活过得也算是很幸福了。

    “呵呵，和你开个玩笑，看你紧张的样子，难不成还真的是做贼心虚了？那我可真的要和嫂子说说了。”看着包达有些紧张的样子，夏安琪忍不住笑了起来。

    “我怎么发现你现在学坏了呢，不过你可千万别和你嫂子乱说啊，最多等你到了京城上大学的时候，我请你吃饭好了。”包达装做一脸讨好的样子说道。

    “这可是你说的，到时我把能叫上的都叫去，让你也狠狠的出次血，反正这几年你也赚了不少了。”夏安琪恶狠狠的说道。


第二六五章婚礼上
    第二六五章婚礼上

    并没有等上多少时间，钱畅就已经赶过来了，看得出来她的心情很好，从脸到眼神都是在笑的。

    钱畅和富子琼的感情，还是让很多人都感到羡慕的，就算是夏安琪也感到有些妒忌。两个人从小就在一起，经历了那么多年，始终都是那么的和睦。在现在这样的利益社会，真的是已经很难见到了。

    “安琪，臭丫头这么久没见了，有没有想我啊？”钱畅见到夏安琪，很是高兴的扑了上来，把夏安琪抱在怀里。

    似乎最近很多人见到她，都喜欢这样的动作，使得夏安琪也渐渐的感到了适应。不过还是会有些尴尬，好在旁边看着的是包达，大家也算是很熟悉的了。

    “当然想你了，不然你结婚我就不来了，要知道我可是好容易才请了两天假的。”夏安琪夸张的说着，还装出一付委屈的表情，“到是你，居然都不肯让人家当你的伴娘，亏我们还是好朋友呢，哼。”

    “我估计你这辈子是没有机会了，哪有人会请你去当伴娘了，你还是死了这个心吧。”钱畅笑着说道。

    “为什么啊？”夏安琪很是不解，她到是不在意能不能当伴娘，也只不过是觉得新鲜而已。以前林浩雨的时候，就从来没有朋友请他去当过伴郎，为此还一直很郁闷过呢。

    包达本来是乐于看到两个人玩闹的，只不过听了夏安琪的话，看着她那又郁闷又疑惑的样子，忍不住笑着说道：“人家结婚一辈子就那么一次，当然想风风光光的了。找伴郎也好找伴娘也好，当然不能找比正主还漂亮的了。所以就你这形象，谁结婚会找你去当伴娘，那不是给自己找不自在嘛。”

    前几天钱畅打电话给夏安琪，说是要结婚的时候，夏安琪曾经开过玩笑。说是要当两个人的伴娘，只不过钱畅想都没想立刻就拒绝了，而且怎么都不肯说出理由。

    为此让夏安琪好奇了很久，按说这个伴娘不都是新娘的好朋友来当的嘛。可是钱畅居然找了一个她的学生，而富子琼找个伴郎居然是伴娘的男朋友，这样一来夏安琪到是不好意思再说什么了。

    包达的话到是解释的简单明了，平平常常的事情，夏安琪到是第一次听说，也是到现在才算是明白了。以前那些同学啊朋友啊结婚的，她到是也问过人家，只不过人家可能是不好意思说。就算是长得不够帅，身材不够好，个子不够高，可是谁自己也不愿意承认不是。

    “好了，谁叫你长得这么漂亮了，别人羡慕还羡慕不来呢。咱们还是别说了，现在就出发吧，车还在外面等着呢。要知道我现在可是很忙的，没时间陪你们在这里磨牙。”钱畅说道。

    钱畅两人的婚礼并不是在Ａ市举行，因为富子琼的老家在一个叫做依兰的小镇上，当然那是他们家祖辈居住的地方。之所以选择在那里，除了富子琼家的亲属大都在那里以外，也是两个人想低调一点的原因。

    怎么说两个人也在娱乐圈待过，大小也算得上曾经是个名人，结婚这样的事情，那些记者们肯定是会有兴趣的。现在两个人在学校教教书，过着平淡的小日子感觉挺好，可不想再弄出点什么风风雨雨的。

    依兰镇是个挺漂亮的小镇子，旁边有几座不算很高大的山，还有条在Ａ市比较有名的河，至于叫什么名字夏安琪已经不记得了。还是在十几年以前，夏安琪刚刚毕业的时候，曾经去过那里。

    留下的唯一的印象，就是山美水美，人杰地灵。当年在那里还遇到过一个女孩子，长得非常的漂亮，让年轻气盛的林浩雨还曾经迷恋过一阵子呢。只不过在那里停留的时间不是很长，后来听说嫁给了当地一个有钱的人家，生活过得还挺幸福的。

    依兰镇虽然归Ａ市管辖，属于Ａ市的郊区范围之内，但是距离Ａ市大概有二百多公里的路程。平时开车也要二三个小时才能到，至于现在这样的雪天，恐怕时间还要更久一些了。

    包达并不是一个人过来的，还带了公司的两个年轻的化妆师，毕竟依兰那里只是一个小镇，找个化妆技术不错的人还是挺难的。星光娱乐之所以派了两个化妆师过来，一来是因为钱畅和富子琼怎么也曾是公司的一员，再一个也是因为夏安琪的源故。

    怎么说夏安琪和钱畅是好朋友，钱畅的婚礼是一定会参加的。就算是为了给夏安琪留下个好印象，使得公司显得不会那么小气，也更加的有人情味一些。所以公司高层们还是决定，让包达带着两个化妆师，来给钱畅帮个忙，也算是公司的一点心意。

    两个化妆师都是刚刚到星光娱乐的，年纪都不是很大，当然肯定是要比夏安琪年纪大了，但是比钱畅要小一些。两个女孩子长得不算很漂亮，也许是职业的关系，看上去也算是有些味道。

    包达到了隔壁叫上两个女孩子，又给夏安琪两个人做了介绍。两个女孩子到是很开朗的个性，也许是因为刚到公司没多久的关系，对于这两个算得上是前辈的人，也是表示了极高的热情。

    由于时间有点紧的关系，大家寒喧了几句就准备离开了。钱畅准备的车子是一台本田的商务车，空间到是很宽敞，虽然不算是很豪华，但也还算是舒适。车上只有一个司机，是个二十岁左右的小伙子，据钱畅的介绍，是富子琼的一个学生。

    当然这个学生也就是富子琼订好的那个伴郎，因为人手实在不够的原故，被钱畅拉过来做了一回司机。小伙子长得虽然不是很帅，但是给人的感觉很顺眼，当然富子琼也不能算是很帅的类型，按照包达的解释，自然也不可能找个太帅的伴郎了。

    面对几个女孩子，那个伴郎居然还有些害羞，这使得那两个化妆师感到很是好笑，就越发的喜欢盯着他看。到底是在娱乐圈混过的女孩子，怎么也比这些没出过校门的学生，要来得大方得多。

    [会员奉献]


第二六六章婚礼中
    第二六六章婚礼中

    到达依兰小镇的时候，已经是三个多小时以后了，雪虽然早就已经停了，但是路面上那厚厚的积雪，还是让开车的小伙小心翼翼的。(阅读网)

    到是路上因为那两个化妆师的调逗，使得那个司机害羞不已，还差点出了车祸以后，两个女孩子才总算有所收敛。

    再次来到这个依兰小镇，印象中除了那几座小山，基本上已经没有了原来的样子。而那些新建的小楼、笔直宽阔的马路，也没有了原来的那种山灵水秀的韵味。

    由于当地的习俗，钱畅现在是不能去新郎家的，又因为离Ａ市路途有些远，再加上雪天耽误时间的关系，只好在当地包了一个小旅馆，来当做新娘子临时的娘家。

    “这天好冷啊，虽然这雪景是挺漂亮的，不过可惜的是新娘子不能穿婚纱了。”个子稍矮的那个化妆师是南方人，刚下车显然还有些不适应外面的寒冷，一边用力的把自己缩进厚厚的羽绒服里，一边感概的说道。

    “小畅姐，上次你不是说要开春了才结婚的嘛，怎么会突然提前了呢。可不要告诉我，你这是奉子成婚啊。”夏安琪趴在钱畅的耳边小声的说道。

    夏安琪的话让钱畅的脸有些微红，不过不注意的话也很难发现。钱畅稍稍有些紧张的看了看四周，发现包达和那个司机并没有听到夏安琪的话，才总算是松了口气。

    “臭丫头，就你那么多话。”钱畅说着还是狠狠的瞪了夏安琪一眼，不过那话里的意思，显然对夏安琪的猜测没有否认，脸上还浮现了一丝幸福的表情。

    “呵呵，”也许是因为猜中了的关系，夏安琪也不在意钱畅的白眼，很是有些得意的笑了起来，害得其它人都莫名其妙的看着她，不知道到底发生了什么事情。

    虽然只是一家小镇上的旅馆，但是那三层小楼的装修到也算是不错，谈不上豪华大气，但也算是干净整洁了。差不多算是钱畅娘家的人，基本上都已经住在这里了，包括钱畅的几个女学生，而那个充当了一路司机的小伙子的女朋友，也就是钱畅婚礼上的伴娘。

    钱畅的亲属来的并不是很多，大概十几个人的样子，估计也都是一些代表。里面有男有女有老有少，钱畅给几个人介绍的时候，夏安琪也记不住都是什么关系，但也都很礼貌的打了招呼。

    钱畅的父母并没有来，据说是已经单方面小范围的请过客，在这里出现就显得有些不合适宜了。到是钱畅的那几个女学生，夏安琪虽然已经忘记都叫什么名字了，不过还依稀的有些印象，似乎都是上次隐龙山时见过的。

    富子琼并没有出现，估计也是在安排结婚典礼的事情。而钱畅似乎也有很多事情要忙，反正自己好象也帮不上什么忙的样子，在大家一起吃过晚饭以后，就直接去了钱畅给她安排的房间休息去了。

    第二天还不到六点钟的时候，夏安琪就已经被喊起来了。此时的天还没黑蒙蒙的，不过大家都已经开始在准备了，估计富子琼那边会起的更早吧。

    其实大体的事情都已经准备好了，唯一要忙的也就是钱畅这个新娘子了，当然还有那两个为新娘子上妆的化妆师了。对了，还有那个做为伴娘的女孩子，也在几个女同学的包围下忙碌着。

    夏安琪唯一能做的，大概也就是坐在一旁看着钱畅化妆。钱畅怎么说也算是见过大场面的人了，参加演唱会的时候，面对的可是几万人的观众。可是现在居然也有些紧张，这让夏安琪在一边感到有些好笑，不过这样一来，原来还有的那一点困意，也都消失的无影无踪了。

    “臭丫头，你在那里笑什么笑，人家第一次嫁人，当然会有些紧张了。等你嫁人的时候，我估计你还不一定比我强呢。”钱畅笑着骂道，不过那笑容显然不怎么好看。

    “呵呵，这个就不用你来操心了，反正现在嫁人的那个是你。”夏安琪很是不在意的说道。

    看着夏安琪在一边笑嘻嘻的样子，钱畅就很是有些不满，当然这也只是因为紧张的关系。不过和夏安琪笑着吵闹了两句，原本紧张的感觉到是少了很多。

    今天的新娘装是一套大红的唐装，上面绣满了代表吉祥的图样，再被化妆师给弄了个云鬓高挽的发型，还真的是点古典美女的样子。现在的人结婚已经很少有这样的装扮了，大多数都是穿着洁白的婚纱。

    在夏安琪看来这样也没有什么不好，只是不知道钱畅的心里会不会有什么遗憾。只不过谁叫她自己不小心的呢，为了肚子里那已经存在的孩子，也只能是把婚期提前了。要怪也只能是怪她运气不大好，赶上了这样的一个寒冷的季节。

    这边新娘子和伴娘的妆刚刚弄好，天色也已经有些见亮了，外面也传来了汽车的声音，还有不少人在吵闹的声音。很显然这是新郎官来接亲了，已经在和钱畅的那些娘家人，开始了第一轮的交战。

    外面的战况有多激烈夏安琪并不知道，只是听到外面吵了很久，这间被用做化妆间的房间的门，才‘嘭’的一声被人从外面打开。第一个进来的当然就是新郎官，后面还跟着他的伴郎，以及接亲的一些朋友们。

    今天的富子琼也是身着大红的唐装，虽然不见得有多么的儒雅俊逸，但是精神却格外的好，大概这就是人逢喜事精神爽吧。只是他那张脸怎么那么奇怪，虽然新郎化妆也是正常的事情，不过这水平可就是有点让人难以接受了。

    “富大哥，你这脸是怎么弄的，这水平实在是有点……，”夏安琪差点忍不住就笑了出来，但也是忍得很痛苦。

    夏安琪的话让富子琼有些不好意思，估计是脸上的粉有点多，到是没有看出脸红来。“呵呵，那个他们找的是当地的一个化妆师，水平实在是不怎么样，要不是我看着不好就没让她化完，现在还只不定有多惨呢。”富子琼有些尴尬的说道。

    “臭丫头，你不许再笑了。那个子琼，现在时间还来得及，还是让那两个化妆师帮你重新弄一下吧，你现在的样子的确是有点影响形象了，哈哈。”到底是自己的老公，被夏安琪笑两句都感到心痛了。不过刚刚说完了夏安琪，她自己也忍不住乐了起来。


第二六七章 婚礼 下
    第二六七章　婚礼　下

    接亲的车队大约有二十几辆车，虽然没有什么太豪华的车子，但是在这样的小镇上，也算得上是难得一见了。(阅读网)

    依兰小镇并不大，从这个小旅馆到富子琼的家，大概也就只分钟的车程。当然在车队绕着小镇转了两圈之后，也不过是用了将近半个小时的时间而已。

    富子琼是个很孝顺的人，钱畅曾经说过，当初就是因为富子琼的这个优点，才肯同意和他交往的。一个人只要肯孝顺自己的父母，那么品性再差也是有限度的。当初在星光娱乐的时候，也赚了一笔不算少的钱，除了给父母在市里买了房子，还把老家的祖宅修理了一番。

    而今天的婚礼也是在这个祖宅里举行的，这是一个在城市里难得一见的大院，几进整齐的砖房排列得规规矩矩的。只是不知道是这个祖宅本来的风格，还是富子琼有些特殊的情结，这个大院的布局很有点北京四合院的风格。

    车队停在富家大院门口的时候，离所谓的吉时也差不多了，门口已经等了许多的人，除了许多的富家人，还有不少附近来看热闹的邻居。看到车队过来，已经准备好的鞭炮被人点燃，瞬间如雷的轰响连绵不绝。

    虽然夏安琪并不太喜欢这样热闹的场面，但是在这样喜气洋洋的日子，还是感觉特别的新鲜。此时夏安琪和包达几人站在一起，看着被几个学生包围在里面的钱畅还有富子琼，虽然已经被折腾得面红耳赤了，但是依然遮不住两人面上的喜气。

    很快哄闹的人群就冲进了富家的院子，由于是冬天的缘故，典礼的现场布置在第一进砖房的大堂里。虽然那间大堂已经很是宽敞了，不过今天的人也特别的多，里面已经显得拥挤不堪了。

    夏安琪并没有跟进去，这样的环境让她有些难以适应，只是透过窗户看着里面的一切。此时的她心情也是感概万分，一些过去的，以及现在的思绪在头脑中，不断的开始浮现出来。

    也许这就是平凡的幸福吧，虽然也有过风雨，也有过曾经的辉煌，但是两个人最终还是找到了属于他们自己的幸福。这样的幸福自己也曾经拥有过，只是在失去的这一刻，才感觉到那种平凡的可贵。

    此时的夏安琪就这样站在院子里，站在那片原本还洁白一片的世界里，和屋子里面的喧哗，就象是两个完全独立的世界。在这一刻夏安琪感觉从来没有过的孤独，仿佛是自嘲于自己的胡思乱想，夏安琪很想独自在外面走走，去寻找一些曾经记忆中的影子。

    刚刚走出院子，夏安琪就看到白色的世界里，杨依依穿着一身火红的大衣，就那么站在一辆黑色的奔驰的旁边。

    对于杨依依的出现，夏安琪并不感到有多意外。毕竟杨依依和钱畅她们是多年的朋友了，虽然之前也许有些误会，但是那曾经的情谊依然让人难忘。

    “好久不见了，没想到会在这里遇到你。”夏安琪犹豫了一下，还是走了过去，怎么说大家也算相识一场，虽然关系并不怎么融洽。

    “是啊，时间过得真快，你好象变得越来越优秀了。”杨依依的表情有些冷，不知道是不是在外面待的时间久了的关系。不过就算是这样的态度，也总比以前的样子好一些，至少多了一点的坦诚。

    “既然来了，怎么不进去？如果知道你来，我想小畅姐一定会很开心的。”夏安琪说道，同时往汪婷身后的车里扫了一眼，只是车窗黑漆漆的，却是什么也没有看到。不过夏安琪总是觉得，里面有人在注视着自己，让她感到多少有些奇怪。

    杨依依不知道在想什么，并没有发现夏安琪扫视的眼神，在沉默了一会之后，带着淡淡的苦笑说道：“能不能帮我个忙，把小畅叫出来，我想单独和她说几句话。”

    “这个……，”要知道里面正在举行婚礼，杨依依的这个请求还真的有点为难，夏安琪也不禁的有些犹豫。

    “如果小畅现在没有空，那么晚点也可以，我就在这里等着她。”也许是看出了夏安琪的为难，汪婷连忙说道。

    这样的杨依依，让夏安琪突然有些不忍拒绝，既然这样就帮一下吧。“那好吧，我去看一下。”说完夏安琪转身又往院子里走去。

    大堂里的依然是那么热闹，不过人已经少了很多，似乎是仪式结束已后，转移到了后面的宴席去了。正对着门口的两个主座上，坐着一对五十左右的夫妇，看样子应该是富子琼的父母了。

    “安琪，你刚才去哪里了，举行仪式的时候怎么没有看到你？”包达不知道时候，出现在夏安琪的身后。

    “啊，房间里有点闷，我刚才出去透口气。对了，我们的那个新娘子哪去了？”夏安琪在房间里扫视了一圈，没有看到新人的迹象，只好对着包达问道。

    “拜完堂，人家当然是要进洞房了，怎么你也想去热闹热闹？”包达笑着说道。

    包达那玩味的眼神，让夏安琪一时有些难以适应，于是连忙说道：“哦，我找小畅姐有点事，我先进去看看。”说完不再理会包达，往后院里找了过去。

    虽然院子有点大，房子也并不算少，但是新房并不算难找。光是看那热闹的人群就已经知道了，新房的外面还有着不少人，其中以钱畅两人的那些学生最多，也是最热闹的那一伙。好在这些人都认识夏安琪，很配合的让出了一条道，让夏安琪终于可以挤了进去。

    此时的钱畅和富子琼，正在这些年轻人的哄笑声中，做着各种高难的游戏。说是高难其实也算不上有多难，只是这些动作多少让人有些难为情，不过看那些人玩的那么开心，似乎已经是习惯了这种游戏。

    旁边还有一个摄像师在那里录影，不过这个摄像师可不是包达带过来的，毕竟星光里的那些摄像师都是很大牌的，无论如何是不会跑到这里来录个结婚录相的。不过想想之前富子琼化妆的惨状，不知道这个摄影师的水平如何，希望在这样大喜的日子里，拍出来的东西不要太喜剧就好。


第二六八章 再见杨依依
    第二六八章　再见杨依依

    相对来说，钱畅和富子琼两个人，都是属于那种比较传统的类型。如果只是一般的游戏还好些，但是象那些年轻人，当着那么多人的面亲热，还是会觉得有些难以承受。

    不过对于这些学生来说，难得见到自己的老师，同时也是自己的偶像，会有这样出糗的机会，又怎么肯那么轻易的放过呢。于是房间里真正的是热闹无比，就连夏安琪进来了，都没有人发现。

    “安琪，你怎么才过来，刚才跑哪去了一直没有看到你。”钱畅突然发现了夏安琪，仿佛见到了救命稻草一般，挣扎着扑到夏安琪的面前。

    还没有等夏安琪说什么，就把人拉到了人群的中间，大声的说道：“我们的大名星来了，要不要让她给我们唱一首啊？”显然钱畅是把夏安琪，准备当挡箭牌来用了。

    “好啊，”人群里响起一片叫好声，也许那些小镇上的年轻人不认识夏安琪，但是钱畅的那些学生还是认识的。

    “呃，那个我找新娘子有点事，等会回来的咱们再玩吧，抱歉了，大家先让一让。”夏安琪现在可没有表演的兴致，何况还有事情等着要办呢。不管怎么样答应别人的事情，就要去尽力做了，于是一边说着，一边拉着钱畅往人群外面挤去。

    也许是因为夏安琪的气质，让那些人不好意思再为难，到是让两个人出去了。身后又是一片哄笑声，估计是那些人玩的没有尽兴，虽然新娘子跑掉了，只有拿新郎来过瘾了。

    “唉，安琪，到底什么事啊，你拉我去哪啊……？”来到屋子外面，钱畅有些疑惑的问道。

    “小畅姐，刚才杨依依来了，现在正在外面呢，让我转告你一声说是她想见你。”夏安琪放开拉着钱畅的手。

    “嗯？杨依依来了，她为什么不进来，还要你来转告我啊？”听到汪婷的名字，钱畅的情绪还是有些变化，说不上是高兴还是激动。

    “这个我就不知道了，现在她还在外面等着呢，要不你自己去看看吧。”

    “好吧，我先去看看，如果你姐夫找我，你就帮我说一声。”钱畅犹豫了一下，交待了夏安琪一声，就转身往外面走去。

    如果不算上这个寒冷的冬季，今天应该算得上是一个好天气。杨依依并没有回到车里，就那么一直站在雪地里等待着，不知道是她感受不到周围的寒冷，还是因为她本身已经没有了温度。

    不管之前发生过什么，也不管几人最终是什么样的结局，她和钱畅都是相处了几年的朋友，也是她曾经最要好的朋友。现如今这最好的朋友已经结婚了，虽然没有自己表面上来得风光，可是真正的幸福到底是真的如眼前这样简单，还是如自己想象中那么难求。

    不知道是站得太久了，还是因为周围的寒冷，杨依依感觉身体已经有些麻木了。不过即使是这样，她也不想回到车里去，此时的车里还有一个男人在里面。

    不过今天的他似乎也有些奇怪，居然没有表现出一点点的焦急，就那么静静的待在车里。如果不是对他已经有了些了解，她真的会怀疑他是不是已经在车里睡着了。

    终于等待了许久的身影还是出现了，虽然已经有两三年没有见面了，但是汪婷还是一眼就认了出来。那身大红色的唐装，虽然没有洁白的婚纱醒目，但是在这雪的世界里，却有着另外的一种韵味。

    “你来了？”

    “我来了。”

    虽然前一刻没见面的时候，仿佛都有许多话要和对方说，但是真正的见了面，除了最初的那三个字，就再也不知道要说什么好了。

    “听说你要结婚了，我就不请自来了。这是送给你的结婚礼物，希望你能收下。”终于还是打破了沉默，杨依依从口袋里拿出一个包装精美的盒子，犹豫了一下，还是递到了钱畅的面前。

    钱畅还是接过了那个盒子，然后小心的打开了外面的包装。里面是一个精致的盒子，虽然钱畅并不算是很有钱，但是眼力还是有些的，光是看盒子就知道里面的东西不便宜。

    犹豫了一下，盒子还是被打开了，里面是一对漂亮的情侣表。百达翡丽的最新款情侣表，这并不只是价格的问题，最关键是没有一定的地位，有钱也很难买到的东西。

    “这个，似乎太贵重了吧？”虽然以前没有了以前的关系，但是钱畅还是在意这个朋友的。但是这么贵重的东西，还是让钱畅感觉到有些压力。

    看出了钱畅的犹豫，杨依依也不由得露出一丝苦笑，伸手阻止了钱畅想要递回来的动作，然后说道：“小畅，不要拒绝我好嘛？我现在大概也就只剩下钱了。我知道你一直在恨我，恨我当时做出的选择，也恨我让咱们多年辛苦的努力付之东流。不过这是我的一份心意，如果你还看在我们多年的情份上，就收下吧。”

    “依依，这么多年了，我并没有真的恨过你。其实我和子琼并不在意那些所谓的荣光，我们只是一对普通人，我们要的只是简单的幸福就足够了。之所以我们会变成这样，只是对你当年的选择感到不解。”钱畅多少有些激动，一时也不知道要说什么才好。

    “呵呵，选择，当年的我还有的选择嘛？”杨依依低着头喃喃自语了一句，然后才再次抬起头，望着眼前这个曾经最好的朋友，“不过不管怎么样，你们面在生活的很幸福不是嘛？那么就请你继续幸福下去吧，把你和子琼的，还有曾经的我和阿缘的。”

    看着杨依依那有些湿润的眼角，钱畅也禁不住涌起一阵的心酸。曾经多少次她都想不明白，那么艰难的日子都过去了，为什么都已经看到了光明，大家却走到了今天这样的地步。

    也许是因为她太过单纯，或者是永远看不透世间的事情，所以她一直都想不明白。只不过也许正是因为这样，她才能够得到现在的快乐，这种简单而幸福的快乐。

    [会员奉献]


第二六九章 再不相见
    第二六九章　再不相见

    在这片洁白的天地里，杨依依火红的妖异，但是此时的她，更多的是一种悲壮。(阅读网)这样的她让钱畅感到如此的陌生，再也没有了从前的那个骄傲的影子。

    “依依，你这又是何苦呢，既然不喜欢，就不要再继续下去了。”钱畅的心里酸酸的，眼角也忍不住有了湿意，在寒冷的天气里，显得越发的晶莹。

    “有些事情做了，就没有回头的道理。而且我现在不是挺好的嘛？以前我们的理想，现在我都已经轻易的实现了。何况他对我也算是不错，虽然没有什么真感情，但最起码是坦诚的交易。总比被别人当成一个傻子，玩弄自己的感情强得多了。”杨依依苦笑着，身上升腾起一股深深的哀怨。

    钱畅一时间也感到有些无话可说，只是眼神望向杨依依身后的车里。虽然什么也看不到，但是那个男人应该就在里面吧，也许真的如杨依依所说，那个虽然算不上好人的男人，但的确是要强过之前的柳生缘了。

    事情已经过去了几年，以为自己已经足够的坚强了，但是今天见到曾经的好友，终于找到了自己的幸福。杨依依还是有些感到伤感，以及于控制不了自己的情绪。好在周围没有其它人看到，哪怕是再多的痛苦，她也不想展露在别人的面前。

    “好了，看到你找到了自己的幸福，我也可以放心的离开了。今天是你大喜的日子，居然让你这么伤感，早知道我就不来了。”杨依依收敛起自己的情绪，然后淡淡的说道。

    “不进去待一会嘛？其实这么多年，有很多话想和你说的。”钱畅的话里有着浓浓的不舍。

    杨依依摇了摇头，走上前把钱畅轻轻的抱在怀里，在这一刻，她的心里有着浓浓的不舍。这是自己曾经最好的朋友啊，见证了自己人生中最美好的时光，至于现在，这一切都只能和自己说再见了。是的，真正的再见，也就是再也不见。

    在钱畅不舍的目光中，杨依依毅然的转过身去，打开了车门。就在车门打开的那一刻，钱畅看到了车里的那个男人。那个曾经让她怀恨过的男人，也曾经深深厌恶过的男人。

    一直以来，在钱畅的心里，都是认为所有的一切，都是因为那个男人造成的。好朋友的改变以及离开，多年的努力最终的分崩离析。但是直到今天和杨依依的见面，钱畅才发现，那个男人似乎也并没有错。人生有很多的路都是自己选择的，结果其实在选择之前就已经注定了，只是最终却不愿意承认而已。

    直到那辆载着杨依依的车，已经看不到影子的时候，钱畅依然没有从思绪中清醒过来，脑海中还回味着杨依依离走时的那句‘再见’。只是简单的两个字，却有着无限的含义。

    不知道什么时候，夏安琪已经来到了钱畅的身边，也许是因为钱畅的思绪太过投入，并没有发现夏安琪的到来。

    其实夏安琪在钱畅出来的时候，就已经跟了过来，只不过想到两个人有话要谈，就没有跟过去，只是远远的在院子里面看着而已。虽然不知道两个人说了什么，但是两个人之间的事情，夏安琪还是有所了解的。

    那浓浓的伤感，还有着淡淡的分离，夏安琪也是可以感受到的。无论是多好的朋友，哪怕是父母亲友，也终于离别的一天。每个人都会有属于自己的圈子，而随着时间的流逝，也不过是从一个圈跳入另外的一个圈子，没有谁是可以一生固定不变的。

    在这方面，没有人可以比夏安琪的感受更为深刻，经历过了生死，经历过了诡异的变化。还有什么是不能够看透的呢，以前的还有现在的，无时无刻不是在变化着。

    至于杨依依车里的那个男人，虽然只是露出了冰山的一角，但是几年来的熟悉，夏安琪还是认出了他。这样的发现让她微微有些好奇，实在想不通这两个人怎么会在一起的。不过这又有什么关系呢，这两个人怎么样，都不会关自己的事情的。

    “好了，她已经离开了，我们还是回去吧。外面这么冷，待久了会生病的。”虽然很不想打扰此时的钱畅，不过看着她渐渐发抖的身体，夏安琪还是忍不住唤醒了她。

    刚刚从悲伤的情绪中醒来的钱畅，此时才发现身边的夏安琪，不过此时的她没有一丝的惊讶，仿佛她早就知道夏安琪应该在这里一样。

    “安琪，依依她走了，也许以后我们再也不会见面了。我的心里好难过，那是我曾经最好的朋友，最好的姐妹，可是现在就一下子没有了。”

    此时的钱畅是那么的难过，眼睛红红的透着浓浓的雾气，就连新娘妆的眼影都有些微的氤氲。此时的钱畅显得有些无助，也许她现在最需要的，是一个坚实的臂膀吧。不过好在幸运的是，这个臂膀她已经找到了不是嘛。

    “好了，以后你们还是会再见面的，而且你身边不是还有我嘛，我们也是最好的朋友不嘛？你已经出来很久了，再看不到你，估计富大哥他们会着急的，我们还是进去吧。”夏安琪劝慰道。

    也许是因为提到了朋友，也许是因为提到了富子琼，钱畅的眼睛里又恢复了神彩。是啊，不管过去的多么美好，过去的毕竟是已经过去了。最重要的还是现在所拥有的，朋友也好，爱人也好，钱畅都觉得自己很幸福，因为她拥有的已经很多了。

    轻轻的用手擦拭了一下眼角，有些不好意思的笑了笑，“臭丫头，今天又让你看我笑话了。”

    “哦，那你就当我不存在好了，我现在立刻消失还不行嘛?”没有想到钱畅这么快就恢复了过来，这让夏安琪也为她感到高兴。不管怎么样今天都是钱畅的大喜日子，太过伤感了总是有些不吉利的。

    “想跑门都没有，一会进去了要罚你唱歌，就当是你送给我们的结婚礼物。”钱畅拉住夏安琪的胳膊，生怕她逃跑一样。

    “不是吧，你的结婚礼物我已经送过了，那可是我精心挑选的，你还不满意啊？”夏安琪夸张的喊道。

    不过钱畅显然是不会理会夏安琪的抗议了，拉着夏安琪就往院子里走去。外面再一次恢复了宁静，天空不知道什么时候，再次飘起了大朵的雪花，把所有的一切痕迹都掩盖了起来。


第二七零章真正的再见
    第二七零章真正的再见

    都说瑞雪兆丰年，这个冬天的雪比往年来得要大，不过是不是一个丰收的年景，现在来看还很难说。(阅读网)相对于Ａ市来说，这个冬季的过程是漫长的。好在夏安琪已经完全适应了过样的气候，到也算不得有多么难过。

    时光的流逝，在紧张的学习氛围中，转瞬间就已经过去了。而随着时间的过去，高考的压力也越来越大，就连往日里那些比较调皮的学生们，也似乎一下子成熟了起来。

    而对于市一中的这些尖子生们，除了正常的学习以外，现在最能吸引他们的话题，大概就是高考的报名了，以及大家准备要报考的学校还有专业。而夏安琪几个人，还多了一个小小的话题，那就是夏安业就要离开了。

    虽然心里很不情愿，但是夏安业还是决定按照约定，回到京城参加高考。做为一个儿子，夏安业可以理解母亲的苦心，为了这件事情韩芸烟承受了很大的压力。

    同意夏安业放弃了当初的保送名额，这在家族里是难以想象的，虽然夏老爷子没有多说什么，但是家族的那些旁支们，还是说了很多有些难听的话。而为了平息这些不同的声音，韩芸烟也只能做出一定的让步，那就是让夏安业回到京城参加高考。

    但是做为一个学校的校长，这样的形为又显得有失公允，毕竟一个成绩优秀的学生的离开，对学校的生学率有着不小的影响。到是夏安琪选择了留下，也算是为了韩芸烟，平息了一些学校里质疑的声音。

    相对于夏安琪的处境来说，就要显得轻松了很多。虽然同样是夏家的孩子，但是已经很明显的是要继承华晨的一切了，对于一个商业家族，到是对于那纸所谓的文凭，并不是那么的看重。

    就算是夏安琪考不上京城大学，也同样可以选择出国去读大学。而且以夏安琪表现出来的能力，相信国外很多知名的大学，都会很高兴的接收这样一个有才华的学生的。而且以夏安琪在学校里的表现，似乎也没有人会对她考上京城大学，表示出一丝一毫的怀疑。

    Ａ市的国际机场，夏安琪对这里已经太过熟悉了，也许前世的三十多年，都没有夏安琪这段时间来得熟悉。此时的她正坐在候机大厅的座椅上，看着一边站着的那一男一女两个少年。

    今天是夏安业回京城的日子，花落雨和文永俊并没有来，用他们的话说，又不是再也不相见了，没有必要搞得那么俗套。夏安琪到是也想不来的，只不过她是被两个妈妈派出的代表，同样也是被林笑容拉过来的。

    虽然差不多每天都会见面，而且两个人的距离并不遥远，但是自从上次的单独见面以来，夏安业再没有过机会，可以单独的面对林笑容了。

    “谢谢你来送我，本来我以为你不会来了呢。”十八岁的夏安业，已经有了男子汉的样子，确切的说是有了男人的资本。此时的他反而显得很沉稳，并没有想象中的那么不舍。

    林笑容的眼睛里闪过一道感动的光芒，不过却被她很好的掩饰了过去。自从爸爸离开了以后，她已经变得成熟了起来，再也不象以前那样的天真而单纯。尤其是在林羽西出国以后，也让她懂得了很多事情，也学会了思考自己的处境。

    “怎么说我们也是多年的朋友了，你离开我当然要来送你了。”林笑容用手轻轻的拢过一缕散乱在额前的长发，脸上是发自内心的笑容。

    这样的林笑容，让夏安业原本平淡的心，又再次的悸动起来。是啊，曾经最吸引他的，不就是林笑容这纯真的笑容嘛？自从林羽西出国以来，夏安业就再也没有见到过了。

    “也许我不应该现在说的，但是我相信你一定可以考上京城大学的，到时候我们就可以再次再面了。”夏安业坚定的说道。

    其实他的心里没有说出来的是，夏安业之所以会离开，一个是因为遵守和妈**约定，同样也是为了安林笑容的心。林笑容已经知道夏安业放弃保送的名额，完全是因为她的关系，如果夏安业考不上的话，同样会给林笑容造成压力的。

    “嗯，我会的，相信我们可以在京城再见的。所以我们都要努力，考上那所我们期待中的大学。”林笑容笑着说道，笑容里是从来没有过的坚定。

    “嗯，会的。”夏安业也终于笑了出来。

    虽然两个人都没有说什么，但是都明白了对方的意思。现在只是短暂的分离，所以没有必要有那些所谓的伤感，现在的分开只是为了今后的相聚。因为他们都相信，只要努力了，再次相聚就不会遥远。

    也许这就是年少的无知，才会有这样的信心，也许这就是少年的单纯，才会相信世间一切的美好。但也正是这样的年少无知，这样的单纯的心思，才会有这世间最美好的感情。

    此时的广播里，已经开始播放起登机的信息，飞往京城的飞机已经开始准备登机了，夏安业也到了就要离开的时候了。

    两个人相视一笑，再也没有在意思别人的目光，就这样轻轻的拥抱了一下。短短的停留了一瞬间，就再次分开了。也许这只是朋友间的一个友谊的拥抱，也许这是恋之间的留恋，但是不管怎么说，这样的一个简单的动作，却有着不简单的含义。

    夏安业终于还是离开了，踏上了那架银灰的飞机，飞上了遥远的高空。不过此时并没有伤感，因为这里并不是终点，而那遥远的地方，将是一个新的。

    夏安琪刚刚并没有过来，也没有和夏安业告别，因为那是个多余的举动。就象是花落雨和文永俊没有来送行一样，因为他们坚信大家还会在一起的。

    不知道为什么，最近好象见多了分离，上次在钱畅的婚礼上是这样，今天还是这样。不过同样的分离却有着不同的感受，上次的再见是再也不见，而这次却是真正的再次相见。


第二七一章得与失之间
    第二七一章得与失之间

    送走了夏安业，也总算是又少了一件事情，除下的也就是全力的复习了，准备迎接那残酷的高考。(阅读网)

    直到飞机消逝在遥远的天际，两个人才离开了机场大厅，在门口拦了一辆出租车，准备返回学校去了。

    想想这没有车还真是不方便，可惜夏安琪虽然会开车，但是年龄实在是没到可以考驾照的年纪。到是夏安业和文永俊两个人，已经计划好高考结束以后，准备去考张驾照回来。这让夏安琪很是有些感叹，但是也是没有办法的事情，想要拿到驾照，怎么也还要等两年了。

    “谢谢你，安琪。”直到机场消失在视线的尽头，林笑容突然冒出这么一句。

    这让夏安琪一时没有反应过来，搞不清林笑容为什么会这么说，难道就因为自己陪她来机场？不过夏安琪还是笑了笑，不在意的说道：“和我那么客气干什么，何况安业怎么也是我哥哥，他离开我来机场送他也很正常，到也不是特意陪你过来的。”

    “我不是因为你陪我来机场才谢你的，我是想谢谢你一直以来对我的帮助。从我们认识的时候开始，一直到现在的很多很多。”林笑容的表情很认真，到是让夏安琪一时有些难以适应。

    以夏安琪的身份和林笑容的相处，已经也有几年的时间了，但是这样两个人郑重的交谈，好象次数也并不算多。

    “其实我也没有做过什么，而且就算有，那也是我应该做的。至于谢那就不用了，你我之间是不需要谢字的。”夏安琪沉默了一下，才开口说道。

    “嗯，你的意思我明白，所以这么久了我是第一次说谢谢。不管怎么样，我们都是最好的姐妹，是最要好的朋友，所以以后我不会再和你说谢谢了。”夏安琪的话让林笑容有些感动。

    此时的林笑容，想到是认识以来两人之间发生的事情，一桩桩一件件的在心里流过。这时才发现，原来在不知不觉间，夏安琪已经帮了她那么多，甚至可以为了自己放弃对她同样重要的机会。

    这样的感情让她如何不去珍惜呢，在这个社会上，除了自己的父母，就算是兄弟姐妹都未必会有这样真诚对你的人。自己是何等的幸运，可以遇到一个这样的朋友。只不过林笑容永远不会想到，此刻在她身边的，认为是她最好的姐妹的人，和她之间的那咱纠缠的关系。

    被自己的女儿称做最好的姐妹，这样的事情让夏安琪也有些无奈，但不管怎么样，只要林笑容开心就好。至少自己这样做，总算是达到了自己的心意，尽到了自己的责任。

    而且此时看林笑容的心情，并没有因为夏安业的离开而有什么影响，这让一直以来有些担心的夏安琪，也不由得终于松了口气下来。只不过心里想到了，动作却也下意识的做了出来。

    “呵，是不是你一直担心我，怕安业的离开会影响我的情绪，最终导致影响我的高考成绩。现在看到我没有事情，总算是可以放心了吧？”林笑容心中也是感动，于是笑着问道。

    夏安琪没想到林笑容会直接说出来，不过既然林笑容自己都没有什么避晦，自己似乎也没有什么必要那么在意了。“是啊，说不担心是真的，不过见到你没什么事情，我现在是真的放心了。”

    “其实我知道，自从我姐姐和安平哥哥的事情以后，你就一直在为这件事情为难，甚至后来又开始为我和安业担心。我知道你一直想为我们做些什么，因为你总觉得是你们夏家对不起我们姐妹，只是我知道，这些事情不是你所能主宰的。”

    说着林笑容顿了一下，然后接着说道：“虽然我还不知道将来会如何，甚至不知道我和安业会不会有未来，但是这并没有什么好担心的。我既不是姐姐，安业也不是他哥哥，所以我们的未来还掌握在我们自己的手中。我们知道自己在做什么，也知道自己应该做什么。所以以后不要为我们担心了，你有这份心我就已经很感动了，能有你这样的朋友，让我感到真的很开心。”

    林笑容说了很多，让夏安琪一时有些反应不过来了，只不过有一点她知道，那就林笑容已经真正的长大了。已经不再是那个幼小的孩童，也不再是那个哭着扑进她怀里的女孩，此时的她已经是一个稍显稚气的少女。

    随着时间的流逝，经历过各种各样的事情，林笑容已经可以有独立的生活了。也许此时的她真正需要的，不再是夏安琪的关怀和照顾，而是一个可以让她独立生活的空间。让她可以自己去面对未来的风雨，面对属于她自己的选择。这样的林笑容，让夏安琪感到唏嘘不已，但是不管怎么样，夏安琪的心里还是很欣慰的。

    车子已经驶进了市区，路上的车子也开始多了起来，速度也终于开始慢了下来。

    望着外面的匆忙路过的人群，夏安琪突然问道：“对了小容，你想好报考哪个专业了嘛？”

    “哦，其实我想读金融，不过大伯希望我可以和姐姐一样读商科，不过我觉得我不太适合读商科。所以这事现在还没考虑好，晚上回家和妈妈再商量一下吧。”林笑容想了想，然后回答道。

    “不管是金融还是商科，也都算是不错的选择，不过最主要还是你自己喜欢才行。”

    “是啊，不过家里最终还是让我自己来选择，只是我现在也有点拿不定主意。对了，你准备报考哪个专业啊？”林笑容望着夏安琪问道。

    “我？似乎已经没有什么选择了，好象只能是选择商科了。”夏安琪有些无奈的说道。其实对于商科也谈不上喜欢或者是不喜欢，选择什么专业本来也无所谓，但是这种被人安排着的感觉并不好受，总让人感觉不舒服。

    “为什么只能选择商科啊？呃……，”

    林笑容本来还有些不太理解，不过随后就想到了夏安琪的身份，也就明白了夏安琪此时的无奈。然后安慰着夏安琪说道：“其实读商科也没有什么不好，至少有很多想你这样的机会还没有呢，至少你不用担心毕业以后找工作的事情了。”

    仔细想想也的确如此，凡事总是有因有果，有得到就会有失去，这也算得上是一种平衡吧。这样一来，夏安琪到也没有那么难受了。


第二七二章 最终之考 一
    第二七二章　最终之考　一

    睁开迷朦的睡眼，看了看床头的闹钟，也不过才七点钟还不到，时间还不算很晚。(阅读网)虽然昨天很早就躺下了，不过什么时候睡着的就不知道了。

    揉了揉有些散乱的头发，夏安琪从床上爬了起来，准备去洗漱换衣服了。既然已经起来了，还是早点准备的好，免得到时候迟到了。虽然对于高考还是有些把握的，但是要说一点都不在意，那是不可能的事情。

    高考对于国内的学生们来说，可以算得上人生中最重要的事情了，同样对于那些家长们，也都给予了足够的重视。没有体验过的人，是无法理解那样的感受的。

    夏安琪来到楼下的时候，发现林欣也已经起来了，此时正在厨房里亲自为夏安琪准备早餐。显然林欣也不能免俗，女儿参加高考同样让她也感到了紧张，不过总算是大集团的总裁，表面看上去还是很平静的。

    “怎么起这么早，我还想晚点再叫你呢，让你好养足精神到时候可以专心考试。既然起来了，就快点先把早餐吃了吧。”林欣看到女儿从楼上下来，把手里的早餐放在桌子上，然后微笑着说道。

    “考试而已嘛，也没有什么大不了的。可能是昨晚睡得比较早，所以醒得也比较早一点。”夏安琪来到餐桌边坐好。

    林欣的厨艺实在是很一般，这么多年也没有什么进步，当然工作太忙没时间去做也有关系。早餐也只是简单的白粥还有包子，似乎包子还是从外面买来的，但是不管怎么样，也都是林欣的一番心意。

    “嗯，妈**手艺越来越棒了，都快要超过家里阿姨做的了。”夏安琪喝了一口白粥，虽然没有什么特别的味道，但是火候还是很不错了，可见林欣也是下了一番功夫。于是忍不住心中感动，小小的夸赞了一番。

    听到女儿夸赞自己的手艺，林欣心里还是挺高兴的，不过也知道自家的水平。煮个白粥还勉强可以，至于说别的，那就还是算了吧。

    “好了，既然好吃，那就多吃点吧，省得考试的时候会饿。”林欣也坐了下来，陪着女儿一起吃起早餐来。这样的场景虽然很普通，但是在这个家里还是很难得的，所以林欣心里也是有些淡淡的愧疚，这是一种对女儿感情的亏欠。

    喝了一小碗白粥，吃了两个小笼包，夏安琪就已经感觉饱了。林欣也只是喝了一小碗的白粥，见到夏安琪放下碗筷，然后问道：“吃饱了？怎么不多吃一点。”

    夏安琪用手轻轻的揉了揉自己的肚子，然后说道：“已经吃得很饱了，最近没怎么运动，饭量也见小了。”

    “哦，那你就上楼去收拾一下吧，把该带的东西都拿好，别到时候有什么落下的。尤其是你的准考证，还有钢笔之类的东西，都要仔细检查好。”林欣站起身，把碗筷收起来，然后对着夏安琪叮嘱道。

    这样的话从昨晚就开始说了，看来不管什么样的女人，在女儿的事情上都是不放心的，哪怕她在外人面前是个女强人也一样。不过夏安琪听了，还是心里有些感动的。

    “嗯，我昨晚就已经收拾好了，不会忘记的了。妈妈，你今天就不用陪我去了，我自己就可以了，有什么事情就去忙你的好了。”夏安琪站起身说道。

    “那怎么行，这高考可是关系到你一辈子的大事。你爸爸忙的没有时间，我这个做妈**怎么也要陪你去的。”林欣的态度很坚绝，显然是不会同意夏安琪的建议了。

    这个问题同样从昨晚就开始讨论了，不过林欣是说什么也不肯同意的，夏安琪虽然觉得完全没有必要有人陪同的。不过想想这也算是林欣的一番心意的，还是随她去吧，也就没有再说什么，就回楼上去拿东西了。

    虽说现在时间还早，但是为了避免路上堵车，还是早点出发比较好。母女两个拿好自己的东西，一起下了楼。今天林欣是准备亲自开车送女儿去考试的，所以并没有司机陪同。

    高考在国内算是每年一度的大事了，不只是家里有考生的人会关注，其它人也一样会高度的关注起来。毕竟谁都会经历这样的过程，就算是自己已经过去了那个时代，但总是要有孩子的，自己的孩子也同样要经历这样的过程。

    考试的时间是上午九点钟开始，现在也不过才七点半多一些，但路上的车子已经很多了。夏安琪发现那些交警们居然都已经上班了，站在马路中间指挥着交通，显然是怕有堵车的情况发生，会影响那些参加高考的考生。

    而且有些路已经被封掉了，看上面的标志只有参加高考的考生，才可以凭借准考证通行。显然这也是政府为了高考，采取的一些措施。一路上也经过了几个这样的路段，只需要把准考证放在车窗边，就可以顺利的通过了。夏安琪的家离考试的地点并不远，到是也没有怎么着急，不过有这样的便利，总的来说还是方便了不少。

    夏安琪考试的地方是Ａ市第十七中学，离夏安琪住的地方并不远。远远的就看到许多的车子，还有略显拥挤的人群，这样的场面看上去，还真的是有点状观。

    路上也只不过用了十几分钟的时间，不过停车可就成了一个麻烦的事情，好容易在一家超市的门口，林欣才找到了一个停车位。按夏安琪的意思是林欣回去就可以了，反正考完试自己可以打车回去，林欣在外面又帮不到什么忙，不过这显然说了也是白说的。

    此时十七中学的门口几百米范围内，已经站满了人。其实学生连三分之一都不到，大多数都是学生们的家长。不只是父母，夸张的连七姑八婆的都来助阵了。

    光只是听那些人围着考试的学生，在那里叮嘱个没完没了，就已经让夏安琪感到头痛了。夏安琪看看站在自己身边的林欣，此时不由得感到有些庆幸，好在自己只有一个人陪着来的，至少不用听那些让人头痛的唠叨了。


第二七三章 最终之考 二
    第二七三章　最终之考　二

    夏安琪母女两个人，站在人群里还是很吸引人目光的，哪怕是在这样的环境里也是一样。在这样的环境里，被人们不断的扫视着，让夏安琪多少有些不适应。到是看看林欣没有什么反应，夏安琪也不由得感叹，还是自己的心境不够坚定啊。

    随着时间的临近，来的人也越来越多了，甚至占据了学校门前的整条街。每个学校的考生都是打散了的，并不是都在一个学校里参加考试，这次夏安琪和其它人就分散开了。

    而现在人群里的学生，夏安琪似乎也没有认识的。当然这和她平时经常不在学校有关系，哪怕是在市一中，夏安琪认识的人估计也只是局限在班级里，而且大部分可能连名字都叫不出。

    当然认识夏安琪的人还是挺多的，但是这个认识也只是单方面的。这也不是说夏安琪的性格不好，只不过一个人太出色了，也是很难交到朋友的。毕竟每个人都有自己的心思，谁愿意去给别人当陪衬呢。

    “安琪，真的是你啊，呵呵，能和你在一个考点考试，这可真是太好了。”人还没到身边，声音就已经过来了。

    这样的风格，除了林文静，夏安琪也想不出还有谁了。果然还没等夏安琪反应过来，林文静就已经拉住夏安琪的胳膊了。而她的身后是一对四十多岁的中年夫妇，虽然长相并不是很出众，但是也带着一股子的书香气。

    林文静的父母都是一所学校的老师，算起来也是书香门第了。而当初给女儿起名字的时候，肯定也是对女儿有着一番期望的。只不过这名字似乎起反了，林文静可是一点文静的意思都没有。

    “啊，阿姨你好。对了，这是我父母。”林文静是认识林欣的，在和林欣问好以后，又介绍了一下她的父母。

    林欣到是很喜欢林文静的性格，虽然算不上文静的性子，但是人很直爽也没有坏心思。在和林文静的父母客气的打过招呼以后，夏安琪也连忙和林文静的父母问好。

    “呵，你就是安琪啊，我总听我们家小静提起你。你看看这孩子长得多漂亮，听说学习又好，还能歌能舞的。哪象我们家小静，比那些男孩子还调皮，她要是有安琪一半好，我也就知足了。”林妈妈看着夏安琪，心里也是有些赞叹。不过说起自己女儿的时候，虽然是在批评，不过那语气里还是带着宠溺的。

    “妈，哪有你这么说自己女儿的，你看着安琪那么好，你也得能生出那么漂亮的女儿才行啊。”听到自己妈妈夸赞夏安琪，林文静显然是有些小小的不服气，忍不住反驳道。

    “你这孩子，那张嘴就没个把门的，什么都往外说，也不怕人家笑话你。”林妈妈被女儿的话给逗乐了。

    “小静这孩子挺好的，这性格也着人喜欢。哪象我们家这个，说是懂事什么都不用你操心，但是也少了分乐趣不是。”看到林文静母女的互动，虽然只是简单的几句玩笑，但是那种浓浓的亲情，还是让林欣有些感概。

    自己的女儿小时候就离开自已了，一年也难得见上几面。后来回到国内的时候，都已经十几岁了。算起来还是到了Ａ市以后，母女两个的关系才有所改善，但是也因为商场上的事情，很难得有多少相处的机会。

    象林文静母女之间这样的平淡相处，在记忆中似乎是从来没有过的。不管是多强的女人，骨子里也只是一个平凡的母亲，也是渴望着和女儿的这种亲热的相处方式。

    “唉，你是不知道，各家有各家的愁不是。你们家安琪学习那么好，听说连京城大学的保送名额都没有要，果然是有志气啊。如果我们家小静有安琪那样的成绩就好了，不过我也没有奢望太高，只要能考上一个不错的大学就可以了。”站在这考场外面，显然这话题是离不开高考的。

    “呵，安琪这孩子，自已一向是有主意，有什么事情也不和我们商量。我和她爸工作都忙，也没有时间照顾她，索性就什么事情都随她了。”提起丈夫，林欣也是有些失落。

    夏建忠的工作总是那么忙，就连她一年也见不上几次。看看周围陪孩子来考试的，哪个都是父母一起，甚至爷爷奶奶的能来上一大堆。而自己的女儿只能自己一个人来陪，虽然夏安琪不在意，但是总觉得对女儿有些亏欠。

    此时的林欣，到更象是一个平凡的母亲，完全没有了商场女强人的气势。居然和林文静的妈妈聊得很投机，反到是林文静的爸爸，一直平静的带着微笑，看着这发生的一切。

    八点半钟的时候，考场就已经开始可以进场了，毕竟学校有些大，而且大多数人对这里不太熟悉。好在提前都有来看过考场，到是也不用有担心找不到自己考场的可能。

    夏安琪和林文静两个人，分别和两人的父母打过招呼，又受到了一番叮嘱之后，才一起走进了学校的大门。

    “呼……，被我妈妈给烦死了，就一个有没有忘记带东西，从昨天到现在说了不下一百遍了。”林文静长长呼了口气，然后抱怨着说道。

    “呵，至于有你说的那么恐怖嘛，我觉得你妈妈挺好的，你看她多疼你啊。”夏安琪笑着说道。

    “你那是没感受到，还是林阿姨好，就没有我妈妈那么能唠叨。”林文静说着，还带着一脸的羡慕。

    夏安琪真想告诉林文静，其实林欣也叮嘱过很多遍了，不过还是笑着说道：“你妈妈唠叨不唠叨不知道，但是你的唠叨神功，我可是深有领会的。”

    “好啊，你个夏安琪，居然敢说我唠叨，看我怎么收拾你。”林文静笑着就往夏安琪身上扑，那声音离得很远的人都能听到，在这样的环境里，怎么看都显得那么的不和谐。

    周围的那些学生，看着这打闹的两个人，心里也是不由得开始感叹。真不知道这两个人是神经大条，不知道考试的紧张。还是因为人家的成绩好，心里有底才会有这样的表现。不过看着这样的两个人，本来还有些紧张的心情，多少也开始有些放松了下来。

    [会员奉献]


第二七四章最终之考三
    第二七四章最终之考三

    夏安琪和林文静虽然在一个考点，但是并不在一个考场，两个人来到了教学楼之后就分开了。夏安琪的考场是第六考场，如果迷信一点的话来说，那就是六六大顺了。

    不过夏安琪到是并不算太在意，一个是对自己的实力有信心，再一个就是已经经历过一次，心理素质上也要强出很多。虽然还是免不了有些激动，但是紧张的程度还不至于。

    第六考场的位置在二楼，原来应该是这所学校初二年级的教室。夏安琪拿着准考证找到了自己的座位，那是一个靠窗倒数第二排的位置。对于这个位置夏安琪还是很满意的，至于不用坐在最前面，对承受监考老师的视线，即使她也没有其它什么打算。

    随着时间的临近，考场里的考生基本上也到齐了，这里面夏安琪认识的不多，也就有两三个有些眼熟，想来也是市一中的考生吧。到是每一个进来的学生，都会往夏安琪的位置望几眼，谁叫她长得漂亮呢，估计要不是因为这样重要的场合，引起的效果还不止于此。

    第六考场的监考老师，是两个三十多岁的青年男女，样子很普通没有什么特色，属于进到人群里就找不到的那种。不过两个人的气质很好，看上去也比较和蔼，总算让那些有点紧张的学生，稍稍感到放松了一些。

    随着一声刺耳的铃响，当然这个铃音本身可能并不刺耳，只是听在这些考生们的耳朵里，就是另外的一回事了。那位男老师从门外的流动监考手里，拿回来一卷封好的考卷。

    “现在离考试还有五分钟，大家可以先把自己的名字还有准考证号写好，然后可以审题，但是不允许动笔答题。”男老师用准备好的剪刀，打开了那道封纸，并把手里那厚厚的卷子，交给了旁边的那个女老师一半，两个人就开始准备分发考卷了。

    高考第一科考的是语文，这似乎已经是高考的老规则了，十几年前就是这样，现在依然没有什么改变。而对于语文这门科目，可以说是夏安琪的强项了，根本就没有什么心理压力。

    看着眼前的卷纸，和记忆中曾经的题目似乎没有多大的差别，当然最近这一年来，做过的习题这现在考卷上的，也基本上都有类似。反正语文这种科目，只要你国语讲好了，基本上想考个低分都很困难。

    不过本着小心无大错的心理，夏安琪还是先写上了自己的名字，然后把准考证号码认真的写在了名字下面。毕竟到时候因为这点事情出错，而影响了自己的成绩，那可是比什么都要冤的。

    随着第二次铃声响起，终于到了正式答题的时间了，不用等监考老师再说什么。考场里就响起了一片纸叶翻动的声音，还有笔在纸上划动的沙沙声。

    夏安琪上课无聊的时候，大多数时间都会选择看小说。当然她看的种类也是很杂的，各种名著，中外传纪，甚至是无聊小报，有的时候都会被她翻出来看看。如果说这些小说看完以后，所能收获的最大好处是什么，那么就只能是语文的成绩了。

    如果说前面的基础试题，是因为夏安琪平时的小说阅读而具有一定的优势，只用了四十分钟就答完了这些题目。那么后面的作文题目，对夏安琪来讲就可以用做弊来形容了。

    现在的作文题目和十几年前，有些很大的不同。再也不是随便出个题目，然后写出一篇议论文的时代了。现在更加注重的是联系实际，往往是给出一个事件，或者一段时事的论段。然后根据学生们自己的理解，然后再写出这篇作文。

    且不说夏安琪曾经的那些社会阅历，单只是这几年演出折广告的那些经历，接触过的经历过的那些，就远比学校里那些两耳不闻窗外事的学生们，要有着太多的优势了。不要说写上几百字的小作文，就是写上一篇上万字的论文，夏安琪估计也不会皱一下眉头的。

    仅仅用了一个多小时的时间，夏安琪就把全部题目答完了，这还是为了保持卷面的整洁，小心工整的书写的原因。对于自己答的题目，夏安琪还是很有信心的，不过本着小心无大错的关系，而且现在还没有到允许交卷的时间，夏安琪还是小心的把题目再次检查了一遍。

    还别说，这一检查还真检查出了点小错误，这让夏安琪的心里也有些感叹，果然是不能太过自信了。高考的考场是不允许交卷太早的，据官方的理由是怕有人把考卷带出来，然后利用高科技和考场内的人串通做弊。

    现在的人果然比十几年前强大，电子技术的高速进步，也为这些高考里准备做小动作的学生们，提供了那么一点点小的助力。有些匪夷所思的构想，让夏安琪都有些叹为观止，甚至有时候夏安琪都在想，那些人把做弊的心思用到搞科研上，没准还能弄出什么惊天的收获呢。

    当然那些信息在夏安琪所在的省重点中学，最优秀的重点班是听不到的，这些全都是之前从林文静那里八卦来的。就在夏安琪胡思乱想的时候，突然发现一只白晰的手指，在她的书桌上敲了两下。

    这让夏安琪感到有些疑惑，自己似乎没有什么不对的地方啊。抬起头看向手指的主人，却是那个女监考老师，不知道什么时候站在她的身边，正在望着她，那目光里是浓浓的善意还有疑问。

    思绪停顿了两秒钟以后，夏安琪才恍然明白了这个老师的意思。显然是她答完题之后无聊开始胡思乱想，坐在那里半天没有动作，引起了这个女老师的注意。当然在不能随便乱讲话的情况下，那位女老师在提醒她抓紧答题。

    虽然并不需要，但是女老师的善意，还是让夏安琪感到了一丝的暖意。不管什么时候，接受别人的好意，总是会觉得很舒服的事情。夏安琪回了一个微笑，然后翻开自己的卷纸，露出上面写得满满的工整字迹。

    [会员奉献]


第二七五章最终之考四
    第二七五章最终之考四

    无聊的看了看时间，离考试结束还有半个多小时，在这里可没有小说可以看，更是不可以东张西望了。(阅读网)想了想之后，夏安琪还是决定交卷离开了。

    在高考这样的场合里，提前交卷的学生，基本上只有一种可能，那就是学习太差，对于考大学没有期望而放弃的。但凡有一点希望的，估计都会等到时间结束才肯交卷吧，当然夏安琪这样的另类，是不可以用常理来看的。

    把卷了按照规定倒扣在桌子上，收好自己的文具和准考证，站起身就往考场外面走去。夏安琪这样的举动，自然会引起其它考生的注意，毕竟现在离结束还有不少时间的。那些人的目光中，有惊讶、有迷惑还有着鄙夷和不屑。

    没有在意这些人的目光，夏安琪迈着沉稳的步伐，在路过那位女老师身边的时候，还不忘记给了她一个感谢的微笑。就从刚刚那位女老师的行为，就让夏安琪对她有了足够的好感。

    六月份的Ａ市还不算炎热，比起南方的那些城市来说，Ａ市的考生也算得上是幸运的。至少在这残酷的高考中，不用再忍受气候炎热的折磨，那么对于自己实力的发挥，也能有着小小的助了吧。

    如果说夏安琪的提前交卷，考场里还是有着认真答卷没有注意她的，那么现在夏安琪走到了学校的门口，吸引的就是全部近千人的目光。在短暂的惊诧之后，那瞬间的沉寂就变成了轰鸣的燥杂。

    “那孩子怎么那么早交卷啊，肯定是不会做就出来了吧。”

    “长得挺漂亮的，看那身衣服全是名牌，肯定是有钱人家的小姑娘，能学习好才怪了。”

    各种各样的议论声，从夏安琪一接近学校的门口，就进入了夏安琪的耳朵。也难怪这些家长们有这样的猜异，毕竟人们的印象中，漂亮有钱的女孩子，学习好的是很少会出现的。此刻就连人群中的林欣，以及林文静的父母，在夏安琪出现的那一刻，眼神中都出现了一丝迷茫。

    “安琪，怎么这么早就出来了？”林欣虽然心中有些疑惑，但是语气还算得上平稳。

    “题答完了，没什么事情就先出来了。”夏安琪不在意的说道。

    听了夏安琪的回答，林欣到是选择了相信自己的女儿，毕竟平时的成绩在那里。而且夏安琪做事向来让她放心，相信高考这种大事，夏安琪是不会拿自己的前途开玩笑的。

    林欣笑着没有再问什么，只是把手中的饮料递到夏安琪的手中，上面还有着冰凉的气息，显然是刚刚买回来的。虽然并不是很渴，身上也没有什么炎热的感觉，但是夏安琪还是接过来，小小的喝了几口。

    “安琪啊，怎么样今年的试题难不难？作文是什么题目啊？”林妈妈有着紧张的问道，就连旁边的林爸爸，目光中也有些急切，想听到夏安琪的回答。

    “题目还可以，算不上很难，题型基本上也都是平时做过的。作文的题目也都是以前有过练习的，得高分也许不是很容易，但是小心一些也不会有什么问题。”夏安琪淡淡的说道。

    看着林家两夫妇还有些担心的神色，于是再次微笑着说道：“叔叔和阿姨不用担心了，那些题型我平时都有给小静做过，相信只要不是太大意，她得个高分还是没有问题的。”

    听了夏安琪的话，林家夫妇紧皱的眉头有些放松了。虽然以前没有见过夏安琪，但是还是经常听到自家女儿提起的，包括夏安琪身上的那些神奇之处，简直就是女儿崇拜的偶像了。尤其是女儿的很多习题，据说都是夏安琪给她的，交待她一定要做完的。

    因此两夫妇对这个第一次见面的夏安琪，还是有着相当程度的信任，同时也是知道夏安琪的水平。看着夏安琪淡定自信的笑容，那是有着十足把握的自信，既然她说自己的女儿没有问题，那么两夫妇自然也就选择相信了。

    就在夏安琪几个人说话的时候，自然也有旁边的人，在细心的听几个人谈话内容。到不是想要偷听别人的**，而是急切的想知道考场里的消息，哪怕是一点点相关的内容，也可以让那急切的心情，可以有一点点的缓冲。

    其实考场外面这些等待的家长们，心情也许比考场里的那些考生们还要复杂，那是一种焦急无助的心情，一种有力无处使的感觉。甚至有些孩子成绩不太好，尤其是那些卡在分数线上的水平的孩子家长，完全就是一幅祈求的模样。成与败，完全就在这一线之间。

    随着时间的推移，交卷出来的考生也越来越多了，当然最先出来的这些，基本上就是属于真正的自动放弃的类型。

    终于交卷的铃声响彻了整个校园，所有还在等待的家长们，刹那间都把视线转移到了校园里，就算是夏安琪旁边的林家夫妇都没有例外。随着校园里的考生们蜂涌而出，这片空间立刻就变得无限的燥杂起来。

    而所有的话题，几乎都是围绕着刚刚结束的这场考试，甚至那些焦急等待的家长们，见到自己孩子的时候，问出的第一句话都基本类似。此时的林欣母女，反倒是有些旁观者的意味了。

    “啊，是小静出来了。看她脸上那笑容，应该是考得不错吧。”脸上带着焦急的林妈妈，在看到小静出来时带着的笑脸，才算是真正的松了口气。就连一旁的林爸爸，脸上也开始露出了笑容。

    “小静，快和妈妈说说，感觉考得怎么样？”林妈妈拉住林文静问道。

    “也不看看我是谁的孩子，考得当然是没有问题了。不过说起来还得要感谢安琪了，那些题型基本上都是她给我做过的，所以答起来也容易了许多。”林文静一边说着，一边还给夏安琪一个感谢的微笑。

    “呵呵，那可真的要多谢谢安琪这孩子了。样吧，中午我请客，咱们一起吃个饭吧。”很少开口的林爸爸，在旁边说道。


第二七六章最终之考五
    第二七六章最终之考五

    面对林爸爸那真诚的眼神，林欣母女也没有拒绝，到是让林家一家很是高兴。(阅读网)此时的林欣不是一个集团的总裁，林家夫妇也不是普通的教师，大家都只有一个共同的身份，那就是参加高考的考生的家长。

    看来林家爸爸也是早有准备，提前在附近的一家饭店订了一个单间，看着饭店里迅速涌满的人群，如果没有提前准备的话，还真的是很难找到位置。

    下午的考试是在…钟进行，虽然时间算得上很充裕，但是除了离家特别近的，估计也没有多少人会选择回去的。一个是来回在路途上折腾，怕影响了孩子的状态，再一个也是怕路上耽误了时间，会误了考试的时间。

    林爸爸订的这家饭店，是Ａ市比较有特色的饺子馆，近乎有点快餐类的性质。不过林欣也没有那些富家子弟的习性，也没有一点挑剔的意思。对于听过女儿提及夏安琪身世的林家夫妇，面对林欣这样的态度，对这母女两人，又多了一些的好感。

    就算是有些快餐的性质，但是今天饭店的生意空前的火爆，上菜自然也是要慢一些了。不过好在几个人到是也不急，坐在那里聊着一些家常的事情，以及有关于高考的一些消息，还有对孩子们的一些叮嘱。

    也许是想给孩子们多一些休息的时间，菜上来以后大家也就没有再多说什么，匆匆的吃过了饭。在林爸爸的提议下，几个人又来到了附近一家宾馆，林爸爸在这里订了两个房间，是准备给女儿这两天中午休息用的。

    其实林欣本来是准备中午回家休息的，不过想想车子那么多，也的确是有些不方便，也就很痛快的接受了林家的好意。两个孩子被赶到一个房间去午睡，好补充精力应付下午的考试，而三个家长就去另外的一个房间聊天了。

    夏安琪两人的这个房间，是个单人的标准间，不过好在床很大，睡两个女孩子也没有问题。当然对于这样的场景，几年时间下来，夏安琪也早就已经习惯了，而不会象刚开始的时候那么介意。

    可能林文静昨晚也是很晚才睡，刚刚还有些兴奋的拉着夏安琪聊天呢，没过一会就已经沉沉的睡过去了。夏安琪本来还不怎么困的，不过在林文静的影响下，没过多久也睡过去了。

    不管怎么样，中午小睡了一会之后，夏安琪还是感觉精神好了很多。对于下午的数学考试，也更多了一点信心出来。这家宾馆就在学校的对面，所以直到二点半钟的时候，夏安琪和林文静，才在三个家长的陪同下，离开了房间去考场。

    宾馆里走动的，基本上都是陪同考生的家长，估计和林爸爸有同样想法的人还是很多了。据林爸爸说，这两个房间是十天前就订下的，否则能不能有空房间还很难说。这考点附近的商家到是借着高考的机会，这生意狠狠的火爆了一回。

    这次没有等多久，校门就被打开往里面放人了。有了上午的经验，这些考生们到是显得比上午从容了许多。不过这气温比上午有些升高，也让人有了种淡淡的浮燥。

    夏安琪再次来到考场的时候，两个监考老师已经坐在考场里了，依然还是上午的那两位。夏安琪同样在经过的时候，给了那个女老师一个微笑，这让那位女老师也对夏安琪多了一分好感。

    数学也算得上夏安琪的强项了，毕竟高考的题目再怎么难，也和奥林匹克竞赛的题目没得比。而夏安琪怎么说也是学过高数的人，虽然不能用高数的方法来解高中的题目，但还是在互相印证的过程中，多得到一些解题的灵感。

    唯一需要注意的，就是那些出题人的小陷阱了。尤其是前面的那些基础题，很多做过无数次的习题都会出现，只不过里面会有些让人不注意的地方，有着些微的改变。正所谓失之毫厘，差之千里，就是那些人给这些考生们出的陷阱了。

    在夏安琪小心再小心的情况下，前面的题目还是很快就答完了。也只有最后面的几道题目，是属于给考生们拉开档次的题目，能给夏安琪造成一点点的障碍，不过也是和奥林匹克竞赛的难度相提并论。

    再次仔细的检查了一遍之后，夏安琪满意的放下了手中的笔，相信这张试卷的成绩会让自己很满意的吧。扭头望了望窗外的绿树林荫，心情也莫名的放松了起来，看来这所校园的环境还挺不错的。

    仿佛有什么感觉一样，夏安琪把视线转移到前面，发现那位女老师在看着她。眉头微皱着轻轻摇了摇头，似乎在示意夏安琪认真的检查试卷。对于女老师的好意，夏安琪感到有些无奈，不过还是把视线收了回来，落在了自己的试卷上。

    “咣当”的声音响起，在这寂静的考场里显得格外的刺耳。夏安琪望过去，发现前边一个身材纤细的少女，已经晕倒在自己座位的旁边了。看着那个女孩子身上被汗湿透的衣服，估计是天气炎热的关系，再加上紧张的情绪才晕倒的吧。

    反应过来的两位老师连忙走了过去，那个女老师把那个女孩子扶了起来，虽然已经从晕迷中醒来，不过还是有些迷糊着。看那女孩子的状态，这考试恐怕是进行不下去了，也许这次的高考也就提前结束了。

    周围的那些考生也只是抬头看了看，并没有人有什么想过去帮忙的动作，毕竟这很可能影响自己的考试。夏安琪本来想要抬起的脚步也收了回来，毕竟这里是考场，随便乱动的话很可能引起误会。

    那个男老师拿起女孩桌上的饮料瓶，打开以后递给那个女老师，示意她给那个女生喂了点水下去。显然考试之前已经考虑过这种事情的发生了，两个老师都知道一些紧急处理的办法。

    夏安琪还是挺为那个女孩感到惋惜的，努力了那么久，就落得了这样的结果。这很可能会影响女孩子一生的命运，有的时候想想挺不值得的，多年的努力就为了这样一场考试。不过怪也只能怪女孩自己的心静，肯定是那种没经历过事情，只知道读书的乖乖女了。


第二七七章最终之考六
    第二七七章最终之考六

    带着浓浓的不甘，那个女孩子还是被那位女老师给送了出去，提前结束了她的这场考试，结束的还可能是这次考试的命运。(阅读网)

    考场里一下子感觉有些悲凉，是在为那个命运不济的女孩感到悲哀吧。不过大多数的考生还是保持了镇定，依然在为自己的那张试卷而努力着。在这场只看分数的竞赛中，没有人会考虑你的情况，有的就只是分数的差距。

    也许只是一分的差距，就是成与败的距离，就会改变一个学生的命运。也许这是不公平的，但是又哪有那么公平的事情呢。夏安琪此时的心中，也感到了有些沉重，这场考试也只不过是人生中的一个，还有许许多多的无形的考试，在未来等待着她。

    这次夏安琪并没有提前交卷，而是和其它人一样，等到了考试结束才离开。也许是因为还沉浸在感概之中，此时的夏安琪让人感觉有些沉重。

    也许是看夏安琪的脸色不是很好，让几个家长以为夏安琪是因为没有考好，所以就算是林家妈妈，也没有多说什么。很快就和林欣母女告辞，带着林文静回家去了。

    “身体有哪里不舒服嘛？看你的脸色不是很好。”林欣开着车子，扫了眼身边的女儿。对夏安琪有些无尽的信心，到是没有怀疑夏安琪是因为考得不好，才会变成现在这个样子。

    听了林欣的话，夏安琪才意识到，自己现在的状态让林欣为她担心了。于是不好意思的笑了笑说道：“没有，只是考试的时候，有个女生晕倒了，然后就那么被送了出去，心里面有些感概罢了。”

    也许是因为这一天当中，接触的学生家长多了，林欣也沉浸在高考的氛围之中。听了夏安琪的话，也引起了一些感概。

    “每年高考的时候，都会有人晕倒，也会有人因为做弊而取消资格。你遇到的既不会是第一个，也不会是最后一个。所以你没有必要为了别人的事情，而影响到你自己的心情。”林欣淡淡的说道。

    果然是商场上的女强人，这心境是要比平常人坚定得多，不然恐怕也很难在艰难的商场竞争中生存下去了。

    “这个我到是明白，你放心吧，这些事情是不会影响到我的考试的。”夏安琪说道。

    “你明白就好，是不是觉得妈妈有些冷血？不过这个社会就是这样的，适者生存虽然有些残酷，不过却是生存的至理名言。虽然这样的考试有着很多不公平，但是存在就有存在的道理，你既然生活在这个规则之中，就要遵守这样的规则。除了适应这个规则取得胜利以外，你没有其它的路可以走。”林欣犹豫了一下，然后说出了这些话。显然是想借这个机会，教育一下自己的女儿。

    “你现在还小，有很多事情没有经历过，是不会明白的。妈妈知道你很懂事，以前做的事情也很有主见，不过那些是远远不够的。相对于你以后所要面对的环境，那些只是一点点皮毛而已。唉，如果可以选择，妈妈真的希望你可以做一个普通的女孩子，或许这样可以让你更幸福一些。”说完，林欣长长的叹了口气。

    夏安琪听了林欣的话，也沉默了下来。对于这些话，她是可以理解的，只是以前她所生存的环境，远没有林欣所处的位置，接触的世界更加残酷。以前是没有想过，也没有去在意过，不过从今天林欣的话里，夏安琪似乎感觉到了什么。

    “好了，别想那么多了，不管怎么样，好好的把这场考试进行完。以后的事情以后再去想，不管怎么样，妈妈会尽量帮你的。”林欣看着沉默的女儿，心里也是有些心疼。再怎么懂事，那也只是个十六岁的少女，自己说的这些是不是对她有些残酷了呢。

    吃过晚饭夏安琪就回到自己的房间了，林欣也没有去打扰她，可能是因为回家的路上说的那些话，也想让夏安琪自己好好想想，提前消化一些吧。

    对于那些考生来说，只要全付努力来应付考试就可以了，而对于那些家长们，就只能是无奈的跟着着急了。但是对于夏安琪来说，却要经受着双重的考验。不只要应付自己的考试，还要担心着林笑容和花落雨两个人。

    手机在手里不停的摆弄着，这电话还是没有打出去。虽然很想打电话问问两个人，今天考试的情况如何，但是又怕影响两个人的心情，这个电话就怎么也打不出去了。

    时间就是这样一点点的在煎熬中度过了，虽然夏安琪的电话没有打过去，到是林笑容和花落雨的电话，先后的打了过来。听两个人说话的声音，就能感受得到心情不错，看来这次考试对两个人没有什么难度。

    放下电话，夏安琪才总算是真正放下了心思。至于后面夏安业还有文永俊打来的电话，夏安琪就只能是用敷衍了事来形容了。到不是说夏安琪对朋友不够关心，主要是那两个男生也的确是不用她担心。

    夏安业是在京城参加的高考，哪怕是成绩比几个人差上百十分都可以考上，何况夏安业的成绩和几个人也差不多。至于文永俊，现在可不是上初中的时候了，他的成绩早就已经追过了夏安业，不然也不可能进到省重点高中的重点班。而且这次的奥林匹克竞赛，取得的成绩就可以看出来了。

    对于第二天的考试，夏安琪同样没有什么担心。上午的理综虽然不是夏安琪的最强项，但同样不是夏安琪的弱项。至于下午的那科英语，那就更没有什么好担心的了。

    对于以前的夏安琪，英语可以说是夏安琪曾经的母语，按照常理来说甚至应该比语文还要好。当然不是说以英语为母语的人，在高考中英语就一定能得高分的，但是也绝对不会差到哪去。

    虽然实际的应用和考试会有些小小的不同，但是只要认真一点，还是可以很轻松的应付下来的。当最后一科考试结束的铃声响起的那一刻，就连夏安琪都有一种解脱的感觉，相信有这种感觉的人，绝对不会是只有她一个人吧。


第二七八章最终之考七
    第二七八章最终之考七

    不管现在的生意有多忙，在女儿考试的时候，姜玉铃还是坚持等在考场外面。(阅读网)毕竟赚再多的钱，也都是为了可以让女儿生活得更好，现在什么事情都没有女儿的高考重要。

    已经是最后一科了，之后这场高考就可以结束了，姜玉铃的心还是有些急燥了起来。到不是对女儿的实力没有信心，这完全是出于一种对未知的本能反应。

    林笑容的愿望上考上国内最好的京城大学，其实对于能不能考上国内最好的大学，姜玉铃并不是那么的在意。在自己的丈夫去世以后，她只好好的守护着自己的女儿，让她可以拥有一个平凡幸福的生活。

    只不过后来的事情发展，有点超出了她的掌控。先是进了市重点中学，然后女儿的学习成绩越来越好，就连最弱的英语科目也不再是弱点了。至于其后进入了娱乐圈，成了个小有名气的歌星，还拍了几个广告赚了不少的钱，这些都有些出乎了姜玉铃的预料。

    本来还是有些担心女儿的前途的，担心女儿会一直留在娱乐圈里发展。虽然对于这些并不了解，但是那满天的关于娱乐圈的传闻不能不让她担心，但是好在到了高三，几个人就真的停了下来。

    现在高考马上就要结束了，姜玉铃对自己的女儿有信心，哪怕考不上京城大学，至少考个不错的大学也是没有问题的。唯一有些担心的就是女儿的感情问题了，做为妈妈当然是最了解自己女儿的，但是对于那份感情，姜玉铃真的是难以看好。

    就在姜玉铃还在胡思乱想的时候，考试结束的铃声终于响了起来，平时很普通的声音，但是听在此刻人们的耳朵里，却有着完全不同的意义。就好象是一场战争的结束，就是在等待战争的结果，是胜利的喜悦还是失败的痛苦。

    随着考生的人流向外面汹涌，姜玉铃也在人群中焦急的寻找着那两个身影。是的，就是两个身影，自己的女儿林笑容还有她的好朋友花落雨。

    对于花落雨这个女孩子，姜玉铃总是有着说不清的好感，甚至有的时候觉得她和自己的女儿那么的相似，以至于她会不知不觉得把她当成自己的女儿一样来对待。这是一种说不清道不明的感觉，也许是冥冥之中自有主宰。

    花想容最近出差去了，虽然女儿面临着高考，但是无奈她还是选择了离开。所以守护两个孩子高考的任务，就落到了姜玉铃的身上。虽然两个女人没见过几次，但是来自女人天生的直觉，让她们感受到了对方对自己女儿的疼爱，这也是花想容可以放心离开的原因。

    “妈妈……，”

    “阿姨……，”

    两个清脆的声音突然在耳边响起，原来在姜玉铃沉浸在自己思绪的时候，两个孩子已经不知道什么时候站在自己身边了。本来看着之前出来的那些孩子，一个个脸色晦暗不明的，姜玉铃还有些担心两个孩子的考试情况。

    不过现在看着面前这两张青春明媚的笑脸，那心中所有的担心和疑虑，也都一下子在这阳光下烟消云散了。有些话已经用不到再问了，看着她们那自信的眼神就得到答案了，姜玉铃的心也终于可以放下了。

    “好，考完了出来就好，这高考终于结束了，你们也可以好好放松放松了。”姜玉铃高兴的看着两个孩子，把手里提了半天的饮料递了过去。

    两个孩子接过饮料，感受着那丝丝的凉意，心里也是一阵的轻松。不管怎么说也终于算是结束了，这么久的努力也终于可以见到效果了，对于自己的成绩，两个人丝毫没有担心。

    “妈妈，你怎么不问问我们考得怎么样啊，难道你就不为我们担心？”林笑容看着淡定的母亲，还是忍不住的问道。

    “呵呵，傻丫头，看你们笑的这么开心，不用问也知道考的怎么样了。再说妈妈对你们两个，也是很有信心的哦。”姜玉铃笑着说道。

    “啊，真没劲，早知道我就板着脸出来，也好让你紧张紧张了。”林笑容的心里放下了高考的担子，这压抑了许久的顽皮也恢复了不少，居然和自己的妈妈开起了玩笑。

    对于女儿这样的表现，姜玉铃也是乐于见到的。自从丈夫去世以后，似乎女儿也很久没有这么放松过了。忍不住轻轻的抚摸着女儿的头发，心里也是有着无限的感概。

    “你个调皮的丫头，要是敢捉弄妈妈，看我晚上回家不打你屁股的。”

    看着眼前的母女两个亲热，再看看旁边那些考生们身边围着的亲人们，虽然脸上还在笑着，花落雨的心里还是有些黯淡。

    虽然花落雨眼中的那抹失落只是一闪而过，但还是被细心的姜玉铃发现了。心中忍不住也是有些叹息，花落雨的事情自然也听女儿提起过，对于从小就没有父亲的花落雨，心中不由得有些感叹，这也是个可怜的孩子。

    “好了，既然考试已经结束了，咱们也别在这站着了。昨晚安琪给我打电话，说是已经安排了酒店，要咱们过去聚餐，说是要庆祝大家考试结束。而且……”姜玉铃说完故意停顿了一下，然后才看着花落雨再次说道：“听安琪说，小雨的妈妈今天也会赶回来，到时候也是会参加的呢。”

    “真的嘛？阿姨你说的是真的？”本来还有些失落的花落雨，突然听到妈妈突然回来的消息，心里忍不住一阵惊喜。不管姜玉铃对自己有多好，毕竟那不是自己的妈妈，虽然心里不说，但是总是会有些不舒服的。

    不管多么坚强的女孩子，在面临着高考这么重要的事情，总是希望自己的亲人可以守在旁边的。虽然心里一再的安慰自己，妈妈出差也是为了工作，毕竟那是为了给自己一个更加安稳的生活。

    姜玉铃忍不住把手也抚上了花落雨的头发，笑着说道：“这么重要的事情，阿姨怎么会骗你呢。之所以没有提前和你说，也是怕影响你的考试，再说你妈妈也是想给你个惊喜。好了，咱们现在出发吧，估计这会你妈妈差不多已经到地方了。”


第二七九章逃避
    第二七九章逃避

    晚餐的地点订在了华晨酒店，而这一切都是花想容安排的。对于自己的女儿，心里一直都有着不小的亏欠，而且这亏欠是永远无法弥补的。

    自从花想容来到Ａ市以后，华晨商厦在花想容的管理下，取得了不错的进步。由于和林欣的接触多了起来，让林欣对花想容的能力也有了更高的认可，对于花想容这个了，也多了更深刻的了解。

    基于花落雨准备考取京城大学，所以林欣也准备安排花想容去京城的总部工作，所以在这之前，花想容被派到了国外总公司进行了集训。当然对于林欣这样人性的安排，自然不会不顾虑到花落雨高考的事情。

    只不过在花想容回来之前，她亲自经手的一宗生意出了点问题，虽然林欣有安排其它人接手，但是花想容还是坚持留下来，自己亲自处理完了以后才肯回来，也因为耽误了女儿高考的时间。

    为了能够尽早赶回来，花想容已经好几天没有怎么休息了，每日都是加班加点的工作。虽然身体再怎么疲惫，还是坚持坐了十几个小时的飞机，终于在女儿考试结束的时候赶了回来。也就是因为对女儿的歉意，才特意安排了这次的聚餐，希望可以给女儿一个惊喜。

    正所谓关心则乱，虽然对于自己的女儿一向都很放心，但是面对着女儿人生中第一次最大的考验，花想容还是有些放不下心思。在赶到酒店安排好之后，就开始在酒店的门前徘徊，希望可以在第一时间看到女儿的到来。

    就在花想容第八次后悔为什么没赶去考场接女儿的时候，一辆出租车平稳的停在了身边，然后花想容就看到自己的女儿从车上跳了下来，然后一头扑进自己的怀里。

    “妈妈，我好想你。”此时的花落雨已经没有了往日的坚强，也许是在因为考场外受到了影响，也许是因为考完试放下了心里的重担。此时的花落雨，才真正的象是一个十七八岁的少女，一个会赖在妈妈怀里撒娇诉苦的少女。

    此时的花想容，眼角里也忍不住有些湿润，这么久没有见到女儿了，自己又何尝不是日思夜想的呢。现在的自己已经什么都没有了，唯一拥有的，就是这个值得自己骄傲的女儿。而自己现在所做的一切，也全都是为了自己的女儿。

    “妈妈也好想你呢，”花想容紧紧的搂着自己的女儿，嘴里喃喃着说道。

    此时的姜玉铃两母女，也已经从车上下来了，看着眼前的这一幕，谁也没有出声去打扰，只是静静的站在一旁边观望着。对于这样的心情，也都是可以理解的，想想女儿即将离开自己去上学，姜玉铃的心里也是有着酸酸的不舍。

    过了很久，似乎感受到路人望过来的眼光，花想容才把自己的情绪稳定下来。

    “好了，那么大的孩子了，还在妈妈怀里撒骄。你姜阿姨和小容还在旁边看着呢，你也不怕她们会笑话你。”花想容仔细的打量着自己的女儿，想看看离开这么久，女儿是不是又有了什么不同的变化。

    “我才不怕呢，刚刚在考场外面，小容还不是和姜阿姨撒娇来着。”花落雨不在意的说道。

    “啊，臭小雨，谁和妈妈撒娇了，我才不象你这么没羞呢。”林笑容脸上升起一丝红晕，从姜玉铃身边站出来反驳道。

    “你就是有，现在居然还不敢承认，哼。”花落雨也是不甘示弱的说道。

    看着两个孩子逗气的样子，花想容和姜玉铃两个人，也是相视一笑。从对方的眼睛里，看到的都是发自内心的喜悦，还有对自己女儿的欣慰。

    “好了，你也不要再和小容吵了。对了，你还没有告诉妈妈，这次考试感觉怎么样？”路人投射过来的目光，让花想容有些不适应，于是拉住花落雨的手，打断了两个孩子的吵闹。

    提到考试，花落雨又恢复了之前的自信，“你还不了解你自己的女儿，肯定是没有问题的了。”

    “你啊，千万不要骄傲自满，到时候要是没考上，看你姜阿姨怎么笑话你。”花想容笑着说道。嘴上是这么说的，但是对于女儿还是有信心的。

    “要说小雨的成绩，肯定是没有问题的，这点我都相信她。”姜玉铃在旁边说道。

    “好了，咱们也别站在这说话了，里面我已经安排好了，咱们还是先进去吧，过会安琪她们差不多也快过来了。”花想容笑了笑，然后对着大家说道。

    在去往华晨酒店的路上，林欣正开着车边和副驾驶位的林妈妈聊着天。后边林爸爸旁边坐着两个女孩，夏安琪此时望着路边穿梭的景物，心里却有些不太平静。

    时间过得很快，几年的时间已经过去了，林笑容都已经马上要上大学了。这几年的时间里，夏安琪很少见姜玉铃还有花想容两个人。对于两人，夏安琪的心里是有着深深的愧疚的，不见，也许是因为一种逃避。

    想着一会就要再次见到两人，这心里要是能平静下来，到是有些强人所难了，何况还是第一次和两人同时见面。虽然没有人知道以前的自己，但是在夏安琪自己的心里，还是有着深深的忐忑。

    “安琪，你怎么了，看你脸色不太好，是不是哪里不舒服啊？”林文静在旁边关心的问道。

    自从夏安琪上了车，就没有再说过一句话，脸色也有些变幻起来。所以林文静以为夏安琪哪里不舒服，只不过没有想到，夏安琪现在心里的不安。

    “安琪，你哪不舒服嘛？”正在开车的林欣，听了林文静的话，也不禁把车速降了下来。看着后视镜里女儿的脸色，似乎是没有了刚才的红润。

    “哦，没有什么，就是刚考完试感觉有点累了。”夏安琪有点不好意思的说道，没想到自己的胡思乱想，害得别人跟着担心了。

    “你要是不舒服就和妈妈说，妈妈送你去医院看看，或者送你回家休息。”林欣还是有些不放心的说道。

    听了林欣的话，夏安琪有一瞬间的动摇，随既又否定了自己的念头。逃避永远不是解决问题的办法，何况现在和两个女儿的关系，自己和姜玉铃以及花想容，是不可能永远再也不见面的。

    [会员奉献]


第二八零章拒绝
    第二八零章拒绝

    其实林欣等人和姜玉铃也不过是前后脚就到了，毕竟考试结束时间都是一样的，也不过就是路上远近的差距而已。(阅读网)

    今天的人不多，毕竟只不过是一个简单的小聚会，无非就是几个孩子高考结束了，大家坐在一起高兴一下而已。位置是华晨酒店的一个小包间，一张大大的圆桌可以坐十二个人，边上还有几张沙发和唱卡拉ＯＫ的机器。

    林欣几个人到的时候，文慧娟带着文永俊已经到了，正在和花想容还有姜玉铃坐在沙发上聊天。虽然之前三个人并不算很熟悉，但是因为三个人的孩子都是好朋友，到是也不显得陌生。至于文永俊还有花落雨三个孩子，则是坐在一边讨论着考试的内容。

    本来还显得有些空旷的包间，突然一下子人就多了起来，到是也多了些热闹的气氛。只不过这一屋子以女人为多，文永俊一个半大男孩子还好点，没怎么在意这些，至于林爸爸，就多少感觉有些拘束了。至于夏建忠和唐书桐，那都是一样的忙碌，从高考开始就没有出现过。

    菜是之前就已经点好了的，只不过有几道是比较费时的菜色，所以一时还没有送过来。好在为了怕孩子们考试会饿，中午吃得也都比较晚，估计唯一中午没有吃饭的也就只有花想容了。

    一屋子人分成了两个群体，大人们围在一起，五个孩子也自成一个群体，不过谈论的内容也都离不开刚刚结束的考试。除了夏安琪有点心不在焉以外，其它四个人都把自己不太拿得准的题目，说出来和其它人讨论。当然大家都拿不准的，就会问发呆的夏安琪，显然是都拿她的答案当成了标准了。

    等了没有多久，几个服务员就已经陆续开始上菜了，大家正谈得高兴的时候，也都没有在意。反正还没有上全，等一会再吃饭也没有什么。

    “林阿姨好，”

    “啊，胜贤来了啊，怎么样，这次考试还顺利吧？”林欣笑着问道。

    不知道什么时候，尹胜贤居然进来了，刚才虽然听到脚步声，不过大家谁都没有在意，还以为是服务员上菜的脚步声。几个大人到是没有在意，但是旁边的文永俊脸色却是冷了下来，就连对尹胜贤有点了解的林笑容和花落雨，也不禁皱了皱眉头。

    到是林文静见了尹胜贤，反而表现的有点兴奋，不停的在一边冲着夏安琪使着眼色，显然是误会了两个人的关系。

    “我自己感觉考得还可以，成绩应该不会很差。”尹胜贤带着一脸的微笑，显得还是那么的自信，嘴角还带着一点点的傲意。

    “呵呵，阿姨也很看好你呢，好了，等会菜上齐了咱们就可以吃饭了，你先去和安琪她们说说话吧。”林欣笑着说道。看林欣的态度，对尹胜贤的出现没有一点意外，显然是她把人叫来的了。这样的反应，也难怪林文静会有所误会了。

    尹胜贤本来是可以不用参加高考的，以他在奥林匹克竞赛中的成绩，拿到保送名额自然是不成问题的。不过在听说了夏安琪放弃了保送名额的时候，虽然没有同样的放弃保送的名额，但也同样的坚持要参加高考，显然是起了和夏安琪比较一番的心思。

    尹胜贤走到夏安琪的身边，至于文永俊不爽的脸色，则是完全视而不见了。“安琪妹妹，你这次考得怎么样，想来考上京城大学，是一定十拿九稳的了吧。”

    “哦，你什么时候来的？”夏安琪一脸的惊讶，还带着一脸的茫然。

    刚刚夏安琪一直就心不在焉，几个人问她什么，有时候要问两三遍才会回答一两句。其实一直都在想着自己的心事，毕竟今天这里，和她有着重要关系的人，差不多已经都到齐了。

    在如何面对姜玉铃和花想容的问题上，夏安琪一直找不到一点头绪。毕竟两人都已经是成年人了，不象林笑容和花落雨，还需要有人照顾。而两个人真正需要的，却不是现在的夏安琪所能给予的。至于金钱之类的物质，似乎显得那么的苍白无力。

    这也是夏安琪一直以来，下意识的躲避两个人的原因，只不过有的时候，有些接触是免不了的。但是直到如今，夏安琪也没有想到一个好的办法，能够和两个人相处下去。

    这边思绪混乱的时候，自然是没有注意到尹胜贤的出现，至于刚才林文静的那眼色，那就更是没有看到了。也直到夏安琪那句话出来，大家才发现原来夏安琪一直在走神。这样的发现，别人还好一点，林文静却是有些忍俊不禁，立刻让尹胜贤有些尴尬起来。

    虽然明知道别人都不怎么喜欢尹胜贤，就算是夏安琪也不喜欢这个人，但是不管怎么说，人是林欣请来的。也不好让他太没有面子，不然恐怕林欣面子上也会不好看的。

    夏安琪有些不好意思的笑了笑，然后指了指旁边的座位，对着尹胜贤说道：“快点坐吧，一会就可以吃饭了。”

    虽然话很客气，不过之前尹胜贤说的话，却没有得到答案。这让尹胜贤心里很不高兴，想来自己一直以来，走到哪里都是被追捧的对象，可是在这几个人的面前，这已经不是第一次被落面子了。

    想到这里，眼神里不由得闪过一丝怒气，不过随后还是忍住了。面前的这几个人，没有人可以和自己相比，和这样的人生气显然是不值得的，也只能是让人看轻自己。

    “对了，既然高考已经结束了，不如大家一起去我们家的隐龙山庄玩几天吧。那里的景色很漂亮的，环境也相当的不错，上次安琪妹妹也去过的。”尹胜贤在夏安琪旁边的座位上坐下，然后才说道。

    “好……，”林文静刚喊出一个好字，后面的话就被吞了回去，此时她的腰上，正有一只小手使劲的掐着呢。

    如果是别人提起，估计此刻早就有人同意了，毕竟上次去的时候，没有尽兴就被抓了回来。只不过尹胜贤提出来，而且那语气，让人感觉很不愉快，以及于对此都失去了兴趣。

    “这个恐怕不行，过两天还要回学校估分呢，怎么也要成绩下来以后才有空呢。不过到时候我大概就要回京城了，刚刚出考场的时候，我奶奶还打过电话过来催我快点回去呢。”别人都不出声，这拒绝的话也只能是夏安琪说了，何况尹胜贤最想邀请的，自然也只有夏安琪了。


第二八一章同病相怜
    Ａ市第一中学，国内数一数二的重点高中，也是Ｈ省最好的高中。(阅读网)虽然比不上那些百年名校的历史，也有着几十年的沧苍了。只要考上Ａ市第一中学，基本上就等于一只脚跨入了京城大学。虽然说起来有点夸张，但是也可以看得出它的实力，以及在Ｈ省人们心中的地位。

    看着这所待了三年的学校，夏安琪的心里也不禁有些留恋。前世的时候，就经常听人提起这所学校，不过那时候的她，对此也只能是种奢望。没想到经历了那么多事情以后，自己也会在这里上学，并且还顺利的走了出去。

    现在正是上课的时间，所以操场上基不到什么人。那些高一和高二年级的学生们，还在教室里上课。想想时间过得真快，还没有等自己仔细回味，时间就已经匆匆流逝了。

    今天是回校估分的日子，只不过现在时间还早，高三的学生们还没有来。这也是夏安琪突发奇想，希望可以再在这校园里转转。已经接触多年社会的她，对这样单纯的生活，还是有着很多的留恋的。

    虽然大学同样是学校，只不过那样的生活，已经相当于半个社会了，远没有了所谓的单纯。随着人们经历的越多，性格也越来越成熟，想的自然也就会越多。

    人是一种很奇怪的动物，当你被迫来学习的时候，你会对这里感到压抑和厌烦。可是当你真的要离开的时候，却又忍不住会留恋。夏安琪独自一人在校园里游荡着，看着眼前熟悉而又陌生的一切，才发现原来自己一直没有注视过这里。

    “是不是要离开这里，心里会有种舍不得的感觉？”不知道什么时候，尹胜基也出现在夏安琪的身边。

    看着眼前的这个人，也许是因为有了解，也许是因为就要离开了，现在看来反而没有原来那么讨厌了。所以夏安琪还是笑着点了点头，然后说道：“是啊，以前怎么就没有发现，原来这里也有这么美丽的地方。”

    “呵，这里一直都很美，只不过你一直没有看而已。”尹胜基淡淡的说道。不知道为什么，夏安琪总感觉今天的他很奇怪，话里似乎也有着留恋的味道。

    “是不是觉得我没有以前那么讨厌了？”

    就在夏安琪思考着，今天面前的这个人，到底有哪里不对的时候，尹胜基突然没头没脑的冒出来一句。话说的很直白，虽然以前夏安琪以前的确是这种感觉，但是现在尹胜基这么说出来，还是让她有些不好意思。

    “呃……，其实你以前也没有那么讨厌了，当然如果你不去勾引那些小女生的话，那就更好了。”话一出口，夏安琪就有些后悔了。眼前的这个人，可以说和自己没有任何关系，他怎么样自己又何必去说呢。

    “呵，你的话到是说的很直接。不过你是不是有些冤枉我了，似乎我从来没有勾引过哪个小姑娘吧？”尹胜基在夏安琪身边坐了下来，同样望着眼前的那些五彩缤纷的花朵，嘴角还带着一如往日的笑容。

    是啊，尹胜基的话让夏安琪一时也无言以对，似乎自己还真的没有什么证据，去证明尹胜基勾引小姑娘。至于对他的讨厌也好，烦感也好，只不过是出于一种感觉，或者是对他那漂亮得不象话的外貌的一种妒忌。

    “你应该不是在妒忌我吧，因为我在学校比你受欢迎？”尹胜基突然又冒出来一句，望着夏安琪的眼光，似乎能看到她的心底。

    这样的话，这样的眼神，让夏安琪有一丝慌乱。不知道是不是错觉，今天的尹胜基的确和往日有很大的不同，至于具体哪里不一样，却怎么也说不上来。

    “呵呵，看来是被我说中了。”

    “才没有……，”夏安琪有些着急的反驳道。看来今天自己也有些反常，居然这么容易就被尹胜基看透。难道说自己也是个善于妒忌的人？这点让夏安琪有些难以接受，不过他似乎说的也有些道理。

    “其实你没有必要妒忌我，因为你也同样的出色。无论是你的相貌，还是你的成绩，或者是你的家世。只不过你一直表现的有些太出色了，已经和那些人拉开了距离，所以才使他们远离了你。不过我知道，你骨子里并不是个高傲的人。”尹胜基淡淡的说道。

    “也许吧，你说的有些道理。”夏安琪最终还是坦白的承认了。就算是妒忌了，也没有什么了不起的，总好过做一个虚伪的人。

    “其实这个道理，我也是最近才明白的。以前的我是一个很高傲的人，甚至比尹胜贤那小子还高傲，还要来得让人讨厌。只不过这几年平凡的教师生活，似乎让我发生了改变，让我终于认识到，原来平凡的生活，也有它美丽的一面。”

    “是不是奇怪我今天为什么说这些？那是因为我也要离开这里了。”尹胜基看着夏安琪疑惑的眼神，很快就说出了答案。

    “难道你不准备再当老师了？你不是也觉这样的生活挺好的嘛，为什么还要选择离开呢？”夏安琪有些惊讶的问道。虽然以前也奇怪尹胜基为什么要来当这个老师，也想过有一天他也会离开，但是今天真的听他说出来，夏安琪还是感到有些吃惊。

    “虽然这样的生活也不错，但是这些并不是真正的属于我。有些事情发生了，就一定要付出代价，而那些亏欠我的东西，我就一定要亲自去拿回来。”尹胜基的脸上，是从来没有过的坚定。

    此时夏安琪似乎明白了什么，但是也只能为他感到叹息了。“有些事情你真的就不能放弃嘛？这样的你并不快乐。”

    尹胜基摇了摇头，脸上流露出一丝的苦笑，“有些选择并不是由我来决定的，只不过现在，是时候去拿回属于我的东西了。”

    是啊，有些事情是很无奈的，选择也并不是自己就能完全决定的。有些东西是可以放弃的，但是有些东西是无论如何也没有办法放弃的。尹胜基是这样，自己似乎也是这样。突然在这一刻，夏安琪感觉自己和尹胜基两个人，似乎有着同病相怜的感觉。


第二八二章留恋
    第二八二章留恋

    人与人之间的交往，其实是件很奇怪的事情。有的时候因为一个眼神，因为一个动作或者表情，就会讨厌一个人，但是同时也可能会改变对一个人的印象。

    “其实仔细想想，你这个人也不算是太让人讨厌。”夏安琪淡淡的声音，打破了两个人之间，保持了许久的平静。

    “哦，真的嘛，我还要多谢你对我的评价了。那么是不是说，我们还有做朋友的可能？”夏安琪的话让尹胜基有些惊讶，脸上禁不住浮现了一丝笑意。毕竟世间多一个可以做朋友的人，总算是一件让人愉快的事情。

    “嗯……，也许会有这个可能吧。”夏安琪犹豫了一下，然后才开口说道。

    “呵，那是不是可能会有一天，你也会喜欢上我？”

    尹胜基的话让夏安琪禁不住皱起了眉头，这人还真的是让人无语，刚对他有了点好印象，就又变成了这个样子。“这个是永远不可能的，你还是不要白日做梦了。之前你是老师，我是你的学生，但是从今天往后，我们可能连见面都不可能了。”

    尹胜基到是没有在意夏安琪的话，身体往夏安琪的身边靠去，在夏安琪的耳边小声的说道：“我相信，用不了多久，我们还会再见面的。”

    “你……，”这样的动作让夏安琪很不习惯，眉头也皱得越来越紧，一双深蓝色的眼睛狠狠的瞪着尹胜基，仿佛要在他身上咬下一块肉一样。

    “哈哈，现在正好是白天，我这就去睡觉，看看这白日梦到底能不能做。”尹胜基笑着说完，不等夏安琪有什么反应，就起身离开了。

    看着尹胜基离去的背影，夏安琪到是没有了之前的怒气。其实一直以来，尹胜基也没有做过什么过份的事情。如果换一个别的什么人，夏安琪最多也只不过是当做开个小玩笑而已。可是不知道为什么，同样的小事情，在尹胜基做出来，总是会让夏安琪不能平静。

    这让夏安琪心中疑惑不已，怎么想也没有想明白其中的道理。不过既然想不通，就还是不要去想了。看了看时间，居然已经过了老师规定的时间了，原来不知不觉在这里已经待了很久了。

    夏安琪刚才坐的地方，在教学楼后面的一个偏僻的小花园，所以才没有发现时间过去了那么久。虽然在这所学校待了三年，不过这里还是第一次过来，看来平时真的是没有在意过这里的一切。

    既然已经晚了，夏安琪也就没有着急，而是顺着记忆中的路径慢慢的走着。原来很多地方，自己以前都没有注意过。不过现在发现了，却也到了要离开的时候了。人就是这样，只有要到了失去的时候，才会懂得珍惜。也正因为这样，人的一生当中，才会留下许许多多的遗憾。

    夏安琪来到教室的时候，教室里已经坐满了人。不过既然不是正式的上课，同学们也没有按以前的座位，而是三五个好友的聚在一起。讲台上班主任老师，正拿着教育局发下来的标准答案，在给学生们对着题目。

    说起这个班主任老师，夏安琪对她还真没有什么了解。过去两年时间的相处，似乎也从来没有和她产生过什么过多的接触。如果再过两年在外面遇到了，自己也许都会认不出来了。

    现在仔细的看过去，夏安琪才发现，这个班主任居然还是一个美女。二十多岁的年纪，漂亮的脸蛋，丰满的身材，难怪以前聊天的时候，夏安业和文永俊两个人，提起这样班主任的时候，表情会那么奇怪呢。

    让这些十七八岁的大男孩，每天面对这样的一个美女老师，说起来也是件挺考验人的事情。不过现在仔细想想，这个年纪漂亮的女老师，似乎也不是个简单的角色呢。一个刚刚毕业的高材生，第一次任教就能带这样的一个重点班，想想就挺让人难以相信的。

    对于夏安琪的迟到，班主任并没有表现出什么特别的表情，只是笑了笑示意她找地方坐下，然后就继续为大家对起了答案。

    对于一个成绩优秀的学生，在学校以及班主任的眼里，总是会有些不同的，自然受些优待也是在所难免的。这样虽然看起来有些不公平，但是哪怕是在这单纯的学校里，也同样存在着不公平的事情。

    这也适应了人类的生存法则，那就是适者生存。现在已经竞争的社会，一个人越是有能力，就能换来更加优越的条件和待遇。如果是换成一个学生成绩很差的学生，可能今天这样的举动，换来的就是老师皱紧的眉头了吧。

    也许是因为要离开的关系，心里面总是着很多的感概，这样的发现让夏安琪禁不住心中有着自嘲。原来自己也没有想象中那么坚强，不知道是不是这具身体的关系，似乎现在越来越容易多愁善感起来。

    属于夏安琪的座位到是没有人坐，而林笑容几人也还是坐在原来的位置，一切仿佛都没有发生什么变化。只不过属于夏安业的位置，却是就那么空了下来。这让夏安琪又禁不住感概了起来，不过随既就清醒了过来，然后轻轻的走过去坐了下来。

    夏安琪的到来并没有引起什么动静，虽然很多人都在她的身上注视了几眼，但是毕竟高考的成绩，才是大家现在最关心的事情。于是一个个很快的就集中起精神，去关注班主任念出来的标准答案了。

    对答案这种事情还是很快的，不用象以前那样讲解试题，自然就用不了多少时间。班主任念完答案以后，下面的学生们就开始计算自己的分数了，原本还算得上宁静的教室，头一次显得躁动了起来。

    “安琪，你刚刚去哪里了，怎么这么晚才来啊。我早上打电话给你的时候，你家里阿姨说你早就从家里出来了啊。”花落雨没有急着计算自己的分数，就在旁边小声的问道，语气里有着浓浓的关心。

    “哦，我是觉得就要离开了，所以就早点来学校，想四处好好看看，结果没注意时间就迟到了。”夏安琪稍稍有些不好意思的说道。

    [会员奉献]


第二八三章问题
    第二八三章问题

    一番答案对下来，可以说有人欢喜有人愁。(阅读网)不过夏安琪所在的班级属于重点班，基本上如果不是出现大的失误，考上一个重点本科还是没有问题的。除了几个发挥的不算太好的，其它到是没有谁表现的太失落。

    到是夏安琪几个人，除了夏安琪根本就没有理会以外，其它三个人心情显得不错。看来估出来的分数都不低，至少相对于往年的京城大学录取线，考取京城大学的可能性还是很大的了。

    这样的结果，既使在大家的预料之中，但还是让大家的心情愉快起来。至少那压在心头的担子，总算是彻底的放下了一大半了。不过就算是这样，真正的成绩没有出来，录取通知书没拿到手的那一天，就总还是会让人有些牵挂。

    “咳……，好了，刚才我简单的看了一下大家估分的情况，总得来说咱们班的成绩，还是相当不错的。甚至已经出乎了我最初的预料，有几个本来还有些不太把握的同学，考进自己喜欢的学校也多了一些胜算。当然也有两个同学发挥的不太好，不过现在分数还没有下来，最终的录取分数线也没有出来，你们也还是有机会的……。”班主任在同学们中间转一圈之后，重新站到讲台上，重重的咳嗽了一声之后，才开始了总结发言。

    以前这样的讲话，夏安琪是从来没有耐心去听的，当然就算是让她上台讲话，也同样是件很痛苦的事情。不过今天听起来，似乎也没有了以前那么无聊了，反而有种很亲切的感觉。大概这就是心境的问题吧，同样的事情，心情改变了，效果也就自然不同了。

    讲话并没有持续很久，到是同学们的情绪有些激动。在一起相处久了，总是会有感情的，现在大家就要分开了，这最后相处的机会也就显得格外珍惜了。就算是以前有些看不对眼，或者是互相有些小磨擦的同学，在这一刻也都放弃了成见。

    “考完试了，咱们是不是去哪玩几天啊？”文永俊高兴的说道。

    这次他的分数如果不出意外，已经高出了往年的京城大学录取线。基本上考取京城大学，已经是没有什么问题了，所以现在的他显得特别的兴奋。

    “过几天分数就下来了，还是在家等消息吧。”林笑容说道。

    刚才估分的成绩比往年的分数线，也只不过高出了几分。虽然把握还是很大的，不过没有最终确定，心里总是有些难以安宁。而且夏安业也没有在，这玩的心情似乎也淡了很多。

    “你不要看我啊，我等分数线下来以后，还要准备去外婆家住几天呢。”看着文永俊望过来的目光，花落雨连忙说道。

    已经两个人表示不赞成了，文永俊再看看夏安琪，似乎也没有什么赞成的意思。这让他刚才还兴奋的心情，一下子也总算是平静了下来，不过这语气还是有些失落。

    “你们可真没劲，这好容易高考完事了，我还计划着好好出去玩玩呢。”

    “好了，等成绩出来以后，如果大家都没有什么事的话，咱们再研究是不是要出去玩吧。现在这个时候，估计没有谁有那个心情。”看着文永俊那副委屈的表情，虽然明明知道很可能是假装的，不过夏安琪还是忍不住安慰他一下。

    “呵，我就知道还是安琪最好了，”果然夏安琪刚刚说完，文永俊就马上变得嘻笑起来。

    当然研究怎么出去玩的，也绝对不会是只有夏安琪她们几个。为了高考这些人都压抑了很久，现在总算是放松了下来，不管成绩好不好，也总算是告一段落了，放松一下还是很有必要的。

    “老师，等分数下来了，咱们班组织一下，看看找个地方去郊游吧。”班级里的一个男生站起来大声的说道。

    “是啊，咱们组织一下吧，以后上了大学，再想见面可就不容易了。”

    随着那个男生的提议，立刻得到了不少人的同意，也都在下面大声的讨论起来。其实这样的事情，在每个毕业班基本上都会发生，如果夏安业这个班长还在的话，恐怕就要由他来提议组织了。

    赞成的人占了大多数，就算是有几个心情不是很好的，看到大家那么积极，再想想同学几年，可能以后真的很难再见面，基本上也就都同意了。

    “既然大家这么热情，那这事就先这么定了吧，等成绩出来大家回来取成绩单的时候，具体的事情咱们再决定的吧。”班主任的年纪也不大，对于这样的事情，自然也不会反对。

    “老师，能不能问你个问题？”一个平时不怎么喜欢说话的男生，突然站起来大声的说道。

    “哦……？你有什么问题就尽管问吧，以后老师不再教你们了，估计为你们解答问题的机会也就不多了。”班主任到是没有多想，微笑着说道。

    “那个，老师你有没有男朋友啊？”男生有些紧张的问道。

    显然今天这个男生的表现，大大的出乎了大家的预料，同时这个问题，也是班级里大多数男生的最关心的问题。原本还有些混乱的教室，一下子就安静了下来，几十双眼睛就这样集中到讲台上。

    班主任显然没想到会是这样的问题，脸上也禁不住红了起来。不过毕竟是在国外留学回来的，接触了几年的外国文化，到是没有那种扭捏的样子。

    “这个问题呢，本来是老师的个人**，不过看你们这么想知道，老师就郑重的回答你们。那就是，老师已经有男朋友了。”班主任大方的回答道。

    “哦……，”

    随着班主任的回答，下面响起了一片的感叹声。虽然这样的答案已经在很多人的意料当中，不过亲耳听到，还是让很多同学感叹不已。漂亮的班主任，总是会有很多男孩子喜欢的，当然这样的女人，有男朋友也是很正常的。

    “好了，老师的年纪已经大了。这样吧，现在老师也问咱们班的同学一个问题，我相信会有很多人都感兴趣的。”班主任笑着说道。

    “好啊，”

    “什么问题，老师你快问吧。”

    班主任的一句话，刚刚教室里还有些低落的情绪，马上就开始热烈了起来。不过班主任显然是想吊这些学生的胃口，也没有急着开口，而是就那么站在那里在同生们中间扫视着。不知道为什么，夏安琪总有个不好的预感，这个问题似乎就是针对她的。

    “下面我想问问咱们班的夏安琪同学，你理想中的男朋友，应该是什么样子的呢？”

    班主任依然淡淡的笑着，不过教室里面却一下子安静下来。教室里面所有的眼睛都注视着夏安琪，在等待着她的回答。


第二八四章求学之旅 上
    第二八四章求学之旅　上

    近九月的天气依然炎热，哪怕是已经日落西山，也才偶尔的吹过一丝的凉风。(阅读网)此时一列由Ａ市开往京城的火车上，几个年轻人正坐在铺位上，用杂志当做扇子扇个不停。

    “这鬼天气可真够热的，不过到了京城，只怕比这还要热。”说话的是一个胖胖的年轻人，一边说着还拿着条毛巾，不停的擦拭着额头上流下的汗水。

    “谁叫你长得那么胖了，你要是象我一样苗条，不就不那么怕热了。”一个长得瘦瘦的年轻人笑着说道。

    “象你？来阵风就能把你吹走，你还是算了吧。”胖子反驳道。

    “我看你们都是闲的，要是再吵就到车厢门口去吵，省得在这里让人听着烦。”坐在最里面的一个年轻女孩不以为难的说道。女孩虽然不是很漂亮，但是很有种独特的味道，让人看了就忍不住眼前一亮的感觉。

    “呃……，”听了女孩的话，两个男生马上闭了嘴，也没有了刚才吵架的精神劲，显然平时这样的事情经常发生。

    “胖子，去把那个包里的东西拿出来，里面有些水果一会好吃。”女孩指了指行李架上的一个旅行包，然后对着那个胖胖的男生说道。

    “哦，为什么是我去啊，你怎么不叫阿天去。”胖子一脸的不情愿。

    “呵呵，谁叫你长得那么胖了，我小妹这也是为你好，想让你多煅练下身体减减肥。”瘦子阿天在一边幸灾乐祸的说道。

    “你……，”胖子狠狠的瞪着阿天，不过脸上到是没有多少怒气。

    女孩见到两人又要吵，只得打断胖子的话说道：“就这么点事你们也要吵，一会胖子把东西拿下来，哥你去拿到车头洗洗。两个人都有事情做，这回总不用吵了吧。”

    这次胖子没有再说什么，虽然还是有些不情愿，但还是从铺位上站了起来。走到行李架下面，准备去拿女孩刚才所说的那个旅行包。

    “美女啊，阿天我看见个美女，长得可真漂亮。”胖子的双手还举在那里，嘴里却有些兴奋的说道。

    “在哪呢，我看看。”阿天动作到是很快，一下子窜到车窗的旁边，往外面看去。站台上还有很多刚刚进站的乘客，正在陆续的排队上车，不过看来看去，也没有发现有美女的踪影。不免有些不满的说道：“你个死胖子，哪里有美女，想骗我起来干活就真说嘛。”

    “刚才真的有个美女，不过已经过去了。”胖子有点可惜的说道。然后不再理会那个阿天，伸手把那个旅行包拿了下来，放在了车窗边的小桌子上面。

    “我要是信你才怪了。”阿天抱怨着把视线从车窗外面收了回来，不过刚刚转过头，整个人就那么呆站在那里，半天都没有动作。

    顺着阿天的视线，不知道什么时候两个人的身边，已经多了一个亭亭玉立的少女。少女一米七的身高，挺拔匀称的身材，虽然被一顶遮阳帽挡住了脸的上前部分，但是看上去也就十六岁左右的年纪。此时正站在那里，手上还拿着张车票，寻找着车票上对应的那个属于自己的铺位。

    少女看了看窗口上的小牌子，然后点了点头，确认了是自己要找的铺位。这时才发现胖子和阿天两个人，此时正目瞪口呆的看着自己，禁不住皱了皱眉头。不过却没有其它的动作，然后走到两个人刚才坐的那张铺位上坐了下来。

    “喂，你们两个不要盯着人家女孩子看好不好？”之前说话的那个女孩子大声的冲着两人喊道，显然是发现了两个人的举动，让眼前的少女有了些不快。

    “哦，那个，我们去洗水果。”发呆的两个人也发现了自己刚才的行为有些失礼，被女孩这么大声的说出来，也是觉得有些不好意思了，红着脸留下句话，就拿起刚刚拿出来的水果，一起往车厢外面走去。

    “呵呵，那两个家伙就是傻傻的，***你别在意啊，其实他们人不坏的。不过说实话，***你长得可真漂亮了，别说是他们两个人，就连我见了都忍不住想多看两眼。”女孩对坐在自己对面的少女解释道。

    “哦，没什么，我不介意的。”少女冲女孩笑了笑，然后把身后的背包拿了下来，放在了自己的身边。

    此时车上的人已经越来越多了，本来还算是宁静的车厢也变得杂乱了起来。随着一声长长的汽笛声响起，列车也慢慢的启动，向着前方已经变得昏暗的天际驶去。

    过了好一会，胖子和阿天两个人，才拿着洗好的水果走回来。显然也是知道刚才自己盯着人家女孩子看，让人家引起了误会，脸上也显得有些尴尬。这次两个人都没有再斗嘴，把洗好的水果放在面前的茶几上，就静静的坐在了之前的女孩子旁边。

    “***，吃个苹果吧。”女孩子拿起一个红红的苹果，递到了对面的少女面前。

    “哦，不用了，谢谢你。”少女抬起头，看着眼前的苹果拒绝道。

    “那么客气干嘛，大家出门在外的，遇到了就算是有缘。我看你也没带什么东西，就拿着吧。”女孩子大方的说道，也不管别人同意不同意，就把苹果放在人家的手里。

    “谢谢。”见到如此，少女也不好意思再推辞，只好道了谢接了过来。

    列车已经驶出了Ａ市，经过了一通忙乱，车厢里也总算是暂时清静了下来。现在离睡觉的时间还早，胖子和阿天两个人也没有回到上铺去。不过也不好意思再坐在对面少女的铺位上去，就只好和之前女孩子三个人挤在一起。

    “妹妹，到了京城我们送你去学校吧，哥哥还从来没去过京城大学呢，这次也顺道去见识一下。”过了一会，阿天才说道。

    “是啊，就让我们送你去吧，反正我们建筑学院离你们京城大学也不远。”胖子也在一边符合着说道。

    “你们真有那么好？该不会是借着送我的名义，跑到我们学校去看美女吧？”少女有些不屑的说道。

    “都说京大无美女，我们看美女也不会去你们学校啊。”胖子不在意的说道。

    “谁说京大无美女的，这次全国的高考状元，据说就是个美女，还是从咱们Ａ市考进京城大学的呢。”女孩子不服气的反驳道。


第二八五章求学之旅 下
    第二八五章求学之旅　下

    听到几个人提到了高考状元，夏安琪心里是止不住的苦笑。(阅读网)自从高考成绩出来以后，她似乎就没有清静过，为此她不得不偷偷的躲到了隐龙山庄，在那里待过了这个假期。

    在高考成绩出来的时候，夏安琪自己也被那成绩给惊呆了，虽然知道自己考得不错，但是也没有想到会好到这种程度。已经经历过很多事情的她，还是忍不住有些心情激荡。虽然现如今的这个高考状元并没有什么实际意义，但也是值得骄傲的事情。

    不过随后的时间里，那些媒体记者们就再次疯狂了起来。本身夏安琪就是个很好的新闻题材，这次又再加上了重重一笔。想让这些记者放过她，那已经是不可能的事情了。这些记者的可怕，夏安琪已经不是第一次见了，所以她只好自己躲了起来。

    火车上的少女正是夏安琪，因为怕了那些记者的围追堵劫，她去京城连飞机都不敢坐了，只好买了张火车票自己偷偷的去京城了。至于其它几人，到是也都如愿的考上了京城大学，只不过花落雨母女已经提前搬到京城了，而文永俊和林笑容两个人，还要晚两天坐飞机去京城了。

    “***，你在京城读高中嘛？”似乎不愿意和那两个人谈论美女的问题，那个女孩子把注意力，再次放到了夏安琪的身上。

    对于这个热情的女孩子，夏安琪到是并不讨厌。而且听她话里的意思，似乎也是今年考上京城大学的学生，这样说起来两个人也还算是校友呢。

    “我叫安琪，你可以叫我的名字，还有我已经高中毕业了。”夏安琪皱着眉头说道。被这个女孩子叫了半天的***，实在是让她有些不适应，虽然她看上去的确是比人家要小些。

    “呵呵，好吧那我就叫你安琪吧，我的名字叫尹莫怡。不过你今年有多大啊，居然嫌我把你叫小了，我看你也就十六岁左右吧，据然已经高中都毕业了？”女孩子上下打量着夏安琪，似乎想仔细观察下夏安琪的真实年龄。

    “君莫怡，挺好听的名字。你是准备到京城大学去读书嘛？”夏安琪并没有说出自己的年龄，毕竟这让她有些郁闷。

    “是啊，我妹妹可是我们五中，唯一考上京城大学的呢。”阿天很有些自豪的说道。阿天兄妹两个年纪只差一岁，并且都在一所学校读同一年级。今年虽然阿天考的也不错，但是和妹妹比就差了很多了。不过他并不妒忌，反而为有这样一个妹妹感到骄傲。

    “是啊是啊，小妹可是我们学校的骄傲，年年都是年级第一名呢。”胖子也在旁边跟着说道。其实面对夏安琪这样的美*女，自然是想有个认识的机会，只不过之前表现的太差，所以一直没有再好意思开口。现在总算是找到了机会，终于忍不住在旁边插嘴了。

    其实夏安琪对两个人之前的表现，到是也没有什么反感，只不过两个人不说话，她也落得个清静。到是之前看那个阿天不怎么样，不过刚才在说起自己妹妹的时候，那发自内心的骄傲和自豪，到是让她对这个阿天印象好了很多。

    “对了，安琪，你说你已经高中毕业了，难道你也是去京城读大学的，你该不会也是考上了京城大学吧？”两个同伴的夸奖，让大方的君莫怡还是有些不好意思。不过随既就想起刚才夏安琪说的，既然已经高中毕业了，这个时候去京城那就应该是去上大学了。

    “是啊，我也是今年刚刚考上京城大学的。”夏安琪回答道，到是没有多想。

    “啊，真的嘛，那么说咱们两个可就是校友了。”君莫怡高兴的说道。然后还不忘记对身边的两个男生瞪瞪眼睛，然后得意的说道：“刚才是谁说的京城大学无美女，现在就坐在你们两个面前，这么大个美女你们居然没看到？”

    “呃……，”君莫怡的话让两个男生，再次不好意思起来。不过心里还是挺惊讶的，没想到夏安琪看上去年纪那么小，而且还长得那么漂亮，居然也是今年考上京城大学的考生。

    要知道之所以大家都流传京城大学无美女，实在是因为京城大学做为国内最好的大学，每年的录取分数实在是太高了。普通的高中学生根本就不用去想，就算是重点高中，也只有学校里拨尖的那么几个学生能考上而已。当然京城本地的高中，这个放学率就要高得多了，毕竟是有地方保护政策的。

    而学生那么好的学生里面，基本上是不可能有美女的，多数都是那些长得特别普通的，只知道学习的乖乖女。到不是说两个男人有偏见，而是现在的社会现象就是如此。大多漂亮的女孩子，不是沉浸在物质享受之中，就是被那些男生们用情所困了。

    夏安琪到是没想到，面前的这三个人会有这么大的反应。而且被人家一口一个美女的叫着，也让她感到有些尴尬。不过好在买的是软卧的车票，这个小包厢的门已经在开车之后关上了，才没有引起更多人的注意。

    “对了，你怎么就带这么小一个包啊，你的行李什么的呢？”君莫怡好奇的问道，相对于几个人那庞大的行李，夏安琪随身带的那个小包，那就是可以忽略不计了。

    “哦，我爷爷家里就在京城，所以我那边什么都有，不需要从这边带了。”夏安琪随意的说道。

    “这样啊，那你可真幸福，我说你怎么也没有人送你去呢。对了，我是学国际贸易的，你报考的是哪个专业？”君莫怡有些感叹的说道。要不是有哥哥和自己一起去京城，估计父母也不会放心自己一个人去报道的。

    “是嘛，我也是学国际贸易的，这么说咱们两个还有可能成为同学呢。”在路上居然可以遇到一个校友，更有可能成为同学，这让夏安琪也有些惊喜。

    不过似乎最高兴的还是旁边的两个男生了，这么漂亮的美女如果可以和君莫怡成为同学，那不是说以后见面的机会就会多很多了。虽然并不指望着能够发生什么，但是心里还是忍不住会有些期待的。


第二八六章报道之旅 上
    第二八六章报道之旅　上

    火车到达京城火车站，已经是第二天的清晨了。夏安琪本来是打算先回夏家的，不过既然遇到了一个校友，所以就改变了之前的主意，准备先去学校把入学手续办完再回去了。

    为了怕走露了风声，所以夏安琪出来的时候，谁都没有通知。毕竟那些记者们可都是有大神通的人物，现在估计找她都已经疯狂到极致了。毕竟能采访到她那可就是头条，对那些记者们也算是不小的利益了。

    随着君莫怡三人一起混在拥挤的人群里，把头上的帽子压得低低的，挡住了自己大半张脸，到是也不担心会有人认出自己。也许是自己有些太多疑了吧，不过的确是被那些记者们的疯狂给吓怕了。

    刚刚走出车站的出站口，就能看到那密密麻麻的人群，正守在出站口焦急的等待着自己要接的人。其中最显眼的，当然就是那些举着牌子的学生们，分别来自京城的各大院校了。

    “安琪，快看那是咱们学校来接站的，咱们快点过去吧。”君莫怡一眼就看到了京城大学的牌子，很是高兴的拉着夏安琪的手说道。

    顺着君莫怡手指的方向，夏安琪果然看到人群中，那个大大的牌子上写着的红色校名。也许是一种发自内心的骄傲吧，那个牌子比周围的其它学校的牌子都要大上一些，上面的字自然也要大很多，到是不需要多费力就可以看到了。

    举着牌子的是一个高大的男生，看上去就是很有力气的样子，实在是个举牌子的好材料。旁边还站着两个男生，应该都是京城大学的学生了。虽然那两个男生也算是身体健壮，但是和那个举牌子的男生一比，就显得要弱小了许多。

    想想这些学生们还真的挺不容易的，这么早居然就过来接站了，想来等自己成为老生的时候，也会有这么一天吧。就在夏安琪胡思乱想的时候，已经被君莫怡拉到了那三个男生的面前。

    显然那个高大的男生也早就看到了夏安琪几人，由于是直奔他们过来的，估计也是猜到了是要接的新生了。

    “你们是准备到京城大学报道的新生吧？”高大男生的声音很洪亮，到是和他的身材很般配。

    “是啊学长，我们两个是今年的新生，后面那两个是我们的同伴，送我们去学校报道的。”君莫怡笑着说道，然后还指了指后面抗着行李的两个男生。

    “呵呵，欢迎你们的到来，来吧我带你们去校车那里。”高大男生说着，把手里的牌子交给了旁边的一个男生，也不管他愿意不愿意。

    看来君莫怡的那个学长，让他感到很是满意。顺手还从阿天的手里，接过了一个大大的行李箱，这样的举动让阿天差点感动的落泪。到是接过牌子的那个男生，是一脸的不情愿，不过也没有敢说什么。

    “你们一会先在车上休息一会，等下还有一趟车到站，到时候人齐了咱们就可以回学校了，用不了等多久的。”高大男生边走，边热情的说道。

    在高大男生的带领下，几个人很快就来到了车站的停车场，并且来到了一辆大巴的前面。显然这就是京城大学接站的校车了，在高大男生的帮助下，把行李也都装进了行李箱里，然后才一起上车找了个位子坐了下来。

    “我叫吴强，大二法律系的，同时也是校篮球队的队员，以后咱们就是一个学校的校友了，有什么事情需要帮忙的，可以尽管来找我。”吴强拍了拍自己的胸膛，显示了一下自己的健壮身体，很是有些得意的说道。

    如果看他的体型，到是更象是个搞体育的，如果说是篮球队的队员，到是也很好理解。不过学法律，实在是和他的形象有些难以对应。想象一下庄严的法庭上站着这么一个大熊般的人，在那里巧舌如簧的和人辩论，那样子还真的是让人有点难以接受。

    “哦，我们是来自Ａ市的，都是今年国际贸易专业的新生。我叫君莫怡，她叫安琪，今天真是麻烦学长了。”君莫怡也很高兴的做了下简单的介绍。

    君莫怡的确是个很外向，并且很善于和人勾通的人，很快就和吴强聊到了一起，并且打听到很多关于京城大学的事情。这样的人夏安琪接触的人里面有很多，一直是让夏安琪很喜欢的类型，只不过不知道什么原因，自己似乎永远做不到她们那样。

    过了一会儿，那个从吴强手里接过牌子的男生，也带着几个人回来了。其中还有几个中年人，想来应该是那些学生的家长了。

    现在的孩子独立性都比较差，除了学习基本上就不会其它的了，尤其是能考上京城大学的这些所谓尖子们，更有很多是那种书呆子了，象君莫怡这样的都算是异类了。当然夏安琪是不能算在内的，毕竟她是个更大的异类。

    “老大，你怎么坐那里聊起来没完了，我们在那边可都忙不过来了。”男生上了车冲吴强抱怨的说道，显然是对他光顾着陪女生聊天，感到有些不满。

    “是不是后边那趟车也已经到了，那我就不过去了，一会儿等人都到齐了咱们就回学校吧。”吴强很自然的忽略了男生那忧怨的眼神。

    看来这个吴强还是挺混得开的，虽然那个男生有些不满意，但是也没有再说什么，只是一脸不情愿的又回去了。又过了十多分钟，和另外一个男生拿着牌子回来了，后面又跟了十几个人过来。

    夏安琪几个人是第一批到的，但是随着陆陆续续的来了几伙人，车上已经差不多快要坐满了。那个吴强终于离开了坐了半天的位置，走到前面和司机小声说了几句什么，然后才再次回到刚才的位置坐下。

    不知不觉下了车都快过去了一个小时了，没想到那个吴强还真的挺能聊的，这还真是应了那句人不可貌相了，看来他还真的具有当律师的潜质。不过不管怎么样，车子总是启动了，也就意味着，京城大学离大家已经不远了。

    [会员奉献]


第二八七章报道之旅 中
    

    第二八七章报道之旅　中

    京城大学已经拥有百年以上的历史了，是国内最早的一家国立的综合性大学，可以说拥有着深厚的实力和底韵。(阅读网)也同样是国内众多学子们，梦寐以求的求学之地。

    虽然之前已经对它有过一些了解，但是当车子终于停在这所学校的大门前，夏安琪还是被眼前的这些震惊了。这是怎样的一所学校呢，还没等你走进去，就已经可以感受到了那股深沉的气运。这样的感觉，哪怕是那些最现代化的学校，也远远没有办法相比的。

    “呵，我们终于到了，现在我带着大家去报道处，到时候只要拿着自己的录取通知书，到各自相应的系去报道就可以了，有什么事情到时候都有人为你们解答。”看到大家惊讶的望着校园里的一切，吴强做为其中的一份子，也是有种某种骄傲的。

    大家都没有再说什么，一边打量着周围的环境，一边跟着吴强往校园里走去。校园里面是大片的绿地，偶尔还可以看到掩映其间的建筑。一路经过了几条路，来到一座有着古典风格的建筑前面。

    建筑的前面有一片大大的广场，此时的广场上面已经拉起了一排排的桌子，后面还有写着系名的条幅。那里显然就是各系的报名处了，此时虽然时间还早，但是那些充当工作人员的学生们，都已经做好了准备。

    夏安琪她们这批人，来得算是很早的一批了，现在来报道的人并不多，所以很幸福的她们用不到排队了。到了这里大家也就都各自散开了，去找和自己相对的系报道去了。只有吴强还陪在几个人的身边，好象这些人里，和夏安琪一个系的只有君莫怡了。

    “你们系的报道处就在那边，我带你们过去吧。”吴强还拉着一个君莫怡的旅行箱，用另外一只手指着远处说道。

    夏安琪顺着吴强手指的方向，果然那边大大的条幅上写着国际贸易，前面一张桌子后面坐着一个女孩子。虽然离得有些远，看不清她的相貌，但是直觉年纪不是很大，大概是学校高年纪的学生了。

    “吴强，你今天怎么这么积极啊，居然还亲自带人来报道了。”刚刚走到近前，那个女生就对着前面的吴强说道，显然是和吴强是认识的，而且两个人还应该挺熟悉。

    被人当着两个新学妹的面揭短，而且其中还有一个美女，这让吴强有些脸红。不过对于面前的这个女生，吴强也是拿她没有办法，只好勉强解释道：“肖英英你可不要乱说啊，我刚刚从车站接站回来，这不是有两个新到的学妹嘛，我就顺便给送过来了。”

    那个叫肖英英的女孩子在夏安琪几个人身上打量了一下，在看到夏安琪的时候，明显的有一瞬间的停顿。然后脸上浮现了一丝诡异的笑容，“我说你今天这么勤快，原来是有漂亮的学妹啊，这就难怪了。不过这个漂亮的***那么小，不会是陪着别人来报道的吧，那你可就没有什么机会了。”

    “肖英英你……，”吴强脸涨了通红，站在那里瞪着肖英英，到是也没有说出什么难听的话。

    “好了，我不说行了吧。你们哪个是我们系报道的学生，把录取通知书给我，我帮你们办手续吧。”看到吴强真的要生气了，肖英英也就笑笑没有再说什么，转而向着夏安琪几个人说道。

    见到肖英英不再说什么，吴强的脸色才好了一点，站到一边不再说话了。君莫怡听了肖英英的话，连忙走了过去，把早就准备好的录取通知书递了过去。

    “学姐你好，我叫君莫怡，这是我的录取通知书。”

    肖英英显然对君莫怡的礼貌很有好感，接过君莫怡的通知书，开始在面前的本子上登记。直到写完以后，才把刚才填好的单子递了过去说道：“这是交费单，一会让吴强送你们到财务室交款，然后拿到回执单之后，再让他送你们到后勤部领东西，分宿舍之类的他都会带你们去的。”

    说完之后又扫了眼其它几个人，看到两个男人没有上来办手续的意思，然后才问道：“这个***是你妹妹嘛？长得可真漂亮啊，应该还在读高中吧？”

    听了肖英英的话，夏安琪也有点无奈。不过以她现在的年纪，读大学是稍稍小了点，不过也不至于让这些人这么惊讶吧。要知道这个世界上，什么都缺，唯独不缺少的就是天才，何况在这个国内最好的学府里面。

    夏安琪走到肖英英的面前，把手里的通知书递了过去，然后礼貌的说道：“肖学姐你好，这是我的录取通知书，麻烦你帮我办一下手续吧。”

    “哦，什么，你也是今年的新生？不过你长得好小啊，不知道的还以为你只有十五六岁呢。”肖英英在惊讶过后，才感叹的说道。

    肖英英此时已经打开了夏安琪的通知书，正盯着上面的名字呆呆的看着。过了好久才反应过来一样，抬起头看着眼前的夏安琪，眼睛瞪得大大的。肖英英这样的反应让夏安琪感到奇怪，难道自己的录取通知书有什么问题？

    “你就是夏安琪，今年高考的理科状元？”肖英英过了好一会，才带着不信的说道。

    听了肖英英的话，其它几个人也惊讶的望着夏安琪打量起来。虽然这里是国内最好的大学，集中了国内最优秀的学生，可是高考状元毕竟每年也只出一个而已，何况并不是每年的高考状元都会选择这所学校读书。

    “原来你就是今年的高考状元啊，你现在可是我们Ａ市的骄傲呢，你之前怎么不告诉我啊？”君莫怡也反应了过来，高兴的大声说道。

    也许是君莫怡的声音有些大，使得周围的其它人也往这里望了过来。现在夏安琪最怕的就是被围观了，到时候还只不定出什么事情呢。而且大家这样望着她，也让她感到有些不好意思。

    “那个肖学姐，能不能先帮我把手续办了。以后咱们都在一个系，接触的机会还有很多呢。”夏安琪对肖英英说道，然后还往四面看了看。

    这时候肖英英也反应了过来，看了看周围望过来的目光，刚才自己是有点失态了。“这可是你说的，以后可不许反悔。”说完就开始帮夏安琪办理入学手续了。


第二八八章报道之旅 下
    

    第二八八章报道之旅　下

    终于等到肖英英帮着办完了入学手续，夏安琪拿着递过来的单据，拉着君莫怡急急忙忙的就离开了。(阅读网)当然吴强和阿天两个也跟在身后，当起了临时的护花使者，虽然也只是临时的，但是三个男生还是非常的高兴。

    校园里人渐渐的多了起来，虽然还没有到正式开学的时候，但是学校里的人也并不少。直到这时候，夏安琪才了解了学校大的痛苦，这楼与楼之间的距离，一个场所到另外一个场所的距离，说起来不算是有多远，但是真的让你一个个走完的时候，也真的能让人累得半死了。

    怪不校园里有那么多人，都是骑着自行车来来往往，也的确是个不错的主意，不然每天不知道有多少时间，要浪费在这漫漫长路之上了。

    这个吴强虽然不是国际贸易专业的，但是对这里的环境到是很熟悉，看来在这个学校里，也算是个很吃得开的人物了。要不是有他的带领，夏安琪还真的不敢想象会有什么样的后果。

    除了最初对于校园的感叹，现在夏安琪对这庞大的校园，感觉和迷宫没有什么分别了。就连刚刚走过的地方，都已经有些分不清哪是哪了，就更别说那些没有去过的地方。看来没有个几个月的时间，想把这里的环境搞清楚，那是不可能的事情了。

    好在京城大学的每个系，都相当于一个小型的学院，要是想了解整个京城大学，那更不可能是短时间的事情了。几个人先是去财务室交了第一年的学费、书本费之类的费用。然后就在吴强的带领下，去了各个地方领取日常用品，最后才到了宿舍楼。

    在报道的时候，夏安琪就已经了解到，整个国际贸易系今年分了四个班，每个班大概有五十多个学生。当然夏安琪和君莫怡并不在一个班，这让君莫怡感到很是遗憾，不过大家都在一个系，见面的机会应该也不会很少了。

    至少两个人虽然不在一个班级，但是宿舍还是在一幢楼里的。虽然夏安琪不肯定自己以后会不会住宿舍，但是既然学校分配了，就先按照安排弄好再说吧。至于以后的事情，到时候再说也来得及。

    夏安琪两个人的宿舍都在第三宿舍，这是一幢五层的建筑，看上去也带着古色古香的味道。夏安琪其实很喜欢这样的建筑风格，看多了城市里的钢筋混凝土，这样的建筑总给人点特别的感觉。

    夏安琪的宿舍在五楼，虽然高了点，但是却也能相对的清静一些，而且高一些景色也能更好一些，所以夏安琪到是没有什么感觉。而君莫怡的宿舍则是在三楼，到是个不错的楼层。

    由于今天是开学报道的日子，也是男生难得可以进女生宿舍的日子，所以这里也难得的可以看到男生在进出。对于这些夏安琪到是可以理解，毕竟大学的生活对她来说，也算不得陌生了。

    大家一起到了三楼，夏安琪就和几个人告别了，毕竟都要去自己的宿舍安顿一下。阿天和胖子是没有办法，总不能丢下自己的妹妹去帮别人，虽然心里是极不情愿的。而吴强虽然也想送夏安琪上去，不过夏安琪又没有带什么行李，这理由也就无从可寻了。

    夏安琪自己一个人往楼上走去，一边打量着周围的环境，毕竟这里就是自己未来几年生活的地方了。虽然整幢建筑显得古色古香的，但是里面并没有那种感觉，看上去感觉很新，应该是近年才修建的。

    走廊里面很干净，到底是女生的宿舍楼，和男生那乱七八糟的感觉是不一样的。很快夏安琪就来到了自己的宿舍门前，里面并没有什么声音，现在离报道结束还有两天的时间，大概还有很多人没有来吧。

    心里想着，夏安琪下意识的推了下门，让她没有想到的是，门居然被推开了。里面是一个大概十几平米的空间，摆着四张床。床是那种上铺的样子，下面则是属于每个人的书桌，旁边还有个小柜子，是给每个人放行李用的。

    正对着房间门的位置，居然有着一个小小的阳台，这到是让夏安琪感觉挺喜欢的。而房间门的旁边还有一道小门，里面居然还有水声，想来那就是洗澡间了，而且里面还有人正在洗澡。

    这个人还真的是，让夏安琪有些无语。虽然这里是女生宿舍，但是今天毕竟有很多男生进出，居然连房间门都没有锁就洗澡。真不知道是她太大方，还是人太马虎了。不过这样的人应该没有什么心机吧，应该是个很好相处的人，对此夏安琪到是有些期待了，毕竟有个好相处的室友，总算是件不错的事情。

    房间里面的床只有靠近阳台一张有行李，下面的书桌上还摆着一些小东西，显然这个人是昨晚就来了，而且就是住在这里的。其它的床都空着，想来房间里其它两个人还没有到。

    夏安琪走到靠近阳台的另外一个床前，把刚刚领到的被子放在上面。选择这里是因为阳光比较好，虽然夏天可能会稍微热一点，不过夏安琪还是喜欢有阳光的感觉。

    由于只是带了一个随身的小背包，象被子之类的用品还是刚刚才领的，到是也没有什么太多需要收拾的东西。至于象平时穿的衣服之类的东西，那就要回夏家去取了，之所以没有带衣服到京城，是因为夏家属于夏安琪的房间里，那些衣服就已经让她穿不过来了。

    没费什么劲就已经整理好了，夏安琪刚刚在属于自己的桌子前坐下，就听到洗澡间的门被打开了。一个女孩子正用一条浴巾擦拭自己湿漉漉的头发，一边从洗澡间里面走出来。

    那个女孩子的脸被浴巾挡住了，夏安琪并没有看到她长什么样子。不过女孩子身上只穿了一件半透明的睡衣，从那宽松的空间，还有里面若隐若现的山峰，夏安琪可以很清楚的知道，那个女孩子里面完全是真空的。

    “啊……，”女孩子突然发出一声惊叫，显然是才发现房间里面还有人在。不过随后发现只有一个女生的时候，才勉强让自己镇静了下来。不过随后又象发现了什么奇怪的事情一样，“咦，怎么会是你在这里啊？”


第二八九章再见雨晶 上
    第二**章再见雨晶　上

    人的缘份总是那么奇妙，说不定什么时候，就可以在茫茫人海中相遇。如果说夏安琪以前还不相信缘份，那么现在她却信了，因为今天她居然又遇到熟人了。

    “雨晶，怎么会是你，看来我们还真的是有缘啊，居然现在成为了同学以及室友。”夏安琪高兴的说道。不管怎么说，到了一个陌生的环境，能够遇到一个相对熟悉的人，也算是一件好事。

    “这么说你也是这间寝室的了，呵呵。还真是巧呢，这可真是太好了。本来我还在想，等开学了去哪找你呢，没想到你自己就送上门了。”

    雨晶看起来很兴奋，不过那眼神，怎么都让夏安琪感觉有些不安。难道是因为坐了一夜的车，让自己产生了幻觉？夏安琪暗暗的想到，不过也没有太在意。虽然两人认识的时间不长，但是对雨晶还是有一定了解的，这是个不错的，可以值得相交的女孩子。

    “呵，我也没想到会遇到你呢，你离京城那么近，怎么也来得这么早啊？”夏安琪有些疑惑的问道。

    雨晶现在才发现，自己手里拿着的浴巾还挡在自己身前的，此时上面的水汽已经把睡裙弄潮了。“还不是我家里人，非得争着要来送我。我可不想让人把我当成大小姐，所以我就一个人提前跑出来了。”

    雨晶说完，又看了看夏安琪，才发现她居然没带多少东西过来。不由得问道：“安琪，你是从你爷爷家过来的嘛，怎么也没带多少东西呢？”

    “哦，我是直接从Ａ市过来的，今早刚刚才下车就坐校车直接过来报道了，等下午没什么事情，我再去爷爷家取东西。”夏安琪坐在椅子上解释道。

    “哦，还是你方便啊，不用拿那么东西跑来跑去的。”雨晶有些羡慕的说道，不过随后好象想起什么重要的事情似的，然后问道：“对了，你刚刚是怎么进来的？”

    夏安琪真的是有点无奈了，感情这位大小姐还真不是一般的马虎，不由得好笑的好说道：“怎么进来的，当然是直接推门进来的了。你可真厉害，洗澡居然连门都不锁，要知道今天宿舍楼里男生可是很多的。要是我带着男生一起来，你刚刚可就被人家看光了。”

    说着，夏安琪还故意在雨晶身上扫来扫去的，想逗逗这个大胆的家伙。不过显然她是低估了雨晶，雨晶不但不感到害羞，反而摆了一个比较诱惑的姿势。把睡裙的下摆稍稍拉高，把两条雪白细腻的大腿，彻底的暴露了出来。

    “看就看，我才不怕呢。怎么样，姐姐我的资本还是不错的吧？”雨晶有些小得意的说道。然后看着夏安琪那羞得通红的脸，大声的笑道：“呵呵，安琪你可真有意思，这样居然就害羞了呢。”

    不得不承认，雨晶也许算不是多漂亮，但是那身材还真是没得说。雨晶的两条腿丰满而有弹性，在裙子的下摆，那重要的地方若隐若现，以及那半透明的睡裙下面，胸前的波涛起伏。就算是夏安琪已经适应的女孩子的身体，此时也有点让她感到身体里的躁热。

    “我哪有害羞，我看是你自己不知羞吧。”夏安琪不好意思的说道，此时当然是不能承认，不然肯定会被雨晶吃得死死的。上次虽然接触的时间不长，但是雨晶的手段也是领教过了。

    不过雨晶现在的确象是个魔女，看着夏安琪的眼神，怎么就那么象大灰狼看到了小白兔。“呵，不管你害不害羞了，反正我刚才被你看光了，现在我也要看回来。”说完整个人就象夏安琪扑了过去。

    显然夏安琪没有想到雨晶会扑过来，虽然身体的反应很快，但是雨晶的动作也不慢。还没等夏安琪从椅子上站起来，就被雨晶给一把抱住了。

    现在是炎热的夏天，夏安琪身上穿的当然也不多。现在两个人就这么抱在一起，夏安琪只觉得一股少女的清香钻进了鼻子，加上身体的那种触感，立刻就整个人惊呆在那里，不知道要做什么好了。

    雨晶本来到是也没有多想，只是想和夏安琪开个玩笑而已，想看看夏安琪害羞出窘的样子。只不过没想到夏安琪会表现的这么不堪，居然被自己的动作给吓到了，就那么呆呆的被自己抱住了。

    不得不说，虽然夏安琪的年纪还小，身体也没有完全的长成。但是那漂亮的外表，还有身上那种纯洁的气质，不只是对男人有不小的诱惑。就算是身为女人的雨晶，同时也感到有不小的吸引力。

    不知道什么时候，雨晶的手就往夏安琪的胸前按去。虽然还隔着衣物，但是仅仅是轻轻的触碰，那种充满弹性的感觉，就让人感到欲罢不能。

    “啊……，”夏安琪突然猛力的挣开雨晶的魔手，从椅子上跳了起来，躲到了旁边双手捂在自己的胸前。一张漂亮的小脸红得通透，就象随时都可以滴出水来一样，更加显得诱人无比。

    夏安琪胸前的敏感部位，可是从来都没有被人触碰过。就算是她自己，都很少会有意的去触碰。就算是洗澡的时候，也只是简单的冲洗一下，偶尔不得不仔细清洗的时候，也是感到羞意难耐。现在居然被雨晶抓了一把，如果能让她忍受下去，立刻从发呆中清醒了过来。

    这突然的举动，到是把雨晶给吓了一跳。不过看到夏安琪的样子，又实在觉得好笑。

    “哈哈，安琪你可真有意思，不过你那里是不是没有被人碰过啊，居然会那么敏感。你告诉姐姐，你是不是还没交过男朋友啊？”雨晶的笑声肆无忌惮。

    这下夏安琪的脸更红了，虽然雨晶说的不是全对，但是猜的也是差不多了。这样的话让夏安琪有些接受不了，但是面对雨晶这个人，实在是又生不出气来。夏安琪突然觉得，自己和这个魔女住在一个寝室里，到底是福还是祸呢。

    想想接下来的四年生活，夏安琪突然有种前途多难的感觉，身上突然感凉飕飕的，突然就打了个冷颤。

    [会员奉献]


第二九零章再见雨晶 中
    第二九零章再见雨晶　中

    有些事情发生了，就绝对没有逃避的道理。当然发生在夏安琪身上的事情，还远远没有到那么严重的程度。

    不过就算是想逃，似乎也已经来不及了，怎么说两个人现在是同班的同学，又是一个宿舍的舍友。就算是现在逃掉了，以后四年的时间，恐怕也要无时无刻的面对她了。

    现在在夏安琪的心里，雨晶已经是等同于魔女级的存在了。不过好在雨晶也没有做得太过份，看到夏安琪已经害羞的不行了，也就没有再做别的举动，而是很好心的放过了她。只不过她心里是不是想着来日方长，以后有的是机会呢，那就不是夏安琪可以知道的了。

    本来计划中夏安琪是准备中午回夏家吃午饭的，毕竟已经到了京城，不立刻回去的话，恐怕夏老太太会伤心的。如果只是因为到学校报道，晚回去一会还说的过去。

    不过现在遇到了雨晶，带个同学回家到是没有什么。不过夏安琪的身份比较敏感，而且夏家住在军委大院这种地方，象是雨晶这种刚认识不久的同学，也的确是不方便带回家里。

    所以夏安琪也就只能改变自己的计划，而是中午陪同雨晶一起吃中午饭了，不过好在夏安琪来的时候谁也没有通知，至少不用让夏老太太在家里等自己了。

    雨晶虽然魔女了一点，不过有一点夏安琪还是挺佩服的，至少她到什么地方都不会感到陌生。虽然雨晶也不过比她早到了一个晚上的时间，但是周围一些地方都已经摸熟了。象是宿舍周围什么地方有超市啊，什么地方可以吃饭啊，什么地方可以休闲之类的。至于学校的食堂之类的地方，那就更是不在话下了，早就已经摸的门清了。

    对于夏安琪急着回去，雨晶到是可以理解，并且还肯陪自己一起吃顿中午饭，雨晶还是感到挺高兴的。不过就算是这样，雨晶也是不肯轻易放过夏安琪的，一定要求夏安琪早一天返回学校，好让她陪自己出去转转。

    对于雨晶夏安琪还是挺有好感的，一个女孩子刚刚来到个陌生的地方，身边没有一个亲人和熟悉的人，这种感觉夏安琪还是可以理解的。哪怕这个女孩子再坚强，再怎么外向。所以夏安琪虽然假装着很为难的样子，但是最终还是同意了。

    毕竟家里面还有几个恐怕的存在，如果在家里待得久了，夏安琪也很怀疑自己的人身安全，是不是还能平安无事的到学校上学了。想到这里，夏安琪隐隐的还有些后悔，当初为什么要考京城大学呢。这以后放假的日子，恐怕也不会再过得向以前那么轻松自在了吧。

    做为表示这两天不能陪同的歉意，今天这顿午餐是要由夏安琪来请的。当然雨晶的要求也并不过份，而且她也没有找什么高档的饭店，而是要求在学校的餐厅解决。

    一个是因为便宜，虽然她知道夏安琪家境非常好。再一个就是因为方便，毕竟夏安琪下午还要回家，耽误得太久，就有点不尽人情了。对于这点做事的原则，雨晶还是把握的很好的，不能因为朋友好说话，就让自己变得贪婪。

    等到雨晶换好了衣服，当然这换衣服的过程，夏安琪也想着报仇来的，不过最终还是没有敌得过雨晶的魔掌，依然是以失败告终的。这次夏安琪算是彻底投降了，总算是认清了和雨晶之间的差距。总之一句话，以后尽量离雨晶远点，这个女孩子太危险。

    两个人离开了宿舍，顺着绿化带里的林间小路，往学校的食堂走去。对于去哪里吃饭，夏安琪到是没有太在意，不过既然还要在学校里生活四年，认识一下地方对以后也方便一些。

    虽然已经快到了开学的时间了，但是还有一部分学生没有返校，所以校园里虽然人也不少了，但是也没有正式开学时候那么拥挤。而且刚刚开学回来，估计大多数人都会跑去附近的酒馆，三五成群的喝酒相聚吧。

    “雨晶，你想吃什么就随便点吧，不用和我客气的。”夏安琪望着眼前那高高的点餐牌，实在是想不出吃点什么好。

    “我当然不会和你客气了，知道你是有钱人，我就当为了缩小贫富差距做贡献了。”雨晶开着玩笑说道。

    京城大学不愧是国内最好的大学，各方面的条件和设施都相当的完善，就算是一个普通的学校餐厅，也不是Ａ市一中的餐厅可以比的。到不是说这里的装修有多豪华，也不是说这里的东西有多么贵，相反还很便宜。

    只不过是那种底韵，虽然只是一个学生餐厅，也是可以体会一二了。雨晶并没有点多少菜，当然也不会点特别贵的菜，四份小菜，两晕两素，外加两份冷饮。在这炎热的夏天，给人的感觉刚刚好。

    两个人选了个太阳照不到的位子，餐厅里面有冷气，到是让人感觉不到有多热。两个人吃着餐厅的小菜，虽然没有外面大饭店做得正宗，不过好在干净便宜，而且味道也算得是过得去了。

    “安琪，咱们过两天就正式上课了，到时候会选班干部，到时候你有没有什么想法啊？”雨晶一边吃着，一边和夏安琪闲聊起来。

    “哦，我可从来没当过班干部，而且我对这些没什么兴趣。怎么你有什么想法？”夏安琪反问道。虽然自己对这些事情没兴趣，但是大多数学生到了大学，都是喜欢在班级或者学生会里，担任点什么职务的。

    这时候的班干部一类的职位，可不是象高中时候那些，除了多干活没有什么好处。和学校的导师以及领导处好关系，有什么样的好机会，总是会有优先照顾的。就算是毕业的时候，有学校的推荐，无是找工作还是考研，都要容易得多。就算是别的不说，实在不行还可以想办法留校任教的。

    “嗯，我以前在高中就是当班长的，所以我想试试竞争一下，这也是个煅练自己的机会。”雨晶说到这里，停顿了一下，然后又故做神秘的说道：“不过刚开学，老师对谁都有不了解，通常是按成绩来选人的。我听说啊，今年的高考状元就在咱们系，而且很可能在咱们班，如果有这个人的话，我恐怕就不一定能选上了。”

    [会员奉献]


第二九一章再见雨晶 下
    

    第二九一章再见雨晶　下

    再次从雨晶嘴里听到高考状元这个字，夏安琪不禁的苦笑起来，早知道这样高考的时候，自己就放点水好了。(阅读网)经过了这些记者们的折腾，现在夏安琪是十分的渴望平静的生活。

    虽然以前做一个平凡人的时候，自己也曾经梦想过，可以做一个出类拨粹的人物，可以有机会一展所长，大展洪图。不过在娱乐圈待过一段时间以后，虽然接触的依然不多，但是夏安琪还是可以感觉到里面的混乱。

    而且以她现在的身份，已经可以想到自己的未来，那是肯定不会有平静的生活的。失去了才会想到珍惜，现在夏安琪就非常渴望那种简单的生活。不要说没有志气一类的话，人活一世，快乐才是最重要的不是嘛。

    至于命运已经改变了，未来也不会掌控在自己的手里，所以夏安琪希望这最后四年的大学生活，可以过得平静自在一些。不过现在看来，似乎是有些坚难了，都是这个高考状元闹的。虽然也让夏安琪感到骄傲了一回，可是也带来了无穷的麻烦。

    “安琪你说那个高考会不会是在咱们班呢？我记得那个姓夏的，但是叫什么名字忘记了，我还真想看看这个高考状元，到底是长什么样子呢。不过不用看也知道，估计就是一个书呆子，肯定无聊得很了。”

    雨晶一边低头吃着东西，一边在那里说着，显然是没有看到夏安琪现在的脸色。等了半天没有听到夏安琪说话，才把头从自己的餐盘上抬起来，望着对面的夏安琪。

    突然想起了什么，禁不住用手指着夏安琪说道：“那个人也姓夏，那个人……，该不会就是你吧？”

    夏安琪依然是一脸的苦笑，表情充满了无奈。“你看我象是书呆子嘛？不过你说的那个人，好象的确是我。”

    听到夏安琪自己承认了，雨晶好象发现了什么好玩的事情一样，眼睛里都闪着无数的星星。“哇，安琪你真的是太厉害了，不只是唱歌跳舞厉害，学习居然也能这么厉害。不过也是啊，上次参加奥林匹克竞赛就取得了那么好的成绩，参加个高考就更没有问题了，我怎么早就没有想到会是你呢。”

    雨晶的表情满是惊讶，不过却没有夏安琪想的不高兴，到是让夏安琪放心了不少。毕竟刚刚认识的朋友，可不想因为竞争班干部的事情，而闹得两个人有什么不开心。何况夏安琪对那些也不有兴趣，她只想过一个平淡的大学生活。

    “我对那个班干部没兴趣的，这点你可以放心，而且我会全力支持你的。”夏安琪说道。

    雨晶到是一脸的不在意，手还在空中挥了挥，象是要表达自己没有在意。“这话就不要说了，咱们可是好朋友呢。那个班干部是小事情，如果你还当我是朋友的话，刚才的话就不要再提了。”

    雨晶再次看了看夏安琪，然后郑重的说道：“不过这选班干部是要竞争的，哪怕是你，我也不会相让的。到时候我要拿出自己的实力，和你来一次公平竞争的。”

    雨晶的话说得很真诚，看来她是真的拿夏安琪当做朋友来看的，在现在这样的社会，这样的人是很难得的，这也让夏安琪对雨晶的印象，更加高看了一眼。

    虽然夏安琪是真的不在意，但是听到雨晶这样说，心里还是暖暖的。当然夏安琪现在也不会说什么，那样就显得太过做作了。

    不过夏安琪心里也有了决定，到时候一定会支持雨晶的。只有这样不妒忌，真诚坦荡的人，才适合做一个合格的班干部。虽然夏安琪未必真的有什么才能，也不在意那些事情，但是夏安琪自信，看人的眼光还是有一些的。

    虽然只是简单的一顿饭，但是两个人吃得还是很高兴的。无所谓什么山珍海味，吃饭大多也不过是吃得一种氛围。能够和一个值得相交的人一起，哪怕吃得再简单，也是件快乐的事情。

    由于夏安琪还要回家，两个人很快就解决了这次午餐，然后就在餐厅的门口分开了。雨晶自然是接着熟悉校园去了，想让她一个人消停的待在宿舍里，似乎也是不太容易。当然如果有几本漫画书，或者是有电脑可以玩游戏的话，那就另当别论了。

    夏安琪已经走出去很远了，都还在想着雨晶这个人，就这样爱玩的性格，她是怎么学习那么好，并且考上国内最好的大学的呢。这样想来，如果真的凭实力来说，雨晶这样的人，才能算得上是真正的天才吧。

    虽然以前也经常来京城，不过夏安琪对京城还算不上熟悉，除了几个特别有名的地方以外，恐怕还真的找不到哪是哪了。至于说坐公交车或者地铁，那就更找不到地方了。如果真的那样，估计就是走到天黑，也未必能到家了。

    走了差不多有半个小时，才总算是出了学校的大门。就这还是问了两次路，才算是走出来了，这还是因为她是个漂亮的女孩子，被问到的人比较热情。要不然光是出个校门，都不知道要什么时候了，现在想想这学校太大了，也未必是什么好事呢。

    是不是应该考虑下，也应该弄个自行车在校园里骑骑呢，不然还真的是很不方便。夏安琪站在路边想着，随手拦了一辆出租车，就往夏家的方向赶去。

    现在已经是过了中饭的时候了，等到了家里也算是不早了，就算是因为去学校报道的事情，估计夏老太太也是要抱怨几句了。军委大院离京城大学并不近，中午刚过这段时间又是高峰期，这车也是走走停停的。

    如果有的选择，夏安琪到是宁可选择坐地铁了，不过也只能是想想而已。不过好在过了一个多小时，总算是来到了军委大院的门口。

    军委大院，里面住的自然都不是普通人，象出租车这种是肯定进不去的。没办法夏安琪只好在门口下了车，付了车钱和司机道了谢，就打发出租车离开了。大院的门口有两个士兵在站岗，如果是不认识的人，进去是需要打电话询问并且要登记的。不过好夏安琪并不算陌生，两个士兵也没有看到是她，就直接放行了，不然又要耽误不少的时间了。


第二九二章再回夏家 上
    

    第二九二章再回夏家　上

    再次看着眼前的小楼，夏安琪竟然有了种家的感觉。(阅读网)这种感觉很奇怪，也说不上为了什么，哪怕是Ａ市的那个家，在夏安琪的心里也没有这里重要。

    也许就是因为这里，有真正关心她，疼爱她的人吧。虽然那些人的疼爱有些让她难以接受，但是确是最真诚的关爱，虽然他们所疼爱的，是真正的夏安琪。

    夏安琪不禁得摇了摇头，独自苦笑，看来最近真的是有些问题了，为什么总喜欢胡思乱想。收起所有的心思，走过去推开了那扇院门，在这一刻，夏安琪的心里流过一道暖流。

    “哟，看看是谁回来了，这不是我们的状元嘛。”这高兴的声音，属于夏家的大小姐，夏水云。

    夏安琪刚刚踏进屋门，就被坐在沙发上的夏水云发现了。不过夏水云这句状元，让夏安琪的心头升起深深的无奈。

    “姑姑，你就不要拿我开玩笑了好不好，我已经被这个什么状元烦得头都大了。”夏安琪苦笑着说道。

    “呵呵，不管怎么说，我们夏家也算是出了个状元。你比你哥哥他们好，将来也一定会有出息。”夏老爷子看着自己的小孙女，满意的笑着说道。

    这时夏安琪才发现，客厅里居然坐了不少人，除了夏家的老两口以及夏水云，居然还有两个穿着军装的老人。在两个老人的身边，还坐着两个中年军人，以及一个年纪比她大点的少年。

    虽然夏安琪每年都会回来住几天，不过却很少有看到夏家有人来，至于面前的这几个人她都没有见过。不过看他们脸上的笑意，似乎和夏家老爷子很谈得来，应该是关系不错的。

    夏安琪走过去，对着夏家两老恭敬的道：“爷爷，奶奶，我回来了。”然后又看了看旁边的几人，似乎应该打个招呼，不过却不知道应该叫什么。

    “呵，回来了就好，你再不回来我都要打电话叫你了。哦，你看看，看你回业光顾着高兴了，还没给你介绍……。”

    说起来那两位老者，居然都是夏老爷子的战友了，同样和夏老爷子都是在军委供职。其中那个留着白胡子的老者姓陆，在他身边的是他的儿子和孙子。而另外一个老者姓白，在他身边的就是白老的儿子了，两家同样都是典型的军人世家。

    面对这样的老人家，夏安琪还是很尊敬的，连忙客气的和各人打了个招呼。然后才在夏水云的身边坐了下来，不过这坐是坐了，身里却不怎么踏实。甚至不用抬头去看，就可以感觉到两个老者的视线都在自己身上。

    “呵呵，我说老夏啊，你说你这生儿子不怎么样，怎么生出个孙女来就这么出色呢。”白老笑着说道，声音洪亮而有力，如果不是亲眼看到，一家不会相信这是一个老人。

    “是啊，小姑娘人长得漂亮，奥林匹克竞赛拿过金奖，保送京城大学不肯去，硬是自己考了个全国状元回来。嗯，的确是个不错的女孩子，比我们家这孙子也强多了。”陆老也看着夏安琪说道，语气里很是有些感叹。

    “两位爷爷就别夸我了，不然我都要不好意思了，我这里成绩在两位爷爷眼里，那根本就算不上什么。”夏安琪被两个老者看的有些不好意思，红着脸谦虚的说道。

    两位老者看着夏安琪的眼光，越发的觉得满意起来。“嗯，不错不错，有实力而不骄傲，将来一定有前途啊。”陆老笑着说道，然后想起了什么似的，转头看看旁边自己的孙子，然后对着夏老爷子说道：“我说老夏啊，你这人不够意思啊，这么好个孙女你不早给我们见见，居然一直藏到现在。不过今天看到了，可不能就这么算了，要不把你这孙女许给我家孙子吧。”

    这下夏安琪的脸更红了，望着陆老不知道说什么好了，这个陆老还真是够直接的。也不知道他是认真的呢，还只是开个玩笑。不过不管是哪种，都是夏安琪不愿意看到的，这个玩笑一点也不好笑。

    不过还不等夏安琪说什么，一边的白老却不高兴了，对着陆老说道：“我说老白啊，你这就不对了，凭什么看到好的你都要抢啊，我们家还有个孙子呢。”

    陆老说完，转过头对夏安琪接着说道：“我说丫头，你可不能让这老白头的话给骗了，我们家那孙子可比他孙子强多了，不但人长得帅气，学习也比他们家这小子强多了。”

    还没等怎么样呢，两个老人先吵了起来，争着要让夏安琪当自己的孙媳妇。这两个老人现在看起来，哪里还象个国家领导，完全就是两个抢糖吃的孩子，也不管人家愿意不愿意。

    这让夏安琪坐在一边是哭笑不得，当然难受的不只她一个，两个人的儿子也是一脸不好意思的看着，想劝又没办法说出口，只好把眼神看向坐在一边的夏家两老，希望夏家两老可以出声劝劝。

    不过要说夏安琪难受，两老的儿子也难受，那么在座的那位陆老的孙子，大概就是在场所有人里最难受的了。那个白老为了争个没影的孙媳妇，把他给说得简直就是无恶不作，天下最坏的纨绔少爷了。

    旁边的夏水云也在看得心里直想笑，不过当着这么多长辈，又不好意思真的笑出来，只能是在那里憋得难受。到是夏家两老笑而不语，似乎很享受别人来争自己的孙女一样。

    “行了，你们两个老家伙就别争了，就你们家那几个小辈，说实话我还真没看上。”夏老爷子看了半天的热闹，似乎被两个人吵得受不了了，才终于开口说道。不过那语气里的得意劲，可是一点掩饰的意思都没有。

    不过夏老爷子这一说，陆老和白老都不愿意了，两个人也不互相吵了，只不过这矛头全都冲着夏老爷子来了。

    “我说老夏你这人不能这么办事啊，就算是你生个孙子优秀，你也不带这样的啊。我们两家的孙子虽然比不上，但是也没你说的这么差吧。”白老不高兴的说道，显然忘记了刚才自己，是怎么说人家陆老孙子不好的。

    “是啊，你这事不能这么办，今天你要是不给我们两个交待明白了，今天这事咱就不算完了。”陆老也在一边符合着说道。


第二九三章再回夏家 下
    第二九三章再回夏家　下

    要不人们都说老小孩子，这人老了的时候，有时候还真的象小孩子一样。夏安琪坐在那里，看着吵成一片的三个老人家，可真是不知道哭好还是笑好了。

    看来今天真不是什么好日子，怎么家里就来了这么两位，早知道还不如晚点再回来了。哪怕是被那雨晶折腾，也比现在这状况要好的多了。

    到底还是夏老太太心疼小孙女，看到夏安琪坐在那里满脸通红的，浑身不自在，才笑着打断了吵架的三个人说道：“我说你们三个差不多行了，加起来都两百来岁了，怎么还象个孩子似的。当着这么多小辈，也不怕叫人家笑话嘛？”

    果然夏老太太一开口，几个人也都不吵了，不过那瞪着的眼睛还是圆圆的。大概是这时候，两个老人也看到了夏安琪的不自在，两人也都是有点不好意思。

    “那小丫头啊，我家那孙子也是在京城大学上学呢，明天我叫他过来陪你去学校报道啊。到时候有什么事你尽管叫他去做，省得把你累到。”白老看着夏安琪，还是有点不甘心的说道。

    “老白你什么意思，你孙子在京城大学读书，难道我孙子就不是在京城大学读书了？这放着一个现成的，还等什么明天。那个陆成，你现在就带你这妹妹去学校报道，今天不把事情办妥了，你今天就别给我回家。”陆老也不甘势弱的说道。眼睛还瞪着自己的孙子，似乎是在怪自己的孙子不懂事，这近水楼台的机会都不知道掌握，还得他这个爷爷给找机会。

    这眼看着刚刚平息的纷争，又有要暴发的可能。夏安琪可不想坐在这受着了，你们爱怎么吵就怎么吵吧，她还是快点跑路算了。

    “多谢两位爷爷的好意了，我已经在学校办完手续才回来的，就不用麻烦两位哥哥了。那个我昨天晚上坐了一晚上的车，现在有点累了，就不陪你们了。”夏安琪趁着两位说话的间隙，连忙站起来对着两老客气的说道。

    听到小孙女昨晚坐了一晚的车，夏老太太马上就心疼了，连忙问道：“你这孩子怎么回事，这回来不叫人去接也就算了，怎么还坐火车回来的呢？”

    要说夏家买不起飞机票，那是谁也不相信的事。几个人都看着夏安琪，不明白她为什么宁肯坐一夜的火车，也不坐飞机回来。

    “哦，那个最近记者盯的紧，飞机场总有记者守着，我怕被他们发现了，所以偷偷坐火车回来的。”夏安琪解释道。

    “那你快点上楼洗个澡，然后好好睡一觉吧。晚上奶奶亲自下厨做点你最爱吃的，到时候再喊你起来吃。”夏老太太望着孙女，很是心疼的说道。

    这到是让夏安琪顺了心意，连忙和在座的几位说了一声，然后就往楼上自己的房间走去。那动作可是一点也看不出累的样子，好象生怕再晚走一会，就又会被几个人拉住吵上一通似的。

    终于回到了自己的房间，关上房门，感觉整个世界终于清静了下来。虽然陆老和白老让她感到有些不好意思，不过她对两位老人的印象到是并不坏。在他们那样的位置，这么多年了还能保持一份赤诚，也算得上是极其难得了。

    望着这个属于她的房间，夏安琪突然有了种归属感。不知道是不是因为这个家的关系，还是因为她成为夏安琪以来，这里是第一个家，才让她有了这样的感觉。

    近九月的天气，京城还是火热一片，虽然车上都开着空调，但是身上还是感觉汗渍渍的。打开了衣柜拿出换洗的衣物，然后往浴室里面走去。

    舒服的泡了一会澡，换上一身干净清爽的衣服，夏安琪才算是感觉舒服了很多。把房间里的空调稍微调大了一点，然后把自己埋在那张软软的大床上，立刻有一种舒爽放松的感觉。

    “安琪，我能进来嘛？”

    问着能不能进来，但是人已经进来了，这还真是夏水云的风格。面对这个漂亮的姑姑，不知道为什么，夏安琪总是有种怜惜的感觉。

    “我就知道你没有睡，肯定是被那两个老家伙吵得烦了，才借口跑上来的吧。”夏水云笑着说道。然后走到夏安琪的床边，在夏安琪的身边坐下来。

    夏安琪笑了笑，也没有否认，反正大家都心知肚明的事情，也不会有人会怪她。从床上爬起来，靠着床边坐好，等着夏水云接下来的话。

    似乎是看透了夏安琪的心思，夏水云盯着夏安琪看了一会，然后笑着说道：“臭丫头，这次考了个状元回来，说吧，连上次得的那个金奖，希望姑姑送你件什么礼物。”

    总觉得夏水云的到来，肯定是有什么事情要和自己说，不然不会在这个时候进来，不过没想到居然是想送给自己礼物。说起来夏水云已经送给自己很多礼物了，如果用单纯的金钱来算的话，以前的她可能从来都没见过那么多钱。

    当然无论是以夏家的身份，还是以华晨的身份来看，钱都是最微不足道的事情。夏水云对于侄女的疼爱，也不是钱可以衡量的。这个三十多岁的漂亮女人，一直是把夏安琪当做自己的孩子来疼的，这点夏安琪是可以肯定的。

    “姑姑都送过安琪很多礼物了，我怎么还好意思和姑姑开口要礼物呢。”夏安琪说道。

    “好了，你就不要和姑姑客气了，说起来姑姑赚钱，还不都是要便宜了你们。你要是觉出了姑姑的好，以后有空的时候，就多来看看姑姑就可以了。”夏水云说道。

    不知道为什么，夏安琪总感觉有一种心酸，这样的感觉让夏安琪不忍拒绝。这样的感情在夏安琪的心里，总是感觉沉甸甸的，难道这就是那种来自血脉的亲情，那咱属于夏安琪和夏家的，来自血脉亲情。

    不过提起礼物，夏安琪还真想不起自己缺什么，仿佛自己想到的想不到的，都已经被她们送过了。到现在自己看着那些所谓的礼物，都觉得头大，不管怎么样，那些都是一份份心意呢。

    [会员奉献]


第二九四章大学礼物 上
    

    第二九四章大学礼物　上

    正在沉睡的夏安琪，感觉到鼻子上一阵骚痒，禁不住用手在鼻子上轻轻的揉弄了一下。(阅读网)难得的一个睡懒睡的机会，可不想就这么轻易浪费掉了。

    不过好象天公偏偏不肯做美，鼻子上居然越来越痒，让夏安琪禁不住皱起了那好看的眉头。如果此时有哪个男人看到，估计一定会化身为狼了。

    眉头越皱越紧，终于忍不住睁开了惺忪的睡眼，却发现夏水云不知道什么时候已经坐在床头，正拿着一根头发，骚弄着夏安琪的鼻子。一双好看的眼睛闪现着诱人的魅力，看着眼前躺在床上的少女，脸上满是宠溺的笑容。

    “懒丫头，都几点了还不起来。”看到夏安琪终于舍得睁开眼睛了，夏水云才笑着说道。

    “哦，姑姑怎么起这么早啊，现在几点钟了。”夏安琪说着抬头望了眼窗外，太阳已经高高挂起了，看起来是真的不早了呢。

    “都已经九点多了，快点起来吃点东西，然后姑姑带你去选礼物。”夏水云催促着夏安琪。看来她都已经安排好了，身上都已经穿戴整齐了。

    看来昨天的功夫算是白费了，既然夏水云这样坚绝，反对是没有什么效果了。不过怎么说也是夏水云的一番心意，虽然自己什么都不缺了，就随便出去买点什么就可以了。

    不情愿的从床上爬起来，在夏水云的目光监视之下，去了洗手间简单的洗漱了一下。虽然已经好几年了，不过夏安琪却没有养成化妆的习惯，好在年级还小，再加上天生丽质，反而正加显得清纯动人。

    从衣柜里选了一条嫩黄色及膝裙换上，那还是上次回来的时候，夏水云买给她的礼物。说起来那满满的一衣柜的衣服，有一半都是夏水云送的礼物。夏安琪是极少穿裙子的，不过每次和夏水云在一起，却是不能不穿的。

    果然，看到夏安琪乖乖的换上裙子，夏水云在一边满意的点头道：“嗯，不愧是我夏水云的侄女，穿上这条裙子就是漂亮。”

    哦，这个姑姑还真的有点自恋的感觉，不过夏水云也的确有自恋的资本。虽然已经是三十多岁的人了，不过因为平时保养的好，脸上连一点皱纹都没有，皮肤也白晰光洁而有弹性。如果不是那身精明干练的气质，估计说她才不过二十出头，也会有人相信的吧。

    “姑姑，你看我衣服都这么多了，今天咱们就不要再去买衣服了吧？”夏安琪指着衣柜里那些衣服，很多都是买回来没有穿过的，忍不住和夏水云商量着说道。

    看着镜子里的美丽少女，忍不住旋转了一下自己的身体，夏安琪也禁不住的有点自恋。同时在心里也挺佩服夏水云的眼光，这选衣服的水平可以算得上是大师级了。

    “那怎么行，那些衣服有些都已经过时了，我夏水云的侄女，当然要走在时尚的前边。而且女人的衣服永远不会多的，总是会缺少最适合你的那一件。”夏水云看着漂亮的小侄女，已经渐渐长成了一个美丽少女，心中也是有些骄傲。

    不过显然夏水云的观点和夏安琪是达不成一致了，夏安琪也知道今天的命运，看来无论如何都不会改变了。只不过想起和夏水云逛街买衣服的凄惨境遇，也不过是做最后的挣扎而已。

    Ａ市的地铁建设工程已经进入尾声了，很快就要有新的项目开始，所以林欣带着林奇云现在还留在Ａ市，处理着最后的工作。据说忙完这些事情，华晨的工作重点就要转移了，重新回到京城这边。当然这样的安排，也有着林欣想照顾女儿的想法在里面。

    姑侄两个来到楼下，餐桌上已经摆好了早餐，不过只有夏安琪一个人的份，看来夏水云已经和家里其它人一起吃过了。夏水云虽然已经吃过了，不过还是陪着夏安琪坐在餐桌旁边。

    夏安琪在姑姑的注视下，草草的吃了一点就结束了这顿早餐，两个人一起出了门来到院子里。不知道什么时候，院子里居然停了一台火红色的宝马新款跑车，还真的是很符合夏水云的风格。

    不过这辆车明显是新买的，上次回来可没见她开过，不过以夏水云的经济实力，换辆跑车也是很平常的事情。

    “姑姑，你新换的车嘛，好漂亮啊。”夏安琪的话里，有着隐藏不住的喜欢。

    “呵，好了，上车咱们出发了，中午姑姑带你去吃大餐。”夏水云嘴角带着一丝神秘的微笑，说完也不再理会站那感叹的夏安琪，找开车门坐了进去。

    夏安琪对于车有着发自内心的喜欢，不过以前她的没有那个经济实力，来买这种华而不实的跑车。后来是有经济实力，不过年纪太小，又没有机会开车了。不过对于车还是会禁不住的喜欢，这也是她第一眼看到，就知道这是宝马今年新出的款式。

    虽然喜欢，不过现在也只能看看了，至少现在可以坐在里面感受一下了。夏水云等到夏安琪坐好，也没再说什么，直接发动车子驶出了院子。

    还好已经过了交通高峰期，路上的车到没有平时那么恐怖了，不过在京城开车，也的确是考验人的驾驶水平。相对来说，京城的车流量绝对不是Ａ市可以比的，哪怕以夏安琪那自认为精湛的车技，在这样的路况开车，也是感觉少了点底气。

    依然是京城有名的品牌服装店，依然是那些时尚的名牌服装，夏安琪再次在夏水云的强大面前麻木了。其实夏安琪很想在大学期间，平淡的渡过这四年的晚光，相对她那已经够惹眼的外表，再加上让人瞩目的成绩，这个愿望似乎越来越远了。

    如果让夏安琪来选择，她更想买点简单朴素的衣服，来把自己的光芒掩盖一下。不过在夏水云的面前，这样的想法是不可能实现的。无奈的夏安琪也只好任由夏水云摆布了，至于买点普通的衣服，改天让雨晶陪她出来买，似乎也是个不错的选择。


第二九五章大学礼物 下
    

    第二九五章大学礼物　下

    虽然不是第一次受到夏水云的折磨了，不过夏安琪还是适应不了。(阅读网)很多时候她都深深的佩服那些女人，不管看上去多么单溥瘦弱，但是当逛起街来都会显得精神采奕奕，仿佛身体里有使不完的精力。

    现在夏安琪很是庆幸早上晚起了那么一会，再加上路上耽误的时间，这次购物之旅仅仅进行了两个多小时。就在夏安琪以饿为由，夏水云那意由未尽的眼神里，终于提前结束了。不过就算是这样，买的衣服依然不少，大大小小的袋子已经不下十几个了。

    看着车子后面的那些购物袋，夏安琪忍不住有些苦笑，那些都是夏水云给她挑选的衣服。虽然夏安琪不得不承认，那些衣服的确时尚漂亮，就连她自己穿上以后，都会被镜子里的自己深深的迷住。

    不过那些真的不是夏安琪喜欢的风格，也许是因为她的眼光比不上夏水云，或许她还没有真正的体会到做一个女人的感觉。别的女人是为衣服少在发愁，她却是在为衣服太多而发愁，如果这样的想法被其它女人知道，不知道会不会来痛扁她一顿呢。

    虽然早上夏水平说中午带她去吃大餐，不过也只是在市中心找了家不错的酒店，两个人简单的吃了一点。夏水云似乎有什么事情隐瞒着她，但是无论夏安琪怎么问，她都不肯说出来，只是在那里神秘的笑着。

    吃过饭两个人再次回到车上，不过夏安琪也没有多想，反正每次出来的活动，都是由夏水云来安排的。不过车子开出了很久，夏安琪才渐渐的反应过来，这里似乎已经离开了市里最繁华的购物中心。

    “姑姑，我们现在这是去哪啊？”夏安琪有些疑惑的问道。

    “呵，问那么多干什么，一会到了你就知道了。”夏水云微笑着说道，然后继续专注的开她的车去了，显然是不想多说了。

    夏安琪也就没再多想，几年下来，她对夏水云这个姑姑也是有着了解，不想说的事情无论是谁，都是问不出来的。反正以夏水云对她的庞爱，肯定不会是坏事就是了。

    车子继续在路上飞快的行驶着，不得不承认宝马的车性能就是好，看着夏水云熟练的操控着车子，让夏安琪的心里也是痒痒的。不过这也只能是想想了，为了转移自己的注意力，夏安琪开始把视线望向车窗外面的景色。

    咦，前面的建筑怎么那么熟悉，好象自己在哪里见过似的。夏安琪看着前面的建筑，越来越觉得眼熟。等到车子离的近了，才发现夏水云居然带她来到了京城大学附近。而她刚刚看到的熟悉的建筑，不正是京城大学的正门嘛。

    怪不得附近的行人，大多数都是二十左右的年轻人，应该就是京城大学的学生了。现在是马上开学的日子，还没有正式的上课，刚刚返校的学生们也都在附近出没。

    强忍着心里的疑惑，夏安琪才没有再次问出来，经过刚才的事情，夏安琪也是知道夏水云肯定不会说的了。不过现在看来应该快到了，夏安琪到是也不着急了。

    车子拐进了京城大学附近的一条马路，然后径直开进了路边的一个高档小区里面。这是一个新建的高档公寓小区，主要的居住对象，就是那些京城大学的研究生们，或者是附近企业的白领高管们。只看小区的设施环境，还有小区里停放的那些车子，就知道这里的人的经济水平了。

    在夏安琪疑惑的眼神中，车子停在了小区广场旁边的一幢高层前面，这是一幢三十层的公寓楼。反正都到了这里了，夏安琪也没有再问什么，两个人拿起买的衣服，一起走进了公寓楼里。

    “姑姑，我们来这里做什么啊，难道你在这里买了房子？”夏安琪还是忍不住问道。

    “是啊，姑姑新买的房子，让你来看看，我装修的怎么样。”夏水云笑着说道。

    夏安琪到是没有多想，这里的公寓价格虽然很高，但是对于夏水云来说却是算不上什么。有的时候想想还真的挺不公平，别人的也许一辈子都买不起的房子，在夏水云的眼里，也不过是一两个月的衣服钱而已。

    夏水云两人来到二十八层的一个房门前，夏水云拿出钥匙打开了房门，然后对夏安琪说道：“怎么样，看看喜欢不喜欢？这里可都是我亲自布置的。”

    这套房子不是很大，当然这是和夏家来比的，如果在一般的人家来看，已经是很难得的房子了。进门是一个四十多米的客厅，现代化的白色家具，在这炎热的夏季，显得格外的清宁雅致。

    旁边是敞开式的厨房，旁边还有个小小的吧台，前面摆了两把吧台椅。进去有个公共的洗手间，再里面有三个房间，一间差不多有三十平的主卧，有自带的洗手间。旁边有一间客房，还有一间布置为书房的房间。

    房间的装修并不复杂，整体都显得简洁明快，而且色彩也比较淡。不过怎么看都不是夏水云喜欢的风格，到是比较适合夏安琪的口味。再想想这房子的位置，居然是在京城大学附近，难道说……？

    大概是感觉到了夏安琪望过来的眼神，夏水云才笑着说道：“怎么样，这房子喜欢不喜欢，这可是姑姑送给你考上大学的礼物。”

    “姑姑，这个……，其实我平时住校就可以，放假的时候也可以回家住的。”夏安琪的心里有着淡淡的感动。

    虽然买间房子对于夏水云来说算不上什么，不过夏安琪还是为夏水云的心思所感动。看看房间里的一切，夏水云在这里面一定用了不少的心思。

    “好了，别说那么多了，姑姑送你的你就住吧。怎么说学校的环境也比不上家里，我夏水云的侄女可不能受苦。”说完夏水云把手里的东西，递到了夏安琪的面前说道：“这个是送你的第二份礼物，奖励你上次奥林匹克竞赛得奖的礼物。”

    夏水云递过来的，竟然是刚刚那辆车的钥匙，这让夏安琪一时有些反应不过来了。虽然夏安琪也很想有辆车，不过那车现在送给自己，似乎不太合适吧。


第二九六章开学之始 一
    第二九六章开学之始　一

    拖着疲惫的身体，夏安琪冲进学校附近的家里，就倒在床上再也不愿意起来了。这两天的经历简直可以用疯狂来形容，现在想起来都让夏安琪感到恐怖。

    无论是从前还是现在，夏安琪都想不明白，女人为什么对购物，有着那么疯狂的迷恋。最初还只有夏水云和她两个人的逛街队伍，随便就迅速扩大了起来，不只是秋妈妈和秋若水，就连工作繁忙的大伯母，也参加了这场扫荡行动。

    明天就是正式开学的日子了，不知道传说中的国内最好的大学，会有着怎么不一样的生活。对于未来四年的大学生活，夏安琪还是有着深深的期待的。不过现在还是先考虑一下，晚上是留在这里，还是去学校宿舍住吧。

    犹豫了一会之后，夏安琪还是决定去宿舍好一点，毕竟还有两个室友没有见过呢。怎么说也是未来一起生活四年的同学，开学之前去认识一下，对以后大家的相处也有好处。

    从床上爬起来走了浴室，舒服的泡了一个温水澡，总算是洗去了一身疲惫。家里只有一个人在，干脆连睡衣都懒得穿了，直接裹着一条浴巾走了出来。看看床边扔着的十几个购物袋，实在是没有心情收拾了，还是明天有空回来再说吧。

    在衣柜里找了一套普通点的衣服换上，看着镜子里的自己，虽然衣服普通，但是依然掩盖不住那天生的丽质。这让夏安琪不禁又小小的得意了一下，不过想想自己还真的挺无聊的，居然现在也变得自恋了起来。

    夏安琪现在所住的地方，虽然离学校的正门很近，不过光是学校里面的那段路程，大概就要走上半个小时了。不用走*只是想想，就让身体疲惫的夏安琪有些脚软了。扫了眼客厅茶几上的车钥匙，夏安琪不禁的犹豫了起来。

    未来的大学生活，夏安琪是想过些平淡的日子的，虽然按照自己的外表，以及曾经取得的成绩，这个愿望很难实现。不过夏安琪还是不想成为大家视线的焦点，有的时候低调一点，也未必没有好处。

    开着一辆跑车去上学，这未免和自己低调的想法有点不符。想了想还是算了吧，夏安琪还是决定走着去学校，至于那辆车就放在这里好了，放假回夏家的时候再开好了。不过这带步的工具还是需要的，看来明天有时间要去买辆自行车了。

    现在的京城大学，人流比夏安琪报道那天多了很多，看起来热闹无比。校门口那大大的欢迎新生的条幅还在，不过里面广场上那些接待新生的地方，已经变成了一片空旷，显然工作已经结束了。

    虽然夏安琪穿得和普通女孩子没有什么区别，不过还是掩盖不了她身上的光茫，夏安琪刚一出现在学校门口，就引来了不少的目光。现在的她已经习惯了这种注视，依然挺胸抬头的往学校里面走去。

    这么大的校园，想分出个东南西北来，还真不是短时间能办到的事情。还只是前两天的事情，夏安琪走过的那些地方，基本上现在已经找不到了。不过好在宿舍的位置还是勉强记得，当然中间还是出了点小小的偏差，也不过是求助了一个同学帮忙而已。

    现在已经是过了晚餐的时间了，陆续有吃过晚饭回宿舍的人，同样也有出去娱乐的人，在宿舍楼里进进出出。对于突然出现夏安琪这样的一个女孩子，哪怕是在女生宿舍楼里，也同样引来了不少的目光。

    总算是来到了宿舍的门口，夏安琪轻轻推了下门，才发现门居然没有锁，看来是有人在里面了。不过想起第一次来时候的经历，夏安琪心里还是忍不住发笑，希望今天不会出现同样的事情吧。

    进门第一眼，居然没看到房间里有人，这让夏安琪稍稍感到有些疑惑。不会是又赶上有人洗澡没锁门吧，夏安琪心里不禁想到，不过随着她把身后的门关上，才终于发现旁边的那张桌子前，居然坐着一个女孩子。

    “请问你找哪位？”大概是听到门响，女孩子回头望着进门的夏安琪，眼神里有着疑惑。

    “哦，你好，我叫夏安琪，我也是这个宿舍的一员。”夏安琪冲女孩子笑笑，简单的介绍了一下自己。

    “你好，我叫王月。”女孩子长得很清秀，给了夏安琪一很干净的笑容。

    看得出来王月是个很好相处的女孩子，身上有种很和善的气息，属于那种乖乖女的类型。身上的穿着很朴素，但是却很大方得体，也没有象现在那些女孩子一样化妆浓妆。这样的王月给了夏安琪很好的印象，看来自己的运气不错，又有了一个不错的舍友。

    “怎么就你一个人在，你知道雨晶去哪里了嘛？”夏安琪打量了一下房间，和上次并没有什么太大的改变，不过空着的两张床铺已经铺上了行李，看来另外一个舍友也已经来了。

    “你以前认识雨晶的嘛？她好象出去吃饭了，过会应该就能回来吧。”王月笑着说道。

    “哦，我上次来京城参加考试，和雨晶恰好认识的。前天我来报道的时候，没想到正巧又遇到了她，而且还和她成为了舍友。”夏安琪解释道。

    “呵，那你们还真的挺有缘呢。”

    这个王月文文静静的，看起来并不是很善谈。夏安琪走到自己的衣柜旁边，把身后的背包打开，从里面拿出几件新买的衣服放了进去。

    “咦，安琪你家是哪里人啊，怎么没见你有什么行李啊？”看到夏安琪的衣柜还是空的，而且就带了那么几件衣服，王月有些疑惑的问道。

    “呵，我爷爷家就在京城，所以就没带多少东西过来，需要什么周末的时候回去现取就可以了。对了，小月你家是哪里的啊？”夏安琪边整理自己的东西，然后随口问道。

    “那你可真幸福，周末可以回家了呢。我家是ＨＮ的，离这里坐车要一天一夜呢。”王月有些羡慕的说道，看来这是第一次离开家，提起来居然有些暗淡。

    “小月月，我回来了。”门被一下子推了开来，虽然认识的时间不长，但是不用看夏安琪就已经知道回来的是谁了。

    [会员奉献]


第二九七章开学之始 二
    第二九七章开学之始　二

    沈雅丽，夏安琪的最后一位室友，一个十八岁的漂亮小姑娘。尖尖的瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，很是有点名星气质，已经被国际贸易系的新生们内定为系花。

    不得不承认这些男生们的信息灵通程度，这还没有正式开学，甚至很多人还没有正式见过面，新生里面大多数人的情况就已经被打探清楚了。而对于十**岁的大男孩来说，美女的吸引力，无疑是最大的。

    当然沈雅丽和夏安琪的美貌是不在一个层次的，只不过夏安琪报道的时候来得比较早，而且报道那天只是露了一面就再也没有出现过，所以在新生之中还属于未知的存在。到是在国际贸易系高年纪里面，已经有不少人在打探她的消息了。

    现在沈雅丽就站在夏安琪的面前，一双水汪汪的大眼睛里，闪动着复杂的光茫。沈雅丽是京城本地人，有个建筑公司老总的父亲。以这样的身世，再加上漂亮的外表，已经隐隐成为国际贸易系新生中最受男生瞩目的一个了。

    对于突然出现的夏安琪，让她感觉到了一丝丝的威胁，是的，就是威胁。本来做为沈雅丽这样的富家小姐，是极少有能够考出好成绩的，就更别提考上国内最好的京城大学了，所以这也是她一直以来最骄傲的地方。不过面对着夏安琪，这种骄傲似乎受到了挑战。

    看着夏安琪身上那普通的穿着，虽然也算得上是名牌，不过却是大众化的普通名牌，让骄傲倍受打击的沈雅丽找到了一点安慰。当然沈雅丽的这些想法，夏安琪几人是不知道的，不过就算是夏安琪知道的话，也是不会有思毫放在心里的。

    “雅丽，你这件裙子好漂亮啊，应该是今年最新的款式了吧。”此时雨晶正拿着沈雅丽新买的裙子，在那里欣赏着。

    只是一种单纯的，女孩子对于漂亮衣服的欣赏，而没有其它女孩子那样的羡慕和妒忌。这也是夏安琪喜欢雨晶的地方，为人坦率大方，又不矫揉造作。当然如果雨晶的那双眼睛，还有那双魔手可以老实一些的话，那么就更加完美了。

    “那是我妈妈今天刚给我新买的，整个专卖店里只有唯一的一条呢。”沈雅丽有些小骄傲的说道。

    那条裙子确实挺……，如果让夏安琪来凭价的话，她一定会用清凉两个字来形容。看来自己的审美观，和现在这些女孩子们还是有着一定的差距的。不过那条裙子的价格还是挺可观的，只看王月微微有些羡慕的眼神，就已经可见一斑了。

    沈雅丽对于这样的赞美，以及王月那羡慕的眼神到是很享受，高兴的又拿出几件新买的衣服，展示给宿舍里的其它人看。这到是让宿舍里面热闹了起来，也让几个人之间的气氛融洽了几分。虽然对这些不太感兴趣，不过为了大家的友好团结，夏安琪也不得不偶尔的给出几句赞美。

    “为了庆祝咱们寝室的第一次团聚，不如咱们出去一起去吃宵夜吧。”大概是刚才的漏*点消耗了能量，雨晶依然有些兴奋的提议道。

    “好啊，今天晚上我请客，大家去学校门口的德顺楼吧。”沈雅丽也高兴的赞成了这个提议。显然是刚才大家的赞美，让她的心情很好，小骄傲得到了小小的满足。

    “现在已经不早了，学校外面又那么远，等宿舍关门的时候咱们回不来吧？”王月显然对这个提议也有些意动，不过还是有些小小的担心。

    由于还没有正式开学，宿舍楼锁门的时间是晚上十二点钟。不过现在差不多已经晚上九点多了，去了路上耽误的时间，似乎并不是很宽裕。

    “没关系，我可是有车的哦，时间完全来得及。”沈雅丽拿出一把闪闪发光的车钥匙，笑着说道，小小的虚荣心，再次得到了满足。

    既然王月的担心已经解决，也就没有了拒绝的理由。对于夏安琪来说，这种事情是无所谓的，自然也不会提出反对。于是这大学生活中，第一次的寝室聚餐，就开准备开始了。

    沈雅丽的车是一辆红色的现代跑车，虽然性能很一般，但是不得不说那样子很漂亮，也受到很多女孩子喜欢的原因。不过对于夏安琪几人来说，现在唯一美中不足的地方，就是这辆车的空间太小了。

    现在大学生有车的人越来越多，这已经算不上是什么新鲜的事情了，当然车的来源就各有千秋了，只不过谁也不会去在意就是了。所以沈雅丽一行人的出行，也并没有吸引多少过多的关注，也无非就是给沈雅丽这个预定系花，又多了一点受男生追捧的筹码。

    德顺楼，也算得上是京城的一家老字号了，当然京城大学门口的这家店，也只是它众多分店的一个而已。京城大学做为国内最好的大学，聚集了国内最优秀的精英学子，所以京城大学的附近，也成了为了所有商家看好的必争之地。

    所以京城大学附近的繁华，是完全不需要怀疑的。如果不是因为学校的环境，受到了政府方面的一些保护，恐怕这里的繁华程度，绝对不会低于京城最中心的繁华地带了。不过就算是这样，这附近各种设施也同样不会缺少。

    至于酒楼之类的最基本的生存必需设施，就可以有着更多的选择。德顺楼对于这里，虽然算不上最豪华的地方，但也绝对不是普通学生可以经常消费的地方了，不过对于沈雅丽的家境来说，还算不上是什么。

    虽然已经快晚上十点钟了，不过里面依然有不少人，不过大多是学校里的学生。四个女生的出现，自然在那些男生们的眼里，产生了一点震荡。不过也没有谁会在意这些，直接来到了二楼，找了个视线不错的位置坐了下来。

    既然是宵夜，大家也没有点太多的东西，只是选择了几样精致一点的特色小菜。现在大多时候，吃并不只是为了生理需要，而只不过是一种勾通的手段而已。

    [会员奉献]


第二九八章开学之始 三
    第二九八章开学之始　三

    都说酒桌上是联络感情最好的地方，这话还真是有点道理，虽然四个女孩子谁也没有喝酒，不过已经没有了最初见面的陌生。

    其它三个人已经不是第一次见面了，所以相对于第一次出现的夏安琪，则是今晚餐桌上最热门的话题了。不管夏安琪身体发育的如何，也不管她的心志有多成熟，但是身上那种淡淡的稚气，还是无法隐藏她实际年龄的幼小。

    而这也是最让王月感叹的地方，因为四个人里面属她的年纪最大，已经二十岁了，因为她曾经在高三的时候复读了一年。对于其它的方面，夏安琪也只是简单的说了几句，其它人也没有深究的意思。不过想来也隐藏不了多久，夏安琪可不会小看现在人们的八卦心理。

    到是沈雅丽又在夏安琪身上，找到了一点值得自己骄傲的地方，那就是她比夏安琪大了两岁。女人不得不说是种奇怪的生物，在年纪还小的时候，总是希望自己可以快点长大。但是等真的长大了，又希望自己可以青春永驻。

    原因其实也很简单，无它唯有爱美之心而已。二十出头的女人，无疑是女人一生之中最美的时候，既有了成熟的诱惑，又带着一种青春的朝气。这也是那些大学生们，倍受男人们的追捧的原因。

    “你们看，那边有个大帅哥啊。”每次有帅哥美女，总是会被雨晶发现，这次也同样不例外。

    几个人刚刚走出酒楼门口，正准备去停车场取车的时候，就被雨晶的新发现打断了。那是五六个男生，大概二十出头的年纪，想来应该是学校高年纪的学长了。此时也是刚刚从旁边的一家酒楼里走出来。

    男人之间的聚会，基本上是离不开酒的。就看那五六个男生的样子，虽然没有到醉得一塌糊涂的地步，但也是有了几分醉意了。王月的性格有些胆小，显然是怕几个人惹上麻烦，手不禁的拉住了夏安琪的手臂。

    “那几个都是我们学校学生会的，应该是大四金融系的学长。领头那个最帅的男生，就是学生会的会长，好象是叫夏安乐，也是我们学校的校草之一。”沈雅丽在一边如数家珍的说道。看来做为本地生，她对京城大学还是有着一定的了解。

    “他就是夏安乐啊，我这几天只是听说过，今天还是第一次见到呢。听说上几届我们学校的学生会会长，有个叫夏安平的，和他是亲兄弟呢。你看人家姓夏的，个个都那么出色，想想还真有点让人妒忌呢。”雨晶在旁边感叹着说道。

    显然这几天，她也在学校里面，打探到了不少的小道消息，居然连以前夏安平上学时候的一些事情，都知道那么一些。不过雨晶在说道姓夏的时候，若有所思的看了夏安琪一眼，不知道是不是在心中想着，眼前的这个姓夏的，和那两个姓夏的是一回事呢。

    也许是听到这边夏安琪四人说话的声音，那几个男生都往这边看了过来。酒楼门前的灯光，打在了几个人的脸上，看得也更加的清晰起来。当然，几个男生也同样看清了夏安琪四人的相貌，不由得也注意了起来。

    “会长，你看那边有两个女生长得好漂亮啊，尤其是岁数小的那个，绝对是极品的美女啊。”会长旁边的一个男生小声的说道。

    “你小子，别整天就知道盯着看美女，喝了点酒就乱来，都给我回去睡觉去。明天还要举行开学典礼，有很多事情要做呢。”会长瞪了说道的男生一眼，然后转身往夏安琪几个人的方向走了过来。

    会长的举动，让刚刚说话的男生有些反应不过来，包括旁边的几个男生也有点发楞。刚刚还教训了别人一顿，现在就自己过去搭讪了。到底不愧是当主席的人啊，比起其它人来就是强大，想到这里，几个男生也嘻笑着跟了上来，显然是想凑凑热闹。

    如果男生对美女没有抵抗力一样，女生对帅哥的抵抗力也同样有限，更何况还是学校里最优秀的男生。会长的到来，让文文静静的王月更加紧张起来，抓着夏安琪手臂的手也越来越用力，让夏安琪差点没叫起痛来。

    这让夏安琪实在是有点无语，这看起来柔柔弱弱的王月，怎么会有那么大的力气。虽然想着，但还是把自己的手臂抽了回来，再被她抓一会，搞不好就要青了。

    “安琪，这么晚了你怎么还在外面乱跑？”会长走到几个女生的面前，皱着眉头望着夏安琪，语气里的不高兴没有任何掩饰。

    这突然的变故，不但会长后面的几个男生楞住了，就是夏安琪旁边的几个女生，也同时有点反应不过来了。也只有雨晶好象是感觉出了什么，用眼角扫了夏安琪一眼。

    没有想到会在这里遇到，虽然早知道瞒不了多久，但是也没有想到会这么快。夏安琪往前走了两步，站在会长的面前说道：“哥，我和寝室的几个同学出来吃宵夜，马上就准备回去了。”

    “嗯，以后晚上别出来乱跑，虽然这附近治安还可以，但是你一个女孩子还是要小心点。”夏安乐皱着的眉头总算是松开了一点，不过还是有点严肃。

    虽然夏安乐的语气不是很好，不过话里面的关心还是听得出来的，所以夏安琪也没有在意。虽然夏家几个兄弟里面，和夏安乐的接触最少，不过感情还是很不错的。

    “老大你有这么漂亮的妹妹，居然不早点介绍我们认识，可真是不够意思啊，”刚才说话的男人有些不满的嘀咕着。

    “我就是对你小子不放心，你少在这打我妹妹的主意。”夏安乐说着，不过脸上到是有了些笑意。

    “我叫寒子西，是你哥哥的兄弟，以后妹妹在学校里有什么事，就尽管说话，千万别和我客气。”说着还伸出手来，显然是想和夏安琪握手，不过被夏安乐一把拍了回去。

    “你好，我叫夏安琪。”夏安琪笑着说道。虽然寒子西看上去很痞，不过人并不是很讨厌。

    “什么，你就是夏安琪？今年的高考状元？”寒子西瞪着眼睛，一边揉着被夏安乐拍疼的手，望着夏安琪惊讶的喊道。

    [会员奉献]


第二九九章开学之始 四
    第二九九章开学之始　四

    一缕朝阳划开夜的黑幕，新的一天即将开始，而这一天，将是夏安琪做为大学生活的第一天。(阅读网)

    虽然昨天睡得很晚，但是夏安琪几个人还是早早的起来了，毕竟做为正式开学的第一天，迟到了总不会是件好事。如果给老师留下不好的印象，那么你今后的四年生活，完全可以用悲剧来形容了。

    现在老师的地位，完全不能和十几年前相比，为了孩子有个好的前程，家长们快把老师们给供起来了。而大学的老师，和高中之前的老师相比，完全可以掌握一个学生的命运。

    当然这些指得都是那些普通学生，象夏安琪这样有背景的学生，完全可以不在意那张文凭的存在，那么你就可以无视这些老师的存在了。或许那些老师们，还要讨好的来巴结你。毕竟有人的地方就有竞争，利益永远是人逃不开的主题，所谓的园丁们也同样存在利益。

    “安琪，学生会的会长居然是你哥哥，你可真是的，我们关系那么好，这么重要的消息居然都没有告诉我。那不是说以后你在学校里可以有很多方便了，我决定了以后就和你混了。”雨晶一边把衣服往身上套，一边还在那里感叹着昨晚的事情。完全没有在意，那胸前的白腻暴露在阳光之下。

    “呵呵，人家安琪那叫谦虚，我居然都没有想到，咱们这届的高考状元，原来就在咱们寝室呢。”文静的王月也在一边笑着感叹道。

    “好了，雨晶你就不要再说了，我也就这点秘密了，其它什么事情你不都知道了。”夏安琪有些无奈的说道。

    “那可不太一定呢。”正坐在桌子边上对着镜子化妆的沈雅丽，在旁边有点酸酸的接了一句。

    昨天晚上知道了夏安琪和夏安乐的关系，再看看夏安琪现在穿的那身普通衣服，眼神里满是疑惑。夏安乐在学校里虽然也算不得高调，但是自从夏安平开始，夏家的事情就在学校里算不上秘密了。

    那么夏安乐的家世，自然也就不可能是秘密了。而出自夏家的夏安琪，怎么可能会穿这么普通的衣服。做为京城本地的沈雅丽，知道的小道消息还是挺多的。

    可能是感受到了沈雅丽的酸意，大家也就没再说什么，而是各自忙着自己的事情。不得不说做为女人也挺不容易的，沈雅丽虽然是第一个起来的，但也是最后一个弄好的。光是一个化妆，就用去了差不多一个小时的时间。

    “安琪，我敢肯定，咱们这届的校花，肯定是非你莫属了。”雨晶拉着夏安琪的手，两个人说笑着往教室的方向走去。

    “呃……，”夏安琪有些无语，这个名词好象对她来说，也算不上陌生了。

    “你不知道，上次咱们考试那次有一个男生，就是长得比女人还漂亮的那个，居然也在咱们班。真是让人受打击，他长得居然比我都漂亮。”雨晶继续暴料，在那里感叹着。

    “安琪……，”

    不得不说人生之中的巧合，还真的是难以让人相信。刚刚还在谈起这个比女人还漂亮的家伙，现在居然就出现在大家的面前。

    “真巧居然在这遇到你，昨天我去你家里拜访爷爷奶奶，不过可惜你没有在家。”尹胜贤来到夏安琪面前说道，然后冲夏安琪身边的几个人笑了笑，只不过那笑容连一点诚意都没有。

    “哦，昨天我干妈拉着我去逛街了，所以没有在家。”夏安琪解释道。虽然不喜欢尹胜贤的态度，不过以两家的关系，夏安琪也不好意思让他难堪。

    “没关系，咱们可是要做四年同学的，以后机会还有的是。”尹胜贤故做不在意的说道。

    “呃，那个咱们还是进教室去吧，老师大概一会就要来了。”夏安琪有些无奈的说道。

    此时的教室里已经坐了不少人了，不过夏安琪对这些人是没有什么印象，而对这些人来说，夏安琪也是个完全陌生的面孔。但是这并不影响她吸引别人的目光，很多人都在小声的讨论着，这个新来的美女是什么样的身份。

    而刚刚尹胜贤和夏安琪在走廊里的交集，自然也是逃不过大家的眼睛，对于尹胜贤这个预备校草，和这个新来的美女之间的故事，自然更是大家热烈讨论的内容了。

    虽然大家的声音都不大，不过还是有些落入了夏安琪的耳朵，甚至有些不用听到，只是看那些人扫过来的眼神，就已经知道讨论的话题和自己有关了。这样的发现，让夏安琪禁不住皱起了眉头，到是尹胜贤完全没有在意。

    看来无论是什么样的学校，八卦这种事情都是人们的最爱。也许在京城大学这所国内最好的学校中，这种爱好会变得更加热烈。毕竟能考进这所学校的学生，无论你有多高的天份，高中的时候也是需要努力学习的。现在一旦考进了大学，完全放松了下来，怕是比那些普通的学生们还要恐怖。

    好在时间不长，一个男老师从外面走了进来。整个教室里也终于安静了下来，大家的目光也算是集中到了老师的身上。

    男老师大概四十多岁的年纪，很是有点做为学者的那种气质，脸上的表情也比较和蔼，到是让那些不知道要如何和老师打好关系的人，在心里暗暗的松了口气。

    “大家好，我叫吴辰刚，今后就是你们的导师了。欢迎大家来到我们这个集体，下面大家来做个自我介绍吧，也互相认识一下。”

    吴老师说到这里停顿了一下，扫视了下面的七十多个同学，然后才又接着说道：“今年高考的理科状元，现在就在我们大家中间。这是我们国际贸易系的，也是咱们班的光荣，我希望在以后的日子里，大家也都能继续创造更多的荣誉。现在，咱们就请今年的高考状元，来为大家做个自我介绍吧。”

    显然这个消息并不是大家第一次知道了，只不过还没有和真人联系到一起，现在听老师提起，都开始在教室里搜寻着，想看看这个考了全国第一的家伙，到底是个什么样的书呆子。


第三零零章开学之始 五
    第三零零章开学之始　五

    夏安琪的出场，完全打破了在场所有同学，关于书呆子的联想。这是怎么样的一个女孩子，拥有着绝美的容貌，清纯的气质，绝顶的智慧，这简直就是男生心目中的女神，女生们的崇拜偶像。

    “大家好，我叫夏安琪，很高兴可以和大家成为同学，相信我们以后会相处的很愉快。”被老师点到名字，夏安琪也只能无奈的站起来，和大家做了一个简单的自我介绍。

    不过这样的介绍，显然是无法满足大家的好奇心的。一时间教室里面变得嘈杂起来，很多人在下面小声的四处打听，希望可以得到夏安琪更多的信息。只不过他们好象要失望了，居然没有人知道夏安琪的来历。

    当然教室里对夏安琪有些了解的，还是有着那么几个人的，不过现在都正坐在夏安琪的身边，自然不会去和别人八卦夏安琪的事情。当然如果夏安琪不在的时候，那就很难说了，不过这也是无可厚非的事情。

    “好了，大家安静一点。我可以理解大家现在的想法，呵呵，其实我也想多了解夏安琪同学一点，不过既然她没有说，我们也可以留在以后慢慢的去了解。就好象是一座巨大的宝藏，要我们一点一滴的去发掘，这样不是更好嘛？”吴老师控制了一下场面，然后笑着说道。

    虽然吴老师的话，有着说笑话的成份，但是也的确是说到那些男同学们的心里。于是赞成之声响起了一片，刚刚的事情就这么容易被平息了下来。这到是让夏安琪对这个吴老师，印象又深刻了一些，京城大学的老师，果然都不是什么简单的人物呢。

    “既然大家都同意我的观点，那么就请大家安静下来。现在请下面的同学接着进行自我介绍，好让大家尽快的互相熟悉起来……。”吴老师对着下面的同学说道，并且用手示意了一下坐在前排的同学。

    接下来的时间，自然就是这些同学们的自我介绍了，不过这介绍的内容就五花八门，什么样的都有了。并不是所有人都象夏安琪那样，想平淡在渡过这四年的大学生活。很多人都是想借助大学这个舞台，展现自己优秀的一面，象今天这样的机会自然不会放弃宣传自己。

    不过除了夏安琪以后，其它的同学就没有什么可以引起大家关注的了。到不是说这些学生们以前取得的成绩不够优秀，毕竟能考进国内最好的大学，以前也都是在各自学校里面的尖子生了。只不过就是因为大家都同样出色，自然也就显得相对平凡了。

    当然，在这些学生里面，还是有一个人引起了比较多的人关注。只不过大多数都是女生而已，而男生们多数都是报以敌视或者妒忌的目光。这个人就是尹胜贤，谁叫他长得那么漂亮呢，估计要是以前的夏安琪，现在可能都会妒忌他吧。

    “他长得好帅啊，你看他身上穿的那可都是名牌，早上我还看到他开着法拉利来的。肯定是富家子弟了，要是我能做他女朋友就好了。”一个满脸痘痘的女生，小生的说道，语气里还带着浓浓的妒忌。

    “你还是算了吧，他长得比你都漂亮，怎么可能会看得上你呢。不过那个夏安琪到是和他挺般配的，而且刚才在走廊里两个人还说话了，很可能这里面有什么故事呢。”痘痘女旁边的一个女生小声的说着。

    “……，”

    虽然大家的声音很小，但是还是有一些落入了夏安琪的耳朵里，这让夏安琪也感到挺无奈的。原来这些所谓的天之骄子们，居然也可以这么八卦，看来只要是女人就逃脱这种天性。不过既然人家愿意说，夏安琪也是没有办法，只好当做自己没有听到好了。

    终于在一个半小时以后，大家总算是结束了这场自我介绍。也让夏安琪见识了一下，这些尖子生们的才华。不得不承认，能够考上这所国内最好的大学的学生，的确是有着不同一般的才能，每个人都有着自己的能力所在。

    “好了，现在大家互相之间，也算是有了一个简单的了解。今天下午在学校的大礼堂，将举行一场开学典礼，到时候我们班的夏安琪同学，将做为今年的新生代表上台发言。希望夏安琪同学可以做好准备。”吴老师再次走上讲台，和大家讲解下学校的安排。

    可以在学校开学典礼上，做为新生代表进行发言，这可是很多学生希望得到的机会。不过这个机会，对于夏安琪来讲，却不是她所希望的。不过显然现在说也没有什么用了，这件事情也不是吴老师可以决定的，所以夏安琪只能无耐的答应了。

    看到夏安琪答应下来，吴老师也算是松了口气，因为他也看得出来，这个夏安琪似乎不太喜欢出风头。因为其它人在自我介绍的时候，都尽量把自己以前取得的成绩说出来，希望别人可以知道。

    只有夏安琪说的最简单，要知道班级有个这样特殊的学生，老师又怎么会不注意呢。所以之前他就已经查过夏安琪的档案，虽然档案记得并不详细，但也同样可以看出很多问题。

    例如夏安琪初三之前，是在国外读的书，而且她的年龄比大家要小上两岁。而且还得过奥林匹克竞赛的金奖，要知道那可是能够得到京城大学保送名额的，而她又为什么参加高考呢。这样的事情还有一些，但是没有记在档案里的事情呢，谁知道还有多少。

    这些在别人眼里，都是值得拿出来炫耀的成绩，夏安琪却只字未提。在吴老师的眼里，夏安琪现在就象是一团迷，需要一点点的去解开她。虽然不知道为什么会这样，但是现在也不是研究这个事情的时候，不管怎么说，现在已经答应了新生代表的事情就好。

    “在明天晚上，学校还要举行一场新生欢迎晚会，班级里有什么特长的同学，可以和我说一声。之后就是军训的事情了，相信大家也都不算是很陌生，至少也应该是听到过的。为了之后这些事情，我打算先在同学们中间，选出两个班长来协助一下我的工作。”

    吴老师说的不紧不慢的，不过同学们的反应就要激烈很多。虽然这只是临时的班长，但是表现的让老师满意的话，那可就是板上订钉的事情了。

    [会员奉献]


第三零二章开学典礼 上
    第三零二章开学典礼　上

    京城大学体育馆，位于京城大学中部偏南。(阅读网)这是一座占地面积相当大的体育场馆，虽然已经有些年代了，不过经过历次的维护和更新，比那些新建的大型体育场馆也并不逊色，反正更多了一种深厚的底韵。

    几个人吃完午饭，也没有回寝室休息，便在校园的树荫处休息了一会，然后就直接去了教室集合。此时教室里面人也不少，都在三五成群的聊着什么，显得到是热闹无比。

    过了没多久，吴老师就再次出现了，在他的示意下，雨晶和尹胜贤两个人也履行了自己的职责，组织好班级的所有同学，大家集体往体育馆走去。虽然离正式开始的时间还有一会，不过路上已经有很多人在往体育馆的方向走去。

    京城大学体育馆，大概可以容纳六万人，但是相对于庞大的京城大学来说，也已经显得有些过于拥挤了。里面很明显的分成了多个区域，但是大小并不相同，显然是按照学系的不同划分的区域。

    体育馆的门口处，有几个学生在维持秩序，并且对进入的同学引导他们所对应的位置。想来那些学生都是学生会的成员了，看他们忙碌而有序的工作，就知道平时这样的事情已经做过很多次了。

    “夏安琪？”

    听到有人叫自己的名字，夏安琪原来还在四处打量的目光，往声音传来的地方看去。原来是在学生会的几名成员之中，喊自己的居然是昨晚刚刚见过的寒子西。虽然不知道他喊自己有什么事情，不过怎么说也是自己哥哥的朋友，也不能当做没有听到。

    “寒学长，真巧啊在这遇到你。”夏安琪说道。

    “呵呵，我今天负责在这里维持秩序，正好刚刚在群里看到你。”寒子西笑着说道，不过面对夏安琪这样的美女，多少还是有些紧张的。

    “不知道学长喊我有什么事嘛？”

    “哦，是你哥哥知道我负责在这，让我遇到你的时候告诉你一声。让你等会开学典礼结束先不要走，他找你有点事情要说。”寒子西说起正事来，已经没有了刚才的那点紧张。

    “我知道了，谢谢你了寒学长，如果没什么事情我先进去了。”夏安琪微微一笑，向寒子西表示了感谢。

    “我和你哥哥是好朋友，就不要和我那么客气了，以后有什么事情尽管找我就好了。”

    听到寒子西这么说，到也算得上合情合理。夏安琪也没有再多说什么，和寒子西告别之后，就追着自己班级的同学往会场里面走去。

    国际贸易系在京城大学也算得上是大系了，毕竟现在这门专业还是挺吃香的，所以报考这门专业的人也特别多。仅仅是今年国际贸易系招生就达到了近五百人，一共分成了八个班，整个国际贸易系差不多有二千多人。

    不过就算是这些人，在整个体育馆里，也只能算是冰山一角了。体育馆里面现在人流涌动，显然气氛十分的沉重。想想等会还要上去发言，夏安琪就在心里一阵苦笑。也许在别人看来是件十分荣耀的事情，不过对于夏安琪来说就是麻烦了。

    随着时间的临近，全校的学生除了个别人以外，差不多也都已经到齐了。在学生会的维持下，到也算是井然有序，并没有想象中的那么混乱。这时学校各系的一些老师，还有学校的一些领导也都已经进场了。

    坐在台上最中间的，显然就是学校的校长了，据说是个在学术界相当有地位的。不过由于离得太远，也只能大概分辩出是个五十多岁的男人，至于长得什么样子就无从得知了。两边坐的人年纪也都差不多，想来都是在学校里有地位的人了。

    其实开学典礼的形式都差不多，就算是在这所国内最好的大学里面，也并没有什么特别的地方。到是台上的两个主持人，让夏安琪感到有些意外，不过想想也就释然了。

    以夏安乐学生会主席的身份，来当这个主持人也算是合适不过了。至于旁边的那个女主持人，虽然夏安琪看不清样子，不过远远的感觉形象很好，不由得让夏安琪多了一些兴趣。

    首先是由两个主持人介绍了一上学校的历史，又简单的介绍了一下学校的大概情况，然后就是校长大人开始讲话了。据说网上曾经有个笑话，说是在开一场大会的时候，在场的所有领导的发言稿都是一样的，所差的也就是发言人的名字。虽然说的有些夸张，不过这些领导们的发言，在夏安琪的耳朵里，也都是没有什么分别的。

    随后就是条级的领导发言，也都是差不多的内容，繁闷而冗沉，大多都是不知所谓。估计现在台下根本没有几个人在听，甚至有不少人都已经神游物外了。最后是教务处的领导，宣讲了一大堆的校规之后，这次的开学典礼总算是进行过半了。

    接下来的就是老生的代表发言，算是欢迎这些新进的学弟学妹们。上台发言的就是学生会的会长，也就是夏安乐同学。从他上台时大家给予的掌声，可以看得出来他在学校里面，无论是名气还是人缘都是不错的。如果不是现场里面有那么多的老师和领导，估计都能有女生在台下尖叫了。

    夏安乐的发言虽然也没有什么新意，不过胜在言简意赅，真不知道大家对他报以热烈掌声的真正目的，是不是就是因为他的发言最短。

    “下面请今年的新生代表，同时也是今年的高考理科状元，国际贸易系的夏安琪同学上台发言。”随着女主持那好听的声音响起，会场里面的气氛总算是活跃了一点，显然大家对这个高考状元还是有点好奇的。

    在这样的场合里，上台发言也不是件容易的事情，很多人看着台上那几万的人群，大概连话都说不出来了吧。好在夏安琪以前参加过很多的演出，这样的场面对她来说并不算陌生，到是还没有什么影响。

    从座位上站起身，稍微的整理了一下自己的衣服，然后在全场数万双眼睛的注视下，夏安琪迈着优美的步伐走上了主席台。随着夏安琪的上台，那原本热烈的掌声突然停息了下来，全场顿时陷入了一片沉寂。


第三零三章开学典礼 下
    第三零三章开学典礼　下

    开学典礼，对于在场的所有人来说，也不过就是走个形式而已，如果可以有的选择，估计没有几个人会来吧。当然就算大家都心知肚明的事情，也不得不这么做下去，因为这就是所谓的传统。

    在这样沉闷的气氛中渡过几个小时，无疑是件很痛苦的事情，而夏安琪的出现，就是给在场的所有人，打了一针兴奋剂的感觉。

    无论是夏安琪的状元身份，还是夏安琪的年龄，最主要的还是她的美貌，都让在场的人惊讶不已。所以才会出现那样怪异的场面，不过在极静之后，整个场馆里面再次暴发了更加热烈的掌声。

    此时站在台上的夏安琪，也没有想到会出现这样的局面，实在想不到自己居然会这么受欢迎。这样的场面和以前开演唱会不同，虽然同样是面对几万人的台上，哪怕是台下更加狂热的粉丝，也没有现在的场面让夏安琪感到激动。

    毕竟在场的所有人，拿到外面去都可能是独挡一面的人才，能够获得他们的认可，绝对是一件值得骄傲的事情。当然其中大部分男生认可的，大概还是她的容貌多一些，只不过此时已经被夏安琪自己忽略不计了。

    “呵呵，大家没有想到吧，我们的状元女居然会是如此漂亮的小美女，说实话我也感到很惊讶呢。看来大家都很欢迎她，那么就请大家安静一下，让这位学妹给大家讲讲她的感受吧。”看到台下的场面有些失控，女主持不得不说两句，调节一下现场的气氛。

    看来女主持在学校里面，还是有些很高的人气，随着她的话音，场面也随之安静了下来。刚刚在台下离得远没有看清，此时夏安琪才发现，原来这个女主持还是个难得的大美女，难怪在学校里有那么高的人气。

    女主持个子虽然不是很高，但是胜了身材匀称，而且笑起来有种让人着迷的魅力。此时正站在夏安乐的身边，淡定而从容的望着台下的所有学生，让夏安琪有种错觉，仿佛又看到了几年前的秋若水。

    不过现在显然不是发呆的时候，夏安琪镇静了一下自己的思绪，然后对着话筒说道：“很荣幸可以站在这里，做为我们这所京城大学新生中的一员，我想我此时的心情是骄傲的……。”

    夏安琪并不喜欢这样的发言，不过这样的发言也并不是第一次了，也无非是大同小异的台词。在简短的讲了几分钟以后，夏安琪就结束了这次发言，对着大家礼貌的行了个礼，就走下了主席台回到了自己的位置。

    一直伴随着夏安琪走回座位，会场里面还在响着热烈的掌声。她可不认为自己的发言有多么精彩，至于为什么大家会这么热情，估计也有着这场开学典礼总算是结束了的原因。

    “安琪，你看你多受欢迎啊，我都快羡慕死你了。”雨晶脸色红红的，趴在夏安琪的耳边小声的说道。

    “好了，已经结束了，咱们还是快走吧。”夏安琪有些无语，不想再在这个话题上和她纠缠。于是起身拉着雨晶的手，随着大家往会场外面走去。

    也许是因为在这个空间里待得太久了，大家的心里也都有些急燥，离场时的秩序显然没有办法和进场的时候相比。虽然场馆里面几个大门全开，但是几万人的离场，依然需要一个不短的时间。

    想要在这几万人中间，找几个人可不是件容易的事情。好在之前都有电话联系，已经约好了在体育馆附近的小花园碰面，所以不想在人群中拥挤的夏安琪，此时也只好在人群后面不紧不慢的走着了。

    等到夏安琪拉着雨晶赶到约好的小花园时，其它几个人都已经到了。大家也有一个多月没有见面了，要说不想还真的不太可能，虽然大家的变化都不大，但还是感觉和以前有些不同。

    似乎上了大学，就真正的成为了一个大人，不再是以前的那个可以撒骄的孩子。仿佛跨进了这个学校的门槛，就真的成长了起来，人也就变得成熟了起来。虽然大家还是在同一所学校里面，可是毕竟不再是以前形影不离的时候了，心里面还是有点淡淡的感触。

    不过好在还有个雨晶在，在夏安琪给大家介绍以后，很快就的就混得熟络起来。这让夏安琪也不得不佩服起来，这个雨晶天生就是搞交际的材料，当然她的这个能力是分对象的，对于在场的两位帅哥，似乎就对她没有什么吸引力。

    “安琪，你们居然都在啊，正好我有点事情找你们商量呢。”正在几个人聊得开心的时候，夏安乐也走了过来。旁边居然还跟着一个人，不过却不是他的那个死党，而是今天的那个女主持。

    无论是林笑容还是花落雨，都是在夏家住过的，虽然和夏安乐算不上多么熟悉，但是至少都是见过面的。至于文永俊就更不陌生了，他和夏安乐的关系，绝对不比夏安琪这个妹妹差多少。

    “哥哥，不管你找我们有什么事，是不是先把你身边的美女给我们介绍一下啊？”夏安琪别有含义的笑着说道。

    夏安琪的话使得那个女主持脸微微有些发红，不过并没有夏安琪想象中表现的那么害羞，而是很大方的站到了夏安琪的面前说道：“我叫蒋小含，是咱们学校学生会宣传部的。其实今天是我想找你们有点事情要商量。”

    “不知道学姐有什么事情，如果可以帮得上忙的，我们一定会尽力的。”没有想到蒋小含说话这么直接，不过夏安琪到是并不讨厌这样的人，相反还多了一点欣赏。而且似乎这个蒋小含和夏安乐之间，也是有着某些故事的，这也是今天夏安琪这么好说话的原因。

    “有什么事情咱们还是等会再说吧，反正时间还有得是。难得今天大家聚在一起，还是让我这个当哥哥的请客吧，也算是庆祝你们正式成为京城大学的一员。”夏安乐似乎无意的打断了蒋小含下面要说的话。

    [会员奉献]


第三零四章迎新晚会 上
    第三零四章迎新晚会　上

    蒋小含，虽然夏安琪对她并不了解，甚至今天也才是第一次见面，但是夏安琪却可以感觉到，这绝对是一个不简单的女孩子。至于她和夏安乐的关系，不用别人说大家也都看得出来，绝对是恋人之间的关系了。

    既然夏安乐要请客，大家自然也不会客气，于是一行八个人在夏安乐的代领下，往学校外面走去。

    不愧是学生会宣传部的部长，还没有多长时间，蒋小含就已经和几个女孩子混得很熟悉了。一路上说说笑笑的，到是让大家没觉出走了多久，就已经到了学校外面。

    要说对京城大学，以及周边的环境的了解，一群人之中，当然要数夏安乐和蒋小含两个人了。所以选择去哪里吃饭，自然也交给这两个人操心了。好在京城大学附近也算得上应有尽有，到也没有费多少心思。

    这是一家经营海鲜的酒楼，比起昨晚的那家德顺楼来，档次还要高上那么一些。虽然夏安乐也是夏家的孙子，不过平时家里对他管的也算是严厉，他的零用钱绝对是没有办法和夏安琪相比的。看来今天的这顿饭，夏安乐想不大出血是不可能的了。

    几个人进了酒楼，在服务员的带领下，来到了三楼的一个包间。里面的空间很大，装修的也算上是豪华，但是却给人一种俗气的感觉。显然来这里吃饭的人，吃的不是菜的味道，也不是吃的那种情调，而是吃的饭菜的价格。

    大家也都算不上陌生了，就连两个刚刚见面的雨晶和蒋小含，也都和大家打成一片了，自然也就没有谁会再见外了。大家很自然的围着桌子坐了下来，每个人都点了两个喜欢吃的菜。

    虽然这家店的价格是贵了一点，不过服务还是相当不错的，上菜的速度也很快。几个人还没有等多久，菜就已经陆续的送上来了。大家都是同龄人，也没有什么好顾忌的，这酒席上的气氛自然也是热闹无比。

    酒席自然离不开酒，就连几个女生，也都或多或少的喝了一点红酒。此时每个人都是脸色红润，说话也自然没了开始时的那种拘禁。

    “安琪，今天是咱们第一次见面，姐姐我在这里敬你一杯。以前你哥哥总说你有多漂亮，果然是闻名不如见面啊，看来姐姐这个校花要退位让贤了呢。”蒋小含端起酒杯递到夏安琪的面前，脸上带着一片红云，眼睛里水水的含着一股子媚意。

    “姐姐可真会开玩笑，姐姐你可是我见过最漂亮的呢。”夏安琪这话有恭维，但也算不上是假话，蒋小含确实算得上是个大美女了，不然也不可能被那么多男生评为校花了。

    被夏安琪这么一夸，蒋小含整个人笑得更甜了，就连眼角都含着笑意。不由得放下手里的酒杯，拉着夏安琪的手说道：“你哥哥的嘴可真严实，我可是你们天使花香的粉丝呢，以前还叫他陪我去看过你们的演唱会呢。不过他可从来没和我说过，你居然会是他的妹妹，如果我要是早知道了，一定让你送我两张贵宾票，那可是有钱也买不到的呢。”

    这酒桌上的话，从来都是真真假假，夏安琪也不知道蒋小含说的是真心还是假意。往夏安乐那里扫了一眼，此时夏安乐正在和文永俊拼酒呢，显然是没有注意到身边两人的谈话。

    “呵呵，我哥哥可是也从来没和我们提起过你呢，大概是怕姐姐太漂亮，让我们把你给抢去吧。”夏安琪开玩笑的说道。

    “对了，不是说有事情要我帮忙嘛，姐姐到现在可是还没有说什么事情呢。”看着蒋小含欲言又止的为难样子，夏安琪索性替她说了出来。

    虽然蒋小含还没有说是什么事情，不过之前的话里，夏安琪也可以猜出个大概了。既然已经坐在这里了，早说晚说总是要说的，还不如痛快的说出来，免得两个人在这里绕来绕去的那么难受。

    蒋小含显然也没有想到夏安琪会直接提出来，脸上不由得有些尴尬，不过很快就自己掩饰了过去。

    “其实也没有什么大事，如果妹妹你肯帮忙的话一定没有问题。你也知道明晚学校要举行迎新晚会的，这件事情是由你哥哥和我两个人负责的。所以姐姐希望你们可以上台表演个节目，不知道妹妹能不能答应。”

    果然就是这件事情，由于心中已经有了猜测，现在听到蒋小含提起，夏安琪到是并没有感到惊讶。本来这件事情的确是算不上什么大事，无非就是上台表演个节目而已，也根本没有必要在这故弄玄虚。

    其实京城大学举办这种类似的活动，或多或少都会邀请一些名人参加的，这些名人也多数都是京城大学历年来的校友。这也算是一种大家默认的规则了，只要学校发出邀请，也基本上都会同意。

    只不过京城大学毕业的名人，多数都是学术界或者政界之类的名人，请几个露露面就足够可以了。但是象夏安琪她们这样，在演艺界有些名气的，对于京城大学的校友里面，实在是找不出来几个了。

    学校的领导可以不管，但是做为这次活动的组织者，就不得不考虑一些实际的问题了。如何才能使这场晚会更有观赏性，如何才能吸引更多同学的注意，靠那些学术界的前辈们肯定是不行的。

    学校里面也有自发组织的歌唱组合，每次活动的时候也会上台表演。但是和夏安琪她们几个比起来，无论是名气还是号召力都是无法相提并论的。虽然天使花香近一年已经不再露面了，但是人气还是依然很高的。

    如果夏安琪同意上台表演的话，那么这次的晚会一定会很成功的，这也是蒋小含为什么会找夏安琪帮忙的原因。

    夏安琪的心中也有些犹豫，本想在学校里过几年平淡的日子，不过现在看来恐怕已经很难了。刚刚的开学典礼，恐怕全校几万名学生，基本上已经都认识自己了，以后自己就是想低调都低调不起来了。

    既然已经这样了，那么也就无所谓多一次少一次露面了。不过这毕竟是不是自己一个人的事情，还需要其它几个人同意才可以。所以夏安琪把目光望向了其它几个人，刚刚蒋小含的话，他们也都已经听到了，只是不知道他们会是什么意见。

    [会员奉献]


第三零五章迎新晚会 中
    第三零五章迎新晚会　中

    上天从来都是如此不公，其实昨晚也没有喝多少的酒，却到现在头还有些晕晕的。(阅读网)再看人家雨晶那丫头，早早就起来去班级统计表演名单去了，那精神的样子怎么看也不象是喝多了的样子。

    人的想法总是会有不同的，夏安琪想低调不代表其它人也是同样的想法。能够在全校人的面前露个面，可是万分难得的机会。想想其它四个人的未来，夏安琪觉得自己也不应该太自私了，于是最终还是答应了蒋小含的请求。

    这种全校性质的晚会，并不是随便谁都可以上台表演的，先是要每个班选出一个节目然后再报到系里。然后每个系再经过筛选，决定最后的参加的名额，当然这每个系的名额是不一样的，象国际贸易系这样比较大的系，名额还算是多的，但也不过是四个节目的名额。

    相对于以前的那些演唱会，这样的演出算不上什么大场面，虽然已经有段时间没有参加演出了，不过平时夏安琪几个人也并没有把功夫扔下。排练自然是不必了，但是还是有很多事情需要准备的，例如伴奏带啊，服装啊什么的事情也是不少，这些事情自然就落在夏安琪的头上了。

    以前在星光娱乐的时候，这些事情都是由包达来办理的，现在由自己亲自动手，夏安琪才深深的感觉到包达的不容易。不过现在几个人已经算是离开星光娱乐了，夏安琪自然也不好意思再去麻烦包达，那样就未免有些说不过去了。

    有人说有钱能够解决的事情就不叫事情，这话也是有一定道理的。现在的夏安琪也算是个小地主婆了，虽然麻烦了一点，但是总算是把需要的东西都准备齐全了。

    有车自然是方便了很多，不然这些事情办下来，估计夏安琪也不用上台表演，早早的就已经累倒下了。至于说驾照的问题，对于夏家还能算是问题嘛，早在夏水云准备送夏安琪车子做为礼物的时候，就已经替她办好了。

    晚会的现场依然是昨天的体育馆，虽然离开始的时间还早，但是已经有不少人提前吃过了晚饭，往体育馆的方向赶去。虽然不见得所有人都喜欢凑这热闹，但是人也肯定少不了，不早点去是占不到个好点位置的。

    夏安琪赶到体育馆所谓的后台的时候，蒋小含已经早早的就等在那里了，此时正东张西望的站在门口。直到发现了夏安琪走过来，才眼睛一亮的迎了上来。

    “我的好妹妹，你可总算是到了，其它人早都到了，现在就等你了。”蒋小含一脸焦急的说道。

    “我也想早到啊，可是那么多东西需要准备，现在能赶来已经算是不错了。你要知道，为了准备这些东西，我到现在连晚饭还没有吃呢。”夏安琪也不免小小的抱怨两句。

    “呵呵，我知道妹妹你不容易，这样晚会结束了，我让你哥请你去吃宵夜怎么样。”蒋小含说着，一边讨好的接过夏安琪手里的东西，拉着她往后台的方向走去。

    体育馆的后边，专门划出了一个大房间，做为这次表演人员的化妆间，此时已经有不少人在这里准备了。对于这些人，夏安琪基本上是一个也不认识，不过却不代表其它人不认识她。

    昨天开学典礼的时候，这些人可是都曾经在场的，此时看到这个高考状元出现在这里，眼神里面都充满着疑惑。难道这位漂亮的高考状元，还是个多才多艺的天才？

    蒋小含拉着夏安琪，并没有在这个大房间里停留，而是拉着夏安琪直接穿了过去，进了最里面的一个小门。里面是个小一点的房间，此时林笑容四个人正坐在房间里面，看来这里是蒋小含为他们单独安排的化妆间了。

    “为什么我们不和其它人在一起，这样搞特殊似乎不太好吧。”夏安琪有些疑惑的问道。

    “呵呵，不会不会，你们可是我准备的神秘嘉宾，自然是要保持一定的神秘了。好了，我还有点事情要出去安排一下，你们快点准备吧，等到了你们的节目我会提前来叫你们的。”说着把东西放在桌子上，然后转身就离开了。

    神秘嘉宾就神秘嘉宾吧，既然已经答应了就由得蒋小含怎么安排吧，反正一般的晚会为了调节气氛，这样的安排也不算什么新鲜的事情了。夏安琪也没有再说什么，招呼其它几个人开始做起了准备。

    演出的服装都是夏安琪今天才出去买的，大家相处了这么久，每个人穿多大的衣服夏安琪还是知道的。至于化妆师是没有的了，不过大家在星光娱乐待了这么久，或多或少的也都会一点，哪怕是夏安业和文永俊两个人，也能象模象样的化上两笔了。

    几个人都是习惯了这种事情的，虽然没有人帮忙，但是也远没有外面那些同学们那么忙乱。很快就把自己的服装换好，又互相配合着化了演出需要的妆容，然后就在房间里静静的休息，等待着上场的时刻。

    此时外面的演出已经开始了，主持人依然是蒋小含和夏安乐两个人，虽然这里是后台，不过舞台上的声音还是可以清晰的传过来。两个人已经开始在台上致辞了，并且介绍了一下今天到场的领导以及嘉宾。

    不管是什么晚会，总是先要由几个领导讲上几句的，那些邀请的嘉宾自然也不能例外。好在大家都知道来这里是看节目的，到是没有象开学典礼上那样长篇大论，只是简单的说上两句就结束了。不然真不知道，这么大一个现场还能剩下多少人了。

    “在演出开始之前，我在这里向大家郑重宣布，为了今晚的演出更加精彩，我们特意邀请了几位神秘嘉宾，到时候会为大家带来一场华丽的视听盛宴，所以大家现在就开始期待吧。下面我宣布晚会正式开始，接下来由……，”随着蒋小含清脆动听的声音，晚会正式开始接开了帷幕。

    这个蒋小含果然不是个简单的女孩，很好的把握住了现场观众的好奇心，也在刚刚开场就引起了一个小小的**。相信将来她要是进电视台，做个专业的主持人，也一定会有很好的发展。


第三零六章迎新晚会 下
    第三零六章迎新晚会　下

    京城大学并没有艺术类的系别，不过这并不能说明京城大学就没有能人。(阅读网)晚会的节目可以说是五花八门，有歌唱舞蹈表演，也有小品相声表演。虽然这些节目还达不到专业水平，但是这些节目也都受到了学生们的欢迎。

    大学的生活并不紧张，其中各种各样的社团活动尤其精彩，很多有业余爱好的人都组织在一起，进行着各种活动。今晚有不少节目，参加演出的就是学校各大社团的骨干，在校园里也都是有着一定人气的。

    夏安琪她们的节目被安排在中场偏后，这也是节目安排的一种惯例。观众们经过长时间的观看表演，也都会产生一点疲惫，同时也产生了一点审美疲劳。此时就会安排那些特别精彩的节目，来调节在场观众的气氛。

    “各位大名星们……，呃……，”寒子西从外面进来，话才说到一半就那么呆楞在那里。

    如果说平时不化妆的夏安琪是天使，是那种纯洁可爱的类型，那么化了妆的夏安琪，则是掩盖了那唯一的一点稚嫩，全身都充满了无尽的魅惑。这还是寒子西第一次见到夏安琪化妆后的样子，难怪他会一下子惊呆在那里。

    “寒学长，你来有什么事情嘛？”夏安琪明知故问的说道。

    其实这也怪不得寒子西，当初在星光娱乐的时候，夏安琪第一次化妆的时候，还远没有现在这样的诱惑人心的味道，那也使文永俊和夏安业楞上了半天。现在寒子西有这样的反应，当然也算不上什么新鲜的事情了。

    “呃，那个马上到你们的节目了，我来带你们过去。”被几个学弟学妹看自己出窘，让寒子西有些不好意思，尤其是在夏安琪的面前。

    看到寒子西的窘态，大家也不好意思再笑了，站起身各自最后整理了一下，然后就随着寒子西往舞台方向走去。

    此时后台的大化妆间里面，人已经渐渐的少了起来，很多前面表演过的人都已经离开了，剩下的则是还没有开始表演的。对于今晚的神秘嘉宾，大家都是有所耳闻的，只是大家谁也没有打听出到底是谁。

    对于夏安琪进入的那个小房间，大家都是有些猜测的，现在见到夏安琪几人在寒子西的带领下走出来，大家已经可以确认，夏安琪几个人就是今晚的神秘嘉宾了。

    “那几个人就是今晚的神秘嘉宾嘛？天啊，那不是天使花香组合嘛？”

    “听说他们不是已经退出娱乐圈了嘛，都已经一年多没有参加演出了，怎么会出现在咱们学校里面。咱们学校还真是有面子呢，居然能请到她们来表演节目。”

    很快夏安琪几个人就被认了出来，这不得不承认化妆的奇妙，化妆前后完全可以象变了一个人一样，这也是夏安琪几个人之前没有被认出来的原因。至于周围的议论，夏安琪几个人也毫不在意，而且很友好的冲大家微笑示意。毕竟这些人以后都是自己的校友，还是要给大家留下一个好印象的。

    几个人来到舞台后边的时候，蒋小含正穿着一身淡兰色长裙，仪态优雅的站在一身正装的夏安乐身边。两个人站在一起，还真有点金童yu女的感觉，不得不说这两个人的确是很般配。

    台上正在表演一个集体舞蹈。不知道是表演的水平一般，还是台下的观众已经感觉到了疲惫，台下的观众反应并不热烈。在舞蹈表演结束的时候，也只有寥寥无几的掌声响起。

    见到夏安琪几个人过来，蒋小含冲着大家笑着问道：“下面就是你们的节目了，都已经准备好了吧？”

    看到夏安琪几个人点头表示已经准备好了，蒋小含也没有再多说什么。此时台上表演的人员已经退场了，蒋小含迈着优雅的步伐再次登上了舞台。

    “在晚会开始的时候，我和大家说过，今晚会有一组神秘嘉宾出现。想必大家现在都已经等不及了，那么现在就让我们用热烈的掌声，有请今晚的神秘嘉宾登场为大家带来精彩的演出，下面有请‘天使花香’。”

    随着蒋小含的话音，场上再次响起了动听的音乐。这是天使花香最后一张专辑的主打歌曲，也可以算是天使花香告别舞台的绝唱。

    天使花香出道以来，一直是以清纯的形象和校园歌曲，在学生们中间拥有极高的人气。台下的这些学生们，差不多都是天使花香的忠实粉丝，所以对于现场响起的音乐是再熟悉不过了。

    在短暂的平静过后，现场响起了热烈的掌声。随着夏安琪几个人的登场，整个晚会的气氛也达到了**。

    京城大学体育馆的设施，虽然还达不到专业的水准，但是也算得上是国内一流的水准了。在舞台灯光还有音响效果的衬托下，充满了青春气息和时尚动感相结合的歌舞，使台下的所有学生们都沸腾了起来。

    此时台上表演的几个人，心里面也是有着自己的感触。演出对于他们来说并不陌生，但是站在这样的舞台上还是第一次。

    现在他们已经是一名大学生了，基本上已经告别了那个光怪陆离的娱乐圈，也告别了那个充满幻想的舞台，也许这次就是最后一次登台演出了。

    刚刚进入大学，几个人就已经不能再象以前那样，天天都守在一起形影不离了，随着时光的推移，早晚会有一天大家会真正的分开，各自拥有属于自己的生活。他们此刻的心情，完全可以用复杂来形容。

    几个人并没有因为只是一场校园晚会而松懈，而是拿出了全部的实力，在台上卖力的表演着。也许并不是因为台下的观众，只是想给自己一个完美的落幕，告别那风光无限的舞台。

    终于随着音乐的结束，夏安琪几个人也结束了属于她们自己的告别演出。台下的观众们再次送上了热烈的掌声，只不过当他们要求再来一曲的时候，台上已经没有了表演者的身影。

    此时的夏安琪几个人，微微喘息着来到了后台的休息室。属于她们的精彩已经结束了，不过那只是她们人生中的一个，相信后面还有更加精彩的表演，在等待着她们的努力。


第三零七章蜕变
    第三零七章蜕变

    告别了昨天的舞台，又是新的一天开始。(阅读网)每个人都有属于自己的生活，每个人都有属于自己的精彩，每个人的路也要每个人自己来走。现在的夏安琪，已经告别了过去，成了为了一个全新的自己。

    昨晚的演出结束，夏安琪几个人的心情并不算很好，所以没有等晚会结束，就都和蒋小含打了个招呼离开了。夏安琪也没有回寝室，而是回了学校外面的住处，想一个人单独的好好想一想。

    想通了也就释然了，心里面的那缕淡淡的失落，也就可以烟消云散了。心情好起来的夏安琪，也就不再纠结那张舒适的大床，而是爬起来准备今天的事情了。

    似乎上了大学以后，虽然不用再象高中那样天天捧着书本，但是这日子似乎也更加忙碌了一些。换了新的环境，认识了新的同学和朋友，总是有着这样那样的事情，让她找不到一点空闲的时间。

    今天是林欣回京城的日子，夏安琪一会还要去机场。因为明天开始就要军训了，这次的军训是要在军营里进行的，时间则是半个月。到时候恐怕又要有很长一段时间，会见不到林欣的面了。

    心里面的结没有了，夏安琪也不再去抗拒以前的一些习惯。选了一条淡粉色的裙子换上，望着镜子里动人的少女，夏安琪也不得不感叹，自己继承了林欣的优良血统。

    这条裙子是林欣送给她的，也是林欣心目中最理想的女儿形象，为此这还是夏安琪第一次，主动选择了裙子的穿着。对于即将见面的林欣，此时的夏安琪很是有些期待，这好象也是她第一次有这样的反应，第一次有对于妈**归属感。

    人的思维真的很奇怪，也许只是因为一件很小的事情，也许只是一个很微妙的念头，就可以改变一个人。就象是此时的夏安琪，那穿在身上的裙子，也没有了往日的别扭，仿佛天生就已经习惯了一样。

    把自己收拾利索，拿起床头的车钥匙，夏安琪就离开家下楼了。虽然离林欣到达的时间还早，但是夏安琪可不敢保证，以京城这样的路况，自己可以在很短的时间内赶到机场。

    所以最好的办法，还是提前一点的比较好。这到不是夏安琪对自己的车技没有信心，在那么拥挤的马路上，你不碰别人不等于别人不来碰你。

    夏安琪的选择还是很明智的，现在还没有到中午的交通高峰期，路上的车也显得没有那么拥挤。即使是这样，夏安琪也用了差不多一个小时的时间，才赶到了机场。显然夏安琪来得有点早了，离林欣到达的时间还有半个多小时呢。

    把车子在停车场停好，夏安琪走进了接机大厅。等待的时候总是感觉很漫长，尤其是在心中有了期待的时候，这心里就更加难以安静。不过好在还没有达到坐立不安的程度，不然一定会吸引更多的目光。

    此时接机口里面，走出了很多刚刚到达的旅客，不过这并不是林欣所乘的那趟班机，所以夏安琪也没有去在意。依然站在机场的一根柱子旁边，摆弄着自己的手机，来打发无聊的时间。

    “安琪，真没想到我们会在这里再见面。”随着声音而来的，还有一个高大的身影。夏安琪抬起头，就再次看到了那长近乎妖蘖的脸。

    这还真是人生何处不相逢，没想到上次在学校里面分开，以后就很难有机会再见面的人。现在就突然又出现在你的面前，这京城大大小小总也有个上千万的人口，居然也会有这巧的事情发生，让夏安琪也不得不在心底暗暗的感叹。

    “是啊，还真的是很巧呢。只不过我现在应该叫你尹老师呢，还是……，”看着眼前的这张算是熟悉的脸，虽然看上去还是老样子，但是夏安琪却总感觉和以前有些不一样了。

    “呵呵，难道你忘记了，我现在已经不是老师了。如果你不介意，可以叫我的名字。”尹胜基带着一脸的笑意，这次意外的相逢，使得他原本还有些郁闷的心情突然变得大好。

    “哦，以前叫你尹老师已经习惯了，现在突然一下子还真有点不习惯。”夏安琪感到现在有些尴尬，除了尹老师想不出叫什么比较合适，毕竟两个人的关系算起来还有些奇怪。

    显然尹胜基也不想在这个问题上纠缠，虽然只是一个月没有见面了，但是总觉得眼前的这个少女和以前有些不同，难道就是因为上了大学的关系？似乎远没有那么简单呢，找不到理由，这只是出于一种天生的直觉。

    “随便你怎么称呼吧，对了，你怎么会在这里，今天不用上课的嘛？”尹胜基问道。

    “刚刚开学，学校现在还没有安排课程呢，我今天来是接我妈**。你呢，为什么会出现在这里？”夏安琪有些好奇的问道。

    “嗯，我现在在京城做些小生意，刚刚从ＧＤ参加了一个展销会回来，没想到就在这里遇到你了。看在我们这么有缘份的份上，是不是请未来的夏总裁多多照顾一下，以后在生意上能够给点合作的机会。”尹胜基看上去象是在开玩笑的说道，不过夏安琪在他的眼睛里，却没有看到开玩笑的意思。

    “呵呵，我现在还只是一个学生，如果有合作的机会，也只能是我在假期去你那里打工了。”夏安琪笑着说道，伸手接过尹胜基递过来的那张名片。

    上面写着‘东基贸易有限公司’，应该是尹胜基开的那家公司的名字，看起来应该是做贸易生意的。这种生意说起来，既然容易也不容易。按照以前的某种说法，那就是皮包公司，说白了就是什么赚钱就做什么。只不过现在管理的越来越严，空子也不是以前那么好钻了。

    “如果你肯来的话，那么我一定要热烈欢迎了。就只是不知道我那小公司，到底有没有那么大的荣幸了。”

    “你还要在这里等多久，要不要我一会开车送你们回去？”看到夏安琪笑了笑没有回答，尹胜基又再次问道。

    “哦，不用麻烦了，你先去忙你的好了，我妈妈现在也快到了。”夏安琪拒绝了尹胜基的好意。

    其实这也是在尹胜基的意料之中，见到夏安琪拒绝，也就没有再过于纠缠。有些事情适当最好，过了反而不如不做，能够在这里巧遇，就已经让他感到很满意了。人生何处不相逢，谁知道以后还会在哪里遇到呢。


第三零八章亲情 上
    第三零八章亲情　上

    “安琪，等了很久了嘛？”就在夏安琪走神的时候，林欣已经来到夏安琪的身边。(阅读网)

    “啊，妈妈你终于到了，好些天没见到你了，我都想你了。”看到林欣出现在自己面前，夏安琪第一次发自内心的高兴。

    “呵呵，妈妈也想你呢。你都已经是大学生了，居然还和妈妈撒娇，也不怕被别人笑话。”林欣对于夏安琪的亲近，心里面也是十分高兴。总感觉这次见面，母女两个之间有什么和以前不同的地方，不过不管怎么说，这样的变化总是件好事。

    对于林欣的取笑，夏安琪也没有反驳，手很自然的挽上了林欣的手臂。这时的母女两人，才真正的有了两母女的样子，是那种真正的血脉相通的感觉。

    “刚刚你在和谁说话呢，居然连妈妈过来了都没有发现。”刚刚从里面出来的时候，就看到夏安琪在和一个男人说话，似乎两个人的关系还很不一般，所以林欣才好奇的问道。

    被林欣突然间问道，夏安琪不知道为什么，仿佛有一点心慌的感觉。不过随后就镇定了下来，笑着对林欣说道：“是我高中时候的一个老师，现在已经辞职下海经商了。刚刚在机场遇到他，就随便聊了几句。”

    “哦，是嘛。”林欣随意的答应了一句，也就没有在说什么。

    对于女儿刚才的反应，林欣很敏感的察觉到了。林欣望了眼机场出口的方向，刚才的那个身影已经彻底消失了，在夏安琪没有看到的时候，林欣的眼睛里闪过一道疑惑的光芒。

    这次林欣是一个人回来的，自然也不会带什么行李，只是随身拿了一个手袋。现在Ａ市的工程正在收尾的时候，有着很多的事情要忙，Ａ市那边的人手已经感觉有些不够用了。如果不是因为这边有急事需要处理，林欣也不会现在赶回来。

    母女两个来到机场外面的停车场，望着夏水云送给夏安琪的那辆车，林欣有点哭笑不得的感觉。对于夏水云这个小姑子，林欣也不知道要说什么好了，对于自己的女儿的宠溺，已经超过了她这个做妈**。

    “你姑姑可真是够宠你的，”林欣摇着头苦笑道。

    林欣眼睛里的担心，被夏安琪很小心的看到了，也明白林欣心里面想的是什么。只好安慰着说道：“妈妈你就不用担心了，你女儿的技术很好的。而且我平时又不经常开，只有回家的时候才会开的。”

    到不是说夏水云送给夏安琪车有什么不好，只是担心女儿的安全而已，毕竟女儿的年龄还是有些小了。不过对于多一个人来疼爱自己的女儿，林欣对此到是乐于见到的。

    两个人并没有回军委大院，而是选择了去京城大学。虽然明知道自己的女儿不会受委屈，但是林欣这个做妈**，如果不能亲眼去看一看，心里总是会放心不下的。

    夏水云送夏安琪的房子，自然不是什么秘密的事情。夏安琪考虑到林欣刚下飞机，也就没有直接去学校，而是开车回到了这里。两个人上了楼进了房间，林欣把房子里里外外的仔细看了看，对于夏水云的一番心思，还是感到相当满意的。

    “安琪啊，你现在已经是大学生了，妈妈呢也不会过多干涉你的事情。只是你一个人在外面，凡事都要小心，免得让自己受到伤害。”林欣不放心的盯嘱道。

    被林欣这样一说，夏安琪的脸不禁的有些发红。虽然林欣没有直说，但是夏安琪还是明白林欣话里的意思。这就是做为了个女孩子母亲的无耐，如果是男生的母亲，想来绝对不会有这样的盯嘱。

    大学生的同居时代，已经是一件很平常的事情了。那些大学校园附近的房子，有差不多一半以上，都是由大学生在租住着的，这里面同居的大学生又占了大多数。做为一个母亲，有这样的担扰是很正常的，这无关于信任不信任的事情。

    “我知道了，平时我都是在寝室里面住的，偶尔才会回这里来。”虽然感觉有些不好意思，夏安琪还是不得不安慰林欣一下。

    似乎对女儿能够听明白自己的意思，并且对于女儿的回答很满意，林欣也就没有再说什么。现在离中午还有一点时间，林欣也没有洗澡休息一下的意思。毕竟下午还有很多事情等着她处理，所以还是趁这段时间，去女儿的学校转一转才能放心。

    夏安琪现在已经是学校的名人了，虽然她认识的没有几个，但是认识她的人绝对不少。对于这样的母女两个出现在校园里，无疑是引人注目的。不过好在林欣身上的那种气质，让很多学生感觉到了压力，才使得目光没有那么放肆。

    “看不出来，我的女儿在学校里还是很受欢迎的呢，似乎很多人都认识你。”林欣笑着打趣道。

    “前天的开学典礼，昨天晚上的迎新晚会，现在学校里面差不多都认识我了。本来想安静的过完这四年大学生活呢，不过现在看来是没有希望了。”对于这样的状况，虽然已经想通了，夏安琪还是免不了抱怨两句。

    “这样也没有什么不好的，是金子总是要发光的，至少这样证明你是最优秀的。我想很多人现在正在羡慕你呢，你还在这里感叹，如果被那些人知道，一定会被你气死的。”女儿的优秀出乎了林欣的意料，所以说起来，总是带着点淡淡的骄傲。

    对于京城大学的校园，林欣虽然并不是第一次来，但是也完全算不上熟悉。至于夏安琪也根本就指不上，大概除了昨天去过的两个地方，其它地方基本上也就一无所知了。

    好在两个人也没有什么目的，只是随意的在校园里面转一转。对于这样安静的一起散散步，谈谈心，对于这样普通的一件事情，在林欣和夏安琪之间，却是显得非常的难得。

    “走吧，带妈妈去你的寝室看一看，然后妈妈请你的室友吃顿饭怎么样？”看到已经有不少的学生拿着饭盒在校园里出没，两个人才发现原来已经到了午饭的时间了。


第三零九章亲情 下
    第三零九章亲情　下

    虽然夏安琪有点路痴的倾向，但是对于去宿舍的路还是认识的，于是两母女一路往夏安琪的寝室方向走去。

    京城大学毕竟是国内最好的大学，不只是表现在师资力量方面，生活设施方面也同样不差。所以一路走来的所见，让林欣还是感觉很满意的。林欣虽然生在豪富之家，但是并没有养成那种奢华的习惯，这对于她这样出身的人，还是十分难得的。

    现在已经算是正式开学了，所以宿舍的管理也严格了许多，自然不会再允许随便什么人都可以进去。但是对于家还是可以探视的，何况林欣还是个女人。

    一楼的宿舍管理员是个五十多岁的大妈，也不知道她是本身姓古还是随的夫姓，这些学生们既有管她叫古姨的也有叫古婶的，当然这事也没有谁会去深究。只是知道这个大妈为人很热情，虽然有些唠叨但为人极好。

    对于这个宿舍楼里新来的漂亮小姑娘，古大妈也是有印象的，何况夏安琪每次见面，也会甜甜的叫上一声古姨。今天见到夏安琪领着一个漂亮的女人来，自然也是有些奇的。

    “小丫头，这是你妈妈？果然只有这么漂亮的女人，才能生出你这么漂亮的小丫头。”古大妈笑着说道。

    “是啊，我妈妈来看看我们宿舍的环境。前两天报道的时候我妈妈出差了，今天才刚刚回来。”夏安琪解释了一句。

    听到别人夸奖自己的女儿，林欣还是很高兴的，虽然没有说什么，但还是很有礼貌的对着古大妈笑了笑，算是打过了招呼。

    “嗯，那就快上去吧，一会就到吃午饭的时候了。”

    和古大妈打过招呼，夏安琪带着林欣往楼上走去。寝室的门并没有锁，现在还没有到正式上课的日子，所以有人在也并不稀奇。不过好在没有出现第一次来时的情况，寝室里并没有人在洗澡。

    难得的今天寝室里居然人都在，沈雅丽正坐在床上玩着笔记本电脑，而王月正坐在书桌前面看书。只有雨晶最自在，躺在那里听着音乐看着漫画书呢。

    突然见到有人进来，三个人自然的都把目光转移了过去。虽然并不认识林欣，但是那和夏安琪相似的相貌，还是可以猜出两个人的关系，于是几个人很有礼貌的站了起来。

    “这是我妈妈，刚刚出差回来，到咱们寝室来看看。这几位是我的室友……，”夏安琪给大家做了个介绍。

    几个人互相打了个招呼，雨晶很热情的给林欣拿了把椅子，请林欣坐了下来。不过寝室里并没有冰箱，而且似乎也没有人去打热水，所以沏茶倒水这类的也就只能省略了。

    在林欣打量几个女孩的时候，几个女孩子自然也在打量她。虽然不知道夏安琪的具体身份，但是从夏安乐身上，大家也能看出点眉目来，那肯定不是普通人家的子女了。现在看到林欣，更加证实了大家的推测。

    虽然林欣现在身上穿得只是简单的休闲服饰，但是本身的那种成功人士的气质，那举手投足的优雅，就可以让人感受到她的不凡。何况那简单的休闲服，再加上林欣身上的那些不起眼的小饰品，也并不是那么简单的。

    对于在商场纵横多年的林欣来说，虽然仅只是一面，但是对三个女孩子也大概有了了解。对三个女孩子的印象还算是不错，雨晶的热情开朗，王月的单纯质朴，就算是沈雅丽有点自傲，对于林欣来说也是可以理解的。

    对于有这样的三个室友，林欣对女儿的担心也算是放心了不少，至少寝室里没有那些乱七八糟的人，也不用担心女儿会受到影响。其实想来这也正常，毕竟京城大学也是国内最好的大学，那样的人想进来，也不是件容易的事情。

    “你们都是安琪的室友，我们安琪年纪还小，以后还要你们多照顾着她一点。”林欣客气的说道。

    “阿姨你太客气了，我们和安琪相处的很不错呢，把安琪交给我们你就尽管放心吧。”雨晶有点信誓旦旦的说道。

    雨晶那一本正经的模样，把房间里的几个人都逗乐了，就连林欣也有点忍俊不止，笑着说道：“有你这话啊，阿姨就放心多了。今天大家第一次见面，中午就让阿姨请你们吃饭。”

    王月面对林欣，显然没有雨晶那么放松，多少还显得有些拘禁，“阿姨不用那么客气，我们一会自己出去吃点就可以了，你还是带着安琪自己去吃就好了。”

    “呵呵，还说我客气，你不是更客气了。和阿姨不用见外，今天就让阿姨请你们吃饭了，现在时间也差不多了，咱们还是快点走吧，不然一会人多起来要没有位置了。”林欣笑着说道。

    “是啊，以后大家都是姐妹了，还那么见外干嘛呢。”夏安琪也在一边说道。

    见到林欣母女如此说了，雨晶三人也没有再推辞，各自换了件衣服就一起离开了。既然林欣请客，自然是不能在食堂吃午饭了，何况下午大家又没有什么事情。

    “对了，我记得胜贤好象也是和你一个系的，你们见过面了没有？”刚刚走出宿舍楼，林欣像是突然想起来什么，对着身边的夏安琪问道。

    “哦，已经见过面了，而且我们还是一个班的同学。”不知道林欣为什么突然问起尹胜贤，不过夏安琪还是老实的回答道。

    “是嘛，还真是巧呢。那要不然把他也一起叫上吧，既然你们都是同学，也可以趁机多熟悉一下。”林欣提议道。

    其它三个女生自然不会有意思，只是在那里寻思着，这个尹胜贤和夏安琪的关系。毕竟女生天生就有着八卦的好奇因子，从那天走廊里的偶遇就已经有了猜测，现在更加证实了自己当时的想法。

    不过夏安琪对这个提议并不感冒，只好委惋的说道：“明天就要去军训了，今天大家都忙着准备东西呢，我估计他也没有什么时间吧。”

    夏安琪的推脱林欣自然听得出来，不过也不好再说什么，有些事情是急不来的。只好在心里暗暗的叹了口气，带着几个女孩往学校外面走去。

    [会员奉献]


第三一零章军营之旅 一
    第三一零章军营之旅　一

    林欣选择的餐厅，只是一家有些特色的中档餐厅，到不是说她舍不得钱，而是不想给其它几个女孩子带来压力。(阅读网)这也使得其它三个女孩子，对林欣的印象好了很多，同时也有些妒忌夏安琪有个这样优秀的妈妈。

    总体来说，这顿简单的午餐吃得还是很愉快的。林欣并不是很死板的人，而且学识和阅历都很是让人钦佩，大家边吃边聊，在轻松的氛围下结束了这次的午餐。

    林欣下午还有事情要忙，所以和几个女孩子打过招呼就离开了。夏安琪也没有开车去送，被林欣留下来准备军训的事情，不管夏安琪表现得多么优秀，但是在做妈**眼里，她始终还只是一个让人放心不下的孩子。

    就算是林欣再和蔼，但是她身上那种淡淡的女强人气质，还是给人带来不小的压力。现在林欣终于走了，雨晶几个人也终于放松了下来。

    “走吧，咱们去超市买点军训需要带的东西吧。”雨晶提议道。

    军训是在军营里面进行，自然是不会有超市、酒楼之类的东西存在，这半个月的日子说长不长，说短不短，自然是需要好好的准备一番。其实说起来也没有什么好准备的，几套换洗的衣服是必不可少的，其它的也无非就是女孩子喜欢吃的零食了。

    说起来对于零食的偏爱，似乎已经是女孩子的专利了，哪怕她们一边喊着减肥大计，也依然不能改变对零食的依赖。夏安琪对于零食这种东西是可有可无，而王月可能是因为家庭的经济原因，自然是无法和雨晶以及沈雅丽两个人的狂热相比。

    不管怎么样，学校的这次军训计划，把学校周边的超市乐坏了，很多零食都基本快要脱销了。夏安琪几个人也采购了不少，结帐之后就准备回学校寝室了。

    不知道小容她们怎么样了，毕竟她们也是要一起参加军训的，东西有没有准备齐全。在回寝室的路上，夏安琪还在不由自主的想着，不过随后又觉得自己有点过于担心了。

    以前大家在一起的日子，虽然夏安琪的年纪最小，但是很多事情都是夏安琪来拿主意的，这似乎已经成了大家的习惯了。不过现在大家虽然还在同一所学校，但毕竟也算得上是暂时分开了，每个人都要有自己的生活。

    何况她们现在也长大了，也需要有自己的独立空间，也要真正的学会独立了。夏安琪现在才发现，原来一直都是自己想的太多了，就算世界上没有了自己，她们也一样可以生活得很好。

    又是一天过去，又是一天新的开始。今天就是学校组织军训的日子，大家早早的就来到了指定的地点，按照班级为单位集合了。

    由于学校参加军训的人太多，自然不可能都分配到一个军营里面，基本上是以系为单位来分配的。象国际贸易系这样的大系，自然是单独在一个营区，而一些小的系，则是两到三个在一个营区。

    军训要求是统一穿迷彩服的，这是报道那天就已经发下来的，大家也都在早上起来的时候就自觉得换上了。虽然平时没有什么感觉，但是几千人穿着统一的服装，就那么排列整齐的站在广场上，感觉还是挺壮观的，当然这个排列整齐也只是相对而言的。

    九月的京城还是很炎热的，虽然现在还只是早上，但是穿着捂得严严实实的迷彩服，也还是让人感觉有些不爽。何况每个人的背上，还背着大大小小的背包，这份量虽然不算是很重，但时间久了也有点让人崩溃。

    幸好没有等待太长的时间，长长的一列军车就开进了这个广场。看到从每辆车上下来的几个军人，系领导和各班的老师都迎了上去，分别握手互相介绍了一通，才总算是往学生们这边走过来。

    基本上每个班的人数都差不多，所以军训的时候也是以班为单位，每个班配备正副两名教导员。每个班是三辆军车，在两名教导员的指挥下，各班的学生们排着队开始上车了。

    坐车对于这些学生们，算不上是什么陌生的事情，不过坐军车还是挺新鲜的。大家都带着一种兴奋，到是也没有觉得有什么不妥。男生那边的情况还好，但是女生这边就麻烦了一些，尤其是那些身体素质一般的女生，爬上那高高的后车箱，还是有些难度的。

    最后还是几个自觉的男生，当然有没有其它目的就不清楚了，总之是有人站出来主动帮忙，才让女生们可以顺利的上车了。

    夏安琪的身体素质是不用怀疑的，常年的舞蹈训练使得她用身轻如燕来形容，也算不上是太夸张。看着夏安琪动作轻灵的登上了车箱，让旁边准备帮忙的男生，心里多少有些失落和遗憾。

    “安琪，没想到你的身体素质那么好，是不是因为练习舞蹈的关系？以后有空你也要教教我。”刚刚在车上坐好，雨晶就在夏安琪的身边小声说道。

    演出那天夏安琪她们的舞蹈，雨晶自然是没有放过的，何况夏安琪她们以前的演出，雨晶就算是没有去演唱会的现场，但是电视上也经常可以看到。对此雨晶还是很羡慕的，谁不想让自己有个好身体，可以跳出让人艳羡的舞姿呢。只不过又有多少人可以知道，在那优美的舞姿的背后，是多少的辛劳和汗水。

    “好啊，只要你能吃得了苦，我不介意教你。”夏安琪笑着说道。

    “呃……，”看着夏安琪那含义不名的笑脸，雨晶隐隐有些后悔。

    虽然费了不少的事，但是总算是所有人都上车了，这些新生们的军营之旅也即将开始了。随着一声号令，所有的军车都发动了引擎，长长的一列军车开始向校外驶去。

    军营自然是不会建在市区内的，而且军车总是会有些或多或少的特权，加上现在已经过了交通堵塞的高峰期，所以这一行还是十分顺利的。这些还处在兴奋中的学生们，很快就发现路边的高楼越来越少，随之出现的就是大片的树林还有农田。来自农村的学生们还好一些，但是对于那些生长在城市里的学生们，这一切就显得特别的新鲜了。


第三一一章军营之旅 二
    第三一一章军营之旅　二

    不管多么新鲜的事情，都是有失去兴趣的时候，时间长了，这些所谓的天之骄子们，就已经开始感觉到厌烦了。(阅读网)而军车也远不如想象中那么好坐的，比起轿车的舒适性那是天差地远，好在还没有出现那些崎岖不平的小路，不然这些学生们的骨头都能散架了。

    已经有人不耐的把头伸到车外，极力的往前方眺望着，但是除了几个不高的山丘，就是大片望不到尽头的田野。大家心中渴盼已久的军营，却迟迟还没有出现。

    但是痛苦还远远没有结束，还有更多的苦难在等着这些薪薪学子们。所有的军车终于排成长长的一列，停靠在了路边，分配到各班的教导员们也都下了车。仿佛事前已经商量好的一样，开始让这些学生们下车整队了。

    虽然不知道这些教导员们想做什么，不过可以下车活动一下僵硬的身体，也算是一件不错的事情。听了教导员的话，大多数的男生已经开始从车上往下跳了，但是对于那些女生，就象是刚开始上车一样，同样是件不简单的事情。

    好在很快就有男生过来帮忙了，虽然不时的传来女生们那动听的尖叫，但是经过了一通折腾，所有的学生总算是全部下车了。那些教导员们也没有说什么，只是站在一边静静的看着这一切，不过那眼神里面，却有些不易察觉的不屑。

    是的，那眼神里面就是不屑。也许在大多数人的眼睛里，京城大学的学生们，那是属于国内顶尖的人才，无数人心目中的天之骄子。但是在此刻的这些军人们眼里，他们的表现，无疑和废物没有什么差别。这就是处在不同的环境，所表现出来的实力差距。

    过了好长的时间，这些学生们总算是在班长的维持下，才算是排列好了队型。但也只能算是叫做队型而已，如果仔细看过去，会发现队伍简单就是一条长龙，在马路上弯曲盘旋。

    “好了，大家都听清楚了。现在离军营还有五公里，所有人以班为单位开始跑步前进。”教导员大声的宣布着接下来的命令。也许这在那些军人们的眼里，实在是件小得不能再小的事情了，但是在这些学生们眼里，却无疑是要命的考验了。

    在场的学生们立刻被这道命令震惊了，除了个别身体素质不错的男生以外，估计没有谁能跑下这五公里吧。身体素质销差的男生都有些够呛，就更别提那些娇滴滴的女学生了。学生们立刻暴发了一通嘈杂的议论声，显然是对这道命令产生了质疑。

    站在大家面前的教导员，冷着一张面孔扫过眼前的人群，没有一丝感情的声音响起：“从你们换上这身迷彩服开始，你们就是一个军人。对于军人来说，命令不是用来质疑的，而是需要无条件执行的。所以现在开始你们需要的是，尽快的跑完那五公里，否则军训的成绩一率为零。”

    军训对于没有强制性兵役的国家，大概算得上是一种特色的产物了。虽然不知道这半个月的训练，是否能够得到想象中的那些效果，但是无论是谁都不敢说这是一场玩笑。而在大学里，军训的成绩虽然并不十分重要，但是你如果被刷了个零分，那么绝对会影响你在学校的命运。

    既然反抗已经无效，那么就只能是认命的服从了。从那些教导员们没有感情的声音里，显然大家也已经认识到，这次是毫无商量的余地了。除了认真的跑完那剩下的五公里，他们已经没有第二条路可以选择。

    于是沿着蜿蜒的马路，这些学生们排着长龙，开始向军营的方向跑去。现在痛苦的不只是大多数学生，就算是那些素质好的男生，也绝对不会好过。夏安琪一直以来都坚持着舞蹈的训练，身体素质也是相当的不错了，不过现在的她也同样的痛苦着。

    也许平时煅练身体的时候，慢跑个五公里并不是件不可能完成的任务。但是现在还是炎热的九月，经过学校里和路上的拖延，太阳早就已经高高的挂在头上了。才跑了没有多久，那汗水就已经把身上的迷彩服浸湿了。

    更痛苦的事情还在后面，差不多所有的学生都准备了不少的东西，那份量可算是不轻了。刚开始的时候还觉不出什么，但是随着跑出去的距离越来越远，身后的小背包就越发的沉重起来。

    这还不是最痛苦的事情，随着时间的流逝，大多数的同学们都悲哀的发现了一个事实。就是他们买了各种各样的零食，什么巧克力、饼干、火腿肠之类的，可以说是应有尽有。但是背包里唯独没有的，就是可以喝的水。

    五公里的路程还没有跑出去一半，整个学生们的队伍就已经散乱不堪了。就别说是保持队型了，能够坚持着在跑的也已经没有几个人了。那些女生们的背包，也早就转移到某些好心的男同学身上，不过那些男同学的形象，此时也是好不到哪里去了。

    夏安琪现在也跟在所谓的队伍中，和大家一起往军营的方向走去。她的小背包还背在身上，到不是说没有人肯替她背东西，恐怕说一声任何一个男生都希望有这种机会。不过她的小背包里面的东西的确是很少，实在是没有那个必要。

    雨晶的身体素质，在女生们中间已经算是不错的了，至少还能坚持着行走。而王月那单薄的身体，就显得有些难以支持了。夏安琪只好走了过去，架起她的一条胳膊，来帮助她支撑一部分体重。

    对于夏安琪的帮助，王月心里很是感动，不过此时的她连说个谢谢的能力都没有了。张了半天嘴，那干渴的喉咙也没发出半点声音，只能是一脸感激的望着夏安琪。

    “好了，别用那种眼神看着我了，看得我都不好意思了。大家都是姐妹，这点事算不了什么的。”夏安琪开玩笑的说道。

    “安琪啊，我现在真的是越来越佩服你了，到现在你还有精神开玩笑。看来等回学校以后，我也要煅练身体了。”看到夏安琪还能开得出玩笑，让旁边的雨晶羡慕不已。心里面却在感叹着，这个夏安琪简直就是个怪物。


第三一二章军营之旅 三
    不管多么苦难的历程，总有结束的一刻。(阅读网)也许是因为教导员的威胁，这些学生们也暴发了前所未有的潜能，总算是走完了这段最后的路程。

    差不多所有的学生，在进入军营的那一刻，就找了个阴凉点的地方，一屁股坐在了地上。此时没有谁还会去在乎干净不干净的问题，大概这就是迷彩服最大的优点了吧。

    那些站在军营里面，等待这些学生们到来的军官们，此时看着眼前这些象极了残兵败将的学生们，心里面是苦笑不已。不过这样的事情，他们绝对不是第一次见到了，差不多每年都会经历那么一次，总算是已经习惯了眼前的场景。

    总算是所有同学都已经到齐了，此时夏安琪她们已经到了一会了，正坐在树荫下恢复着过度消耗的体力。她到是能够体会这些军官们的安排，毕竟要训练这些骄傲的大学生们，并不是一件容易的事情。这也只是对于她们的一个考验，也算得上是一个下马威。

    很快各班的教导员们，就开始集合各班的队伍了，大家都很不情愿的从树荫下走了出来，站到广场上排好了队伍。大家似乎也都明白，现在如果不能好好的听话，恐怕这痛苦的历程，还不知道要什么时候才能结束了。

    等到大家都按照班级站好，从军官里面走出一个身穿军装的中年男子，不过看他肩头的军衔，绝对是这些军官里面最高的。而且那个军衔还是夏安琪认识的不多的军衔中唯一的一种，因为那个军官的军衔，居然和夏建忠是一样的。

    这样的高级军官，似乎是不应该出现在这里的，不过这不在夏安琪的考虑之内。最让夏安琪感到奇怪的是，这个军官她居然认识，而且就在前不久刚刚见过。就是上次夏安琪回到夏家，遇到的那个陆老的儿子，夏安琪还记得他的名字，应该是叫做陆离。

    在夏安琪望着陆离的时候，陆离显然也是发现了队伍里的夏安琪，在其它人没有注意的时候，陆离微不可察的点了点头，算是和夏安琪打了个招呼。不管怎么说，两家的关系是相当不错的，而且陆离对夏安琪的印象还极好。

    “欢迎大家来到我们京城军区，从你们踏入这个军营的一刻起，你们就不再是一名大学生，而是一名真正的军人。在这半个月的时间里，我会把你们当做一个真正的军人对待，在这里只有服从，然后还是服从……，”陆离有力的声音，在所有学生们的耳边响起。

    同时所有人也知道，这半个月的日子，似乎并没有想象中的那么好过。不过现在大家已经没有心思考虑那些，只希望可以快点解散，然后可以喝上几口清凉的水，找个地方躺下来好好休息一下。

    好在陆离并没有发表什么长篇大论，这让这些学生们对他的印象好了不少，似乎这个冷血的军官，也没有表面看上去的那么冷漠。就连夏安琪也有些不敢相信，此时站在大家面前的一脸冷历的军官，就是在夏家几位老爷子面前，那个一脸拘禁的人。

    随后又有两个军官简单的讲了两句，之后大家就在各自的教导员带领下，往事前分配好的营房走去。

    如果仔细观察的话，你会发现军营的环境还是不错的，远不是人们想象中的那么差。夏安琪她们安排的营房，是一幢五层的楼房，所有的房间都显得那么整洁而空旷。

    每个房间里面，都是两排摆列整齐的上下铺，每个房间都是二十个铺位。靠门的墙壁，排列着整齐的脸盆和放洗漱用品的架子，除此之外就再没有其它东西了。铺位上的行李，都是清一色的军绿色，显得那么的单调。

    不过现在大家已经不会在意这些了，唯一想到的就是躺在床上好好休息一会。那些之前还是一脸严肃的教导员们，这时候也没有再如之前的冷血，在交待了一些军营里面的注意事项以后，就离开了房间。

    “这才是刚刚开始，剩下的半个月可怎么熬啊。”沈雅丽倒在床上，一脸痛苦的哀怨，如果此刻的样子被那些男生们看到的话，估计会引来一大批怜香惜玉的护花使者。

    如果是之前，也许还会有人笑话沈雅丽太娇气，不过现在大家心里都有了同感，自然不会再有人说什么了。

    “坚持吧，半个月很快就会过去的。学校这么安排，不就是想煅练一下我们嘛。”就算是雨晶心里也赞同沈雅丽的话，但是做为班长的她，也不得不说点安慰的话，来鼓励下同学们的士气。

    “听说军营里面的东西难吃死了，不过幸好我带了足够的零食。总算是没有白费这一路的辛苦，这接下来的半个月，就要全靠这些零食撑着了。”提到了零食，沈雅丽似乎又恢复了一些精神，从床上坐了起来，搂着她那个大大的背包。

    沈雅丽的背包出奇的大，和她那娇小的身材实在不成正比，不过这包背包当然不会是她自己背过来的。当时在路上，可是三个男生轮流卖力，才总算是把这个背包给弄到了军营的。

    不过不知道是不是沈雅丽倒霉，还是那些军官们早有预谋，就在沈雅丽搂着她那一堆零食感叹的时候，从外面进来了一队带着袖标的军人，旁边陪同的，自然还有她们的班主任吴老师。

    “根据规定，军营里面是不允许吃零食的，所以现在请大家配合一下，把带来的零食全部交出来，等会我们会挨个检查。”

    一个领头的军官那不带一丝感情的话语，立刻让这些还留有一丝希望的同学们，破碎了最后一个泡影。尤其是坐在床上的沈雅丽，心里面悔得肠子都快青了，刚才坐在那里搂着零食感概了半天，怎么就没有打开吃上点，也总算是没有白白的背来一趟不是。

    交是自然不会心甘情愿的，不过这检查是注定了跑不掉的。虽然女孩子十分的不情愿，但是也没有办法的事情，很快就被那些士兵们，把大家带来的零食全部给搜走了。看看堆在大家面前的那些零食，夏安琪的心中再次感概了起来，这全校的学生们，得一次买光了多少个超市啊。


第三一三章军营之旅 四
    第三一三章军营之旅　四

    士兵们终于离开了，拿走了所有的零食，也拿走了所有同学们的希望。(阅读网)对于未来半个月的伙食，大家也只能是期待着不要太差了。

    对于夏安琪来说，那点零食到算不上什么，本身她就对这些东西可有可无的。当初之所以要买，也不过是为了配合其它几个人，使得自己不会显得太另类而已。

    看着坐在床上依然颓然的沈雅丽，夏安琪突然感觉有些好笑，不过还是可以理解的。毕竟象沈雅丽这样出生在优裕家庭的孩子，是从来没吃过什么苦头的，今天能够坚持着走到军营，对她来说已经算是相当难得了。何况现在还杜绝了她的零食，还真让她一时有些难以接受。

    好象想到了什么，夏安琪从自己的衣服口袋里，居然摸出了几块巧克力。虽然牌子不错，但是在平时也算不上什么，但是现在在这军营里，这可就算得上是稀罕东西了，正所谓物以稀为贵嘛。

    夏安琪把巧克力扔了两块给沈雅丽，同时雨晶和王月也一人扔了一块过去。这平常得再平常不过的东西，现在看在沈雅丽的眼里，却有着格外不同的感受。刚刚眼看着零食被收走时的失落，现在似乎也得到了丝丝的安慰。

    “哇，安琪你可真厉害，就这样你居然还有存货。快和我说说，你把东西藏在哪了，还有没有了拿出来再分点嘛。”雨晶拿着手中的巧克力，一脸惊奇的说道。

    这个雨晶还真的是让人无语，夏安琪看着她没好气的说道：“你还真够贪心的，要是嫌少你就还给我。这是我早上没吃早饭，随手拿了几块放在衣服口袋里的，所以刚才才没有被发现。”

    被夏安琪一说，雨晶也有些不好意思的说道：“呵呵，怎么会呢，我就知道你最讲义气了。等咱们回到学校，到时候我请你吃大餐。”

    虽然几块巧克力不算多，但是也都给大家分了，到不是谁差这点东西，只能算是一点点的心理安慰吧。也许是体谅这些学生们刚刚来军营时的辛苦，上午到是没有给大家安排什么活动，总算是让大家在宿舍里安静的休息了一会。

    中午时分，教导员出现在宿舍里，让大家集合之后，就带着大家去食堂准备吃饭了。军营的食堂除了大以外，根本就毫无特色可言，不过这也是可以理解的。毕竟这里是军营，和学校里面的食堂是没有可比性的。

    军营里的伙食怎么说呢，其实严格说起来还算是不错的。长长的大餐桌上，摆着几个大大的木桶，里面是装着热热的米饭。旁边还有几个大个的笼屉，里面放着白白的馒头。菜只有两道，一晕一素到也算是搭配合理，旁边还有个盛汤的大桶。

    这些对于夏安琪来说，也算不得陌生了，毕竟之前去夏建忠的部队时，也是见过这样的场面的。那些家里环境一般的学生，对此也没有什么反应，但是有些家境不错的学生，就感觉有些难以接受了。

    而夏安琪寝室的几个女生里，只有沈雅丽对此皱着眉头，显然是对这样的伙食感到难以接受。好在大家知道这里是军营，反抗是毫无意义的事情，最终倒霉的也只能是自己。也只能是多少吃上一点，本来还希望回去的时候用零食补充一下，不过这个梦想在之前就已经破灭了。

    军训计划安排的也算是合理，午餐结束之后，大家有一个小时的休息时间。毕竟这些学生们的身体素质，是无法和真正的军人相比的，在要求上也没有办法按照真正的军人来执行。所以在制定军训计划的时候，那些教导员们也是根据实际情况，进行了充分的考虑，怎么说这样的事情也不是第一次了，他们也算得上是经验丰富了。

    上午大家都累得够呛，吃完午餐就都迅速回到寝室午睡去了，大家对于军营的那点新鲜劲，也早就不知道丢到哪里去了。谁知道下午还有什么折磨人的事情等着，现在不好好抓紧时间休息，到时候倒霉的就只能是自己了。

    一个小时的时间说长不长，说短也不算是短了，很快就到了下午要集合的时间。在教导员的督促下，大家很不情愿的从床上爬起来，来到操场上进行集合了。

    第一天的训练项目，自然就是队列的练习。看着面前这些学生们的队列，教导员那不大的年纪，脑门上也禁得起了数不清的折子。

    教导员的年纪不大，比起这些军训的大学生们，相差也不过一两岁的年纪。圆圆的脸蛋还带着点稚气，皮肤黑油油的，显然是平时训练晒出来的。但是说起来，人家已经是两三年的老兵了，见惯了军人的队列，这些学生们的水平自然是看不顺眼了。

    “你们是不是自认为是最优秀的人才，但是你看看你们现在的样子，站没个站相，连最基本的队伍都不会，这样的人也能算得上是人才嘛？”教导员脸上带着不屑，声音显得格外的宏亮。

    教导员的话，让在场的这些所谓的天之骄子们，一时间显得有些难以接受。什么时候他们不是被家长、同学以及老师夸奖的对象，现在被一个年纪不大的士兵，给这样说得一无是处的样子，如何能够让他们接受得了。

    不过气愤归气愤，不过人家说的也不是完全没有道理，所以这气愤也只能放在心里却无力反驳。不过这会大家显得也是憋着一股子气，要准备着等会好好表现一下，让这些看不起他们的大兵们，也知道什么叫做真正的天之骄子。

    当然想法是好的，现实是残酷的，还没有坚持多久，这些学生们就已经有些坚持不住了。虽然只是简单的站立，但是要真正的做到站如松，而且还要一动不动的坚持下去，远没有想象中的那么简单。

    就连夏安琪这个经常练习形体的，都渐渐的感觉到坚持不住了，就更别提那些身体素质差些的女生了。何况现在还是在炎热的夏季，现在又正是一天当中最热的午后，学生们身上的迷彩服，已经都被汗水给浸透了，粘粘的贴在身上，让人感觉到极度的不爽。


第三一四章军营之旅 五
    第三一四章军营之旅　五

    在太阳下面练习站立，尤其是对这些学生们来说，这绝对不是件容易的事情。(阅读网)但是看看队伍前面的教导员，依然面无表情，身体还是那么挺拔沉稳，就可以看出差距来了。

    到不是说这些教导员们故意要虐待这些学生们，实在是想能过这种方式，来煅练这些学生们的意志，坚强他们的体魄。说起来也算是一番好意，这也是军训的根本目的所在。

    陆离此时站在远处，正巡视着整个广场上的情况。对于现在的状况还是有所了解的，看着那些已经有些站立不稳的学生们，心想大概也快到他们的极限了。再看看人群之中的夏安琪，到是让他感到有些小小的意外。

    那个看上去纤细娇小的女生，此时依然稳稳的站立在那里，甚至比一些男生还要来得坚强。这不得不让他对这个小姑娘，又多了一层好感，实在想不明白，在那样娇小的身体里面，怎么会有那么多让他看不透的东西存在。

    终于还是有人坚持不住了，队伍里的王月身体本来就瘦弱，又在阳光的暴晒下失水过多，现在已经中暑近乎昏迷了。看到王月昏倒在地，旁边的夏安琪也没有多想，连忙上前把王月搂在怀里，免得她摔倒在地上被碰伤。

    “谁让你去扶她的？做为军人就要服从命令，你什么时候听到我命令你去扶她了？”教导员的声音冷漠无比，此时正瞪着一双凶恶的眼睛，看着队伍中的夏安琪。

    教导员的冷漠，就象是来自地狱的冰寒，使得在场的所有学生们都禁不住打了个冷颤。那凶恶的眼神，让夏安琪的身体瞬间僵硬在那里。不过夏安琪并没有退缩，抬起头和教导员的目光对峙着，扶着王月的手没有丝毫的退缩。

    也许那些士兵们见惯了生死，可以陌视一切的存在，但是这些生活在优裕环境里的学生们，绝对无法理解这样的冷漠。

    “好了，那位女同学，我现在命令你，现在扶着你的同学去医务室。”陆离不知道什么时候已经站在了教导员的身边，声音虽然同样的冷漠，但是却没有那种让人无法接受的感觉。

    见到长官突然出现，并且已经下达的命令，教导员连忙上前敬礼，然后转过身再次面对夏安琪说道：“现在你立刻执行长官的命令。”

    虽然陆离表现出来的样子很严肃，但是夏安琪心里却明白，这是他在故意帮助自己。心里面也是暗暗的感激，不过当着这么多人的面，夏安琪也没有多说什么，只是在教导员没有看到的时候，对着陆离露出一个微笑表示感谢。

    在刚到军营的时候，就已经介绍过医务室的位置。不过对于夏安琪这个有些路痴的存在，似乎在这个诺大的军营里面找到医务室，还真的是有点难度，何况她现在还扶着一个大活人。好在王月只是有些迷糊，还没有达到完全昏迷的地步，不然夏安琪还真的是有些无能为力了。

    站在一个岔路口，看着眼前去往三个不同方向的小路，夏安琪也是有些头大。心想这医务室又不是什么重要地方，为什么就不能在这里立个指示牌呢。要是有个人可以问下路她好，可是看了看前面，似乎也没有什么人会经过这里。

    也许是听到了夏安琪的心声，一个熟悉的声音又再次在耳边响起，让夏安琪突然感到没来由的喜悦。

    “你个小丫头，不会是找不到去医务室的路了吧？”陆离的脸上此时已经没有了严肃，现在完全就是一个和蔼的邻家大伯。

    “呵，陆伯伯，刚才还真是要谢谢你了。不过你们这里为什么没有路牌呢，不然不是要好找的多了。”看到陆离没有了那么严肃，夏安琪自然也不会表现得太拘禁。

    “好了，还是我带你们去吧，你的同学还等着治疗呢。”陆离笑着说道，故意忽略了夏安琪的问题。

    其实医务室的位置并不难找，只要顺着刚才中间那条小咱，转过一个小弯就可以看到了。不过对于不熟悉这里的夏安琪来说，就显得有那么一点点的困难了。

    迈进医务室所在的小楼，夏安琪就感觉到了一阵的清凉，当然如果没有空气中的那种药品水的味道，夏安琪会感觉更舒服一些。知道马上就要到地方了，夏安琪也打起精神，小心的扶着王月，跟在陆离的身后来到急诊室的门口。

    军营里的急诊室似乎并不是很忙，里面只有一个年轻的女医生，此时正坐在电脑前翻看着资料。听到有人进来，才把视线从电脑上离开，把视线转移到了门口。

    “哟，这不是我们的陆大首长嘛，是什么风把您老人家吹到我们这小小的医务室来了。”看到了陆离，女医生却没有其它人见到长官的紧张，反而开起了玩笑。

    “你这丫头，越来越没大没小了，没见到来患者了嘛，还不赶紧工作。”陆离虽然故意装做一副严肃的样子，不过眼神里面的笑意却没有掩饰起来。

    女医生似乎此时才发现还有外在的存在，有些调皮的吐了吐舌头，然后装模作样的敬了一个军礼说道：“是，首长同志。”

    按照女医生的指示，夏安琪把王月扶到一边的诊床上躺好，然后就躲到了旁边，把位置让给了这位女医生。

    似乎每年军训的时候，都会发生学生中暑的事情。而且之前就已经有过预防，所以女医生也并没有显出紧张的样子。上前看了看王月的状况，然后就转身从药品柜里往外拿东西。

    “这个女同学只是有点轻度脱水，主要是平时身体太虚弱了，我一会给她点一针就没事了。”显然王月的病情，对于女医生来说是小意思了。一边对着有些紧张的夏安琪解释着，一边麻利的准备手里的药品，那是一会要给王月注射用的。

    听到王月没有什么事情，夏安琪也没有了刚才的紧张，此时才有时间仔细的打量眼前的这个女医生。大约二十五六岁的年纪，大概是刚从医学院毕业吧，眼神里还保持着一分清澈，完全没有在社会上混迹多年的那种功利和世故。漂亮的容貌配上那身白色的大褂，还真的有点白衣天使的感觉。


第三一五章军营之旅 六
    第三一五章军营之旅　六

    女医生的动作很熟练，很快吊瓶就已经挂好了，王月的状况也稳定了下来，随后就沉沉的睡了过去。看到这里夏安琪也算是松了口气，虽然也知道不会有什么大的问题，但还是免不了会有一点担心。

    “哟，这谁家的小姑娘，长得可真漂亮。我说陆大首长，这不会也是京城大学来军训的学生吧？”直到把一切都弄好，那个女医生才有时间注意到站在旁边的夏安琪。

    “至于让你那么大惊小怪的嘛，京城大学的学生就不可以有长得漂亮的了？”陆离不以为意在说道。

    “那到不是，不过听我弟弟说，他们学校美女可是很惜少的，就那么一个漂亮的据说还被夏家那小子给骗去了。”

    说者无意，听者有心，看两个人谈话的随意，显然是很熟悉的关系。看来这个女医生的背景也不简单呢，不过听那女医生话里提到的夏家小子，夏安琪怎么想都感觉象是在说夏家乐。

    果然，听到女医生的话，陆离在一边乐了，对着女医生说道：“我说小灵啊，你说人家坏话的时候，也不能当着人家的妹妹说吧，这样可是不太好啊。”

    “妹妹？你说这小姑娘就是夏家的那个小丫头？”女医生瞪着一双漂亮的大眼睛，望着夏安琪一脸的难以致信。

    显然陆离很满意现在的效果，真看不出来这个平时一脸严肃的军官，居然还有这么恶搞的一面存在。似乎很欣赏女医生那一脸的惊讶，还有夏安琪那一脸的疑惑，过了一会才满意的说道：“还是给你们两个介绍一下吧，这是上次在你家见到的白爷爷家的大孙女，叫做白灵。这个小丫头就是你夏爷爷家的孙女，夏安琪。”

    “原来你就是夏安琪啊，上次在你们家见过你以后，我爷爷回家天天在夸你，现在看来果然是挺优秀的呢。”白灵好奇的打量着夏安琪，差点没上前把夏安琪放到手术台上，仔细的研究一下了。

    “哦，白姐姐你好，没想到这么巧在这里遇到你。”既然两家关系不错，夏安琪礼貌的和白灵说道。

    “嗯，小丫头不错，难怪我爷爷总惦记着让你给他当孙媳妇呢。”白灵果然是语不惊人死不休，突然冒出来一句，差点让夏安琪没羞死，一时站在那里也不知道说什么好了。

    到是白灵完全没有在意自己刚才说过什么，很亲热的上前拉过夏安琪，在旁边的椅子上坐了下来。然后又从自己办公桌的抽屉里面，翻出了不少的零食放在夏安琪的面前。

    “军训挺累的吧，快在这坐下歇会。军营里的饭菜你一定吃不习惯吧，我刚来的时候也是那样，这还有点吃的你先垫着点，妹妹喜欢吃什么和姐姐说，到时候姐姐去给你买啊。”

    看白灵那亲热的劲头，还真有点把夏安琪当未来弟媳妇对待了。这让夏安琪一下子还真是挺不习惯了，感觉在这里坐着，还真不如在外面训练队列来得舒服点。

    “行了，你这丫头把人家小姑娘都给吓着了，这么大人了也没个正行。还有你那些零食是怎么回事啊，要知道咱们部队可是有规定的。”不知道是看出了夏安琪的不自在，还是有什么其它的想法，陆离故意板着脸对白灵说道。

    不过陆离的表现显然没有收到预想的效果，白灵丝也没有在意他的态度，看样子这样的事情已经不是第一次了。两家的关系是极好的，白灵也算是陆离从小看着长大的，就和自己的女儿差不多。

    陆离无奈的笑了笑，也没有太在意，站起身说道：“行了，你们姐两慢慢聊吧，我还有事先走了。”

    看到陆离要走，白灵到是不干了，连忙上前拉着陆离的手臂，略带撒娇的说道：“陆伯伯，你先别走啊，我还有事和你商量呢。”

    “你这丫头，又要弄出什么鬼主意，影响部队纪律的事情可不行。”看来陆离是真拿白灵没有办法，只好无奈的说道。

    “我至于象你说的那样嘛，怎么说我也是一名军人。其实我是想和你商量一下，你看现在这军训开始了，到时候我们这医务室也要忙了，我就是想让安琪妹妹留在这帮几天忙，你看怎么样？”白灵紧紧的拉着陆离的袖子，大有你不同意就不放手的架式。

    “就你这丫头心眼多，行了这事就这么定了，回头我和安琪的教导员说一声去。”陆离自然是明白白灵的意思，也没有拒绝就答应了下来。

    眼看着两个人就这么决定了，夏安琪到是想拒绝，可是毕竟人家也算是一番好意思，这话还真是没有办法说出口。怎么说在医务室里面，先不说会不会真的有那么忙，怎么看也比站在外面风吹日晒的强多了。

    “呵呵，我就知道陆伯伯最好了。”见陆离答应了下来，白灵总算是心满意足的放手了。

    总算是摆平了白灵，陆离也没有再多说什么，逃似的就从医务室离开了。只留下身后白灵那开心的笑声，还有一脸无奈的夏安琪，还站在那里有些不知所措。

    夏安琪在夏家待的时间极少，就算是偶尔回去了，基本上也是不怎么出门的。自然对于住在军委大院的这些人，就没有了什么交集，到是夏家几个兄弟对军委大院特别熟悉。

    白灵的弟弟，也就是上次在夏家见到的白老爷子的孙子，年纪比夏安琪要大上一点，现在正在京城大学读大二，也算得上是夏安琪的学长了。仔细看看，两姐弟到是有几分相似，只不过白灵似乎遗传白家的地方更多一些。

    白灵到是个极热情开朗的性格，和夏安琪虽然不熟悉，但是也很快就能聊到一起去。看来白老爷子对夏安琪的印象很好，在家没少提起过夏安琪的事情，白灵连夏安琪唱歌的事情都知道。

    为此白灵缠着夏安琪，讲了不少娱乐圈里面的事情，当然夏安琪真正接触的也不算多，但就算是这样，也让白灵听的津津有味的。差点因为听得太入神，连王月的吊瓶挂完了都不知道，还好夏安琪还时刻关注着自己的室友，才总算是没有出什么事情。

    [会员奉献]


第三一六章军营之旅 七
    第三一六章军营之旅　七

    虽然军训的强度和正规的军人没法比，但是这一下午的训练，也有好几个同学因为中暑而不得不送到了医务室，其中还包括了两个身体素质不是很好的男生。(阅读网)就连夏安琪的班级，随后也又送来了两个女生，只不过叫什么名字夏安琪没有记住。

    其实这些中暑的学生，并不是所有的都送到白灵这里，而夏安琪之所以被送到这里，看来也是陆离有意安排让两个人见面的。不过忙不过来的时候，白灵还是会主动的帮忙救治一下，而留下来帮忙的夏安琪，到是真正的没有帮上什么忙。

    其实这些中暑的学生们，本身也没有什么大问题，无非就是不习惯这样的训练而已。甚至有个别的几个人，在夏安琪看来干脆就是为了逃避训练而装出来的。

    王月睡了一觉之后也就醒了，看上去脸色红润了许多，基本上已经没有什么问题了。反正回去也是训练，两个人干脆就在白灵的急诊室里面待着了，怎么说这里有空调，比在外面晒太阳要舒服多了。

    也许在外面训练会感觉时间很难熬，但是对于夏安琪来说，时间到是过得很快。医务室里经过一通忙乱，也总算是再次安静了下来，这时夏安琪才发现，原来已经快到了训练结束的时候了。

    军营里面也是有小食堂的，当然这个小食堂只对军营里面的一小部分特殊人员设置的，而白灵显然就是属于这特殊的一小部分人之一。本来白灵是要夏安琪和她一起去小食堂的，不过夏安琪想想还是不要让自己显得太特殊了，所以就委惋的拒绝了白灵的好意。

    对于这个被爷爷夸赞不绝的小姑娘，白灵也是相当有好感的，在再三叮嘱夏安琪第二天还到她那里帮忙以后，才总算是放夏安琪回去了。

    王月早就已经醒了，就是身体还多少有些虚弱，相信再休息一晚上就会没事了。两个人回到寝室的时候，其它人还没有回来，不过估计时间也差不多了。

    “安琪，今天真的是谢谢你了。”回到寝室的王月，看着夏安琪有些感动的说道。

    “呵，咱们以后就是姐妹了，就不要再那么客气了。何况我还借你的光，偷了一下午的懒呢。”夏安琪不在意的说道。

    “那个医生认识你嘛？看起来她对你很好呢。”王月有些好奇的问道。

    之前陆离给夏安琪和白灵介绍的时候，王月已经睡着了，所以并不清楚她们之间的关系。不过白灵对夏安琪的表现，只要不是太笨的人都能看得出来，显然能够考上京城大学的王月，是不能归类到笨的行列里的。

    被王月突然问起，夏安琪到是也没有觉得有什么不好，不过还是不想被太多人知道，所以还是叮嘱王月两句。“是我爷爷邻居家的姐姐，不过希望你能帮我保密，不然……，”

    “呵，我知道，放心我不会和别人说的。”没等夏安琪说完，王月就打断了夏安琪的话。王月并不是个很多嘴的女孩子，出自普通家庭的她，也没有那么多的妒忌心理。何况今天夏安琪还帮过她，自然更不会多说什么了。

    对于王月这个人，夏安琪的印象还是很不错的，这点基本的信任还是可以做到的。既然王月已经答应了，自然也就不必再多说什么了。虽然下午没怎么参加训练，但是之前也出了不少的汗，现在身上还觉得粘乎乎的很不舒服。

    看看王月现在恢复的不错，夏安琪于是提议道：“要不趁她们还没有回来，咱们两个去冲个凉吧，不然等会人多了还要在一起挤。”

    休息了一下午，身上已经没有了最开始的无力感，对于夏安琪的提议，王月也很是心动。于是两个人拿好换洗的衣服，就出一寝室往洗澡间走去。等两个人舒服的冲了个凉回来的时候，操场上的训练也已经结束了。

    原本还算是安静的操场，随着训练的结束，也彻底的沸腾了起来。这一下午的辛苦，对于这些学生们来说，可以算是从来没有过的事情。尤其是那些家里条件不错的学生，更是在心里面叫苦连天了，此时再也没有平时那么多想法了，只想快点回去洗个凉水澡，然后躺在床上好好休息。

    夏安琪两个人刚刚把换下来的衣服收好，寝室楼里面就传来乱哄哄的声音，显然是那些训练结束的同学们回来了。

    “我的皮肤啊，这一下午都晒红了，还好我今天擦了防晒霜，要不然等军训完了不知道要黑成什么样子了。”还没等人进来，就听到了沈雅丽抱怨的声音。

    看来不管在什么情况下，女孩子最在意的，还是自己的容貌。不过让夏安琪有些意外的是，沈雅丽居然能够坚持了下来，看来夏安琪还是有些小看了她，这个沈雅丽也不是外表看上去的那么娇弱。

    “我比你还惨呢，什么都买了居然就忘记了买防晒霜……，”正说着的雨晶，刚迈进门口就看到了夏安琪两个人，连忙冲进来走到王月的身边，关心的问道：“小月，你现在感觉怎么样，有没有好一点？”

    “我已经没事了，谢谢大家的关心。”王月心里感动的回答道。

    仔细的观察了一下，最终确实王月是真的没事了，雨晶才高兴的说道：“你没事就好了，大家都是同学，互相关心是应该的嘛。”

    被雨晶看得脸有些发红，第一次独自离家的王月，在生病的时候能够有个人关心的感觉让她很感动。看看身边的这些同学，那一脸关心的样子，王月的声音不由得有些哽咽。

    “啊，这一下午这罪，还真不是人受的，我都快被累死了。不行了，我得赶快去冲个凉，不然连晚饭都吃不下去了。”放下心来的雨晶，这时才想起身上的衣服已经被汗水浸湿了。

    被雨晶这么一提醒，大家才反应过来，也顾不上再聊天了，都匆忙的拿了换洗的衣服去洗澡间冲凉了。不管怎么样，军训的第一天总算是坚持过去了，至于剩下的日子里，会发生什么样的事情，现在还真的是很难预料。


第三一七章军营之旅 八
    第三一七章军营之旅　八

    习惯果然是件很可怕的事情，不知不觉来到军营已经过去一个星期了，军训的时间也已经过半。(阅读网)似乎是已经习惯了这样的生活，现在已经没有同学会再因为中暑而晕倒，同学们也恢复了原有的漏*点于活跃。

    现在夏安琪已经不在白灵那里‘帮忙’了，毕竟现在医务室已经不忙了，如果再继续‘帮忙’下去，似乎就有些说不通了。少了一个星期的队列训练，让夏安琪一时还真有些不适应，还好以前的舞蹈训练发挥了作用，才使得她没有拖大家的后腿。

    食堂的饭菜还是原来的样子，不过现在大家再吃起来，似乎已经没有了原来的那么难以下咽。一天的运动下来，使得大家已经可以吃得十分香甜了，对于零食的需求已经可有可无了，不知道这算不算是军训的一个意外收获。

    夏安琪一边擦拭着还有着潮湿的头发，一边走进了寝室，却发现寝室里几乎是空的，人都不知道跑到哪去了。这让她感到多少有些意外，前几天还躺得满床喊累的人，一下子都不知道跑哪去了，这可是非常少见的事情。

    “人都跑哪去了？”夏安琪有些疑惑的问道，好在寝室里还有两个人，虽然不是很熟悉，但是至少知道是同班的同学。

    “哦，她们洗完澡回来，都跑外面去乘凉去了。”其中一个女生，正靠在床头看着漫画，一边漫不经心的回答夏安琪的问题。看来又是一个象雨晶那样，被漫画荼毒的五好少女。

    想想在寝室里也很无聊，夏安琪也决定去外面转转，顺便看看雨晶跑哪去了。此时的天气依然炎热，但是晚上已经有了一丝的凉意，使得操上场不再如往日那般的冷清。

    军营的面积很大，但并不是所有地方都可以随意走动的，就算是这样，想找个人也不是件很容易的事情。在操场上寻视了半天，也没有发现雨晶的影子，夏安琪索性也就不再找她了。

    操场上围了很多的人，人群里还不时转来叫好的声音，这让夏安琪感到有些好奇。看那里似乎是篮球场的位置，估计是那些大兵们在打球吧。想想似乎也有好几年没有打球了，让夏安琪的心里也有些痒痒的，不由得就往球场的方向走去。

    球场周围围了很多的人，其中军训的学生和军营的士兵差不多各占了一半，两分径渭分明的围在球两边。夏安琪自然是选择学生们这边的方向，对于夏安琪的到来，让那些男生们有些兴奋，所以没费多大的劲，夏安琪就挤进了人群里面。

    球场里面似乎是两队正在打比赛，一队自然是军训的学生，另外一队则是军训的几个教官。让夏安琪有些意外的是，尹胜贤居然也在场上，没想到他居然也会打篮球。

    甚至不用夏安琪刻意去寻找，场中叫得最欢声音最高的那个女生，不是雨晶又能是谁。旁边还站着王月和沈雅丽，虽然没有雨晶表现的那么激烈，但也是兴奋的脸带红晕。经过了这一个星期的训练，不知道是身体真的有所好转还是因为太阳晒的，至少王月现在的脸色，看上去给人的感觉更加健康了一些。

    “安琪，你怎么才过来啊，你不知道这场比赛有多精彩呢。”刚刚走到雨晶的旁边，就被兴奋的雨晶一把拉住了，只是看她额头上挂着的汗珠，就能看得出刚才她有多卖力气了。

    “哦，我刚刚洗完澡回来，没看到你们就出来找你们了。”夏安琪随口解释了一句，不过视线还停留在场上。

    虽然不知道现在场上比分是多少，不过以夏安琪的眼光来看，学生队似乎并不占优势。虽然这些大学生们在球技上要更熟练一些，但是在体力以及力量上，明显要差那些教官们一酬。

    最开始可能还能占据一些优势，但是随着时间的流逝，两队之间的差距会越来越明显，学生队的优势也会逐渐被拉平。不过这些学生里面，真的能看懂球赛的并不多，依然在为暂时的领先而感到高兴。

    随着尹胜贤的一个三分投篮，场外再次暴发出一阵欢呼声，雨晶甚至在原地跳了起来，似乎刚才那个球是她投的一样。看看那些女生们的兴奋表情，帅哥果然是有些特别的吸引力的。

    “安琪，结束时间就快到了，看来我们学生队这次要赢了。哼，让那些教官看不起我们，这次让他们知道我们的厉害。”被那些教官们折腾了好几天，要说心里没有怨气是不可能的。此时的雨晶仿佛已经看到教官们输了球的样子，脸上满是小小的得意。

    “哦，但愿吧。”夏安琪小声的说道。“现在谁输谁赢还不好说呢。”

    显然夏安琪并没有雨晶那么乐观，虽然男生们的表现有些出乎夏安琪的意料，可能是因为女生们的欢呼声，大大的刺激了男生们的潜能，但是毕竟人的潜能不是无限的。

    “安琪，咱们学生队现在可是领先呢，为什么你会这么说？”看到夏安琪并不是十分看好学生队，这让雨晶感到有些疑惑，于是问道。

    “学生队虽然技巧方面要强一些，不过在体力还有互相配合方面，明显要比教官队要差一些。这些差距随着比赛的时间越长，就会变得越发的明显，已经不是个人技术可以弥补的了。”夏安琪若有所思的说道。

    果然，随着距离比赛结束时间越来越近，男生们的体力此时已经明显有些跟不上了，跑动的已经没有最开始那么积极了，无论是在拼抢还是在传球的时候，都会发生一些不小的失误。

    很快就被教官队把比分追了上来，这个时候，就算是不懂球的女生们，也已经可以看出个大概来了。叫好声已经没有最初的那么响亮了，男生们的士气也越来越低迷。最终还真是被夏安琪不幸而言中了，学生队以五分之差输给了教官队。

    “安琪，还真被你说中了，”学生队输了球，让雨晶也有些闷闷不乐。不过随后好象想到了什么似的，兴奋的拉着夏安琪的手臂说道：“没想到你居然连篮球都懂，还真的是够打击人的。快说，你还有什么是我不知道的。”


第三一八章军营之旅 九
    第三一八章军营之旅　九

    自从那次晚间的篮球赛之后，学生们和教官之间的关系，似乎已经没有了最初的那么紧张。(阅读网)其实这些所谓的教官们，和参加军训的同学们也都是同龄人，之前也不过是站在两个不同的角度。现在十几天的相处过去了，相互间有了解自然也就不存在什么障碍了。

    而每天晚间的娱乐活动，也增加了篮球赛这个固定项目，在经过了两天的磨合以后，学生队的配合已经有了长足的进步。至此教官队再想取得胜利，就似乎没有那么简单了。

    有了这几天的训练，夏安琪本来有些落下的进度，也已经逐渐追赶了上来。和同学们之间的关系，也开始熟悉了起来，虽然不能都做到象和雨晶那样的亲近，但是也都可以有说有笑的了。

    也许这样的生活，才是夏安琪想要的大学生活吧。也许正是因为在军营里面，这种简单而单调的生活，才更容易拉近人与人之间的距离。想来这也是军人战友之间，更容易互相团结的原因吧。

    其实夏安琪和同学们的关系转变，还是因为军训的其中一个项目，那就是内务的整理。说白了就是折被子，当然是要折成部队里面要求的那种，带着棱角的四四方方的豆腐块。

    如果说夏安琪在其它方面，表现出来的是天才的话，那么在这些方面表现出来的，似乎就让人有些哭笑不得了。那被子在她的手里，无论费劲多少力气，就别说豆腐块了，到象是一堆豆腐花。为此让雨晶笑了她好几天，也终于找到了一些心理平衡。

    最后还是在雨晶的帮助下，才每天对付过去教官的检查。一个人的光环太过耀眼，自然会阻挡别人接近的脚步。而夏安琪表现出来的这一点点不足，也恰恰让其它同学认识到，夏安琪也只是一个普通人而已，从而也改善了大家之间的关系，不知道这算不算是一点意外的收获呢。

    如果说之前的训练是枯燥的，那么今天的训练项目，对大多数男生来讲，就比较容易让他们兴奋了，因为今天的训练项目是打靶。想不明白为什么要安排这样的项目，也不知道具有什么样的意义，但是既然这样安排了，想来还是会有其中的含义吧。

    在教官的带领下，很快就来到了军营后面的靶场。这是一片空间很大的场地，远处一排排的靶子，而大家的脚下，已经提前放好了大家所要使用的枪支。

    大多数男生对于枪这种武器，都有些难以言语的喜爱，这到不是说他们有着暴力的倾向，而是源于血液里的那种英雄情节。所以虽然是第一次见到真枪，但是那些军世爱好的同学们，甚至可以说出面前这把枪的一些具体参数。

    而今天同学们训练所用的枪支，就是九五式自动步枪，属于部队里面比较常用的枪支了。全长大概有七十多公分，重量大概在三公斤多一些，这样的重量对于女生来说，到也能够应付得过来了。

    教官详细的为大家讲解了枪支的特点，已经发射的一些常识以及基本要求，然后才宣布打靶正式开始。此时的男生们早就已经按耐不住了，甚至还有些激动，教官刚刚说完，被点到名字的男生就已经扑了上去。

    不过说是一回事，当你真的拿起枪来的时候，就是另外的一回事了。很多人都明白一个简单的道理，都知道要击中目标需要…一线，但是这里面需要注意的问题，多到可以让你数都数不清。

    就算是那些男生，可以把这把枪的所有构造，参数完美的讲诉下来，但也不等于可以打出好成绩。一轮子弹打出去，大多数的同学都没有打中靶子，各别有击中的，也不超过五环，这其中是不是运气占了大部分，还是未知的事情。

    甚至还有些同学，因为没有注意教官讲的安全事项，被枪的后座力震伤了肩膀。难怪刚开始夏安琪见到白灵，带着几个医务室的人员出现在这里，心里还感觉有些奇怪呢。原来就是为了现在这样的状况，而提前做好的准备。

    男生们终于全部打完了，成绩可以用惨不忍睹来形容，当然其中也有几个不错的，但毕竟是少之又少的。等轮到女生的时候，那场面就更加热闹了，简单可以用惊险恐怖来形容。以至于到后来，有的女生都不敢上前去尝试了。

    “这打靶可真够恐怖的了，我感觉好紧张啊。”王月一脸苍白的小声说道。

    “没事，其实挺简单的，只要按照教官说的做，就没什么可怕的。”雨晶安慰着王月，不过她自己的状况也没见有多好，此时一只手正拉着夏安琪的手臂，差点让夏安琪喊出声来。

    “大小姐，你紧张就紧张吧，能不能先放过我的胳膊啊，都已经被你抓青了。”夏安琪实在是忍不住了，只好把雨晶的摩爪拿开。

    总算是轮到夏安琪了，说实话除了有些紧张以外，还是有着一点点兴奋的。说起来这并不是夏安琪第一次拿枪了，不过看看现在自己那纤细的手臂，还有柔弱的肩膀，夏安琪自己的心里也没有底。

    走到预定的位置，把身体趴在地上。按照教官的要求，把枪托紧紧的抗在肩膀上。用眼睛瞄准了前方的靶子，深深的吸了一口气，平静了一下自己的心情，然后就把食指上的搬机扣了下去。

    一股强劲的力量，顺着枪托传递到夏安琪的肩头，让夏安琪的肩头隐隐做痛。子弹已经打出去了，至于能不能射中目标，能够打出什么样的成绩，夏安琪自己也没有底。不过直觉告诉她，成绩一定不会很差，这是一种缘于自身的直觉，一种很微妙的感觉。

    “十六号靶位，八环。”随着报靶员的声音，全场所有人的目光都往夏安琪这边看了过来。这还是今天第一个最好的成绩，而且还是出自一个女生之手，这就不得不让大家感到奇怪了。就连站在旁边的陆离以及白灵，都多少感到有些意外。


第三一九章军营之旅 十
    第三一九章军营之旅　十

    不要说其它人感到意外，就连夏安琪自己都有些难以相信。(阅读网)虽然在子弹打出去的时候，直觉告诉她成绩会不错，但是能打到这么高的分数，还是让夏安琪感到很意外。

    不过这也只是刚刚开始，后面还有九发了弹要打呢。夏安琪再次平静了一下自己的心情，然后深深的吸了一口气，瞄准前方的靶子扣动了扳机。这一次，夏安琪同样有种直觉，她还会打出更好的成绩。

    如果第一枪打出的成绩，带给大家的是惊讶，但是很多人还会认为那是运气的成份。但是夏安琪接下来的几枪，那成绩带来的就是轰动了。除了再次打出两个八环以外，居然还打出了一个九环，就算是最低的成绩，居然也都超过了五环。

    一般经过正规训练的士兵，短期内都不可能打出这样的成绩，何况还只是一个第一次摸枪的少女。如果都是象夏安琪这样的存在，那么那些当兵的大男人，可就都要羞愧欲死了。

    就在大家难以想象的时候，在一旁的陆离和白灵，两个人对视了一眼之后，都为夏安琪的打靶成绩找到了一个合理的解释。毕竟夏安琪的爸爸是个军人，那么这个优秀的成绩背后，除了军人世家的遗传以外，那就夏安琪一定在夏建忠的部队上练过了。

    其实大家这样想也很正常，对于未知是恐怕的，但是只要找到一个合理的理由，不管是不是真实存在的，人们都可以轻易的接受。

    当然大家现在是怎么想的，夏安琪已经没有心思去管了。因为此时的她，正在医务室里面，接受着白灵亲切又痛苦的教育课程。

    “你这丫头，真没看出来居然这么要强，可是你也不能不注意自己的身体吧。”白灵一边为夏安琪的肩膀上药，一边数落着夏安琪。

    “呃……，”对于这样的状况，夏安琪也不知道要如何解释。

    到不是说夏安琪想要逞强，而是刚才在射击的时候，她仿佛进入了一种特殊的状况。根本就已经注意不到周围的一切，甚至是自己肩膀上的疼痛，在心里只有一个声音，那就是要把枪膛里的子弹射出去。

    “现在知道疼了，早想着什么去了，活该让你这丫头疼死。”看着细腻雪白的肌肤上，那红肿淤青的一片，白灵也忍不住有些心疼。白灵虽然嘴上说的狠话，但是手里的动作却不由得轻了几分。

    说实话，现在夏安琪的肩膀真的很疼，这也是她自己没有想到的事情。不过仔细想一想，如果知道这样的后果，她也还是一样会继续下去的吧。不过不管怎么样，这个苦还是要吃的，估计怎么也要几天才会好起来。

    “安琪，你现在怎么样了。”雨晶带着几个女生出现在医务室的门口，看着正在上药的夏安琪，关心的问道。

    “呵呵，没什么事情了，上了点药过两天就好了。”夏安琪不好意思的笑笑。仔细看了看其它人的脸色，似乎没有什么特别的地方。也不知道大家是什么时候来的，白灵训她的那些话有没有被别人听到。

    “你们都是安琪的同学吧，这几天你们负责监督她一下，不要让她过多的运动。”白灵放下手里的药水，很不满意的瞪了夏安琪一眼，然后对刚刚进来的雨晶几个人叮嘱着注意事项。

    看到已经没有什么事情了，夏安琪连忙和白灵告辞准备离开了，她可不想再被白灵折磨了。好在雨晶她们几个过来，白灵也不好意思再继续下去，只好不高兴的让夏安琪离开了。

    “安琪，你怎么能够那么厉害呢，你的射击成绩可是这次的第一名啊，连男生都没有你厉害。是不是有什么秘密啊，还不快点给我们从实招来。”见到夏安琪既然没有什么事情了，雨晶原本还有些担心的心情也好了起来，随后就开始讨论起夏安琪有如神助的射击成绩了。

    其它女孩子也是心里好奇，只不过和夏安琪没有那么熟，自然不好意思象雨晶那么样直接问出来。不过现在可都是认真的望着夏安琪，想听她到底是有没有什么秘密。

    其实刚才在医务室的时候，白灵就已经问过夏安琪这个问题了，夏安琪一时也不知道要如何回答。难道就如实说是一种感觉嘛？似乎这个理由连她自己都不能相信，好在白灵随后把她和陆离的猜测说了出来，夏安琪也就随便默认了下来。不过现在这个理由，用来应付这些好奇的八卦女们，也应该是个不错的借口了。

    “其实也没有什么了，我爸爸就是个军人，以前在Ａ市的时候我去军营玩，就和他们玩过枪的。”

    不管真假，这个理由大家到是都可以接受，大家感概了一通以后，也就不再拿这个问题纠缠了。其实夏安琪这个理由实在是经不起推敲，如果是没有经过长时间训练的人，是不可能打出那样的成绩的，但是经过长时间训练的人，又不可能受到夏安琪那样的伤害。

    只不过这只是一件很小的小事，自然也不会有人去在意，既然已经有人找到了合理的解释，自然也就不会有人再去过多的注意。当然在闲来无事的时候，也会当做是一种茶余饭后的话题，会被人拿出来感叹几句吧。

    在打靶训练之后，这次军训基本上也就差不多要结束了，而大家也很快就要离开军营返回学校了。如果说刚开始来的时候，大家对这里的一切都是那么的排斥，那么现在要离开的时候，却是多了一丝丝的留恋和不舍。

    虽然几十短短的十几天，每个人都或多或少的发生了一些改变，尤其是那些家境富裕的同学，现在身上也多了一丝的质朴。当然这种改变总的来说是好的，但是能不能依然这样保持下去，现在还是很难说。不过不管怎么样，有改变总比没有改变强，至少这是一个好的开始不是嘛。


第三二零章返回校园
    第三二零章返回校园

    人们总是在失去的时候，才会学会懂得珍惜。(阅读网)这十几天的军营生活，对这些从来没有感受过的学生们，同样值得在记忆中回味。

    今天已经是留在军营里的最后一天了，吃过中午饭就要开始返回学校，这让原本活跃的学生们也安静了下来。好在和那些教官们的分别，还有最后一天相处的机会，才使得原本那淡淡的伤感没有那么浓重。

    因为返回学校以后，第二天还有一场军训的检阅仪式，在那之后，才是和这些相处已经熟悉的教官们，真正分别的时刻。

    “咝……，我的好姐姐，麻烦你能不能轻一点。”夏安琪苦着一张脸说道。她几乎可以确定，刚刚的疼痛完全是白灵在报复她。

    “现在知道疼了，当初逞强的时候想什么去了。”白灵恨恨的说着，不过手里的动作还是轻了很多。

    经过两天的按摩，夏安琪肩头的红肿已经基本消失了，不过用力的话还是很会感到疼痛。想要完全的恢复健康，估计怎么也要静养个一星期左右，这样的恢复速度已经超出了白灵的预料了。想来会出现这样的结果，还要得益于夏安琪平时煅练的因素。

    “时间过得可真快，一晃半个月就过去了，你这丫头等会就要回学校去了。”白灵的话里有着淡淡的不舍。

    虽然两个人相处的不错，互相之间的印象很好，但是也绝对达不到有多么深厚的感情。不过白灵做为一个年纪的姑娘，生活在这样的一个男人的天下，那种发自内心的寂寞是一般人很难理解的。所以好容易有这么一个可以陪伴的女孩出现，现在却又要离开，有这样的感觉也是可以理解的。

    “我只是回学校而已，又不是以后再也见不到，等你休息的时候，完全可以去找我玩的嘛。”夏安琪安慰着白灵，不过对于白灵内心深处那种真正不舍的原因，却完全不是她想象的那样。所以她的安慰并不能取得多好的效果，不过白灵也很快就自己想通了，不再在这件事情上让自己的情绪失控。

    “好啊，这可是你说的，要时候我去找你可不许你耍赖。”白灵的眼睛迅速的转动着，显然是想到了什么更有意思的事情，嘴角都已经忍不住弯了起来，完全没有了刚才还有些失落的表情。

    好在夏安琪并没有注意到白灵的反常，不然她就要考虑一下，自己刚才做出的承诺是否要坚持兑现了。当然，现在这些都不是重点，因为上完药以后夏安琪就要离开了。

    趁着午休的时间，外面的人还比较少，夏安琪离开医务室以后，又单独去了趟陆离的办公室。不管怎么样，这半个月的军营生活里面，无论是陆离对她的照顾，还是因为两家的关系，夏安琪都应该来打个招呼。

    陆离到是没有多说什么，对待夏安琪依然是有别人其它人面前的和蔼，在亲切的聊了几句以后，叮嘱了以后去家里做客，夏安琪就告辞离开了。

    回到寝室的夏安琪，并没有引起其它人的注意，毕竟她还有个去换药的借口。而还沉浸在不舍当中的同学们，也没有注意到夏安琪离开的时间，稍稍的长了那么一点。

    本来夏安琪和陆离的关系也好，还是和白灵之间的关系也好，也不是说什么不可告人的关系。只不过夏安琪已经是学校里的名人了，实在不想再在这件事情上面，引起什么让别人关注的目光。

    夏安琪甚至后悔自己打出那样的成绩，如果不是因为那天的特别感觉，使得她当时失去了思考的能力，而是完全被一种本能似的反应所控制，她甚至会考虑把子弹故意打到靶子外面去。

    在教官们的命令下，同学们再次在操场上集合起来，只不过现在大家排列的队型，已经远不是当初第一次的时候所能相比的。虽然还是不如那些真正的士兵们，但是至少看起来，已经有了几分气势在里面了。

    送大家回学校的，还是上次的那些军车，排着长长的一列再次停到同学们的面前。同学们也没有如当初那样杂乱，而是排着整齐的队伍，有顺序的互相帮助着上了车。而随着那列军车缓缓的驶出了军营，这次为期半个月的军营生活，也就真正的划上了一个句号。

    和来时的心情不同，离开的时候总是有些惆怅，看着身后那熟悉的一切渐渐远离，同学们难得的保持了沉默。不过随着军车离市区越来越近，那熟悉的高楼大厦越来越多，之前那离别的伤感，又再次转变成回归的喜悦。

    不管怎么说，终于又回到了往日熟悉的生活环境，这也算是一件不错的事情。虽然离开军营的时候还有些不舍，但是如果现在让大家选择，是继续留在军营还是选择回归校园，估计没有几个人会选择军营的。

    这是很现实的一件事情，毕竟对于军营来说，大家也只是那里的一个过客。而真正属于这些学生们的舞台，还是在这个多彩多滋的校园里面。

    终于很顺利的回到了校园，同学们的心情也已经再次雀跃起来，甚至有些人已经有些等不及了。车子还没有完全停稳，就有几个身体素质不错的男生跳了下来，当然有这样想法的绝对不会只有那么几个人，只不过大多数人对自己的身体素质的了解，还没有盲目自信到以为军训了几天，就可以做到那样的程度而不会受到伤害。

    如果说现在同学们现在最急切的心情，既不是因为校园里那多姿多彩的生活，也不是校园里那优美的环境，更不是校园里那美好的浪费情怀。说起来也许大多数人都不会承认，真正让这些学生们忍俊不住的，是那些餐馆里面的美味菜肴。

    经历了半个月的清淡生活，对于那些美味无疑才是最让大家怀念的。就算是那些天天自称要减肥的美丽少女们，恐怕现在也要迫不及待的去准备大吃一顿了。所以在教官们宣布解散的时候，才突然发现，之前在军营里面对他们表现出恋恋不舍的学生们，下一刻就已经消失得无影无踪了。


第三二一章再现厨艺 上
    第三二一章再现厨艺　上

    有着同样想法的人，绝对不会是一个两个人，而是差不多所有参加军训回来的人。虽然一个营区里的学生们看起来没有多少，但是整个学校加起来，这个数字就有些恐怖了。

    夏安琪几个人，自然也不会例外，同样是属于这些人之中的一份子。在回到寝室换下那已经穿了半个月的迷彩服以后，就迫不及待的准备出去，找一家不错的饭馆好好的安慰一下自己那吃了半个月苦的肚子了。

    只不过事情并没有想象中的那么顺利，往日看起来在学校周围那数不清的酒楼饭馆，今天却让人感觉出奇的少。这主要是因为，几个人走了好多家酒楼，但是无疑都已经满员了。而没有抢到座位的原因，也只不过是因为她们回到寝室换了件衣服而已。

    看着那些酒楼里面，那些穿着迷彩服正在大吃大喝的学生们，夏安琪突然感觉有些哭笑不得。真的至于让这些人变成这样嘛，好象军营里面的伙食没有差到这种程度吧，如果现在这样的一幕场景，让陆离来看看的话，夏安琪想象不出他会有什么样的感觉。

    当然说别人不至于的时候，夏安琪却没有想一想，其实自己也是他们其中的一员。而大家的差别所在，也不过就是比人家慢了一点而已。而最终的结果就是，夏安琪几个女孩子，走了几家没找到空位以后，就放弃了这次的想法。

    如果说今天这样的日子，疼苦的是象夏安琪她们这样，吃饭找不到空位的人，还有那些因为要在女朋友们面前，表现出温柔浪漫又慷慨大方，却在背地里心疼自己腰包的男生们。那么最开心的自然就是那些酒楼老板了，军训之前那些学生们的大采购，让附近的超市大赚一笔的时候，使得他们狠狠的眼馋了一回，现在才算是真正的找回了平衡。

    其实对于夏安琪来说，无论是军营食堂里的饭菜，还是酒楼饭馆里面的菜肴，都远没有家里的平常菜肴来得有吸引力一些。不过这样的愿望似乎有些不切实际，毕竟明天还要举行检阅仪式，如果只是因为这样的一个理由，就跑回相对遥远的夏家去吃一顿饭，那就显得有些不太现实了。

    “不管了，要不咱们还是开车去远处吃吧，大不了我请客大家去吃海鲜。”沈雅丽终于忍受不住这样的场面，好容易在军营里面收敛的大小姐脾气，现在又有了再次发做的迹象。

    “我看还是算了吧，军训这么多天怪累的，跑去那么远吃顿饭，还不如回寝室看会漫画了。”雨晶显然不太赞成这个提议。

    “是啊，跑那么远去吃海鲜多不划算，那些酒楼里面做的既不好吃，又特别的贵。”这是王月心里最真实的想法。相对于普通人家出身的她，那昂贵的价格远比麻烦更重要。

    “那你们说怎么办，这附近跟本就找不到有空位的饭店了。总不能刚在军营里吃了半个月的大锅饭，好容易回到学校了，还要再去吃食堂吧。”沈雅丽跺着她那可爱的小脚，十足一个发脾气的千金大小姐。让旁边看在眼里的雨晶心里面担心不已，真担心她不小心弄坏了那双，价值上千元的名牌凉鞋。

    既不甘心就这样回去，也不愿意麻烦的跑出去太远。几个人无助的站在街头，你看看我，我看看你的，谁也拿不出什么好主意。到是雨晶最后把目光盯在夏安琪的身上，几个人里面也只有雨晶对夏安琪了解的最多，知道她才是这些人里面，主意最多的一个。

    “你不要用这样的眼光看我好不好，让人感觉混身怪怪的。”夏安琪被雨晶盯的混身不舒服，差点连鸡皮疙瘩都起了一身。

    “呵呵，我知道安琪你最聪明了，大家里面你最小了，今天就由你来拿主意好了。”雨晶近似于谄媚的笑着，让夏安琪不只是起了一身鸡皮疙瘩，这次连身上的汗毛都竖起来了。

    “雨晶，你这笑得怎么这么渗人呢，你该不会是准备让我去酒楼里面，施展个美人计什么的吧？”夏安琪躲着雨晶那越来越近的魔手，一边小心翼翼的试探着问道。

    “你看我就说你最聪明了嘛，我还没等说你就已经猜到了，怎么样今天大家能不能吃上顿好的，就全靠你了。”最终夏安琪还是没有逃开雨晶的魔手，被雨晶死死的拉住了手臂。

    “用美人计为什么要我去，你怎么不叫雅丽去呢？”夏安琪一边反抗着，一边反驳着雨晶那不着边迹的想法。不过看看旁边沈雅丽那态度，到是真有点跃跃欲试的感觉，保不齐这位大小姐发起飑来，一会还真能干得出来这种事情。

    “谁叫你长得最漂亮呢，而且又是大名星，肯定会有很多男生心甘情愿的中你的美人计的。”雨晶似乎没有放过夏安琪的打算，依然在那里鼓动着，大有不达目的不罢休的架式。

    “好了，算我怕了你了。要不咱们自己买点菜，然后去我家自己做着吃吧。”夏安琪是真的有点怕了雨晶了，再不想点办法，恐怕一会真的难说会干出点什么事来。而且现在已经有不少人在往这边偷偷看着了，夏安琪可没有当街表演给别人看的兴趣。

    “你家？你家离这里很近嘛，怎么我从来没听你说过呢？”雨晶有些好奇的问道，当然感到奇怪的不只是雨晶一个人，就连王月和沈雅丽也同样好奇。大家只知道夏安琪的爷爷家在京城，而且似乎离得很远，别的就不太清楚了。听到夏安琪提到家，自然就想到的是夏安琪的爷爷家里。

    “行了，一会你们就知道了，咱们还是去买菜吧。不过事先声明，菜呢我是不会做的。”夏安琪也懒得解释了，反正一会去了大家就知道了。之所以提出这样的建议，还是之前在军营里聊天的时候，知道王月自己居然会做饭。

    “做饭当然没问题，到时候包在我身上就可以了。”提到了厨艺，王月还是很骄傲的。普通人家出身的王月，除了在这京城大学再普通不过的学习惯成绩以外，也就是那从小练出来的家务活算是能拿的出手了。

    [会员奉献]


第三二二章再现厨艺 中
    第三二二章再现厨艺　中

    京城大学附近有不少的小区，虽然里面大多数都是京城大学的学生在租住，但是也有很多是自己生火做饭的。(阅读网)而且附近还是有着好几家的大型超市，所以做饭需要的食材并不难买。

    虽然提出这个建议的人是夏安琪，但是今天主厨的却是王月，所以选购什么食材自然是由王月来说的算的。而夏安琪几个人，就轮落成了华丽丽的跟班。

    这些食材的选购其实很简单，因为那些大型超市里面，有很多包装好的现成食材，就是那种已经清洗干净并且初步加工过的，只要回到家里直接下锅就可以的那种。不过当夏安琪在超市里面，看到那些调味料的时候，才想起家里的厨房虽然用具齐全，但是这些东西却是完全没有的。

    既然有了这样的发现，那么自然又少不了一通采购，等到几个人离开超市的时候，已经每个人手上都提了两个大大的购物袋了。不过好在东西虽然看起来很多，但是并没有特别沉重的东西，不然怎么把这些东西提回家去，还真的是个问题。

    这里离夏安琪居住的小区并不远，在几个人疑惑的眼神注视下，夏安琪提着东西当先走进了小区的大门。虽然夏安琪并没有在里面住过几次，但是象夏安琪长得这么漂亮的女孩子，自然会让小区的保安们印象深刻，在夏安琪进去的时候还很客气的打着招呼。

    “安琪，你家不会是就住在这里吧？”王月在后面追赶着几个人的脚步，还一边有些不敢致信的问道。

    别人也许不知道这里的房价，但是王月却是知道的，因为之前家里面不放心她住在寝室，也曾考虑过让她住在外面的。只不过学校周围的房子不只是价钱的问题，实在也是因为太过紧张。

    “哦，这里只有我一个人住，是姑姑送给我的升学礼物。”夏安琪并没有注意到身后王月的表情，虽然知道在学校附近找个房子不容易，但是也没有太在意过这些事情。

    到是王月没有在意这些事情，对于她的经济状况来说，在校外租房居住是不在她考虑范围之内的，反而是小区里优美的环境更吸引她一些。至于雨晶，对夏安琪本身有着一定了解的，就算是家里人不算，以夏安琪当过名星的经历，在这个小区里买个房子应该也是可以承受的。

    已经半个月没有回到这里了，不过房间里面并没有什么灰尘，这完全是夏水云的功劳。当然不是说夏水云会跑来帮夏安琪收拾房间，而是在夏水云买这处房子的时候，就已经考虑到夏安琪的情况，提前请好了钟点工每周固定来打扫两次房间。

    虽然这里也只是一个临时的住所，不过在军营里面住了半个月，再次回到这里，还是让夏安琪感觉一阵的轻松。招呼大家在沙发上坐下，拿了刚刚在超市买的水果去厨房洗好端了出来。虽然夏安琪不怎么会做家务，但是这些简单的事情还是可以的，不管怎么说来到家里就是客，夏安琪也是要做做样子的。

    这处房子在京城来说，其实属于很普通的那种，要是真正的说起来，到是夏水云亲自设计的装修，让几个女孩子喜欢的不得了。在大家吃过水果休息了一会之后，王月就主动的去厨房准备今天的晚餐了。

    做为主人的夏安琪，虽然什么也不会，但是也不好意思坐在那里等着。想来去厨房里打打下手应该还是可以的，所以也就跟着王月提着买好的东西，一起去了厨房。

    对于女孩子来说，既然富含营养又属于低热量的海鲜，自然是最受欢迎的食物了。而由于沈雅丽的提议，今晚所买的食材当然也是以海鲜为主。对于来自ＨＮ省，从小生活在海边的王月来说，做一些简单的海鲜自然不是问题。

    如果只是做些青菜之类的，夏安琪大概还可以帮忙洗个菜什么的，虽然那样也绝对算不上专业，至少还不至于越帮越忙。但是面对着那些还活蹦乱跳的鱼虾，那么夏安琪就是真正的无从下手了。

    在经历了半个小时悲惨经历以后，王月不得不把夏安琪客气的请了出来，原因是厨房里面已经快连站的地方都没有了，现在已经到处都是水了。还好厨房的防水效果不错，不然楼下的住户怕是都要找上来了。

    此时的夏安琪，身上的衣服已经被水打湿了一片，甚至隐约可以见到一片白晰的肌肤，那已经渐成规模的胸部，都已经若隐若现了。一张小脸红扑扑的，明显还带着一丝不甘，仿佛还在和那几只螃蟹斗着气。

    如果此时有男生在这里的话，很难说会不会化身为狼，把夏安琪一口吞下去。就算是雨晶和沈雅丽两个人，也差点迷失在眼前的美景当中。至于心里面有没有羡慕，还是那一丝丝缘于女人的妒忌，那就只有她们自己才知道了。

    “好了，你就听月月的话，别在这里添乱了。看你身上的衣服都湿了，还是快点进去洗个澡，然后换身干净衣服吧。”雨晶走过去拉住还准备冲进厨房的夏安琪，把她往卧室的方向推去，当然她的魔手还不忘记在夏安琪胸前那敏感的地方，偷偷的捏了一把。

    直到这个时候，夏安琪才发现自己现在的样子，实在是有些不太雅观。而且不知不觉的，又被雨晶那个女色狼给偷袭了，不过她也知道，现在还是离雨晶远一点比较安全，不然就不只是被她占一点点便宜的问题了。

    看着夏安琪逃也似的跑进卧室，雨晶很是无良的笑了起来，也不知道是因为看到夏安琪出窘，还是因为刚刚那一下得手而得意。

    等到夏安琪冲了个一凉，换上一身干净衣服出来的时候，客厅里只有沈雅丽一个人吃着零食在看电视。而让她意外的是，雨晶居然不知道什么时候跑进了厨房，正在有模有样的帮着王月在处理那些顽固的螃蟹。

    这让夏安琪不得不再次感叹起来，这人还真的是不可貌相，谁知道雨晶这样有点疯疯颠颠的女孩子，居然也是可以下得厨房的。


第三二三章再现厨艺 下
    第三二三章再现厨艺　下

    在王月还有雨晶的合作之下，总算一桌美味的海鲜摆上了餐桌。(阅读网)先不说味道如何，单是看那卖象，就已经不差于那些酒楼里的菜色了。不得不承认王月的手艺，实在是不比那些酒楼里面的大厨差多少，也难怪她对自己的手艺那么自信了。

    吃了半个月的军营食堂，现在面对一桌美味，自然是让人再难以忍耐。既然也没有外人，也就没有人再保持女孩子的矜持，几个人很默契的放开怀大吃了起来。

    有美味的时候，自然也少不了酒，虽然女孩子很少喝酒，但是真正喝起来的时候，绝对是比男生还要凶猛。之前在超市里买的酒，此时已经被打开了，就连从来不喝酒的夏安琪，也被雨晶硬逼着喝了一杯下去。

    “安琪，没想到你在厨房里居然笨笨的，那样子我现在想起来就想笑。”雨晶喝干杯里的酒，一张脸已经变得红红的，象熟透的苹果般诱人。此时的她，还没有忘记打趣夏安琪，大概也是因为平时夏安琪表现的太出色，现在才总算是找到了一点平衡。

    对于雨晶的打趣，夏安琪到是并不在意，不过还是狠狠的瞪了一眼正在一脸得意的雨晶。她从来不认为自己是一个完美的人，也从来不觉得自己能做好所有的事情。之前会有那样的表现，也不过是因为心里有点不甘而已，看着王月熟练的把那些买来的海鲜变成美味，到了自己手里却完全不是那么回事。

    “好了，你就不要再笑安琪了，你看你现在那样子，也没比安琪好多少。”夏安琪现在脸红红的，也不知道是喝酒的关系，还是被雨晶说的不好意思了。这让王月终于有些看不过去了，忍不住替安琪说了雨晶两句。

    别看张罗喝酒最欢的就是雨晶，不过她的酒量实在让人不敢恭维，才两杯不到就已经有些醉了。到是平时柔柔弱弱的王月，让人有些感到意外，此时两杯酒下去居然没有一点醉的意思。大概也就只有从小就陪着父母出席酒宴的沈雅丽，能和她在酒桌上一较高下了。

    不管怎么说，这一顿晚饭热热闹闹的吃完了，就连最能喝的王月和沈雅丽也有了些醉意。反而是最先醉了的夏安琪，此时倒是有些清醒了过来。把桌上的东西都收到厨房，然后又从冰箱里把冰好的西瓜切好，放在客厅的茶几上。

    经历了半个月的军训，现在可以坐在舒服的沙发上，吃着水果零食美美的看着电视。突然间觉得，以前这种再普通不过的生活，居然也可以让人觉得那么珍贵。看来这军训还是有着很多好处的，至少可以让人珍惜现在的生活。

    “时间已经不早了，咱们还是回寝室吧，明天还要参加军训检阅仪式呢。”王月看了看外面的天色，现在已经完全黑下来了。

    “要不今晚别回去了，我这里还有一间客房，大家挤一点也能住得下。反正离学校也近，明天也不用特意起早。”夏安琪看了看倒在沙发上的雨晶还有沈雅丽，现在还是一脸的醉意，如果就这个样子回寝室，似乎影响有点不太好。

    此时雨晶正躺在夏安琪的身边，一双手很不老实的到处乱动，也不知道她是真醉还是假醉，让夏安琪恨不得把她扔到地上去。到是沈雅丽的酒品不错，此时躺在旁边的沙发上，也不知道是在看电视还是在睡觉。

    “可是如果今晚不回去，就怕舍管老师查寝，到时候明天会挨批评的。”看着沙发上躺着的两个人，王月也是有些无奈，看来现在回寝室也的确是有些不现实了。可是不回去，王月又有点担心。

    虽然现在很多学生在外面租房住，不过由于越来越多的学生同居，而且还弄出不少的事情。所以现在学校管理的也严格了很多，如果就这么不回去，也确实是件很麻烦的事情。

    “现在把这两个弄回去，想来也不太容易。要不我一会给我哥哥打个电话，让他和舍管老师说一声，应该没什么事情的。”夏安琪想了一下，要让夏安乐这个学生会长帮忙的话，应该就没有什么事了。

    “好啊，还是安琪厉害，有个学生会会长的哥哥。咱们可以不用回寝室了，今晚就可以在这住了。”雨晶这突然冒出来一句，把夏安琪吓了一跳。再次把雨晶伸出来的那两只魔爪，从自己的腰上拿了下去。

    既然夏安琪已经这么说了，王月想来也没有更好的办法，也就只好这么办了。今天刚刚军训回来，又做了一顿饭，和夏安琪借了一件睡衣，就跑去洗澡间去冲凉去了。。夏安琪自己也回到房间，准备给夏安乐打电话，让他帮忙给自己几个人向舍管请假。

    说起来学生会的会长很风光，其实真的做起来也很不容易。尤其是最近刚开学这些日子，事情又特别的多，还真是有点让夏安乐忙得不可开交。夏安琪打过去电话的时候，夏安乐也才刚刚回到寝室。

    男生的寝室永远都是那样闹哄哄的，也不知道是哪个在那边正在唱歌，不过那歌声实在是有点让人不敢恭维。不过这样的声音在夏安琪听起来，却是有些难得的亲切，那些的日子似乎离她已经很远很远了。

    夏安乐到是对夏安琪很信任，不过出去对妹妹的关心，还是详细的问了半天，在确定夏安琪的确是和寝室的几个女生，一起老实的待在家里，才总算是答应帮忙给舍管老师请假。挂了电话以后，夏安琪才总算是可以松了口气，没想到平时和和气气的夏安乐，居然也有这样表现的一面。

    打完电话回到客厅的夏安琪，看着沙发上的两个醉酒的女生，还真的是感觉有些无力。沈雅丽还好一点，等会王月洗完澡出来抬到房间里就没有事了。可是那个讨厌的雨晶，实在是让夏安琪有些头疼，如果和她睡在一张床上，夏安琪实在是不敢保证会出什么事情。此时的夏安琪甚至有种冲动，想把她扔到外面去，让她一个人自生自灭好了。


第三二四章涩女无敌
    第三二四章涩女无敌

    又是新的一天开始，当夏安琪从睡梦中醒来的时候，心底还在感叹着家里的美好。(阅读网)如果说军营里面，最让夏安琪难以适应的，既不是那辛苦的训练，也不是那让大多数人难以下咽的饭菜，而是那张硬绑绑的板床。

    现在终于回到家里，能够睡在那柔软舒适的大床，带给她无限舒畅的感觉。当然这美好的一切，如果要是没有正在旁边依然熟睡着的雨晶，相信这样的舒畅感觉一定会更好一些。

    此时的雨晶，正以十分不雅的姿势，整个人象只章鱼一样挂在夏安琪的身上。最要命的还不是这个，而是雨晶不知道什么时候，居然全身上下只穿了一条小内裤，身上那对混圆的丰满此时正紧紧的压在夏安琪的身上。

    如果是以前的话，相信夏安琪会毫不犹豫的把这个家伙吃下去。只是很可惜，现在的她也只能是在心里面想一想，是真正的心有余而力不足了。不过就算是这样，夏安琪也不想轻易的放过这个可恶的家伙。

    想想自从认识雨晶以来，这个可恶的色女在她身上占了那么多的便宜，便忍不住在那暴露在空气中的雪白上面，狠狠的抓了一把。不过必须承认的是，虽然雨晶长得不够漂亮，但是身材是真的没话说，尤其是刚刚的手感，让夏安琪都不得不感叹一番。

    “啊……，”显然夏安琪下手有点重，让熟睡中的雨晶终于从睡梦中醒来，只不过迷糊的她还没有搞清楚状况。两只纤细的爪子从夏安琪的脖子上拿下来，在自己的身上下意识的揉了两下，引起一阵的婆涛起伏。

    夏安琪终于受不了这个家伙了，如果再待下去的话，真不知道会发生什么样的事情。于是使劲的把雨晶掀开，迅速的从床上爬了起来，头也不回的跑进卧室里面的洗浴间里面去了。

    “臭丫头，你搞什么啊，想害死我是不是？”大概是夏安琪用的力气有些大，害得雨晶差点从床上掉下去，不过这也让雨晶终于清醒了过来。

    不管雨晶在说什么，夏安琪也只当没有听到，用凉水使自己尽量冷静了下来。这个雨晶真的是要命的家伙，看来以后要和她尽量保持距离了，这样的生活实在是充满了太多的危险。夏安琪一边心里想着，接了一杯清水，准备开始刷牙了。

    “丫头，我的衣服是不是昨晚被你给脱掉的，还有为什么我的这里感觉有些疼呢，你是不是对我做了什么坏事？”雨晶不知道什么时候出现在夏安琪的身边，嘴里面一边说着，还一边用手揉着夏安琪刚才抓过的地方。

    终于，夏安琪被雨晶的强大给打败了，正含在嘴里的漱口水，不受控制的全都喷在镜子上面。看着斑驳的镜子里面，雨晶那不红不白的脸色，夏安琪实在是不知道要说什么好了。如果让夏安琪发表一下自己的感言，那么一定是请求神能下来救救她。

    “难道你真的对我做了什么？要不然你为什么会这么激动呢，其实你完全可以放心，姐姐不会怪你的。”雨晶依然在那里嘟哝着，让夏安琪突然有种想晕倒的感觉，真希望自己的耳朵不要那么灵敏，可以不用听到雨晶嘴里的话。

    “大姐，我知道我错了，你就放过我吧好不好？”夏安琪终于在雨晶面前崩溃了，装出一副可怜惜惜的表情，希望雨晶可以放过她。

    “真的？要我原谅你也可以，不过你要怎么补偿我呢？”雨晶终于露出一脸阴谋得逞的笑容，仿佛刚才那还迷糊的人根本就是她一样，让夏安琪一时没有搞清楚，现在到底是个什么样的状况。

    不过雨晶的目的显然不止如此，在夏安琪还没有反应过来的时候，雨晶的那双魔爪终于动了。如果用一个何适的语言来形容雨晶的动作，就象是小说里面形容的武林高手一样，夏安琪只觉得眼前一花，两只熟悉的魔爪就到了自己的身前。

    上次被雨晶偷袭的感觉再次降临，这让夏安琪的心跳以几何倍数在增加，甚至她相信如果再继续下去的话，自己的那颗心脏一定会自己跳出来。为了自己的生命着想，夏安琪以从来没有过的灵敏和速度，迅速的逃离了这个和雨晶共处的狭小空间。

    夏安琪的逃跑，让雨晶更加的得意起来。直到夏安琪已经换好的衣服，雨晶还在洗澡间里面哼着歌，时不时还能听到她得意的笑声。那歌的曲调让夏安琪感觉很熟悉，似乎是夏安琪写的第一首歌，也是夏安琪成名的那首天使花香。

    好容易使自己的心跳平稳了下来，夏安琪暗暗的在心里发誓，以后一定离雨晶要多远就有多远。所以趁着雨晶还没有出来，离开卧室才是最好的选择。

    刚刚走出卧室，就听到厨房有刀撞击菜板的声音，似乎很久没有听到这么熟悉的声音了。那还是在很久以前的时候，每次夏安琪从睡梦中醒来，听到厨房里姜玉铃在做早饭的声音。

    这样的普通不过的声音，突然让夏安琪有些感动，也有些怀念起曾经的生活，还有那曾经一起生活的人。只不过那一切都已经成为了过去，再想拥有以前那些再普通不过的生活，似乎是那么的遥不可及。

    “起来了，怎么不多睡一会，离学校集合的时间还有早呢。”王月听到了脚步声，回头发现了出现在客厅的夏安琪。

    此时的她正在准备着早餐，纤细的腰肢上系着一条围裙，很是有点贤妻良母的感觉。不知道以后谁可以娶到这个贤惠的女孩子，在现在这个物质的社会，这样的女孩子似乎已经越来越少了。

    “以前每天早上都要起来训练，好几年养成的习惯，一时也很难能够改过来。”夏安琪不经意的说道。此时的她，思绪还没有从回忆中完全清醒过来，眼前的场景，似乎和曾经熟悉的一切在无限的重合着。

    “呵，原来看到那些名星们那么风光，心里还挺羡慕来着，现在看来也是挺不容易的呢，至少要付出比别人多几倍的努力。”王月也难得的感概两句。


第三二五章军训结束
    第三二五章军训结束

    军训学生们的回归，无疑给繁华的校园增添了更多的活力，那些消失了半个月的军绿色身影，又再次活跃在校园的每个角落。(阅读网)

    托王月的福，总算是享受了一顿温馨的早餐，这让夏安琪的身心着实不错。看看旁边一脸苍白，分明还是宿醉未醒的沈雅丽，再看看活蹦乱跳的雨晶，夏安琪严重怀疑这家伙的醉酒是装出来的。

    甚至昨晚的发生的事情，以及今天早上的一切，都很可能是出自雨晶的预谋。这样的发现，让夏安琪感觉有些郁闷，原本的好心情，也随着这样的认知而烟消云散。

    其实所谓的军训检阅仪式，也无非就是检查同学们军训的成果，同时也算是宣布军训的正式结束。昨日的伤感早就已经不见了，随之而来的是即将解脱的快感，毕竟军训的日子还是挺苦的不是嘛。

    几个人回到宿舍换上了那身迷彩服，然后来到了集合的地点，等会将在这里集体赶往检阅仪式的现场。教官虽然还没有来，但是同学们已经来的差不多了，而尹胜贤和雨晶这两个正副班长，则在履行着自己的职责，让大家可以尽快整理好自己班级的队形。

    检阅仪式依然是在学校的体育馆举行，夏安琪行走在班级的队伍里，远远的就看到体育馆外面的条幅还有一些相关的布置。这些是由学生会的人提前准备的，看来昨晚打电话的时候，夏安乐就是刚刚在这里忙完回去的。

    随着音乐声在整个体育馆内的上空回荡，这场军训的检阅仪式也就正式开始了。所有同学都打起精神，按照军训时候学习的要领，排着整齐的队列在体育馆里行进。在经过主席台的时候，还要喊着响亮的口号。

    这样的场面还是挺震憾人心的，平时训练的时候还没有觉得，但是当上万人聚集在一起，大家同样迈着整齐的步伐，排列着整齐的方阵，那样的效果和平时简直就是天差地远。而这次军训的成果如何，已经是一目了然的事情了。

    仪式的最后，自然免不了那些领导们的讲话，也许这是整个仪式上最让人感觉无聊的环节了，不过很无奈的是，这也是整个仪式上最不可或缺的环节。尽管不喜欢，同学们还是让自己保持着昂扬的仪态，也许这时候才是真正检验成果的时候。

    “下面我宣布，本期军训最优秀学员名单，国际贸易系夏安琪同学……，”

    如果说整个军训期间，促使这些学生们努力训练的理由，这个优秀学员的名额绝对是原因之一。虽然只有十个名额，相对上万的学生来看，的确是少了一点，不过也正因为如此，才会体现出它的价值。

    不过这样的价值，无论是它带来的学校奖学金，还是受到学校领导以及老师的重视，对于夏安琪来说，都有种鸡肋的感觉。而这次夏安琪再次获得优秀学员，无疑使她好容易平淡了半个月的形象，再次出现在全校学生们的面前。

    “下面请刚才念到名字的同学，现在到主席台上来领奖。”

    无论愿意还是不愿意，这都让夏安琪已经没有了选择，这个奖无论如何都是要领的。看看周围那些羡慕，甚至还有些妒忌的眼神，让夏安琪不由得感觉有些讽刺。想要得到的人，却只能看着其它人得到，而不想得到的人却偏偏被得到，难道真的就是幸运之神在眷顾着夏安琪嘛。

    如果说夏安琪的这次获奖，是因为那次仿佛神来之笔的射击成绩，那么尹胜贤的获奖，就让夏安琪感到有些意外了。当然这里面到不是说尹胜贤不可以获奖，在整个军训过程中，尹胜贤的表现确实很出色，这也是让夏安琪感到意外的原因。

    以尹胜贤的家境和背景，自然是不会在意那些奖学金，或者是学校老师的重视。毕竟他今后的路已经被家族所注定，而之所以来读这所大学，也无非就是给他渡上一层好看的外壳。其实从某种角度来说，夏安琪和尹胜贤是同一类人，她们有着完全相似的命运。

    十个人站在主席台上，接受着上万名同学的羡慕的目光，如果没有经历过这样场面的人，实在是很容易感到骄傲。当然全场除了这几个学生，最高兴的还要数夏安琪班级的导师，毕竟班级里出现了两名优秀学员，从某种角度来说，他才是这次军训当中的最大收益者。

    “恭喜你，夏安琪同学，希望你在今后的学习生活中，依然可以保持军训中学习到的精神。”陆离那洪亮的声音响亮全场，手中拿着大红的奖状，站在夏安琪的面前。

    陆离出现在这里，夏安琪到是并不意外，只是偏偏由他来给自己颂奖，这里面就有些耐人寻味了。不过不管怎么说，夏安琪的获奖是毋庸致疑的，毕竟全校第一的射击成绩摆在那里，使所有人都无话可说。

    “谢谢，”夏安琪客气的接过奖状，下面那么多双眼睛在看着，显然不是说话的时候。

    陆离自然也不会多说什么，接着开始给其它同学颂奖，只不过在离开的时候，留给夏安琪一个耐人寻味的笑容。

    两个人之间的动作虽然隐密，但是就站在夏安琪身边的尹胜贤，却完全看在眼里。趁着其它人不注意的时候，尹胜贤在夏安琪的耳朵边上小声的说道：“刚才那位首长认识你？不会是你的优秀学员奖就是这么得来的吧？”

    这样戏谑的语气，让夏安琪突然想起了前不久，刚刚还见过的尹胜基。看来不管两兄弟关系如何，相互之间还是会有相似的地方。不过对于尹胜贤的问话，夏安琪自然是懒得理会，全当没有听见就好了。

    “一会散会了，中午我请你吃饭吧。”尹胜贤似乎并不在意夏安琪的态度。

    “没空。”夏安琪没好气的回答道。她突然发现，台下似乎有无数双眼睛正在望着她，还有她身边的尹胜贤，那些望着她们的眼神使夏安琪突然发觉，刚才尹胜贤的举动，似乎有什么特殊的含义在里面。


第三二六章流言蜚语
    第三二六章流言蜚语

    为期半个月的军训就这样结束了，夏安琪也似乎又回到了平静的生活，当然这也只是她的美好愿望而已。(阅读网)

    在军训中大出风头的她，再次落入学生们的视线当中，无论是她的容貌还是她的优秀，都迅速的传遍了整个校园。无论她走到哪里，都会受到别人的注视，而她唯一能够做到的，就是无视这些目光了。

    有人的地方自然就会有传言，而随着夏安琪的名声越传越广，关于她的传言自然也就越来越多。而其中最让她无法忍受的，就是关于她和尹胜贤之间的那些传言，或者说是两个人之间的故事更为恰当。

    当然这些所谓的传言，夏安琪完全是听雨晶对她提起的，据说校园里对于这些传言，已经有不下上百种的版本。这样的发现，让夏安琪感到有些哭笑不得，不愧是国内最顶尖大学的高材生们，这想象力就是比其它人要来得丰富。

    “安琪，你和尹胜贤到底是什么关系啊？”雨晶在下课的时候，再次提起这个无聊的话题。

    “我都说了没有什么关系了，如果硬要说我们两个有什么关系，那也就是同班同学的关系了。”夏安琪没好气的说道。

    “真的？可是我今天刚刚听人家说，你们两个是青梅竹马，而且从小就定了娃娃亲的。”雨晶故意装做一脸神秘的样子，脸已经几乎和夏安琪贴在一起了，眼睛一眨不眨的盯着夏安琪，似乎想看到夏安琪心里最真实的密秘。

    “你……，”夏安琪彻底被雨晶打败了，这已经是雨晶和她说起的第N种版本了。只是今天所说的这个版本，让夏安琪心中隐隐的有种不安。

    雨晶刚刚说的话，突然间让她想了那次尹老太太送给她的礼物，那个至今还放在家里的玉镯。虽然在那之后再也没有人提起，而夏安琪也总是刻意的去忽略它的存在，只是无论是林欣对待尹胜贤的态度，都让夏安琪觉得这中间绝对不会是那么简单。

    似乎她和尹胜贤之间，真的存在着某种她不知道的关系。而这层关系，无论是林欣还是尹胜贤，仿佛所有人都知道，而唯独只有她一个人还蒙在鼓里。

    “怎么了，不会这次真的被我说中了吧？”雨晶推了推走神的夏安琪，瞪着一双惊讶的眼睛望着夏安琪。

    夏安琪狠狠的瞪了雨晶一眼，此时她的心里已经乱成一团，完全没有了再理会雨晶的心思。有些事情是无法逃避的，就算是现在自己装做不知道，但是早晚有一天要面对。

    似乎是看到夏安琪的脸色不太好，这让雨晶以为夏安琪真的生气了。虽然夏安琪平时总是一脸的微笑，而且也从来不会发脾气，但是直觉告诉她，夏安琪真的发起脾气来绝对是恐怖的。

    这样的发现让雨晶不由得有些紧张，到不是说为了讨好夏安琪还是怎样，只是雨晶很珍惜和夏安琪之间的那种友谊，或者是一丝隐藏在心底不被人所查觉的另类情感。

    “生气了？我以后再也不提这事行了吧，别那么小气嘛，晚上我请你吃饭吧。”雨晶有些讨好的说道，以她对夏安琪的了解，无论夏安琪是否生气，这样的态度是夏安琪无法抵挡的。

    夏安琪似乎也觉察到自己情绪的不对，自然也不会把自己心里的烦闷，发泄到别人的身上。看着雨晶小心翼翼的样子，心里面所有的闷气也就都烟消云散了，不过这并不代表她就会轻易放过她。

    “这可是你说的，晚上叫上月月还有雅丽，学校外面的鸿福楼你请。”似乎最近被她占了不少的便宜，今天怎么也要收回一点点利息。

    “啊，不会吧，你也太狠了吧。我可是祖上三代的贫农，还请夏大小姐手下留情啊。”雨晶夸张的喊道，那尖利的声音，很有点象是被人非礼的少女。引的教室里其它的同学，都往两个人这边望了过来。

    这让夏安琪脸色微微一红，没好气在雨晶身上掐了一把，不得不说雨晶的腰虽然很细，但是掐起来的手感却非常的好。其实无论是夏安琪，还是雨晶，两个人都没有把刚才的话当真，这也不过是两个人之间的玩笑。

    夏日的夜晚的月光下，三五个好友聚在一起，要上几盘小菜，喝上几杯凉啤，绝对是大多数人消夏的首选。当然这样的选择，绝对不会是男生们的专利，而夏安琪几个女生，此时就正坐在学校附近的小饭馆门前，享受着这夏日夜晚的悠闲。

    当然，这顿宵夜还是由雨晶来请的，只不过地点由高档的大酒楼，换成了学校附近的小饭馆。其实夏安琪还是挺喜欢这样的环境的，虽然没有大酒楼的菜色精致，但是给人的感觉却很舒心。

    如果说这次军训的结果，四个人里面改变最大的，似乎就是非沈雅丽莫数了。如果是以前的她，这样的小饭馆她是一定不会来的，不过现在她，已经完全不在乎的可以坐在这里，和雨晶两个人拼酒了。

    这也算是军训的另外一种收获吧，至少现在寝室里的四个女孩子，关系非常的要好，完全没有最初的那一点隔阂。不过雨晶想要拼酒，无论是王月还是夏安琪，都是绝对不会同意的。因为上次雨晶醉酒的经历，夏安琪到现在还历历在目呢，说是心有余悸也一点都不过份。

    “安琪，来陪我把这杯酒喝了。”雨晶此时整个人都快挂在夏安琪的身上了，那醉眼惺松的样子，也不知道是真的还是装出来的。

    似乎越是不能喝的人，越是喜欢张罗喝酒，而且酒品也绝对不会太好。雨晶就是这样的一个例子，活生生的摆在夏安琪的面前。

    “行了吧你，不能喝就不要喝了，不然一会我可不扶你回去。把你自己一个人扔在这里，看你晚上怎么办。”夏安琪恶狠狠的说道，甚至说是威胁也可以理解。对于雨晶的酒品，她现在是有了一个新的认识。

    “嘿嘿，我知道你不会的……，”雨晶话还没有说完，整个人就彻底倒在了夏安琪的身上，这次似乎是真的醉了呢。

    “雨晶你个臭丫头，你还没有买单呢。”夏安琪真想对天高呼，只不过也只能是想想而已，她可不想明天再在学校里听到什么不好的传言了。


第三二七章白家姐弟 上
    第三二七章白家姐弟　上

    从寝室里面出来，夏安琪还感觉自己的脸正热得发烫，心里面不由得暗暗的发誓，以后再也不会理雨晶那个疯丫头了。(阅读网)

    不知道是不是自己的错觉，雨晶对于夏安琪的感觉，似乎已经超过了女孩子之间的那种亲蜜接触。这种感觉是没有原因的，只是出于一种直觉，这让夏安琪感到很难以适应。

    如果仅仅是这样的话，还不至于让夏安琪如此失态。其实最主要的原因还在于，夏安琪自己的感觉，因为在抗拒这种亲密接触的同时，夏安琪的心里面居然会隐隐的有一种期待。对于这种感觉，夏安琪并不是不懂其中的含义，但也正是因为懂得，才让她一时之间难以接受。

    心里乱成一团的夏安琪，此时正走在通往校外的小路上。京城大学的校园里面，象是这种林荫小路并不少见，在炎热的夏季，两个相恋的男女手牵着牵，一直是校园里面奉为恋爱经典的模式。

    转过面前的一片小树林，夏安琪发现校园的****上面，居然多了许多的桌子，每张桌子前都聚满了人群。有人群的上方，还悬挂着各色的条幅，至于写的什么由于距离有点远，所以夏安琪并没有看清。

    此时的****看上去非常的热闹，不过随后夏安琪就想了起来，刚刚出来之前雨晶还有说过，今天是校园里面各大社团招新的日子。只不过当时因为雨晶的举动，使得她心里面慌乱成一团，所以当时才没有注意而已。

    现在的大学可不象夏安琪以前读书的时候，整个的大学生活除了读书就只有考试。现在的年轻人，总是会想出各种办法来，把自己的生活安排得充满活力。而正是因为这样的原因，所以现在的大学校园里面，才会出现那些各种各样甚至是稀奇古怪的学生社团。

    对于这些社团，夏安琪并不是十分了解，只记得雨晶依稀提起过。其中京城大学校园里面最出名的几大社团，就包括了街舞社、话剧社、文学社等十大社团。以及还有些象灵异社这样的比较奇怪，比较偏门的社团。

    社团的参加方式，基本上是以学生的兴趣和爱好为基准，然后自己来进行选择。但是根据学校的规定，每个学生是至少要参加一个社团的，平时的社团活动会有一个成绩，这对学生在学校其间的评价占有一定的比重。

    所以无论如何，夏安琪也是一定要选择一个社团参加的。至于最终会参加哪个社团，现在夏安琪还没有考虑，主要是因为对这些社团还不够了解。虽然以夏安琪所撤撤擅长的能力来说，可以有很多种选择，但是至少要选择一个自己比较喜欢的社团，这样以后大学的生活才不会那么无聊。

    大学校园的附近，自然不会缺少环境优雅的休闲场所，甚至校园里面也有同样的存在。而夏安琪此刻，就正坐在校园附近的一家咖啡厅里，无聊的打量着这家咖啡厅里的一切。

    这家咖啡厅不是很大，大概百平的面积，装修也算不上是很有特色。不过名字起的很有特点，居然叫做第七空间咖啡厅，想来这里的老板很是有点非主流的意思。当然也不排除起这样的名字，只是吸引那些非主流的学生们。

    此时的咖啡厅里并没有多少客人，只有两对年轻的男女，坐在一个僻静的角落里面在小声的交谈。看那样子应该是热恋中的男女，无论何时都表现出一幅亲热的样子。在吧台的旁边，还站着几个年轻的侍者，此时正显得有些无精打采的。侍者的年纪看上去比夏安琪要大一些，看样子似乎也是京城大学的学生，想来是在这里做勤工俭学的。

    这里似乎并不是很出名的地方，而白灵约她见面的时候，居然能够知道这样一个不起眼的地方，这就让夏安琪感到有些好奇了。据夏安琪所知，白灵并不是京城大学毕业的，难道这里面还有什么别的原因不成，夏安琪坐在那里无聊的胡思乱想着。

    不过这个问题并没有困扰夏安琪多久，很快她就可以知道了答案，因为这个时候白灵已经到了。只是让夏安琪感到有些意外的是，白灵并不是独自一个人来的，在她的身后，居然还跟着一个年纪稍小一些的陌生男生。

    “安琪，好几天没见了，你的肩膀好了没有？”白灵还没等在座位上坐下，就先问起了夏安琪的伤势，这让夏安琪心里面感觉暖暖的。

    “已经完全好了，多亏了你帮我上药按摩，要不然还不知道要疼多久呢。”夏安琪感激的说着，一边还活动几下自己的手臂，向白灵证明自己的确是已经没事了。

    看到夏安琪的确是完全康复了，白灵显得也十分高兴，不过还是装做一脸严肃的说道：“你知道就好，看你下次还逞强不了。”然后还不忘记瞪对方一眼，不过看到夏安琪望向自己旁边的眼神，这时才想起什么似的说道：“呵，差点忘了给你介绍，这是我弟弟白默然，也是你们学校的学生。”

    其实不用白灵介绍，夏安琪大概就已经猜出了男生的身份，毕竟两姐弟有些五六分的相似。不过让夏安琪感觉有些奇怪的是，白灵似乎遗传了白老的基因多一些，也或许是因为是名军人的关系，夏安琪总感觉白灵身上有股子英气。

    而这个白默然恰恰恰相反，给人的感觉稍嫌文弱了一点，也许正是因为这个原因，白老才没有让他也参军吧。毕竟象他们这样的军人世间，大多数的子女大多会选择继承父业，而最终都是进入军队任职的。

    似乎是夏安琪的注视，让白默然多少有些不好意思，说起话来居然有一点点紧张。“你好，那个我叫白默然，我是大二计算机应用工程系的。”

    白默然站在那里，做了一个简单的自我介绍，身体微微前倾并且伸出了自己的右手。虽然略微显得有些局促，不过礼貌方面做得还是相当到位，到不是象白灵那样随意的性格。不知道是不是做为家族里面的男生，所以在培养的时候有所区别的原因。


第三二八章白家姐弟 下
    第三二八章白家姐弟　下

    其实凭心而论，夏安琪并不是很喜欢和那些比较拘禁的人交往。就象在她身边的那些人，多数都是那种比较坦然，性格比较直爽的那种，无论是夏安琪和文永俊，还是林文静或者是雨晶，甚至是这个刚刚认识没有多久的白灵，基本上都是这种性格的人。

    这可能和夏安琪本身的性格也有关，她更喜欢那种相对轻松一些的交往方式，这样会让她感到更加舒服一此。不过看到白默然那正式的样子，夏安琪也不好失了礼数，只好站起身在白默然伸出的右手上，轻轻的握了一下就把手再次收了回来。

    “你好，我叫夏安琪，今年大一的新生，国际贸易系。”夏安琪也学着白默然的样子，做了一个简单的自我介绍。

    “噗……，好了吧你们两个，用不用搞得那么正式，不知道的还以为你们两个在这里进行国际照会呢。”大概是对于两个人一本正经的样子不太习惯，白灵刚刚喝到嘴里的一口水全喷了出来。

    好在她动作比较快，在最后的时候把头转了过去，才使得她对面的夏安琪没有受到牵连。不过此时站在她身边的白默然，显然就没有那么好运了，好在白灵喝下去的只是冰水，除了使他稍稍有些狼狈一点以外，到是没有什么太大的影响。

    大概是当着女孩子的面，使得白默然更加感到不好意思。在拒绝了白灵帮他擦拭衣服，自己一边用白灵递过来的纸巾吸着身上的水份，一边和夏安琪故做轻松的说道：“啊，其实我之见过你，现在整个京城大学，似乎没有谁不认识你的。”

    提起这件事情，夏安琪似乎就有些郁闷，不过这也是没有办法的事情。谁叫她才刚刚开学没多久，就已经好几次出现在全校师生们的面前呢。当然如果换成另外一个人，这样的机会只能使人兴奋和窃喜，而绝对不会是象夏安琪这样感觉苦恼。

    不过不管怎么样，经过刚刚这样一闹，两个第一次见面的人之间的那点拘禁，现在已经消失得无影无踪了。虽然夏安琪还是有些奇怪，白灵把自己的弟弟领过来的目的，不过想想也就释然了，毕竟两家严格算起来，怎么样也算得上是世交了。

    几个人的年纪相差得不大，当然这里面是指夏安琪伪装的年龄，大家到也算是比较聊得到一起去。主要还是聊些学校里面的事情，气氛也算得上是比较轻松。主要还是由白默然讲的比较多，为夏安琪介绍了一些京城大学的事情，也算是让夏安琪这个新生，对自己的学校有了更多一些的了解。

    “对了，我今天约你出来，不会耽误你什么事情吧？”白灵放下手里面的咖啡杯子，似乎才刚刚想起来似的问道。

    “怎么会呢，今天是学校社团招新的日子，学校给我们这些大一新生放了一天假，没有安排什么课程。”夏安琪说道。

    “哦，是嘛，不知道你选择参加哪个社团了。我可是听爷爷经常提起你，说你可是个难得的才女，无论是学习成绩还是唱歌跳舞样样精通，算得上是真正的多才多艺呢。”白灵笑着说道。

    虽然已经习惯了被人夸奖的感觉，不过当着一个刚刚认识的白默然，还是让夏安琪稍稍有些感到不好意思，脸颊微微的有些发红。

    “我哪有姐姐说的那么厉害，那些也不过是些业余爱好。”夏安琪谦虚的说道。“学校的社团太多了，我又没有什么了解，所以现在还没有想好要参加哪个社团呢。”

    “是嘛，那让我弟弟帮你介绍一下吧，怎么说他也是老生了，而且我弟弟也很厉害呢。”白灵笑着说道，而且还不经意的看了白默然一眼。

    “是嘛，那真是太好了，我刚才还为这事发愁来着。”既然白灵也是一番好意，夏安琪也就只好顺着白灵的意思说了。不过能够有个人可以免费介绍一下情况，也算是个不错的主意。

    对于这样一个机会，尤其还是为一个美女介绍，白默然自然也是不会错过。喝了一口清水润了润喉咙之后说道：“咱们学校的社团有很多，不过最出名的社团主要有十个。其中最大的要数文学社还有话剧社，另外还有街舞社……，”

    “我听爷爷说起过你，没想到那个最受学生们欢迎的歌唱组合天使花香，原来就是你组建的。不过以你在唱歌跳舞方面的才能，参加学校的街舞社或者是话剧社，应该都比较合适。而且我本身也比较希望你参加这两个社团，因为我同时也是这两个社团的副社长，这样以后有什么事情，我们大家也可以互相帮助。”

    白默然把学校社团的一些事情，给夏安琪详细的介绍了一下，当然这些内容和雨晶所说的，大致上也没有什么出入。不过在介绍街舞社和话剧社的时候，似乎又特别的详细。

    直到白默然最后的这几句话，夏安琪才有些恍然大悟，大概这才是今天白灵约自己出来的真正目的，看来是这个白默然是来当说客的，准备邀请自己参加他所在的社团。

    其实有这样的事情，也算不上是什么稀奇的事情了。在现在的学校里面，各个社团之间也是存在着竞争的。而社团在学校里面的名声越大，自然得到学校的支持就越高，那么所得到的利益自然也就越大。

    而这些最根本的基础，就是由社团招收的人员多少来决定的，所以每年社团的招新，都会竞争得特别激烈。而各大社团竞争最激烈的，还是那些有着特殊能力，或者是在学生们中间有着影响力的学生。

    至于象夏安琪这样，本身有些优秀的才华，同时又有着极高的人气，自然是各大社团极力争取的对象。其实在白默然之前，已经有过班级的同学来当过说客，甚至雨晶都隐约的提过一些，只不过当时夏安琪被她骚扰，才没有太过注意。

    看着白默然注视自己的眼神，夏安琪一时还真没有了主意，不知道是同意好还是拒绝好。到不是对这样的方式有什么抵触，而是真正的没有考虑清楚。毕竟选择一个自己感兴趣的社团，才能够使自己的大学生活，可以增加更多的乐趣。

    [会员奉献]


第三二九章偶尔邂逅 上
    第三二九章偶尔邂逅　上

    不管外面如何纷纷扰扰，做为一个学生来说，学习才是他的最终目的。(阅读网)大学的课业严格说起来，并不算是十分的繁忙，相对痛苦的高中生活来说，甚至可以用轻松自在来形容了。甚至很多专业都有一些共通的课程。

    在这所国内最好的大学里面，并不是每个人只能学习一门专业的，只要你的精力足够，你完全可以申请辅修两到三门专业。在这样的宽松环境下，自然会有很多人去选择辅修一到两门课业，毕竟毕业的时候多一门技能，就多了一份竞争的资本。

    当然辅修专业也并不是那么容易的事情，并不是你可以无休止的去学去考，如果在专业考试的时候，你有哪门功课被挂掉，那么学校只为你提供两次补考的机会。如果依然被挂掉的话，那么很遗憾，你的这门辅修课程就只能到此为止了。

    如果以真正的爱好来讲，夏安琪还是比较倾向于计算机专业的，毕竟她以前在大学的时候学的就是计算机专业，虽然那时候的计算机水平和现在完全是两个层次。不过自从毕业以后，夏安琪就已经很少接触这个行业，所以做出这个选择还是让她有些犹豫。

    今天上午的第一节，是夏安琪在京城大学的第一节公共课。其实对于大学数学这门公共课程，夏安琪并没有觉得多么紧张。毕竟高等数学这门课程，可以算是多年来改变最小的学科，而且无论是京城大学这样的国内顶尖大学，还是夏安琪以前所上的那种三流大学，对于这门课程来讲都没有多大的区别。

    之所以夏安琪会如此准时的来上这门课，最主要的原因还是，象这种重要的公共课是绝对不可以缺席的。无论你的成绩如何，如果你大量缺课或者给老师留下不好的印象，你同样会得到挂科的待遇。

    象这种公共课都是在主教学楼的阶梯教室里面进行的，这种课程通常都是那种一个半小时的大课，这么长的时间，无论是对讲课的教授还是认真听课的学生，说起来都是一个不小的负担。

    尽管已经让自己出来得很早了，但是当夏安琪踏进教室的时候，依然发现教室里面已经坐满超过一半了。而且在这样的环境里面，想要找到一个好的位置，显然是件很困难的事情。就算是有几个空的位置，上面也摆放着书本或者是背包，意思就是那个位置已经被人家占据了。

    看到这样的一幕，夏安琪到是并没有什么懊恼的情绪，相反还有种很亲切的感觉。在十几年以前她第一次上大学的时候，那些同学们占座的手段，流传到现在居然还没有什么改变。想到这里，夏安琪不由得微微一笑，似乎又回到了多年前的那种快乐的时光。

    这种大课通常都是几个班级一起上的，虽然现在还没有到齐，但是教室里面依然有二三百人了。突然间看到一位美女走进来，使得教室里面的那些男生们，都觉得眼前一亮。尤其是刚刚的那个微笑，竟然有种心跳突然停止的感觉，让那些本来浮现在脑海中的邪恶思想，一下子就仿佛在阳光下消溶一般，再也找不到一丝丝的踪迹。

    不过随之而来的，就是心底的一阵懊恼和郁闷。因为这些提前来的，以及那些占座的同学，大多数都是那些为女生服务的男生们。这似乎已经成为了大学校园里面的潜规则，只不过现在他们却有些后悔，为什么不在好位置上留下一个，那样就有希望可以让这个突然出现的美女，可以坐在自己的身边了。

    “安琪……，”

    清脆的声音在教室里面显得有些突兀，打破了教室里面有些诡异的寂静。夏安琪顺着声音的方向，看到了坐在人群里的花落雨，而坐在她身边的居然是林笑容还有夏安业。这样的发现让她的微笑，似乎变得更加灿烂。

    虽然几个人都在同一所学校里面，甚至和林笑容以及花落雨两个人，所住的寝室都在同一幢楼里面。但是因为各种各样的事情，因为各种各样的原因，几个人却很少能碰到一起。没想到今天的公开课，居然可以让几个人再次遇到一起。

    几个人的位置并不算很好，位置稍稍有些靠后，但是这样的位置却正好适合几个人叙旧。夏安琪此时完全没有在意其它人的目光，而是迈着轻快的脚步，往林笑容几人的方向走去。

    伴随着夏安琪的脚步，教室里面再次响起了不少小声的议论。夏安琪这个名字，无疑已经成为了京城大学里面最大的热门。只不过所有的人都熟悉这个名字，但并不是所有的人都能够认出她来。

    无论是那次开学典礼，还是那一次的迎新晚会，甚至是军训检阅仪式上的颂奖仪式。在那种上万人的大场合里面，离得稍远一点的地方，想要看清夏安琪的样子，似乎是一件不大可能的事情。

    而正是因为如此，学校里面有不少的男生，都有在想方设法的想要得夏安琪这个校园里面的名人，来进行一次偶然的邂逅。而今天大多数的男生们，居然发现自己终于见到了最新的梦中情人，却又在偶然间失去了和她亲近的机会，这样的感觉实在是让人有些崩溃。

    当然，现在的夏安琪是完全不知道这些人的想法的，也不可能去在意这些人的想法。此时的她，正沉浸在遇到最亲近之人的喜悦当中，甚至是就连替雨晶几人占座的事情，都已经被她遗忘在脑后了。

    幸好花落雨的身边还有一个空座，尽管上面还有一本书孤单的摆在课桌上面。但是对于夏安琪这样的一个美女，恐怕不论这个座位是给谁占的，都不会有人会在意它被夏安琪所占据。在夏安琪还没有走到那个座位旁边的时候，那本书就已经莫名的消失了。

    “你们几个怎么凑在一起的？”夏安琪在座位上坐了下来，语气里面带着掩饰不住的喜悦。

    “我也没想到会和她们两个遇到一起呢。”花落雨高兴的拉着夏安琪的手，笑着说道。五个人考上大学以后，只有夏安业和林笑容依然在一个班级，其它几个人都已经分开了，为此花落雨还羡慕过一阵子呢。


第三三零章偶尔邂逅 下
    第三三零章偶尔邂逅　下

    “文永俊那家伙没和你们在一起嘛，也不知道他最近忙什么呢，自从刚开学的时候见过一次，就再也没有见过人影。(阅读网)”夏安琪问道，对于这个曾经的伙伴，多少还是有些想念的，当然绝对不是文永俊最希望的那种。

    “那家伙和我们的课表不一样，不过他最近正忙着练习呢，准备参加新生篮球赛，希望可以入选校篮球队。”对于夏安琪这个问题，最有发言权的自然是夏安业。虽然他们离得也不近，但是做为曾经最好的兄弟，还是经常有联系的。

    “是嘛，那家伙还那么喜欢玩篮球啊，就是不知道他的水平现在怎么样，好象最近几年都没有怎么见他玩过，水平是不是还象以前那么差。”夏安琪笑着说道，想起以前和文永俊最初的相识，还是在篮球场上认识的呢。

    不过那个时候的文永俊，篮球水平可是真的很一般，当然这也是相对夏安琪来说的。在大学校园里面，最受女生们欢迎的男生类型，无疑就有那些篮球男孩。尤其是象文永俊那种帅哥，再会唱上几句情歌，跳上几曲劲舞，估计在他们系会吸引不少女生的注意吧。

    “他的水平进步了不少呢，而且我也准备参加新生篮球赛，到时候也会去竞选校篮球队。等到我们比赛的时候，你们几个可要记得去给我们加油。”提起篮球，夏安业也是有些兴奋。

    篮球是很多男孩子们最喜欢的运动，也是最受女孩子们喜欢的运动，当然女孩子们喜欢的是看男孩子们打球的样子。就算是曾经的夏安琪，对于这项运动也是有着很深的喜爱的，只不过现在已经很少有机会再去玩了。

    虽然现在极少有机会再玩了，不过看看还是没有问题的，尤其是亲密伙伴参加的比赛，夏安琪自然是不会拒绝去为他们打气加油。

    “好啊，等到你们比赛的时候，提前打电话通知我，只要有时间我一定去给你们加油打气。”夏安琪高兴的说道。

    听到夏安琪同意，夏安业自然很是高兴。毕竟只要夏安琪肯去加油，花落雨和林笑容自然也会去的。有这三位重量级美女在旁边加油打气，那可是相当荣幸的一件事情呢，光是想想就已经很拉风了。

    “安琪啊，要不然你们也去竞选拉拉队吧，到时候我们两个入选了校队，你们就可以专门为我们加油了。”夏安业显然是有点兴奋过度，居然开始有点忘乎所以了。

    拉拉队显然已经不是什么新鲜事物了，而且就算是在京城大学，也绝对不止有一支这样的队伍。校篮球队就有两支专业的拉拉队，而且想进入拉拉队的要求还很高，并不是谁想加入都可以的。

    能够进入拉拉队的同学，不只是相貌和身材要好，还要有一定的舞蹈功底。不过无论是夏安琪还是林笑容、花落雨，以她们那么多年的舞蹈功底，参加拉拉队都算不上什么太难的事情。

    虽然之前夏安琪曾经考虑过很久，在大学期间要给两个女孩子独立的空间，让她们可以在自己的思维中独立成长。但是如果有什么机会共处，夏安琪还是会感到很开心的。不过这个拉拉队，却让夏安琪多少有些为难。

    到不是说拉拉队的舞蹈动作太难，也不是说拉拉队的训练太苦，无论哪一样，都没有办法和夏安琪以前的训练相比。只不过拉拉队那具有特色的着装，那短小的露脐装，还有那裸露整条大腿的超短裙。在夏安琪看来，实在是有些太过于火暴了，这样的装束是夏安琪唯一有些接受不了的。

    “对了，你们都选择加入哪个社团了，我到现在还没有想好呢。”显然夏安琪不想再继续这个让她有些尴尬的话题，至于和几个人相处的机会，参加社团的活动同样还有机会。

    “刚刚我们还谈过这个问题呢，而且还在猜测你会参加哪个社团呢。我们几个都有加入话剧社，小容还加入了文学社，我是另外选了个游泳爱好社团。至于夏安业和文永俊他们两个，参加了那个校园里面最火的街舞社。”花落雨在旁边高兴的说道。

    对于她们这样的选择，到是没有出乎夏安琪的意料之外。话剧社是校园里面最受欢迎的，活动也是最多的，无论校园里面有什么大型的活动，都少不了话剧社的身影。而小容喜欢写作的天份，无疑是遗传自以前的夏安琪，至于小雨对游泳的喜好，那就是自从在海边长大的关系了。

    除了话剧社，象是邰拳道社，街舞社这样的存在，都是属于比较流行的社团，同样在校园里面受到大多数学生的喜欢。而夏安琪几个人之前的舞蹈训练，同样少不了街舞的训练，而之前在星光娱乐的演出，有不少舞蹈里面都加入了街舞的元素。

    虽然还有些不尽相同，但是至少大家都参加了话剧社。如果想大家以后有更多的机会共处，看来夏安琪选择话剧社基本上是已经可以肯定的了。正好昨天白默然还来找过她，正好省却了夏安琪不知道要如何拒绝，也省却了夏安琪加入话剧社的考核程序。

    “既然这样，那我也选择话剧社好了。这样以后我们就又有机会，可以在一个舞台上演出了。”夏安琪想了想，同样高兴的说道。

    高兴的时候时间总是过得很快，几个多日不见的伙伴，在教室里面小声的聊了起来。却没有发现教室里面再一次陷入了沉静，那个原本还空荡荡的讲台，不知道什么时候已经站了一个人。此时正用那不善眼神，死死的望着夏安琪几个人的方向。

    教授夏安琪她们高数课程的，是一个头发花白带着金丝眼镜的，大约六十岁左右的老教授。这位一生都选择在京城大学教书的老人，象来是以教学严慎而闻名的，也许这和他所毕生研究的学科有关系，毕竟在数学这门学科面前，一个微小的差距都是不允许存在的。


第三三一章精彩课堂 上
    第三三一章精彩课堂　上

    现在的社会风气确实有些令人担忧，尤其是很多人，对那些漂亮的女孩子们，总是会有一些特殊的看法。虽然这样的认知，总是让人感到有些痛惜，但是却又实实在在的存在着。

    老教授姓朱，京城大学里面有不少人都认识他，所有的人见到他都会尊称他一声朱老。到不是说他的地位有多高，而是大家发自内心的一种尊敬。

    朱老这一辈子就待在京城大学里面教书，一向是以严慎而闻名校园，尤其是那些学生们，甚至还有些怕他。谁要是惹到他，那么可以恭喜你了，你的数学这门功课基本上就挂定了。

    而朱老这样的一个老古板式的人物，对那些漂亮的女孩子更是有些很严重的偏见。认为她们不肯通过努力的学习，去为自己的未来而奋斗，而是通过一些不正当的手段，利用自己的青春美貌来获得捷径。在他这样的老人眼里，是最深恶痛绝的一种形为。

    此刻的夏安琪，显然就已经成为了这样的一种形象，所以此刻的朱老，望着夏安琪的眼神里面，充满了不屑还有厌恶。虽然不知道夏安琪是怎么样进入这所学校的，但是深埋在骨子里的偏见，已经为夏安琪的数学成绩判决了死刑。

    当然，此时的夏安琪并不清楚这一切。和伙伴们久别重逢的喜悦，尤其是那种特殊的伙伴，使得她完全没有注意到教室里那诡异的气氛。何况她并不知道，学校里面还有个朱老的存在。

    “咳……，那边那位穿淡兰色衣服的女同学，请你站起来回答一下我的问题，用你的理解来阐述一下你对数学的理解。”朱老的声音并不算很大，但是在有些诡异的教室里，依然可以清晰的传进每个人的耳朵里，当然也包括夏安琪几个人。

    也直到此时，夏安琪才发现了周围情况的不对，讲台上朱老那不愉的眼神已经很说明问题了。不过她还是有些忍不住的看了看自己的周围，希望自己不是最倒霉的那一个，不过这个希望肯定要落空了。

    因为就在她四处张望的时候，朱老又再次发话了，“就是你，不要四处看了，现在请你站起来回答我刚才的问题。”朱老的声音里，已经多了一丝的不耐。虽然他极不喜欢这个漂亮的女学生，但是还是要给她一个光明正大的理由，然后让她在自己的课堂上，受到应有的惩罚。

    这次不只是朱老的目光，就连教室里面那几百号学生的目光，都集中到了夏安琪的身上。只不过这些目光的内容不尽相同，有怜惜、有感概甚至还有幸灾乐祸。不过不管怎么样，夏安琪总算是明白了，自己就是今天的那个倒霉的家伙，将要承接老师那无穷的怒火。

    其实大家都明白，朱老提出来的问题，已经远离了课本所包含的内容。甚至已经上升到了一定的高度，提出这样的问题，绝对是属于强人所难了。不过朱老也很明显了自己的意图，就是要让你答不上来，然后就可以接受他的惩罚。

    面对这样的情况，夏安琪就是再感到无奈，也只好站起来面对老师的问题了。“数学是一门严慎的科学……，”

    “等一下，这位同学，在你回答问题之前，是否能先报上你的名字？”朱老打断了夏安琪的话。

    现在夏安琪才发现有些不对，就算是自己因为上课聊天，没有注意到老师的到来。但是也不至于会有这样过份的表现，这已经是有些针对性质的存在了。不过虽然心里面奇怪，但是对朱老不了解的她，显然是无法想象出这其中的原因。

    不过至少有一点，夏安琪的心里很明白。如果说刚才她对于上课聊天的形为，还感到有些愧疚的话，那么现在朱老的态度，就已经让她感到有些愤怒了。

    “老师你好，我的名字叫夏安琪。首先我要在这里，当着所有同学的面向你道歉，因为刚才我没有注意到你的到来，所以表现的不够礼貌。”夏安琪清脆的声音，在教室里面回响着。对于自己犯的错误，她从来都不会逃避。

    “老师，我们也同样向你道歉。”在夏安琪的声音落下的同时，夏安业几个人也同样站了起来，一起向讲台上的朱老说道。

    几个伙伴的这种变向的声援，让夏安琪感到十分的感动。到不是说和老师对抗就是对的，而是出于大家敢于一同承担错误，这让夏安琪的心里又多了一些勇气。但是无论如何，错了就是错了，无论是她还是她的伙伴，甚至是讲台上的那位老师。

    “下面我开始回答老师的问题，并且希望老师能够给我一个公正的评价。数学，……。”夏安琪的声音再次在教室里面响起，但是这一次，那清脆的声音里，却带着无比的坚定还有执着。

    其实朱老的问题，根本就谈不上什么正确的答案，这是一个很笼统的问题。数学这门学科，恐怕就连幼儿园的小朋友，都会对它有一个简单的认识。每个人对它的理解，都是不可能完全相同的。

    如果老师的评价做不到公允，那么无论你如何回答，这个答案都不可能会让老师满意。不过现在夏安琪已经不在意这些了，她只是想让自己做得最好，虽然不知道为什么这位老师会针对自己，但是她依然要证明自己，并不是他心中所想象的那样。

    不得不承认，夏安琪占有了很多的优势，就如同她在奥林匹克竞赛之中，占据的那种近似于做弊似的优势。同样，她所阐述的对于数学这门科学的理解，不只是把她自己的观点，还引用了从小学一直到高中，甚至于连其它同学还没有学到的，大学四年所需要学习的数学课程的内容。

    更加上她以前走入社会十几年，在生活中无论大事小事，对于数学的某种应用的理解，都综合进了她对于数学的理解。如果说最初只是一道朱老难为她的难题，那么夏安琪的答案，就可以用一篇精彩的论文来形容了。

    [会员奉献]


第三三二章精彩课堂 下
    第三三二章精彩课堂　下

    夏安琪那清脆的声音，在宽阔的教室里面回响，那动听的声音仿佛来自天堂的圣音。(阅读网)相信除了讲台上的朱老以外，此时基本上已经没有几个人，还在认真去听夏安琪所讲述的内容了。

    因为此时的夏安琪，就象是来自天堂的天使，浑身散发着圣洁的光辉。不仅仅是那些男生们为她而沉迷，就连之前有些妒忌她容貌的女生，此时也为夏安琪身上的魅力所折服。

    不知道什么时候，夏安琪的声音已经停止，但是教室里面依然是一片平静，甚至连台下的轻声议论都没有。刚刚的夏安琪，仿佛已经沉浸在一种特殊的状态，就仿佛她曾经登上的那个光彩耀目，风光无限的舞台。

    如果说最初的夏安琪，还只是尽力在回答老师的问题，来证明自己的能力。那么在随后的过程中，夏安琪甚至连自己说了什么，现在都已经记不清了。

    但是心底的那种成就感，却又真实的存在着，虽然不知道自己的答案老师是否满意，但是她知道，如果之前她是用自己的美貌获得了大家的认可，那么现在的她已经用自己的智慧，征服了在场的所有同学，这样的结果已经超出了她的预料，她已经感到满足了。

    在经过了短暂的平静以后，不知道是从哪一个同学开始，整个教室里面响起了热烈的掌声。就连讲台上的朱老，看向夏安琪的眼神，都已经不是最初的那种不屑。虽然对于漂亮女孩子的那种偏见，不至于因此而一下子扭转，但是面对夏安琪的时候，显然已经有了不小的改观。

    “很好，这位夏安琪同学，你的答案我非常满意，甚至已经超过了我的预期。无论你之前有什么样的表现，现在在我的课堂上，你已经获得了我的认可。但是同样的我要提醒你，无论你曾经获得过奥林匹克竞赛数学冠军，还是你曾经获得过全国高考的理科状元，你在课堂上都应该保持着一份严谨的态度。”

    朱老的声音再次响起，虽然依旧平淡，但是已经没有了之前的冷漠。不得不承认朱老这位老人，的确可以称得上是一位正直的学者。虽然心里面极不情愿，但是他依然可以保持公正的态度，想来就是因为他拥有这样的态度，才能够在自己的学术领域里面，取得别人不曾获得的成就吧。

    “谢谢老师对我公正的评价，我也为我之前的表现再次道歉，我想我明白你的意思，并且会在以后的学习中进行改正。”夏安琪语气很平淡，但是她的心里并不如表面上的那样。

    此时的她对朱老的感觉很特别，之前的那点淡淡的气愤已经消失不见了，取而代之的，是一种发自内心的尊重和理解。

    “你能明白就好，我相信如果你能保持这样的心态，那么你以后如果可以留在数学这个领域里面，一定会取得想象不到的成就。”朱老再次说道。现在的他再面对夏安琪的时候，又有了全新的印象，甚至还带着一点点的欣赏。

    “好了，刚刚夏安琪同学，用她的智慧为大家上了别开生面的一堂课，我相信大家或多或少都会有所收获。那么我们今天的这堂课，就算是没有白来一趟，现在大家休息十分钟，等下我们继续我们今天所要学习的内容。”

    一个半小时的大课，中间是有十分钟休息时间的。显然刚刚夏安琪的演讲，在不知不觉中用去了近半个小时的时间。现在已经到了课间休息的时间了，不过似乎没有谁愿意走出这间教室。

    刚刚发生的一切，给大家带来了不小的震憾。如果之前大家对夏安琪的印象，还只是停留在她那绝美的外表，那么现在就是对她一个更深入的认知。随着这样的认知，夏安琪今天的表现，相信会以一个更快的速度，在这所校园里面传递。

    课终于上完了，朱老的问题也终于过去了，不过夏安琪却知道，自己的麻烦似乎更大了。这样的认知，让她感到有些深深的无奈，不过现在似乎也没有更好的办法。既然是这样，那么就一切顺其自然吧。

    如果时间可以倒流，让夏安琪重新面对之前的事情，恐怕她还会做出同样的选择。人可以面对麻烦，也同样可以面对困难，但是不能不面对自己的尊严。

    “安琪，你上课时候的表现，实在是太让人感到惊讶了。就连全校以严谨出名的朱老，都可以对你网开一面了。”刚刚才下课，雨晶就不知道从哪里跳了出来，再次扑到夏安琪的身上。虽然同样是大一的新生，不过雨晶对于朱老的认识，要远远强过夏安琪了。

    而那双令夏安琪有些又爱又恨的魔手，也同样再次悄悄的摸了上来。这让夏安琪不由得下意识的往旁边一躲，才勉强逃离了雨晶的魔爪，顺便把自己躲到夏安业的身后。因为以她对雨晶的了解，这个丫头对于男生，有着同样难以想象的免疫力。

    “大家好啊，真没想到在这里遇到你们，上次见到大家还是刚开学的时候呢。”雨晶没有在意夏安琪的举动，不过面对夏安业，也没有再做出往上扑的举动。之前几个人已经认识了，所以雨晶很自然的和大家打着招呼。

    “呵，总算是有个可以让安琪吃憋的人了，你简直快成了我的偶像了。”花落雨看着夏安琪的样子，心里面也觉得好笑，在一边开起了玩笑。

    “大家好容易凑到一起，不如我们一起出去吃饭吧，如果大家下午没课的话，我们还可以喝一杯。”花落雨的玩笑，让雨晶的心情更加好了，就连眼角都忍不住弯了起来。

    “还是算了吧，我下午还要去话剧社报名呢，大家还是随便吃一点算了，酒我看还是免了吧。”听到雨晶提到酒，夏安琪赶紧提出抗议。

    以这段时间相处的经验来看，雨晶那点酒量，绝对不是个爱喝酒的人。而她之所以提出要喝酒，绝对不是因为她的酒瘾，恐怕里面还有着不为人知的阴谋，就象是她前两次醉酒那样。现在的夏安琪总算是理解了，那句老祖宗们留传下来的成语，‘醉翁之意不在酒’。


第三三三章再遇莫怡
    第三三三章再遇莫怡

    话剧社，在京城大学的所有社团中，无疑是占有最大的优势的。(阅读网)这到不是说这个社团的成员最多，而是这个社团的成员素质最高，同样的在校园里面的影响力也是最大的。

    无论是学校里面举行什么样的活动，基本上都可以看到它的影子。当然象前些日子的迎新晚会，自然正是不可能缺少它的存在。当时的话剧社演出的一是场短剧，这主要是因为演出时间的安排问题，据雨晶说当时的表演相当的精彩，只可惜夏安琪在后台并没有看到。

    在京城大学的南侧，有一座中型的演出场馆，这里经常会演出一些娱乐节目，或者是在周末的时候，放上几场电影。所以在学生们中间，这里是相当受欢迎的地方，而话剧社的活动场地就是在这里，也由此可见话剧社在学校里面所受到的优待，完全不是其它社团所能比的。

    话剧社所在的南侧，和夏安琪所在的国际贸易系离得有点远，虽然已经打听得很清楚了，不过以夏安琪近似与路痴的能力，想找到那里还是多少有些难度的。

    刚刚踏出国际贸易系的地盘，夏安琪就已经基本上分不清哪是哪了。在四处寻找了半天，也没有发现雨晶所描述的那幢标志性的小楼，早知道就应该让雨晶陪她一起去了，虽然会被那家伙骚扰，但也好过一个人在这里四处乱转的强。

    正在夏安琪感到有些无助的时候，恰巧在前面转角的位置，走出来一位女生。这让夏安琪仿佛看到了一线曙光，至少可以有个人让她问路了，而且向一位女生问路，还不用担心对方太过于热心。

    “前面那位同学，可不可以问下去话剧社的路怎么走？”眼见前面的女生有走远的趋势，夏安琪连忙快走了两步，同时大声的喊道。

    前面的那个女生听到夏安琪的喊声，先是停下了脚步，然后站在原地左右看了看，发生此时没有其它人在附近，这才确定刚才的声音是针对自己的。那位女生不由得转过身来，正好面对了追上来的夏安琪。

    “咦，怎么会是你啊？”那位女生看清夏安琪的样子，不由得感到有些好奇，不过还是有些感到欣喜。

    大概今天夏安琪的运气不错，刚刚那位女生居然还是个熟人，正是夏安琪来京城的时候，在火车上认识的那个君莫怡。这还是自从报道以来，两个人第一次见面呢，想想夏安琪还有些不好意思，当初分手的时候，可是约好了要带君莫怡在京城好好转转的呢。

    “君姐姐，没想到会在这遇到你，还真的是好巧呢。自从报道以后，一直忙着都没有来得及去找你。”夏安琪说着，脸颊不由得有些微微发红。毕竟自己把约好的事情给忘记了，这让她感到有些不好意思。

    “呵呵，我知道你忙，所以也没有去找你。对了，你怎么会跑到我们金融系来，我记得你应该是国际贸易系的啊，难道你是来找人的？”君莫怡也猜到了夏安琪不好意思的原因，只是笑了笑，并没有再提起之前的那件事情。

    君莫怡的大度表现，让夏安琪感到更加的不好意思，“我准备去话剧社，不过走到这里找不到路了，正想找个人问问怎么走，没想到就遇到君姐姐你了。”

    “呵，没想到我们京城大学的新任校花，居然会是个路痴，这要是传出去，估计又会是校园里面的一大新闻了。”君莫怡打趣了夏安琪一句，显然夏安琪在学校里的名气，已经是被传扬得人尽皆知了。

    “好了，正好我现在没什么事情，不如我陪你去一趟话剧社呢。正好今天话剧社有场考试，我也借你的光去看一看。”君莫怡看到夏安琪的脸更红了，便也不再打趣夏安琪。上前拉起夏安琪的手，一起往前面花坛边的石板路走去。

    既然君莫怡热心的陪自己一起去，夏安琪自然也乐得接受她的好意，总好过自己在校园里面乱转了。不得不说京城大学的校园实在太大了，如果自己去找的话，估计到那里的时候也已经没有人了。

    “话剧社考什么试啊，怎么我没有听说过呢？”刚刚听到君莫怡提起，夏安琪才注意到这件事情。之前白默然找自己的时候，可是没有提起过这样的事情。

    “话剧社是咱们学校最后欢迎的社团，每年申请加入的学生也是最多的。只不过社团并不需要那么多人，所以每年申请加入的学生，都会在社团主要成员的监督下考核，只有合格了才可以正式加入。”对这些社团的事情，君莫怡到是比较了解，听到夏安琪问起，就很热心的给夏安琪简单的介绍了一下。

    “噢，那就难怪了。对了，君姐姐你参加的什么社团啊？”夏安琪侧过头，看着身边的君莫怡问道。

    一段时间没见，君莫怡似乎比第一次见的时候黑了一点，看来是在军训的时候晒的了。这也是大多数女生最在意的事情，夏安琪到是没有什么变化，皮肤依然还是那么白晰，不知道是不是因为林欣的遗传因素。不过也正是因为如此，在军训回来的时候，夏安琪还被雨晶她们好好的妒忌了一回。

    “我参加的摄影俱乐部，也许是受到我爸爸的影响，我从小最大的愿望，就是走遍祖国的大江南北，然后把所有美丽的景色都照下来。”君莫怡到是注意到了夏安琪的目光，不过却不知道她心里想些什么，脚步依然不急不缓的走着。

    君莫怡在提起自己爸爸的时候，眼神里不由得闪过一丝的骄傲，看来君莫怡的爸爸，对她的影响很深刻。其实这也是人之常情，一般的女孩子在小时候，最崇拜的偶像就是自己的父亲。

    只不过这种崇拜随着年龄的增长，或者是更加的深刻，或者是被其它的人所取代。这样的目光夏安琪并不感到陌生，在林笑容小的时候，夏安琪也经常可以女儿的眼中看到。当时的她每次见到这样的目光，心里都会禁不住的感到兴奋。


第三三四章社团考核 上
    第三三四章社团考核　上

    京城大学的南侧，有一弯清澈的小湖，在官方资料上叫做未文湖。不过学校的学生们，更习惯于称它为情人湖。故名思意，每到夏日的傍晚，都会有许多校园里面的情侣，会双双对对的到湖边来散步。

    话剧社所在的小剧场，就座落在情人湖的湖畔。这是座有些仿古式的高大建筑，或者说它本身就是一座具有一定历史的建筑，不过君莫怡似乎对这些也不是很了解，自然也就无从为夏安琪介绍了。

    两个人迈步走进剧场，进门是一座小厅，门旁边还摆着几张宣传画。那是一部话剧中的情景，想来应该是上次在剧场里面，话剧社演出时的剧照了。

    在小厅的正面，有一座高高的大门，想来那里就是剧场的入口了。而旁边还有一条走廊，虽然不知道是什么地方，但是想来应该是演职员工的内部通道了。

    好在正门的旁边贴着一张告示，到省去了两个人不少的时间，来猜测应该走哪个门了。剧场里面光线感觉有些昏暗，观众席上的灯光并没有打开，使得剧场里面虽然还没有达到看不清东西的地步，但是也给人的感觉有些朦胧。

    剧场里面的空间很大，远不象在外面看起来的那么小，虽然没有无聊到去数一数，不过在夏安琪的估计中，这里大概有三千左右的座位。此时剧场里面的人并不是很多，只有在靠近舞台的位置，零零散散的坐了大概有七八十人的样子。

    此时的舞台上灯光明亮，正有十几个人站在舞台上，不过因为离得有些远，夏安琪也看不清那些人的样子。不过看那些人在舞台上的表现，似乎是正在进行一些表演，大概就是在进行君莫怡所说的招新考核了。

    由于不想影响其它人，所以夏安琪两个人放轻了脚步，慢慢的从后面走到前排。不过并没有说话，而是找了个空位置坐了下来，打算先看看现在的场面再做打算。

    这里的位置离舞台很近，已经可以看清舞台上那些人的样子。这些人大概都是来参加考核的，虽然还不知道他们的水平怎么样，但是至少列表看上去男的帅气女的靓丽。而坐在舞台下方最中间位置的几个人，大概就是社团的那些重要成员了。

    “好了，下面我们请……，”台上一个穿着深兰色短袖衬衫的男生，对着那些站成一排队的学生们说道：“你可以把你最的特长表演一下，然后我们会根据你的表现，来决定是你否可以参加话剧社。”

    男生说完，就拿着名单退到了一边，并伸手向人群里的一个女生做了个请的动作，示意她已经可以开始进行自己的表演了。

    那个女生虽然长得不是特别漂亮，而且还化着浓妆，但是她的身材非常好。那丰满的身材，使得在台下观看的夏安琪，都不得不偷偷的感叹一下。不知道是什么原因，现在的女生似乎身材越来越好，远不是夏安琪当初上学的时候，那些号称飞机场的女生们可以比得上的。

    女生表演的节目是歌舞，由于并没有准备伴奏带，所以她只能选择清唱。说起来清唱可是很考验人的水平，不过这似乎也是故意这样安排的，好由此看出这些参加考核的学生们的真实水平。

    公平的说，虽然那个女生的声音有些发哆，甚至是有些做作在里面，但是不得不承认，这样的歌声还是很受男生们欢迎的。不过以夏安琪的专业水平来看，就显得有很多不足了。

    而她所跳的舞踏，到是比她的歌声要好很多，看得出来曾经受过专门的训练。不知道她那丰满的身材，是不是和她受过的舞蹈训练有关，不过夏安琪悄悄低下头，看了看自己的前面，忍不住在心里面暗暗的比较了一下，证明了两者间似乎并没有什么必然的联系。

    随着一个优美的舞踏动作停在场中，女生的歌声也同时停止。台下那人数不多的男生们，还是奉上了热烈的掌声，看来那个女生刚才的表演，还是很吸引这些男生们的注意力的。不过刚刚台上的那个男生的表现，就显得并没有那么热烈了。

    “这位同学可以下去休息一下，等会我们的评委就可以你所得的分数整理好，等大家都表演完之后，就会把各位的成绩公布出来。到时候我们会根据成绩的好坏，来确定大家被录取的名单。”男生的语气有些严厉，从他的声音里，让你听不到他对刚才那位女生的表演，到底是持什么样的态度。

    不过不管怎么样，那个女生的表演已经结束了。等到那个女生走下了舞台，在男生的示意下，其中的一个男生走了出来，站在舞台上准备表演他准备的节目。

    这个男生准备的节目有些特别，区别大多数学生的唱歌跳舞，他选择表演的节目是小品中的一个片段。严格的来说，他是在摸仿其中的一段情节。那是一个前几年，曾经在新年晚会上表演过的小品，甚至还因为这部作品，引发了一阵学习方言的热潮。

    男生表演的小品片段，让夏安琪以及身边的君莫怡感觉很熟悉。那是一种来自Ｈ省的民间艺术，看他那维妙唯笑的动作，让两个人开始疑惑，这个男生是不是同样来自于Ｈ省。

    对于小品，虽然夏安琪并没有学习过，但是无论以她的舞蹈功底，还是来缘自她本身的天赋，都不得不承认刚刚表演的那个男生，同样拥有着不错的表演天赋。同时也让夏安琪真正的认识到，在京城大学这所学校里面，并不缺少多才多艺天份出色的人。

    显然有这样同感的人，并不是只有夏安琪一个。那个之前站在台上充当主持的男生，也同样发现了那个男生天份。为此那本来还有些严肃的表情，也不由得露出一点不易察觉的笑容。

    在接下来的时间里，又陆续有不少人进行了表演，但是令人有些失望的是，再没有出现一个特别有天份的人。不知道是不是因为时间过得太久，夏安琪总是有种错觉，仿佛台上的那个男生，总是会有意无意的把目光扫过自己所在的位置。

    [会员奉献]


第三三五章社团考核 中
    第三三五章社团考核　中

    考核进行的并不迅速，而且参加考核的人也很多，除了最初站在舞台上的那十几个人，还有台下等待的几十人，同样是参加这次话剧社考核的。

    如果以业余水平来说，这些人的表现还是相当不错的，至少以君莫怡的眼光来看是这样的。不过以台上那位男生的眼光来看，显然就是另外一回事了。最终被认为合格的，也不过是十个人而已。

    看来台上的那位男生的眼光很特别，而且明显的要求也很高，不过夏安琪到并不担心这一点，毕竟她对于自己的实力还是很有自信的。

    “还有没有来参加考核，但是还没有上场的？”台上的那位男生再次叫道，看他那微微皱起的眉头，显然是对这样的收获不太满意。

    既然已经做好了准备，夏安琪自然也不能再坐在那里观看了，毕竟相对来讲，校园里的这些社团中，夏安琪对于这个话剧社还是挺感兴趣的，而且其它几个伙伴同样准备参加话剧社。夏安琪到是没有为其它几人担心，他们是否能够通过这个严格的考核，毕竟他们的实力也摆在那里呢。

    早在夏安琪几人加入星光娱乐，并且成功的推出了她们的第一张单曲的时候，星光娱乐就考虑过是否让她们几个进入影视圈。不过影视圈里的风评，实在让夏安琪有些望而却步，虽然那里同样对这几个孩子充满了诱惑，但还是拒绝了公司这样的安排。

    不过没有真正的去演过电影电视剧，却不代表几个人没有一定的表演经验。至少每次发行的歌曲，都是需要拍摄ＭＶ的，对于一些表演方面的技巧，还是很有些心得的。虽然没有办法和那些资深演员相比，但是比较起这些在校的学生，尤其还是非表演专业的学生来，那么差距绝对不是一点半点的。

    看到夏安琪坐下面站起，并且向舞台上走去。台上的那个男生不禁皱了皱眉头，显然认为夏安琪是那种故做高傲的女生，不肯和其它人一起排队，而是等别人都考核结束了才肯上台。

    不过当夏安琪从昏暗的环境里，站到了灯光明亮的舞台之上，不仅台下的那些学生们为夏安琪的容貌感到惊讶。就连台上的那个负责考核的男生，也禁不住瞳孔收缩了一下，但是很快就被他掩饰了过去。

    “我是国际贸易系有新生，我叫……，”夏安琪礼貌的做着自我介绍，但是还没等她把说完，就被那个男生打断了。

    “好了，你还是先表演一下自己的特长，我们的时间有限。”男生的语气多少有些不耐烦。

    这样的事情夏安琪还是第一次遇到，虽然夏安琪从来没有想过，借助自己的相貌来为自己谋求一些便利，但是以往每次这样的事情都是真实发生的。但是今天这样的待遇，却是第一次遇到了。而那个男生的表现，很显然让夏安琪感到有些惊讶。

    看着那个男生皱起的眉头，还有那不耐烦的神色，显然因为夏安琪的容貌，更把夏安琪当成那种仗着自己长得漂亮，而把自己伪装成高傲自大的那种女生。做为话剧社这样的存在，从来就不缺少帅哥靓女，这样的女生自然也不会少见。

    台下那些充当评委的话剧社成员们，显然早就知道台上那位男生的性格，不给美女面的事情显然也不是第一次发生。不过象夏安琪这样漂亮的美女，却还是第一次见到，而那个男生的做法，就有些显得有些过了。

    何况夏安琪的表情，并没有任何一丝一毫的傲慢，相反还带着一种很纯真的表情。且不论这是否夏安琪的真实本性，哪怕是更深层的伪装，也足以让台下的那些学生们为此感到怜惜。

    “呵，今天社长心情有些不好，那位同学你千万不要介意，还是让我们来看看你带给大家什么节目吧。”台下评委席上的一个女生，此时站起来对夏安琪说道，显然是想帮夏安琪解围。

    按照以往发生这样事情的经历，受到如此待遇的女生，恐怕早就已经发脾气不干了。何况是夏安琪现在那样，依然一脸平淡的站在舞台上，似乎从来没有被社长的话所影响。且不论夏安琪的相貌如何，仅只是这一点，夏安琪就已经获得了大多数人的认可。

    这一次那位社长没有再说什么，只是往边上走了几步，把舞台中间的位置让了出来。之前那种不耐的神色也缓和了不少，不知道是因为那位女评委的话，还是因为夏安琪的表现，使得他对夏安琪的印象有了好转。

    表演什么样的节目，对于夏安琪来说都不是什么难事，无论是夏安琪的歌唱实力，还是她的舞蹈实力，都足以通过这次话剧社的考核。同样的就算是参加了话剧社，夏安琪也不想把自己表现得太出色。

    因为多年的生活经验告诉她，当一个人表现的太过出色的时候，尤其是超过了周围所有人的时候，那么你就很难再融入周围的这个团体之中。有的时候低调，虽然也算是一种中庸之术，但是在现实的生活之中，却也是一种足以自保的本能。

    所以夏安琪在刚才看过其它人的表现之后，本来打算只是演唱一首其它人的歌曲，并且没有打算使用太过于专业的演唱技巧。只要是表现得比其它人好一点，能够通过这次的话剧社考核就可以了。

    毕竟选择了参加这个话剧社，不仅仅是因为这是学校的一种要求，也不仅仅是因为可以和以前的伙伴们有个相处的机会。能够真正的融入这个团体，得到大多数人的友谊，才能算是真正的融入到大学生活当中之去。

    不过之前那位社长的态度，却让夏安琪最初的想法有些改变。虽然她并不介意那位社长的无理，甚至对于他面对美色表现出来的平淡而有些好感，但是却不能容忍她不给予自己应有的尊重。

    所以她已经打算拿出自己全部的实力，来证明给这个社长看，自己的能力和容貌完全没有关系。哪怕是因此不参加这个话剧社，而去选择其它的社团，也一定要这样做。

    [会员奉献]


第三三六章社团考核 下
    第三三六章社团考核　下

    快餐文化的兴起，并不仅仅是表现在餐饮行业当中，其它的一些行业也同样如此。这就表现出了一种潮流，同时也是一种趋势。

    现在越来越多的歌唱组合，开始出现在大家的视野当中。，甚至还有一些媒体电视台，为了提高自己本身的收视率，而和一些娱乐公司合作，举行各种各样的造星计划。这样的后果就是，在涌现了大量新人的同时，这些人的素质也同样令人感到质疑。

    通常大家对于帅哥美女的评价，尤其是在娱乐圈这样的环境里面，那些都是花瓶的代名词。也就是说这样的一个群体，吃的完全就是青春饭，而偶像派这样的称呼，就是送给这样一个群体的代名词。

    不过夏安琪的存在，显然算是这样一个群体里的特例。虽然她也同样的美丽，但是她的才华以及她的年龄，同样在歌坛受到大家的好评。这就证明她的实力，完全得到了大家的认可。

    而现在夏安琪准备表演的，就是一首自己在假期的时候，因为躲避记者骚扰而躲起来不出门的时候，感到无聊而创作的一首歌曲。而同样的，她也为这首歌编排了一段舞踏，来使得自己的创作更加完美。

    其实一直以来，夏安琪都想创作一部歌剧。只不过之前一直忙于学习，同时又要忙于创作和演出，所以这个愿望就只能一再的搁浅了。毕竟从商业的角度来看，歌剧的市场并不能引起大多数人的兴趣。

    难得的在假期时，能有那么一段被逼出来的空闲时间，所以夏安琪自然是要尝试着去完成自己的愿望。不过要完成一部歌剧，远没有想象中的那么容易，做起来就更加的艰难，那根本就是一两个月可以完成的任务。

    因为对于歌剧的喜爱，这也是夏安琪选择话剧社的原因，毕竟话剧社并不只表演话剧这样一个单一的表演形式。而现在夏安琪准备表演的，就是她为自己创作的歌剧当中的一段。

    “当你踏过风的脚步……，”

    此时的舞台上，没有优扬的乐器，只有空灵飘渺的歌声。此时的舞台上，没有华丽的布景，没有灿烂的灯光，却只有青春灵动的舞姿。

    而无论台上还是台下，所有人的眼中、心中，全部都只有一个人的身影。眼神中流露出来的，没有震惊，同样没有激动和兴奋，而是只有淡淡的迷醉。这些就是夏安琪的实力，这些就是夏安琪站在舞台上的魅力。

    夏安琪愿望中的歌剧，并不是那种欧洲中世纪传统的歌剧，而是加入了很多流行的元素在里面。就象是那些流行的古典乐器演奏的流行歌曲，流行的说唱曲风加上国学文化，等等这些让年轻人喜欢的东西。而夏安琪所要创作的，就是这些流行与传统的结合体，既是承习了别人的创意，但也同样是一种完美的创新。

    不知道过了多久，歌声已经停息，但是余音还在空间中回荡。所有的动作都已经静止，但是那些动人的身影，还在舞台上优美的旋转。就算是舞台上的表演已经结束，但是在大家的心里，还久久的甚至是永远的继续下去。

    “各位学长，不知道我的表演，是否可以通过话剧社的考核呢？”结束了表演的夏安琪，此时脸色有些红润，气息也微微的有些急促。毕竟已经有些日子没有煅练了，刚刚的几个高难的舞踏动作，还真的让自己感觉有些吃力。

    不过夏安琪的问话，并没有得到任何人的回答，不过随着短暂的寂静之后，夏安琪却得到了更加完美的答案，那就是在场所有同学的热烈掌声。虽然这样的场面夏安琪并不陌生，甚至于比这更大的场面夏安琪都可以平静的对待。

    但是在这一刻，夏安琪还是感到有些兴奋。因为她用自己的实力，得到了大家的认可。因为在这一刻，她不是什么歌星名星，而只是一个普通的大学生，一个参加话剧社考核的普通成员。

    而夏安琪的表演，不仅仅是获得了台下所有人的认可，就连台上的那位社长，此时也完全没有了之前的冷淡。甚至他此时的表现，比其它人还要让人费解，那两只放着光芒的眼睛，正一眨不眨的盯着舞台上的夏安琪。

    夏安琪自然也注意到了那位社长的变化，不过同时她的心里面还有些担忧。是不是自己的表现太过了一点，以至于这位本来还很淡然的社长，被自己刺激得精神过度，而产生了什么不好的副作用。

    “这位同学，你的表现征服我们所有人，现在我代表话剧社，热烈欢迎你的加入。”社长被夏安琪的眼神一瞪，显然已经反应过来自己的表现有些不妥，不由得有些尴尬。不过随后这种情绪就被他抛到一边，取而代之的是一种兴奋。

    不过夏安琪也没有在意，之前只不过因为这为社长的态度，而心里面有点赌气的想法。现在既然别人已经表现出了友好，夏安琪自然也不会再计较。何况无论怎么样，自己还要和这些人相处四年的大学时光，能够有个好的开始，总是一件不错的事情。

    “安琪……，”

    声音在剧场那略显空旷的空间里回荡，同时也传到了大家的耳朵里。不过这个声音是两个人同时喊出来的，一个是刚刚跳上舞台，和夏安琪拥抱以示庆祝的君莫怡。而另外一个人则是一个男生，一个刚刚从剧场门口走过来的男生，一个昨天还曾经邀请夏安琪加入话剧社的男生。

    “安琪，你的表演我刚才看到了，实在是让人感觉太完美了。不过你来话剧社怎么也不提前通知我，我还等着你的电话回复呢。还好我正好赶过来了，不然就要错过你这场精彩的演出了。”白默然走到舞台边上，很是有点兴奋的和夏安琪说道。

    “哦，我今天正好有空，就自己一个人找过来了。”夏安琪有些不好意思的说道。此时她才想起，那天分开的时候，自己曾经答应过白默然，如果自己选择加入话剧社的话，一定会及时打电话通知他的。

    [会员奉献]


第三三七章加入剧社
    第三三七章加入剧社

    现在的京城大学里面，认得夏安琪的人可能并不多，但是知道夏安琪这个名字的，就绝对不是少数了。(阅读网)就算是京城大学里面还有重名的，但是配上夏安琪那绝美的容貌，那么就再也不会认错了。

    也许别人还会错过迎新晚会上，夏安琪的那场表演，但是对于话剧社的这些成员，那就绝对不会错过的了。这也是为什么会让白默然这个副社长，去亲自拉关系邀请夏安琪加入话剧社的原因。

    “原来你就是夏安琪，刚才怎么不早点说呢……。”社长表现得依然有些尴尬，不过说完就有些后悔，显然是想起人家在自我介绍的时候，就是自己出言打断的。

    夏安琪微微一笑，既然已经决定加入话剧社，自然不会再去计较那些小事。而且现在看来，这个社长完全就是那种工作狂的类型，并不是很擅长和人交际，不然也不会让白默然来担任这个副社长了。

    “这是我朋友**，和我一个寝室的，他爸爸可是咱们国内著名导演张森，他也算是从小就家学渊源了，被我们大家选为话剧社的社长。”白默然对夏安琪正式的介绍一下社长，并且着重提了一下他的爸爸。

    不过**有什么样的父亲她并不在意，只是心里面有些好奇，为什么有个知名导演的父亲，又有着父亲身上的优秀遗传因素。他本人却跑来京城大学学习理科，这完全就是和他的天份不搭边的事情，也许去京城电影学院学个导演什么的更合适一些。

    似乎是看出了夏安琪的疑惑，**也并没有感觉什么奇怪的，毕竟每次这样介绍的时候，感到疑惑的人并不是只有夏安琪一个人。

    “我从小就喜欢电影，而且经常看爸爸的那些书籍。我之所以来学习计算机专业，也主要是功读３Ｄ电脑制作方面，希望我们国家的电影特效方面能够更加完美。”**对夏安琪解释道，这样的解释到是十分合理，而且看来这个**也是个很有理想的人。

    白默然的确是个适合搞外交的人物，有了他的存在，现场的气氛很快就活络起来。夏安琪也在白默然的带领下，和每一个话剧社的成员打了招呼，并且受到大家热烈的欢迎。毕竟夏安琪刚刚的表现，已经用自己的实力得到了大家的认可。

    现场的几百个人里面，并不全是话剧社的成员，其中有一部分是新生来参加考核的，还有一部分就是象君莫怡这样，属于陪同过来一起考核的。现在考核已经结束了，自然就走掉了一大部分人。

    但就是这样，现场还是剩下了大概**十人的样子，这些全部都是话剧社的主要成员。当然话剧社还有大批的外层成员，就好象影视圈里专业演员和业余演员的区别。对于一个话剧社来说，这些成员并不算是很多。毕竟一场大型的演出，包括主要的演员，灯光、布景之类的工作人员，那也是相当庞大的一支队伍。

    等到互相介绍完毕，大家也就基本上也就闲了下来，毕竟今天的招新考核已经结束。算上夏安琪的存在，今天还有十个成员的加入。有些还有其它事情的成员，也随后就选择离开了，而没有离开的，刚是三五成群的聚在一起相互了解了。

    而夏安琪的实力来看，已经是话剧社当之无愧的核心成员了，自然两位社长以及几个主要的核心成员坐在一起。夏安琪的一些事情，对于这些话剧社的核心人员来讲，还是有着一定的了解的。这些人自然也不会放过这样的机会，来和夏安琪进行一些交流，探讨一下关于歌曲创作和有关舞蹈的话题。

    “对了，夏安琪学妹，你刚才表演的那首歌曲，我怎么感觉象是一个故事的一部分，而且是并不完整呢？”**有些好奇的问道。

    **不愧是家学渊源，的确在艺术方面有着很深的造诣，不愧是被大家推选为话剧社社长的存在，的确是有着真才实料的。其实人只是专注于夏安琪那优美的歌声，以及那动感煊丽的舞踏。

    这些人关注的，完全是表现上的那些技巧。而**则和其它人不同，居然能在这些华丽的外表之下，看到艺术上的本质，这就是两种不同层次的境界。如果这样的一个人才，不是把精力放在电脑制作方面，而是全力放在艺术修养的提高上，或者是去选择电影学院进修导演，那么夏安琪可以肯定，**将来一定会成为超过他爸爸的存在。

    “其实我一直比较喜欢歌舞剧，不过因为学业的关系没有什么时间。而刚才表演的那一段，就是我在假期空闲的时候，自己创作的歌舞剧中的一段。”夏安琪也没有推脱，直接说出了自己的想法。

    其实她还是很喜欢和这样的人交流的，就象是当初星光娱乐为她们培训时请的那两位老师，在交流艺术的时候，那种纯粹的境界上的勾通。这样的勾通过程，有一种简单而舒适的感觉。

    “呵呵，果然不愧是天使花香的主唱，被誉为天才少女的创作型歌手。本来我还有些不太相信，认为那不过是一种炒作，但是看了你今天的表演，我现在已经完全相信了。”**的语气很真诚，看得出来，他刚才所说的话完全是发自内心的，和那种虚伪的赞扬有些本质的区别。

    “如果在学校十一晚会的时候，我们话剧社可以安排一场歌舞剧表演，我想那一定是一件十分令人兴奋的事情。”白默然显然对夏安琪创作的歌舞剧很有兴趣，而且很快就联想到了如何把它转化为现实的东西。果然不愧是负责话剧社外联事物的副社长，不管什么时候都想着这些事情。

    “创作一部歌舞剧可没那么容易，现在我也只是创作出来一小段，离完成还有很大的差距。而且今天是第一次拿出来，当着大家的面表演，这些还没有认真的修改和完善呢。”夏安琪也感到有些遗憾。

    自己的作品创作出来，自然也希望得到别人的认可，不过创作是需要灵感的，并不是那么简单就可以完成的。不过既然已经加入了话剧社，以后这样的机会还很多，相信早晚有一天会让大家看到自己的成果的。


第三三八章东基贸易
    第三三八章东基贸易

    东基贸易有限公司，位于京城南侧环路附近的天宝大厦，这里的环境在京城这种地方，也只能说是环境一般。(阅读网)公司的规模算不上很大，租用了这里的一个楼层，有着三四十个员工。

    这家公司成立的时间并不长，大概也就两个月的样子，但是公司的效益却非常的好。这使得大多数的员工都曾经暗自猜测，公司的老板一定是有些很深的背景。当然最让公司许多年轻女职员兴奋的是，公司的老板是年轻的帅哥。

    年轻而多金自然是众多年轻女性的理想目标，只不过很可惜的是，这位年轻的帅哥眼光却出奇的高。当然最让这些年轻女性们郁闷的是，这位年轻的帅哥，居然会比她们这些女人还漂亮。

    现在年轻漂亮的女秘书们，差不多已经成为了老板们的情人的代名词。东基的老板秘书，同样是一个年轻漂亮的女人，只不过她和老板之间的关系，却远没有她想象中的那么暧昧。

    此时这位漂亮的女秘书，正愤愤的坐在办公桌前，整理着老板交待下来要用到的文件。但是那眼神却不时的往老板的办公室瞄去，嘴里还在小声的嘟哝着：“狐狸精，不就是一个小名星嘛，也没有比我漂亮到哪去，哼。”

    小秘书很是不满的在心里发泄了一通，不过也只能是暗暗在心里发泄了，当着老板的面去说，她还没有那个胆量。不过还是不甘心的从抽屉里面拿出个小镜子，对着镜子仔细的端详着自己的脸颊，不时的还用手指轻轻抚摸下自己的肌肤，怎么看都觉得也算得上是个美女了，只是自己到底比那个狐狸精差哪呢。

    小秘书在外面报怨着，但是老板的办公室里面，却有两个人正坐在沙发上，姿势有些暧昧的纠缠在一起。想来两个人的关系对于小秘书来讲，根本算不上什么秘密了，要不然她怎么会有那么大的怨气呢。

    “今晚京东实业有场晚宴，你有没有空陪我一起去？”杨依依虽然是坐在沙发上，但是整个上半身，都已经偎进尹胜基的怀里。

    杨依依的脸色艳红，呼吸也稍稍有些急促，整个人都显得那么娇弱无力。如果那些迷恋她的影迷们，看到她现在的样子，不知道会是种什么感觉。杨依依的衣衫有些凌乱，此时一只白晰的大手，正放在她的胸前轻轻的揉动，也难怪她会有这样的感觉。

    “今晚恐怕不行，老头子从韩国回来了，让我晚上去见他。”尹胜基一边说着，手里的动作并没有停下来的意思。只不过看他的表情，明显是在想着什么心事，远没有想想中的那么享受。

    “你们家老头子怎么想起要见你了，老爷子让他把你逼出尹家，你都已经窝在这么个小破地方了，他们还想要你怎么样？”杨依依的语气显得有些不满，现在的她对于尹胜基的了解越来越多，也知道了很多的事情。只是她的这种情绪，不知道是因为对尹家的不满，还是在为尹胜基报不平。

    “老头子想做什么我也不知道，不过今晚见了就可以知道了，现在想那么多也没有用。不过我现在最想的，就是要吃掉你这个小妖精。呵呵。”尹胜基的笑容突然变得有些邪恶，那只放在杨依依胸前的手，显得更加放肆了起来，而原本空闲着的另外一只手，也抚上了杨依依那纤细的腰肢。

    “啊，不要闹了好不好，晚上还有正事要做呢。现在时间已经不早了，我还要回去换衣服呢。”杨依依嘴上虽然在拒绝，不过无论是她的表情，还是她的动作，都更象是一种变向的邀请。

    “呵呵，时间还来得及，等会我陪你出去顺路买件衣服不就行了，也省得你再跑回去换衣服了。”尹胜基的手已经掀起了她的裙子，此时的他呼吸也显得有些急促了起来。

    “晚上，晚上好不好，别在这里闹了。外面那小丫头还在呢，小心被她听到了。”杨依依还在试图拒绝着，不过两只手已经挽上了男人的脖子，粉红的脸颊紧紧的贴在对方的肩头。

    “那就让她在外面听去吧，这样不是会让你觉得更刺激嘛。不过你今天怎么想起让我陪你出席宴会了，就不怕被那些记者们给报出去，到时候你的那些影迷们可就要伤心了。”

    “还不是京东实业的那个老东西，最近一直在打我的主意。不过你也知道的，我现在可是一心一意的跟着你，又怎么会有其它的想法呢。”提起晚上的宴会，杨依依总算是清醒了一些，脸上也浮现出一丝丝委屈的神色。

    杨依依新拍的电影已经上映了，虽然她并不是第一号女主角，不过凭借着她那迷人的外表，加上不俗的演技，却收获了比一号女主角还要巨大的成功。现在的她俨然已经有成为一线名星的趋势，自然会更加受到媒体的关注。

    不过名声是有了，麻烦却也随之而来。以前的她觉得娱乐圈就已经很黑暗了，不过当她真正的踏入了影视圈，才发现以前的环境，原来根本就算不上什么。人就是这样奇怪的动物，当你没有得到的时候，看到的永远是它最光鲜亮丽的一面。

    但是等你真正得到它的时候，才会发现，原来这样东西远没有你看到的那么美好。现在的杨依依，突然感觉到这样的生活，似乎已经让她感觉到了一丝厌倦，只是现在的她，还会有回头的机会嘛？如果有这样的机会的话，那么似乎也只能是现在眼前的这个男人了吧。

    杨依依最近总会感觉有些迷茫，仿佛看不清自己前方的道路，似乎跨出一步就会落入深渊。这样的感觉让她觉得有些恐惧，只是现在的她，已经有些身不由已，也就只能是小心翼翼的摸索着，希望可以早一点找到自己的出路。

    “你个小妖精，原来是想让我去给你当挡箭牌呢。现在变得比以前聪明了呢，不过我现在要对你进行处罚，所以你现在就乖乖的承受吧。”尹胜基并没有发现杨依依的不对，更没有看到她有些苍白的脸色。

    不过现在的他，似乎已经被某种原始的冲动所支配，就算是发现了，恐怕也已经没有心思去想那么多了吧。


第三三九章尹家父子 上
    第三三九章尹家父子　上

    外面的天色已经渐渐黑了，公司里面的员工都已经走*了，不过那位漂亮的小秘书还坐在自己的位置上，坚守着自己的岗位。(阅读网)

    只不过她现在的状态似乎有些奇怪，脸色看起来有些发红，一双本来清澈的大眼睛显得有些迷离。身后的那间办公室的隔音还算不错，但是依然能够听到里面传出一阵怪异的声音。

    她的思想远比她那单纯的外表要来得成熟，虽然看不到里面的情形，但是对于那若有若无的呻吟声，还有那有些粗重的喘息声，依然可以让她想象中里面所发生的事情。这样的事情，让她既感到有些渴望，同时又有些愤恨，只不过这两种不同的情绪，针对的对象却并不相同。

    终于所有的声音都消失了，略显空旷的办公区一下子宁静了起来，这使得小秘书那燥动的心，也终于可以渐渐的得到平息。不知道又过了多久，随着脚步声的靠近，小秘书身后那道让她又爱又恨的房门，终于被人从里面打开了。

    外面的小秘书没有离开，对于这样的情形，杨依依并不有感到奇怪。似乎这样的事情已经不是第一次了，而且看到小秘书那红艳的脸颊，杨依依突然觉得非常的有趣。同样的身为女人，小秘书的心思她又怎么会不知道，只不过她从来没有把这件事情放在心里而已。

    “什么事情那么开心啊，要不要说出来给我听听？”尹胜基随手关好办公室的房门，回头看到杨依依的笑容，脸上那浓浓的春意还没有褪尽，越发的显得迷人起来。

    “没有什么，看到你的秘书这么尽职，所以我在替你感到高兴呢。”杨依依意有所指的说道。

    “你怎么还没有下班呢，其它人都已经离开了吧，你也不要走的那么晚，等会天黑了你一个女孩子家不安全。”尹胜基仿佛没有发现小秘书的不对，也似乎没有听杨依依刚才话里的含义，完全就是一个关心员工的好老板。

    “尹总……，这是你明天要的文件，我已经都整理好了。”尹胜基略显关心的语气，让刚刚还有些气愤的小秘书，一下子变得有些手足无措起来。那匆忙从桌子上拿起的文件，因为手上微微的颤抖，而从中间不小心掉了一张纸出来。

    “哦，文件先放你这吧，明天早上再给我就可以了。我还有事先走了，你也收拾一下马上下班吧。”尹胜基仿佛什么都没有发现似的，并没有去接那份文件。在说完这句话以后，手自然的搂上杨依依的腰肢，然后两个人往电梯的方向走去。

    两个人的身影已经消失在走廊的转角，空旷的办公区再次安静了下来。只有远处依稀传来杨依依那得意的笑声，还有站在桌前的小秘书，那略微有些失落的眼神。

    两个人离开天宝大厦，尹胜基并没有陪杨依依去买衣服，而是独自一个人开着车子，来到了京城中心的华晨大厦。此时的他心情并不如表现上看起来那么平静，似乎每往前迈出一步，就可以让他回忆起曾经的一段时光。

    尽管让自己的步伐走得很慢，但是那往日看起来很远的路程，依然会有走到尽头的时候。看着面前的那扇房门，如果可以选择，尹胜基希望它永远不要打开。或者有时候真正做过弱者，那么就可以让自己远远的逃开，再也不用面对那个男人，还有和他有关的一切。

    不过所有的这一切，也只能是想想而已，尹胜基最终还是敲响了房门。不过房门并没有锁，似乎里面的已经知道了他的到来，在他的手指准备去敲第二下的时候，房门就已经被打开了。

    一个中年的男子正站在门口，看到尹胜基的到来，脸上也没有出现过任何的表情，就仿佛尹胜基并不存在一样。

    这是华晨酒店里好的总统套房，里面的空间很大，而且布置得非常豪华。能够住得起这样的房间，并不只是钱财的象征，还要具有相当的势力。

    男人在客厅的沙发上坐了下来，对于尹胜基只是挥了挥手，示意他在旁边的沙发上坐下。那样子就仿佛是一个君王，面对着自己的臣子，等待着自己的询问。不过男人并没有急着说话，直到尹胜基坐了下来，才开始上下的打量起来。

    那样的眼神，就象是要把尹胜基看穿一样。这样的感觉让尹胜基感到很不适应，原本那没有任何表情的面孔，此时也不禁皱起了眉头。不过似乎是为了不想被对方的气势所压倒，尹胜基扫视了一下房间，好象在录找什么一样。

    似乎是看穿了尹胜基的想法，男人终于收回了他那审视的目光，语气有些冰冷的说道：“不用看了，这里只有我们两个人，她去学校看你弟弟了。”

    对于男人的态度，尹胜基好象早就已经习惯了，这样的态度，早就已经引不起他任何情绪上的变化。对于男人嘴里的她，尹胜基当然知道指的是谁，不过那个女人不在也好，省得自己见了只会更加的不自在。

    “我听说你现在自己开了家小公司，而且生意好象还不错的样子。怎么样，你有没有考虑过，回到尹氏来帮忙？”男人平静的问道。

    对于男人的提议，尹胜基似乎并没有什么兴趣，抬起头和男人的眼神对视着，想努力的看出对方真正的想法。不过面对面前的这个男人，他好象从来就没有看透过他，就象是十几年前那样，永远不知道这个男人在想着什么。

    “我现在做的挺好，对于尹氏我没什么兴趣，所以对于你的好意，我也只能说声抱歉了。”尹胜基冷冷的说道，仿佛坐在面前的，不是那个给了他生命的男人，而一个有着深切仇恨的人。

    “你……？哼。”尹胜基的态度显然已经激怒了他，这让他再也无法保持最初的冷静。不过就在他准备大声训斥的时候，又仿佛想到了什么，才勉强让自己把所有的怒火都压了下去。


第三四零章尹家父子 下
    第三四零章尹家父子　下

    尹天雄从来没有这么头痛过，看着眼前那个年轻的男人的脸，和记忆中的是那么相象，如果这是个女儿的话，一定会象她一样漂亮吧。

    这就是自己的儿子，那个记忆中的她留给自己的儿子，拥有和她一模一样的相貌，却是和自己完全相同的脾气。每次看到这张熟悉的面孔，他就会想起曾经记忆中的她，虽然甜蜜但是心里却是深深的痛。

    正是因为这张脸，使得他从来不敢去见他，总是怕会被勾起过去的回忆。就是因为这张脸，每次自己的妻子，都会和自己争吵不休。还是因为这张脸，老爷子每次都会暴跳如雷，甚至在儿子二十岁之前，都不肯承认有这样一个孙子。可就是现在，依然不肯给予他公平的待遇。

    也许当年的自己，是真的做错了吧。如果没有当年的那次偶遇，如果没有十几年前的那次相认，如果当初没有把他带回尹家，也许现在会是另外一个样子。那样的他也许会变成一个孤儿，也许会因此而贫穷，但是至少他会比现在快乐。

    尹天雄突然间想了很多，突然间感觉自己真的有些老了。那过去的二十多年岁月，就好象梦一样在不经意间就已经成为了过去，现在想来还感觉象昨天一样真实。只是当年的神采飞扬，早就变成了现在的无奈。

    “唉……，你明天下午过来一趟吧，和你阿姨见个面，到时候你弟弟也会回来，一家人坐一起吃顿饭。”尹天雄长长的叹了口气，语气已经没有了之前的冰冷。

    “呵，一家人？你们谁当过我是一家人？我的弟弟？他有当过我是他哥哥嘛？”尹胜基显然被父亲的话刺激到了，心里面不住的冷笑，说话的语气越发的冰冷，情绪也越发的激动。“见我那个所谓的阿姨，大概从我十岁踏进那个家开始，她这辈子都不希望见到我吧。”

    面对着儿子的反驳，听着儿子对自己的质问，尹天雄一时间不知道要说什么好，仿佛所有的语言都显得那么的苍白。此时的他再不是那个指点商场的尹天雄，而只是一个愧对自己儿子的普通老人。

    “以前的事情就让它过去吧，你现在也已经不小了，无论如何你也算是尹家的子孙。如果你不愿意见她们娘两个，你可以去尹氏在韩国的分部，毕竟你小时候在那里出生的，而你妈妈也是葬在那里。”虽然情绪有些激动，但是多年来养成的心性，还是让尹天雄迅速冷静了下来。

    “我现在过得挺好，所以我不会回去的，也不会再被人家赶出来。”尹胜基也从激动的情绪中冷静了下来，也许是因为提到了妈**关系，但是他的语气里，还是带着浓浓的不屑。

    “你……？”尹天雄再次被尹胜基的话，给顶得没有了语言。

    “怎么，我说错了嘛？也许你的心底，还有着一丝的愧疚，对我母亲的还有我的。可是那样又怎么样，有老爷子的存在，你能做得到什么？二十几年前是这样的结果，我十岁那年是这样的结果，五年前还这样的结果。”如果说尹胜基之前的话，还只是象冬天那刺骨的寒风，那么他刚才的那番话，就象是一把钢刀，深深的刺进了尹天雄的心里。

    果然，尹胜基的话，使得尹天雄再也说不出话来，整个人无力的靠在沙发上，整个人仿佛一下子老了下去。看着尹天雄那苍白的脸色，尹胜基感到自己的心瞬间就被收紧，甚至有些怀疑，自己刚才是不是做得有些太过份了。

    可是当他想起过去的那些日子，想起那些紧紧纠缠在他心底的记忆，刚刚的那些不安就全部消失了。那原本还有点变得柔软的心，也再一次变得坚硬了起来，因为这些年的生活，给了他一个最深刻的教训。自从他姓尹以后，就再也没有了所谓的情感。

    “好吧，你既然不愿意去韩国，那么我也不再勉强你。但是你有些事情，你要懂得收敛一点，以前做过的，过去了也就过去了。”

    尹天雄望了眼对面的尹胜基，似乎这次没有再和自己争吵的意思，于是又接着说道：“不管你高兴不高兴，或者承认还是不承认，但是你始终是姓尹的。明天下午有个聚会，说好了两家人一起聚一聚的，所以不管怎么样你都要来。”

    本来刚刚心里还有点歉疚的尹胜基，在听到尹天雄的话以后，本来还想着要反驳些什么的。但是尹天雄最后的那番话，却让他似乎想到了什么，于是刚到嘴边的话又咽了回去。虽然表面看上去很平静，但是他的心里却已经想了很多。

    虽然尹天雄没有说，但是尹胜基似乎已经猜到了什么，现在的他已经没有了留在这里的**。话说到这里，已经没有了再进行下去的意义，再待下去也只能是尴尬。现在最让尹胜基感兴趣的，则是尹天雄嘴里的老朋友的身份，虽然已经有了猜测，但是尹胜基还是想找个人来确认一下。

    如果真的被自己猜中的话，那么明天的聚会还真的是应该来了，也许那对于自己会是一次机会。一个让自己翻身的机会，一个让自己可以拿回属于自己的东西的机会。

    “既然没什么事情了，那么我就先回去了。”尹胜基站起身，虽然对于自己父亲的感觉很复杂，但是习惯还是让他有礼貌的敬了个礼。

    见到尹胜基要走，尹天雄的心里也明白，今天的见面依然没有任何进展。不过有些事情也是急不来的，也许有一天会有所改善吧，至少明天的聚会他已经答应了下来。

    “那你就早点回去吧，记得明天下午过来，还有不要来得太晚。”尹天雄有些不放心的又叮嘱了一句。

    看到尹胜基离开的身影，尹天雄突然又有些后悔，不知道自己刚刚所做的事情，是不是又是一个错误。但是不管怎么样，决定都已经做了，就是不知道明天的见面，到底会是一个什么样的结果。

    [会员奉献]


第三四一章会见尹家 一
    第三四一章会见尹家　一

    “安琪，你打扮这么漂亮，准备和谁去约会啊？”雨晶有些懒洋洋的声音，从上面的床铺中传了下来。此时的她更穿着一件性感的睡裙，瞪大着一双眼睛看着在那里换衣服的夏安琪。

    “臭雨晶，你才去和别人约会呢，是我妈妈找我有事情。”被雨晶打趣，已经不是第一次了。

    夏安琪在雨晶话音刚落的时候，顺手把桌子上的一个苹果扔了过去。当然这个苹果是没有什么杀伤力的，反而被雨晶顺手接了下来，还在上面大大的咬了一口，很是有些无良的笑了起来。

    这样的场面，不由得让夏安琪想起一句老话，那就是肉包子打狗有去无回。只不过此肉包子只是一只苹果，而那只狗是雨晶而已。

    “堵上你那张破嘴吧，”夏安琪面对雨晶有些得意的笑容，不由得恨恨的说道。

    “呵呵，下次换个东西丢我，你知道苹果我不大喜欢吃的。”雨晶嘴上说着不喜欢吃，不过那个苹果已经被吃下去一半了。“对了，你晚上什么时候回来啊？”

    “不知道呢，我妈妈也没有和我说是什么事情，如果太晚我就不回来住了，反正明天上午也不有课。”夏安琪说着，在四周扫视了一圈，检查一下自己有没有落下什么东西。

    中午正在和雨晶吃午餐的时候，林欣就给夏安琪来电话，要她下午陪她一起去华晨酒店见个老朋友。却没有说见谁，不过这到是也没有什么好奇怪的，林欣的朋友并不算很多，当然那些生意场上的是算不得朋友。

    夏安琪拒绝了林欣派人来接她的提议，毕竟夏水云送过她一辆车呢，这都快一个月的时间了，还没有开过几次呢。何况要别人来接，也是件很麻烦的事情，当然这个人要是林奇云的话，夏安琪到是可以考虑接受。

    林奇云目前还留在Ａ市，大概还要过一段时间才能回来，虽然两个人经常有通电话联系，但是分开了这么久，还是会有些淡淡的想念。

    每次往校园外走的时候，夏安琪都要感叹这校园太大了点，走起来还真的是有点累人。甚至有时候真正把车子开进学校里来，不过那也同样是件很麻烦的事情。想想刚开学的时候，想到的买辆自行车的想法，还真的是有必要实行了。

    唯一值得庆幸的事情就是，现在的夏安琪对于校园的路，已经有了一定的了解。至少出校园还不至于迷路了，要不然一定会更加让人头痛。

    转过一片算不上茂密的小树林，差不多也就快到学校的正门口了。此时校门口到是挺热闹的，不时的有学生们进进出出，甚至各种车子也并不少见。对于这样的场景，夏安琪到也算是见怪不怪了，差不多每天都是这个样子。

    不过此时校门外的路边，有两个身影引起了夏安琪的注意。其中一个夏安琪居然认识，那就是现在她的同班同学尹胜贤，不过引起她注意的是尹胜贤旁边站着的那个女人。

    虽然离得稍稍有些远，使得夏安琪看不清她的样子，但是依然可以分辨的出，那个女人也就是三十多岁的年纪。身上穿着一套高档的裙装，加上那雍容高雅的气质，以及和尹胜贤那亲密的样子。如果夏安琪没有猜错的话，那个女人应该是尹胜贤的妈妈了吧。

    不过虽然好奇，夏安琪也没有上前打招呼的习惯，虽然听林欣提起过，尹胜贤的妈妈是她的好朋友。何况她并不想和尹家人走得太近，无论是尹胜贤，还是那个关系已经有些缓和的尹胜基。

    这意外的遇见，到是没有耽误夏安琪的时间，等到夏安琪走到校门口的时候，尹胜贤母子已经坐进一辆黑色的轿车离开了。这样到是也好，不然真的遇到的话，夏安琪可不保证尹胜贤会不和自己打招呼。

    此时正是午后的交通高峰期，在京城这种大都市里面开车，远没有想象中那么美好。尤其是开着一辆性能不错的跑车，却无法发挥它应有的性能，也算得上是一种折磨。在经过了将近两个小时的折磨以后，夏安琪总算是小心翼翼的把车开到了华晨酒店门口。

    能和林欣成为朋友的，自然也不可能是个普通人，何况对方能住在华晨酒店的总统套房里面，想想就知道一定不是个简单的人物了。其实说起来夏安琪并不喜欢这样的场合，不过做为林欣的女儿，她是无论如何都要来的。

    毕竟每个做母亲的，都想把自己优秀的女儿，展示给自己的周围的朋友。那是一种缘自于母性的骄傲，有的时候，儿女的成就会比她们自身的成就，更加让她们觉得自豪。

    由于路上堵车的关系，显然已经浪费了很多时间，毕竟是林欣的朋友，让人家等太久会给人留下不好的印象。于是夏安琪也没有再耽误，把车子扔给酒店门口的侍者，然后就直接走了进去。

    来到酒店房间的门口，夏安琪轻轻的敲了下门，就听到里面传来一阵脚步声。随后门就被从里面打开了，然后一个人的脸就露了出来。

    “啊，你怎么会在这里？”看到尹胜贤出现在这里，夏安琪微微感到惊讶。不过随后也就明白了过来，看来林欣要夏安琪来见的老朋友，一定就是刚刚在学校门口看到的那个女人，也就是尹胜贤的妈妈了。

    “呵，我怎么就不能在这里呢。快点进来吧，我妈妈等着见你都快等不及了。”尹胜贤对于夏安琪的出现，到是没有任何表现，显然已经知道夏安琪的到来。微笑着把身体让开，示意夏安琪进去。

    华晨酒店的总统套房对于夏安琪来说，也算不上陌生了，毕竟林老爷子每次回来看孙女的时候，都是住在这里的。最让夏安琪感到好奇的，当然是此时坐在客厅的沙发上，正在和林欣愉快的聊着天的那一对中年男女，也就是尹胜贤的父母。

    [会员奉献]


第三四二章会见尹家 二
    第三四二章会见尹家　二

    这是夏安琪第一次见到尹胜贤的父母，不由得使她仔细的打量了一番。其实一直以来，夏安琪都对尹胜基的父母比较好奇，毕竟做为一个男人，居然比大多数的女人还要漂亮，能够生下这样一个儿子的父母会是什么样子呢。

    当夏安琪看到尹天雄的时候，心里面还是多少有些感到失望的。虽然尹天雄也算是长得仪表堂堂，但是绝对和漂亮搭不上关系，到是那种长年处在成功者的气质，使得他看起来很惹人注目。

    现在仔细看起来，尹胜基和他的父亲，并没有多少相象的地方。那么说起来，尹胜基身上那部分漂亮的基因，应该是来自于他**的遗传了。到是尹胜贤，虽然也让人有种漂亮的感觉，但还是和尹天雄多少有些相似的地方，但还是遗传自他****基因比较多。

    “安琪，怎么这么晚才过来，让我给你介绍一下，这两位就是你尹叔叔和莫阿姨。”见到女儿进来，林欣连忙招呼女儿过去，为女儿介绍自己的老朋友。

    听到林欣的招呼，夏安琪才注意到自己刚才的举动，显然盯着两个长辈看显得有些失礼。于是连忙走了过去，站在林欣的身边，和尹天雄夫妇打了招呼。

    “呵呵，这就是安琪吧，长得还真是和你妈妈一样漂亮呢。看得我都快妒忌死了，要是我能有你这么个漂亮的女儿就好了。”到是尹胜贤的妈妈很是热情，把夏安琪拉过去坐在自己的身边，对着夏安琪仔细的打量着。

    虽然对于这样的热情，始终让夏安琪感到有些不太适应，但好在已经不是第一次发生这样的事情了。差不多每一个女性，第一次见到自己的时候，都会有这样热情的表现，总算是让夏安琪没有表现出有什么失礼的地方。

    “这时间过得还真是快啊，阿姨第一次看到你的时候，你还是个什么都不知道的小丫头呢。现在这一下子十几年就过去了，安琪都已经长成这么漂亮的大姑娘了，看来阿姨是真的老了。”尹胜贤的妈妈位着夏安琪的手，在那里感叹着时间的流逝。

    其实说起来，尹胜贤的妈妈绝对是个大美女，虽然应该有四十多岁的年纪了，但是看上去也就是三十多岁的样子。不过女人对于自己的年纪总是很敏感的，越是年纪大了就越是会感概青春的不在，到是和那些小女生们，总是想把自己打扮的成熟点不一样。

    “莫阿姨怎么会老呢，要是和你一起走出去，人家一定会说咱们两个是姐妹的。”虽然心里有点不愿意，不过女人还是要哄一哄的，不然还不知道要感概到什么时候了。

    果然夏安琪的话，使得尹胜贤的妈妈立刻高兴了起来，那张樱桃小嘴已经乐得合不拢了。对夏安琪更是喜欢得不得了，“呵呵，看这丫头的小嘴多甜，把阿姨哄得开心死了。来这是阿姨送你的礼，快点看看喜欢不喜欢。”

    尹胜贤的妈妈从旁边拿过一个盒子，直接就塞在夏安琪的手里，睁着一双漂亮的大眼睛有些期盼的望着夏安琪。对于这样的场面夏安琪自然不会陌生，虽然还有心拒绝，但是对方这么热情，还是让夏安琪不知道要怎么开口。

    其实自从上次尹老太太送她那只玉镯以后，夏安琪对于这些女性长辈们，送给自己的礼物，还真的是有些忐忑。生怕再冒出来个什么传家之宝之类的东西，虽然以夏家和林家的财力，完全不在意这些礼物的价值，但是那特殊的含义就有点太吓人了。

    似乎是看到女儿有些犹豫，林欣在一边说道：“既然是你莫阿姨送你的，你就收下吧。”

    “是啊，快点打开看看喜欢不喜欢，要是不喜欢一会阿姨再带你出去买。”莫玟也在一边催促着说道。在她看来夏安琪的犹豫，大概是因为女孩子的羞涩，无论如何也想不到夏安琪这样的反应，完全是因为自己的婆婆送出去的那件礼物造成的。

    到了现在这个样子，夏安琪自然也知道无法拒绝了。想想大概也是自己想的太多了，尹家就算再怎么大家大业的，但是传家宝那类的东西也不可能随便送人的，何况已经收过一次了，也不差再多收两件了。

    最终夏安琪还是打开了那个盒子，不过让夏安琪感到安心的是，这次并不是什么传家宝了。那是一条十分漂亮的钻石手链，虽然一看就是十分贵重的东西，但是至少没有那只玉镯那么吓人。

    “呵呵，阿姨也不知道你们这些女孩子喜欢什么东西，上次逛街的时候，正好看到这条手链很漂亮，所以就买来给你做礼物了。”莫玟见到夏安琪收下了礼物，很是高兴的在一边说道。

    “谢谢阿姨，我很喜欢这条手链呢。”夏安琪也只得装出一副高兴的样子说道。其实对于这些小饰品，夏安琪并没有什么特殊的喜好，虽然大家送给她很多这样的礼物，但是夏安琪基本上是不会带的。但是当着人家的面，夏安琪也只能装做喜欢的样子，把那条手链带在自己的手腕上。

    “嗯，这条手链安琪带着挺漂亮的，有空阿姨再带你去买几件，一定要把我们安琪打扮得更漂亮才行。”莫玟显然对自己的眼光很满意。

    虽然莫玟对夏安琪很热情，而且也看得出来，对于夏安琪是那种发自内心的喜欢。但是不知道为什么，夏安琪总是感觉心里有些不安，莫玟看自己的眼光，绝对不是在看一个老朋友的女儿的目光，这种目光显得是那么的暧昧。

    接下来到是没有什么特别的了，无非就是几个人坐在一起聊些家常，虽然还是让夏安琪感到有些不自在，但是至少比刚来的时候好了一些。

    尹天雄的话并不是很多，当然也是这样的场合，并不适合他多说什么。不过偶尔也会问夏安琪几句，关于她的学习之类的事情。虽然表情还是有些严肃，但是也依然看得出来，他对夏安琪的印象还是不错，眼神里面也渐渐的象莫玟一样有些暧昧了起来。

    [会员奉献]


第三四三章会见尹家 三
    无论是秋妈妈一家，还是此时的尹家，对夏安琪都是无比的热情。(阅读网)其实从某种态度上来说，这些人给夏安琪的感觉应该很相似，但是不知道为什么，夏安琪总是对尹家的保持着一种抵触的心理。

    不得不说此时的尹家一家，看起来和乐融融的样子，大概任何人看到这样的场面，都会对这一家人感到羡慕。甚至严格的来讲，夏安琪的家庭都没有这一家人看起来幸福，至少没有象夏建忠那样几个月都见不到一面。

    只是不知道为什么，看着莫玟那一脸的热情，夏安琪总会想起尹胜基那张落寞的脸。记得还是那次在隐龙山庄的时候，尹胜基在谈起尹家的时候，第一次流露出那样的表情。

    夏安琪有些难以相信，这样的一家人，怎么会有尹胜基所描述的事情发生。这到不是说夏安琪就怀疑尹胜基当时说的话，也不是说那样的事情没有发生，毕竟夏安琪并不是一个真正不知世事的小女孩。

    不过有的时候就是这样，你想什么就偏偏会来什么，正在当夏安琪走神想到尹胜基的时候，尹胜基就偏偏出现在了她的面前。不过和夏安琪看到尹胜基时有些惊讶的神色不同，莫玟母子的神色，就只能用变幻莫测来形容了。

    如果说尹胜贤见到他这位哥哥，那神色完全是傲慢并且不屑，这样的神色夏安琪以前也曾经见过，所以并不感到奇怪。但是莫玟的神色，就让夏安琪感到惊奇了，从来没有见过人会有这么丰富的表情变化，甚至已经找不到任何的语言来形容。

    如果不是夏安琪刚刚还见到莫玟对自己热情的表现，而且此时的她还坐在莫玟的身边，她真的怀疑刚刚那个高贵典雅的女人，和现在身边的女人会是同一个人。不过有一点夏安琪可以肯定，那就是尹胜基的出现，完全出乎了莫玟的预料。

    再看看尹胜基那平静的神色，还有尹天雄缓缓严肃起来的表情，夏安琪到是明白了些什么。似乎今天尹胜基的出现，和尹天雄离不了关系。不过这也没有什么好奇怪的，毕竟人家怎么说也是一家人。

    “嗯，怎么过来的那么晚，我给你介绍一下，这位是你林阿姨，你阿姨的好朋友，那是你林阿姨的女儿夏安琪。”尹天雄慢慢的说道，仿佛没有发现此时的场面变得如此诡异起来。

    尹胜基到是没有表现出什么不对，很是礼貌的对林欣叫了声阿姨。然后才转过身来，面对着夏安琪，表情依然是那么平淡，到是在他的眼神里，多了一点点的温度。

    “安琪，没想到你也在这里，怎么样在大学的生活还习惯嘛？”对于夏安琪的出现，并没有表现出什么惊讶的神色，就仿佛他早就知道会遇到夏安琪一样。

    “尹老师，我也没想到会在这里遇到你呢。”既然尹胜基和她说话了，夏安琪也只好陪他表演一下了，不过心里却有些不愿意，仿佛自己又被他利用了似的。

    两个人的对话，使得在场的两位女性，表情再次发生了面化。虽然尹胜基做了夏安琪四年的老师，但是林欣和尹胜基并没有见过面。而林欣对于尹家的事情，虽然了解一些但也达不到全部，虽然知道尹家有这么一个儿子，但是也还是第一次见到。最多也只是从自己的好友那里，知道这个儿子和尹家的关系并不好。

    至于莫玟的表情，现在到是反而好理解一些了，那就是震惊和愤怒了。甚至已经不在乎此时还有外人在，而且还是她的好友的面前，声音一下子冰冷了起来，“这是怎么回事，你是怎么认识安琪的？”

    “我曾经做过几年中学老师，而安琪就是我班里的学生，事情就是这么简单，不知道阿姨还有什么想知道的嘛？”尹胜基的表情淡然，似乎没有发现莫玟的不对，但是在没有人看到的地方，却闪过了一丝戏谑。

    “你……？”莫玟此时的怒火已经升腾了起来，从她知道有尹胜基这个人存在以来，每次见到他都会感到特别的愤怒。每次看到这个男人的脸，就会让她想起曾经的那个女人，这样的认知让她感到痛苦无比。

    就是那个女人的存在，让她的人生第一次尝到了痛苦，并且这个痛苦延续了那么多年，直到那个女人再也无法出现。但是那个女人虽然离开了，但是却出现了这个长得那个女人一模一样的男人。

    更加让莫玟觉得愤恨的是，她仿佛又看到了尹天雄再一次对她的背叛。她知道尹胜基离开了尹家以后，躲到一个偏僻的城市，去那里当了一个中学教师。但是让她没有想到的是，尹胜基虽然当了夏安琪四年的老师。

    这样的事情居然一直把她蒙在骨里，她不相信以尹家的能力，这样的事情尹天雄会不知道，甚至是尹老爷子也会不知道。可是那么多人都知道了，为什么就没有来告诉她。所以此时的莫玟，再一次把愤怒的目光，望向了自己的丈夫。

    尹天雄一直在看着眼前的一切，当夏安琪那句尹老师一出口，尹天雄就知道事情要不好。这是他的一个疏忽，本想用今天的这场会面，来让尹胜基放弃某些想法。但是他万万没有想到，莫玟的表现会这样的激烈，他本以为有她的好友在场，会让她的表现能够隐忍一些。

    不过现在说什么都已经晚了，事情的发展已经超出了他的控制。也直到这一刻，尹天雄才真正的觉得，自己的这个儿子，似乎比他想象中还要精明。他之所以这么痛快的就出现在这里，似乎早就想明白了这所有的一切，甚至只是用了一个简单的称呼，就这里所有的一切，都给弄得乱七八糟。

    “啊，原来胜基还是安琪的老师，以前居然都不知道的事情呢，这可真的是可惜了呢，要不然我和莫玟还能多些机会见面不是。”林欣笑着对尹胜基说道，就仿佛是见到好友的晚辈，表现得那么的亲切随和。

    林欣显然也发现了事情有些不对，今天的见面似乎远没有想象中那么简单，甚至自己还被人家当了旗子。不过这样的发现，并没有让林欣表现出来，反而在中间打起了圆场，毕竟所有的矛盾都是尹家的，她可没兴趣让自己母女两个参与进去


第三四四章会见尹家 四
    第三四四章会见尹家　四

    想象和实际总是会有差距的，就算是尹天雄这样精于算计的人，也总是会有失误的时候。(阅读网)此时的他脸色也逐渐阴沉了下来，本来打算有林家母女在场，莫玟不会表现得太过份，借此可以改善一下家人的关系。

    但是没有想到，他还是低估了自己家里的矛盾，甚至此时的状况，已经脱离了他的掌握。总算是最后林欣还是出来打了圆场，才没有让气氛再次僵持下去。莫玟似乎也察觉到了什么，虽然脸色依然不算太好，但是至少也不再表现的那么明显了。

    不管怎么说，场面总算是缓和了下来，至于林欣母女，自然是不希望参与到尹家的纷争里面，毕竟那是人家的家事。就算是莫玟是自己的好友，但是也不方便自己去插手，而且尹家的纷争，远比她想象中要复杂得多。

    “好了，难得你们来一次，今天我来做东，大家好好的聚一聚吧。时间也已经不早了，餐厅那边我也都已经安排好了。”林欣站起来说道。

    既然林欣已经这样说了，其它人自然也不好反对，随着林欣的身后往楼下的餐厅走去。而夏安琪也借此机会，跑回到林欣的身边，现在的莫玟，身上的那种气场使人觉得压抑。

    林欣安排的是酒店的贵宾包厢，宽敞的房间显得略微有些空旷，再加上尹家几个人之间的那种诡异的气氛，这顿饭吃的实在算不上是热闹。也只有林欣，时不时的和大家说上几句话，才算是活跃了一点气氛。

    “胜基，你既然是安琪的中学老师，怎么现在有时间在京城呢？”林欣不免些好奇的问道。

    “林阿姨，我现在已经不再做老师了，目前在京城自己开了一家小贸易公司，以后还要请阿姨多多关照了。”尹胜基仿佛没有看到对面，在自己说话时莫玟那难看的脸色，依然笑着和林欣拉着关系。

    “哦，那你主要经营的是哪方面呢，如果有机会的话，我们到是可以合作一下的。不过以你们尹氏的实力，好象也用不到阿姨来关照你吧。”林欣这次说的到是实话，以尹氏的实力，的确是不需要华晨来照顾的。何况华晨和尹氏，本来就有些生意上的合作关系。

    “呵，我现在完全是自己在做，主要就是做些电子产品方面的交易，其实也是在给自己积累一些经验。”尹胜基略显谦虚的说道。

    虽然尹胜基说的并不清楚，但是林欣还是听出了问题，何况尹家人之间的关系那么明显，不用细说林欣也明白是怎么回事了。

    “年轻人有志气也是好事，阿姨的公司虽然并不是主营电子方面，但还是有些接触的。你要是有时间就到阿姨的公司来坐坐，看看有没有合作的可能。”林欣笑着说道。

    听到了林欣的话，尹胜基到是很高兴，似乎就在等着林欣这句话一样。连忙端起自己的酒杯对林欣敬道：“那我就先谢谢阿姨了，我先借这杯酒敬阿姨一杯，提前祝我们合作愉快。”

    “哼……，”看到林欣和尹胜基除得愉快，甚至还有合作的打算，莫玟忍不住在旁边冷哼了一声。虽然声音并不算大，但是在这房间里的几个人也都能听得到。

    其实莫玟对尹胜基的态度，还是来缘于十几年前的一些恩怨，严格来说和尹胜基并没有什么关系。今天之所以表现的这样气愤，还是因为尹胜基居然和林家的刻意接近，最让她无法忍受的是，在这件事情上尹天雄居然对她有所隐瞒。

    “安琪啊，我和你妈妈呢，是从小一起长大的好朋友，所以你和你胜贤哥哥自然也算不上是外人。现在你们两个又是同班同学，见面的机会自然也就多了，以后你们两个可是要好好相处，无论是学习还是生活上，都要互相照顾。”莫玟笑着对夏安琪说道。

    莫玟自然不希望林欣和尹胜基再聊下去，但是当着林欣的面又不好意思说什么，只能是拉着夏安琪来借此打断他们。此时的她正拉着夏安琪的手，脸上再次出现在了笑容，完全看不出刚才那气愤的样子。

    “妈妈，林阿姨你们就放心吧，以后在学校里，我一定会照顾好安琪妹妹的。”尹胜贤自然知道莫玟的意思，连忙在旁边接着说道。

    莫玟母子已经这样说了，夏安琪自然也没有办法不同意，也只得装出一副乖巧的样子，点头答道：“我知道了，莫阿姨。”

    被莫玟当做了挡箭牌，以夏安琪的精明又如何看不出来，何况她根本就不想和尹家人扯上关系。如果说这件事情没有选择，在尹家两兄弟之间选一个，那么她到是宁愿选择那个看起来不怎么样的尹胜基。

    当然这也只能是想想而已，其实她现在最想的，还是早点结束这让人头痛的晚餐，然后回去好好的睡上一觉。让他们尹家的恩恩怨怨都离自己远一点，不要把这些事情和自己扯上一点关系。

    不过这样的想法是好的，但是实现起来似乎不大可能，这里每一个人都在盯着夏安琪，似乎她才是这场宴会的主角，所有的事情都和她有关一般。

    “啊，时间已经这么晚了，对不起大家，我晚上还有事情，现在得回学校去了。”夏安琪实在是受不了这里的气氛，所以站起来找了个借口，准备让自己开溜了。

    “晚上还有什么事情啊，妈妈还打算让你和我一起回家呢，你奶奶都说想你了。”林欣连忙问道。难得有机会和女儿见面，林欣自然也舍不得女儿离开。

    “我们学校十一晚上有场晚会，我参加的话剧社团有节目，所以这几天晚上都要排练。你也知道我还是个新生，缺席实在是不太好。至于奶奶那里，你就先帮我说一声好了，等十一放假的时候我回去陪她老人家住两天。”

    夏安琪这样说了，林欣自然也没有了挽留的机会，只好同意夏安琪先回去了。不过林欣这关虽然过去了，但是她却忘记了一边的尹胜贤。

    “那我陪你一起回去吧，反正我也是要回学校的。”尹胜贤在一边说道。

    虽然心里极不情愿，但是尹胜贤的请求她还真是无法拒绝，郁闷的她也只能同意了。只希望离这里越远越好，多一个人也总好比面对四个人来得强。


第三四五章人之本性
    第三四五章人之本性

    人的本性，其实是很复杂的。(阅读网)很多的事情，也不能用简单的对于错来判断。就象是尹家的这些恩恩怨怨，到底也谈不上谁对谁错，要说所有的根源，也只能用老套的造化弄人来解释了。

    做为造成这一切的根源，尹天雄有错嘛？似乎也不能完全怪罪在他一个人的身上。年轻时候的和恋人相爱，这本身是没有错的，错的只是他出生在一个家族观念极强的家庭里面。

    而他在错误的时间里爱上了一个错误的人，又在错误的时间里有了一个本不应该存在的儿子。如果从某种角度来讲，其实他也并没有错，相反他还是某种理念下的一个牺牲品，是一个值得同情的人。

    在夏安琪的身边，其实这样的事情并不缺少，夏安平和林羽西的遭遇，完全可以算得上是尹家的翻版。唯一值得庆幸的就是，他们之间的事情没有发展到尹家的程度，但是未来的事情谁又把握的清楚，而秋若水很有可能就是第二个莫玟。

    而尹天雄几人牺牲的代价，就是造就了尹胜基的存在，上一辈的恩恩怨怨，直接延续到了尹胜基的身上。错的并不是尹胜基本身，但是他从一出生，确是要承担了所有的过错。而在这样的环境下，造就了尹胜基现在的所作所为。

    所以对于尹胜基这个人，随着对他的了解，夏安琪到是对他不再反感，甚至还有一点点的同情。但是这并不代表着就认同了他全部的做法，只不过他所做的一切，只要和自己无关，夏安琪到是不介意和他做一个普通意义上的朋友。

    而对于莫玟的出现，最初给夏安琪的印象，应该还算是不错的。但是在尹胜基出现以后的表现，就让夏安琪有些惊讶了。不过对于这样的一个女人，夏安琪还是能够给予理解的。能够让那样的一个女人，表现出那样的愤怒，可见当年的一个错误，给她带来了什么样的伤害。

    莫玟这样的女人，在这样的社会里并不少见，甚至算得上是一种典型的代表。在那样的一种联姻式的婚姻里，也就造就了莫玟现在的一切，相对来讲，她比尹天雄还要来得可悲。

    而未来夏安琪的处境，似乎并不比莫玟来得乐观。很多事情夏安琪都不想去知道，但是不知道并不代表她想不到，想不到也只不过是不愿意去想而已。想多了也不过是给自己增加烦恼，很多事情还不是现在的她所能够掌握，甚至是最终改变的。

    天已经黑了下来，外面的建筑物闪烁五彩的光芒，就连天上的月亮都显得黯然失色。这本来应该是一个平静的夜晚，但是今天所发生的一切，都让夏安琪无法感到平静。

    车子缓慢的随着车流穿行，而坐在副驾驶位的尹胜贤，居然也难得的没有说话。想来今天发生的一切，也让他失去了谈话的**。

    在夏安琪的眼里，尹胜贤其实也只是一个孩子，一个性格有些高傲的孩子。虽然夏安琪并不喜欢他的这种性格，但也还是可以理解的，毕竟尹胜贤的本性并不算坏。

    出生在那样的一个家庭里面，培养出这样的一个性格并不奇怪。天生家境的优越，加上母亲无限的宠爱，以及家庭里面那么多的不合谐，才造就了尹胜贤对人傲慢的态度。其实仔细想一想，尹胜贤也是个可怜的孩子，一个不合谐家庭的牺牲品。

    相对来讲，无论是林笑容也好，还是花落雨也好，都要比尹家兄弟要来得幸福。虽然她们没有宽裕的家境，甚至现在还不能得到完整的亲情，但是在她们的心中，却有着完美的回忆。

    “据我所知，今天晚上话剧社并没有什么活动。”本来一直安静的尹胜贤，突然间就冒出了这么一句。

    虽然尹胜贤说的是实话，但是谎言突然被拆穿，还是让夏安琪有些慌乱。本来就在车流里面小心翼翼驾驶的她，差一点就因为手上的抖动而造成车祸。这实在是不能怪夏安琪的车技不好，在拥挤的车流里面驾驶，和在无人的车道上飚车完全就是两回事。

    “就算是，你当时没有说出来，现在似乎也没有必要说出来吧。”好容易稳定住车子的夏安琪，依然能感觉到心跳的加速。

    对于出过一次车祸的人，对于车祸有着本能的恐惧。所以对于造成这次危机的罪魁祸首，自然也没有什么好心情，何况还是一个本来就不怎么喜欢的人。尹胜贤这个孩子，还真的是让人喜欢不起来。虽然今天发生的一切，使得他那高傲的外壳不付存在，但是他以往养成的性格，依然还是那么的让人无语。

    “怎么被我拆穿了谎言，所以感到心虚了？”尹胜贤的话依然让人讨厌，不过说的却是实话，让夏安琪也无法反驳。

    不过此时的这个尹胜贤，虽然依然让人讨厌，但似乎比平时的那个他，要来得可爱得多，至少不会让夏安琪感觉那么反感。

    “你到底想说什么？”夏安琪忍不住望了身边的尹胜贤一眼，却发现此时的他，脸上原本的高傲早就消失不见了。相反的是一种落寞和苦涩，这样的表情出现在他的脸上，让夏安琪感到从来没有过的新奇。

    “没有什么，只是突然间觉得，就算是一象单纯如你，也并不是如表面看上去的那么完美，原来你也是会说谎的。”尹胜贤突然冒出一句，似乎很有哲理的话来，让夏安琪一时有些难以适应。

    让夏安琪没有想到的是，原来自己在尹胜贤的眼中，居然会有这么高的评价。而且大家族里面培养出来的孩子，果然没有一个是简单的人物。不过再怎么聪明的孩子，在没有经历过世事的磨练，他也只能还是个孩子。

    “我从来不觉得自己是完美的，我也只是一个普通的人而已。是人就要有自己的缺点，以前你没有发现，也只是你没有发现而已。其实我倒是觉得，做一个普通人反而来得更好一些。”现在的夏安琪，似乎真的很怀念以前的生活，那种平淡似水的生活。


第三四六章相伴回家
    第三四六章相伴回家

    大学的课程安排并不繁重，大多数时间都是以自修来进行的，也正是因为如此，这些学生们才会有大把的时间，来进行各种社团活动。(阅读网)

    而话剧社目前最重要的活动，自然是离不开十一的庆典了。只不过相对于那些老成员的忙碌排练，这些新加入的社团成员，就要相对的轻闲一些了。

    对于大多数新生来说，其实最有吸引力的，还是这十一的七天长假了。有的想着去哪里游玩，有的刚是想着回家，毕竟对于大多数新生来讲，这还是第一次离开自己的父母。

    虽然还没到十一放假的时候，但是林笑容已经在准备回家的事情了，毕竟这还是第一次长时间的离开自己的家，离开自己的妈妈。尤其是最近几年，虽然也有离家一段时间的时候，但毕竟是几个伙伴在一起，现在就连伙伴们都已经分开了，想家也就自然是可以理解的。

    每当想到就要可以回家了，林笑容的脸上就带起了笑容，甚至还浮现着幸福的光泽。就连走起路来，都显得那么的轻松自在，时不时的还要哼着歌曲。每一个见到她的人，都可以感受到她此时的快乐。

    “啊……，”也许是因为太开心的缘故，林笑容在走廊转角的时候，居然一不留神就撞到了一个坚实的胸膛，立刻就被这突然发生的状况给弄得惊叫了起来。

    “小容，你没什么事吧，让我看看有没有伤到哪里。”夏安业听到林笑容的惊叫，慌忙扶住林笑容差点摔倒的身体，并试图查看有没有哪里不对。

    夏安业此时的心里满是后悔，本来见到林笑容那么开心，所以想和她开个玩笑的。但是谁想到林笑容根本就没有发现他，反而一头撞到了他的怀里。虽然他怀念这样的感觉，但是一想到林笑容因此而受伤，夏安业那原本还有些欢喜的心情，也开始隐隐的痛了起来。

    “怎么是你啊，我没有什么事，就是被吓了一跳。”林笑容这才发现，自己撞到的居然是夏安业。见到了熟悉的人，而且还是心中最重要的那个人，原本因为撞到人的不安，也一下子消失不见了。

    看到林笑容的确没有什么事，夏安业也总算是放心了，这才想起见到她时那高兴的样子，不由得好奇的问道：“小容，什么事情让你那么高兴啊，说出来让我也和你一起分享一下。”

    林笑容的一双小手，正按在自己的胸前，心跳远还没有恢复正常。这不禁让她感到有些疑惑，难道是因为刚刚被吓到的关系，还是因为那曾经熟悉的味道，或者是那熟悉的感觉。

    就在林笑容胡思乱想的时候，就被夏安业的话给惊醒过来，才发现两个人此时的姿势似乎有些暧昧。虽然以前也曾经有过这样的接触，但是现在两个人的关系还有些奇妙，并且这里又是在走廊里面，总是会有人经过的。

    “其实也没有什么事情啦，十一假期我准备回Ａ市，所以一想到可以见到妈妈，我就禁不住高兴了。”林笑容说着，一边把身体轻轻的挣脱了夏安业的怀抱。

    林笑容的举动，让夏安业稍微有些感到失望，不过还是很快的就掩饰了过去。毕竟两个人之间的关系，说起来会有这样的结果，完全是快不到林笑容的。只不过虽然心里明白，也想过干脆就这样放弃，但是真的做起来又谈何容易。

    “怪不得呢，原来是你想家了。正好我十一的时候也准备回家呢，到时候我们一起回去好了，明天我就找人去买机票。”夏安业犹豫了一下，然后对着林笑容说道。

    以林笑容家里现在的经济状况，完全可以不用担心这点费用。不过在这以黄金周著称的假期里，想要弄到一张机票，可不是那么简单的事情。就算是林笑容提前一周都没有订到，最后也只能是拖朋友带了张火车票。

    现在听到可以弄到机票了，自然是高兴得不得了。到不是吃不了坐火车的那点苦，最主要的是坐飞机的话，就可以多出很多的时间，让她可以陪在自己的妈妈身边。

    可是林笑容刚刚还很高兴，但是下一刻就想起了什么，原本灿烂的笑容也一下子消失不见了。就那么望着夏安业，有些犹豫的问道：“你真的是准备回Ａ市的嘛，可是你回Ａ市的话，你的篮球训练怎么办？你已经准备了那么久，就是想在下个月的校园篮球赛上有所表现，好能够进校篮球队的。”

    自从在京城读书以来，唯一让林笑容值得安慰的，就是身边还有夏安业的存在，两个人还能够在一个班级里学习。只不过因为夏安业热爱篮球的关系，两个人除了上课的时间可以见面，其它时候也很少能遇到了。

    夏安业对于篮球的喜爱，做为多年的伙伴，甚至是曾经的恋人，林笑容是完全可以理解的。而夏安业最近一段时间的努力，林笑容也全都悄悄的看在眼里，如果说夏安业为了回家，而放弃训练的话，林笑容是完全不会相信的。

    那么让夏安业做出这样的决定，那就只有一个理由，那就是因为自己要回Ａ市，而夏安业则是为了陪伴自己，或者是不放心自己一个人走。对于夏安业的付出，林笑容完全可以感觉的到，心里面也是感动不已，甚至多少次想过再和他重归于好。

    只是来自于姐姐的痛苦，来自于姐姐的无奈，实在是让她无法做出决定。毕竟两个人的感情，如果再发展下去，就不仅仅是两个人的事情了。她不想因为自己的感情最终受到伤害，而害得自己的妈妈也跟着担心难过。

    “别胡思乱想了，你也知道我可是我妈**宝贝，这么久没见到我了，我妈妈可是想疯了。至于篮球赛的事情，完全就用不到担心，最多回来以后让安琪帮我训练一下就好了。你就算是对我没有信心，对安琪总应该有信心的吧。”

    对于林笑容在想什么，甚至是心里在犹豫什么，夏安业完全可以感受得到。虽然自己为喜欢的人所做的一切，都希望对方可以理解，但是却又不想对方为此而难过。所以虽然这理由有点难以让人相信，但他还是有些自欺欺人的说了出来。


第三四七章羽西归来 上
    第三四七章羽西归来　上

    如果说这个十一的假期，夏安琪最想去的地方，自然还是以Ａ市为最。不过这显然是不太可能的事情，也完全找不到可以去的理由，最终这个想法也只能做罢。

    寝室里面已经没有什么人了，雨晶很没有义气的昨晚就回家了，沈雅丽也是差不多，谁叫她们一个离家近，一个就是本地人呢。到是王月这个离家远的没有回去，但是也跑到其它学校的高中同学那里去玩了。

    看着本来热闹无比的寝室，突然间一下子冷清下来，夏安琪还多少有些不习惯。刚刚去过机场送完林笑容，就决定回夏家去住几天好了，毕竟从Ａ市过来以后，还没怎么在家里住过呢。

    校园里并不冷清，还是有很多人在进进出出，毕竟那些急着回家的，都是些从小没离开过父母的新生。想想自己第一次出门读书时候，似乎也没有比别人强多少，不由得开始怀念起以前想家的日子。

    进了十月的京城，已经没有了之前的躁热，就算是阳光暖暖的照在身上，也给人一种舒服的感觉。开车着回到军委大院，也不过刚刚中午的样子，正好可以赶得上夏老太太做的午餐。

    “奶奶，我回来了。”还没有等进门，夏安琪就高声的喊起来，也许是之前孤独感，使得她对于家有种深深的渴望。

    “呃……，”打开门没有听到回音的夏安琪，本以为客厅里没有人的，可是入目所见和想象中完全两回事。客厅里不是没有人，反而是人还不少。不只夏老爷子夫妇，夏安琪的大伯夫妇，就连秋若水居然也在，当然还有个平时经常见不到的夏安平。

    虽然不知道怎么回事，但是夏安琪一进到大厅，就发觉了此时这里的氛围不大好。给人的感觉很压抑，每个人的气场都不怎么和善，就好象有什么大事要发生一样。不过看这些人的阵容，似乎能产生争议的也就只有夏安平和秋若水的婚事了。

    “安琪，这么久没见，有没有想哥哥？这是哥哥给你买的礼物，你看看喜欢不喜欢。”到是夏安平看到夏安琪进来，原本阴沉着的脸，终于有了一点的缓和。并且从口袋里拿出一个小盒子，递到夏安琪的面前。

    虽然现在的场合有些诡异，但是夏安平依然记得自己这个妹妹，还是让夏安琪有些感动。虽然很想帮帮他，但是夏安琪也知道，这样的场合是没有她说话的份的。如果硬要参与进去，恐怕还是只能适得其反。

    “谢谢哥哥，你什么时候回来的啊，你总不在家我都想你了。”夏安琪装做一副乖巧的样子，此时她唯一能做的，就是缓和一下在场的气氛了。

    不过显然夏安琪做了无用功，在场的每一个人都不是夏安琪可以比得上的，哪一个都是经历了无数政治斗争的老一辈人物，就算是秋若水也绝对不比夏安琪差了。

    果然，夏安琪的话音刚落，一旁的夏老爷子就开口说道：“安琪啊，你刚刚从学校回来也累了，去上楼洗个澡休息一下，等会吃饭的时候让你婶婶上楼叫你。”

    在夏家夏老爷子绝对是有着无上的权威，说话向来是说一不二的，从来没有人可以质疑。也唯有夏安琪借着夏老爷子的宠爱，偶尔可以顶上两句嘴，争论两句无关紧要的事情。现在这么严肃的场合，就连夏安琪也不敢多说。

    虽然心里很不情愿，但还是不得不上楼去了，只是心里面还是放心不下，想在楼梯口的墙角躲起来，偷听一下大家到底在谈什么事情。

    其实大家要谈什么，夏安琪心里多少也是有些想法的。虽然夏安平最近经常不回家，常年也不见个人影，但是夏安琪知道，这些都和林羽西脱不开关系。似乎林羽西选择了离开，去到了国外接受培训，但夏安平依然没有死心。

    关于他和秋若水的婚礼，两家人已经提出过好几次了，但都被夏安平给找理由推脱了。可是这样的事情，能够推得掉一次，两次，又到底能够推脱掉多少次呢，早晚有一天所有的事情，都会被无情的暴露出来。

    只不过看今天这架式，似乎并不只是推脱婚期的事情，好象比那还要来得严重的多。至于会是什么事情，就不是夏安琪可以想得出的了，不过直觉里面告诉她，这件事情应该和林羽西有关，不然大家不至于这么紧张。

    果然，象是为了要证实夏安琪的想象，楼下传来了夏老爷子的声音：“我不管你和那个姓林的小丫头什么关系，哪怕她回来了，你也要给我离她远点。不然别怪我不客气，虽然我还不至于出手对付她，但是办法总还是会有很多的。”

    “你……，爷爷，你怎么可以做出这样的事情，做为一个国家的决策者之一，你居然要出手对付一个弱女子。”听到夏老爷子冰冷的话，夏安平再也坐不住了，情绪很是激动的站在那里。

    躲在楼上偷听的夏安琪，也被夏老爷子冰冷的话给吓得不清。以前每次见面，夏老爷子都是一付和蔼的样子，甚至还有点老顽童的感觉。从来没有见到过夏老爷子这样的反应，哪怕是刚才在楼下和夏安琪说话的时候，也没有现在这样的冰冷。

    也是直到现在，夏安琪才猛然间想起，楼下坐着的夏老爷子，并不是一个普通的老人。他还是一个军人，一个政治家，更是一个家族的执掌者。这所有一切的身份，都让他拥有着别人无法想象的责任，做出来的事情，也不会轻易的就做出任何妥协。

    “好了，爷爷还没你想的那么不堪，但是你也不要把爷爷的容忍当做恩赐。我知道那个小丫头回来了，你劝她还是再出国待段时间，然后这段时间里你和若水把婚结了，所有的事情我就都当做没有发生过。”夏老爷子冷冷的说话，话里面不容有一丝的拒绝。

    夏安琪知道，现在所有的事情都已经定下来了，再也没有人可以感变。虽然夏安琪很想做些什么，但是此时的夏安琪，感觉是那么的无力。

    [会员奉献]


第三四八章羽西归来 中
    第三四八章羽西归来　中

    其实人在江湖身不由已，楼下的所有人里面，也都有着自己的无奈和不得已。但是他们生活在这样的环境下，担负着这样那样的责任，有时候就不得不做出一定的牺牲。哪怕那牺牲是他们不愿负出的代价，但是也依然要做出选择。

    也许夏安平是悲哀的，面对着自己爱的女人却无法选择，面对着自己的家人却得不到支持。但是夏安琪却觉得，楼下的所有人里面，最让人感到怜惜的却是秋若水。

    自己所爱的男人，却当着他家里人的面，拒绝和自己结婚。又当着自己的面，说他爱其它的女人，要和其它的女人在一起。而这所有的一切，秋若水没有任何语言，只能默默的选择忍受。

    她的爱很纯粹，甚至在夏安琪看来，秋若水对夏安平的爱已经超过了林羽西。但是爱情这个东西，是没有办法用度来衡量的，也不是用理智可以解释的。但是不管怎么样，秋若水的爱还是让夏安琪感到钦佩。

    夏安琪也曾经爱过，也曾经认为自己的爱很伟大，但是今天见到秋若水以后，夏安琪才发觉，自己曾经的爱根本就不算什么。但是又不得不说，秋若水的爱有些太单纯了，单纯到有些痴傻的地步，但是秋若水是个傻瓜嘛？这个答案夏安琪是无论如何是不会相信的。

    “咳……，”夏老爷子再次打破了沉寂，有他老人家在场，没有什么人敢乱说话的。看到大家的视线都转移到自己身上，夏老爷子才点了点头说道：“秋丫头，你上楼去叫安琪吧，让她下来吃饭，下午你们两个出去转转。”

    夏老爷子说完，眼光往楼上夏安琪躲藏的墙角扫了一眼。就是这么简单的一个眼神，夏安琪却有一种被人看穿了的感觉。显然夏老爷子早就发现了夏安琪的存在，但也只不过是没有点破而已。

    夏安琪慌忙从那里溜回了自己的房间，到不是怕被其它人发现，主要是不想秋若水感到尴尬。今天所发生的一切，已经叫她很难以承受了，毕竟那些都是长辈也还好了。可是如果连夏安琪这个小辈都知道的话，秋若水就会感到有些难堪了。

    虽然这些事情大家也都是心知肚明的，但是有时候也需要一个平衡，给大家一个保持下去的理由。这也是夏安琪之所以要溜回房间的原因，也是她不想在那样的环境下，来面对秋若水。

    果然，夏安琪刚刚在床边上坐下，就传来了秋若水的敲门声。虽然秋若水的脸上带着微笑，但是夏安琪仔细看的话，依然能发现里面带着的一缕忧伤。

    虽然一直以来，秋若水都表现的很坚强，但是她毕竟也只是一个年轻的女人。这样的一切，似乎并不应该要她来承受，可是这又有什么办法。谁叫她出生在这样一个家庭，又爱上了这样的一个男人。

    “爷爷让我上来叫你下去吃饭，还有下午陪姐姐去逛街吧。”秋若水在夏安琪的床头坐下，两个人紧紧的挨在一起，有一瞬间，秋若水想找个肩膀靠一下，或者是痛快的哭上一场。可惜面前这个女孩，只是他的妹妹，那个肩膀还有怀抱，都是完全不同的。

    “好啊，下午咱们就去街上好好转转吧，我在学校里都快闷死了。”夏安琪装出一副郁闷的表情，使得秋若水忍不住笑了出来。不过那笑容并不灿烂，反而有些浓浓的苦涩。

    只不过两个人都在卖力的表演着，谁也不想被别人看到自己真实的感触。两个人就这样相对着，说着摸不着力迹的话，做着有些莫名其妙的事情。

    好在夏安琪并没有磨得太久，很快就换好了衣服。不过正在她准备和秋若水下楼的时候，夏安琪的手机却响了起来。这让夏安琪有些感到奇怪，按说这个时候，是没有人给她打电话的，何况电话的号码还是一个陌生的号码。

    夏安琪平时是很少接陌生电话的，主要是怕了那些个记者，虽然能得到夏安琪电话的人很好，但也不能保证是全部。但是面对今天这个陌生的号码，夏安琪总有种预感，这个打电话的人一定和她有关。

    当电话接起来的时候，对面传来了熟悉的声音。虽然有段时间没有听到这个声音了，但是对于夏安琪来说并不陌生。曾经那么多岁月的生活在一起，这个声音就仿佛刻进了夏安琪的骨子里，永远也无法磨灭。

    “安琪，是不是很意外我会打电话给你，首先我要恭喜你考上了京城大学。”林羽西的声音一如往昔，丝毫听不出和以前有什么变化。

    林羽西的来电让夏安琪很意外，不过又有些意料之中，其实自从林羽西离开以后，夏安琪有很多话想和她说。只不过当夏安琪知道的时候，林羽西已经离开了，虽然还不至于一点音讯都没有，但是再也没有了接触的机会。

    只不过虽然有很多话要说，但是现在却不是时间，因为秋若水还在夏安琪的身边。虽然不敢保证秋若水能不能听到林羽西的话，但是夏安琪说的话秋若水一定会听到的。只是现在的两个人，实在是不太方便碰头的。

    “哦，你现在在哪呢，我很想见你一面。”夏安琪想了想，还是决定出去见一面的好。

    “你现在说话不方便？秋若水在你的身边？我没有猜错吧，不过我真的想和她谈一谈，你能不能和她说一声，让她约一个时间。”犹豫了一会，林羽西还是猜出来了，于是提出了一个让夏安琪很为难的要求。

    似乎猜出了夏安琪的为难，林羽西在对面接着说道：“我知道你会为难，但是你为什么不问问她，也许她也想和我好好谈谈呢。也许只有这样，才是解决这个问题的最好办法。”

    不得不承认，林羽西的话很有一定道理，只是面对着秋若水，这话还是夏安琪有些难讲。不过出乎夏安琪的意料的是，秋若水似乎也猜出了电话那头是谁，毕竟夏安琪和林羽西的关系，对于秋若水来说也算不上是密秘。

    “是林羽西的电话吧，如果方便的话，能不能帮我们约个时间谈一谈。”秋若水冷静的看着夏安琪，脸上已经没有了之前的伪装。

    [会员奉献]


第三四九章羽西归来 下
    第三四九章羽西归来　下

    无论是林羽西还是秋若水，这两个女人都是夏安琪不愿意去伤害的，但是有些事情并不能由夏安琪来决定。(阅读网)就象是现在这个时候，虽然夏安琪有千般不愿，但依然和秋若水来了约好的咖啡厅。

    两个人来到咖啡厅的时候，林羽西已经安然的坐在里面，正坐在窗边看着外面的景物，不知道在想着什么。不知道她的内心，是否也能如她的外表般平静。

    虽然已经有很长一段时间没有见了，但是林羽西并没有什么太大的改变。如果非要说有什么改变的话，就是整个人显得更加的淡定，就仿佛是经过了一场蜕变，从骨子到外表都得到了升华。

    “羽西姐，你什么时候回来的，怎么也不提前说一声。”夏安琪走到林羽西的旁边说道。

    “呵，我也是昨天才刚刚回来的，这次回来也只是临时有点事，过两天我还是要离开的。”林羽西笑着说道，并挥手示意两个人坐下来。

    不知道是不是错觉，在林羽西说自己过两天还要离开的时候，旁边的秋若水似乎表情有些变化。想来虽然她同样想要这个见面的机会，但是她的内心也同样没有外表来得平静。

    除了最初的那两句话，三个人就那么安安静静的坐在那里，再没有什么语言的交流。这使得夏安琪感到很压抑，但是她也实在不知道要说什么，似乎此时说什么都不太合适。也只能是郁闷的望着两个人，猜测着此时的两个女人在心里面想着什么。

    两个女人之间，虽然算不上有多熟悉，但是也绝对并不陌生。其实如果没有夏安平的存在，夏安琪到是更希望这两个女人，可以成为不错的朋友。毕竟她们同样的漂亮，也同样的优秀，却只因为爱上了同样的一个人，所以才不得不坐在这里。

    “安琪，能不能帮姐姐个忙，去对面的肯德基买点吃的，姐姐中午没有吃饱。”过了好久，秋若水才打破了这让人有些尴尬的平静。

    不过秋若水的理由，显然并不怎么高明。只是夏安琪也觉得自己在这里，似乎并不能帮上什么忙。而且就这件事情来说，以夏安琪的身份，也的确是让秋若水感觉有些尴尬。既然是这样，夏安琪虽然还是有些不情愿，但是也只能是起身离开了。

    对于夏安琪的离开，林羽西到是没有什么表示，似乎这些早在她的意料之中。直到夏安琪的身影消失在店门口，林羽西才把目光转移到秋若水的身上，就那么望着对方，等待着对方将要说出口的话语。

    “是不是很意外，我今天会要求和你见面？”秋若水问道。

    “不，其实我给安琪打电话的本意，也是想约你见面的，只是没想到我们居然会想到一起。”林羽西并没有否认自己的本意。

    听到林羽西的话，秋若水到是没有觉得有什么意外，“我想如果没有安平的存在，我们也许会成为一对好朋友的，至少你让我觉得很欣赏。而且在我们的身上，似乎还有着很多相似之处，至少我们的眼光很相似，最终都选择了夏安平。”

    林羽西表示赞同的点了点头，然后说道：“你说的很对，但是有些事情既然已经发生了，就没有可以再改变。而同样做为女人，我了解你心里的感受，这辈子我们都没有可能做成朋友的，不是嘛？”

    秋若水有些遗憾的点了点头，如果可以和这样的一个女人做朋友，也的确应该是件不错的事情。只是事情真的就象她所说的那样，只要自己还是个女人，只要自己爱的还是夏安平，这样的可能就永远不会发生。

    “我知道也许是因为我的存在，才造成了你和安平的分手。而且就算是我和安平订了婚，但是他依然没有忘记你，甚至还专门到Ｍ国去找过你。但是你要明白，很多事情并不是他自己可以把握的，……，”

    还没等秋若水把话说完，林羽西就打断了她的话，很是淡然的说道：“我承认安平的确去Ｍ国找过我，但是那样又能如何呢。就象你所说的，很多事情并不是他自己可以把握的。你也不用在这里劝我离开他，因为从他和你订婚的那和刻起，我和他之间就再没有任何事情，也永远再没有了任何的可能。我想我这样说，你应该可以很明白了吧？”

    秋若水有些难以致信的望着林羽西，想从对方的神情中找到一些线索，但是很显然这样的结果让她有些失望。就象林羽西自己所说的那样，在她提到夏安平的时候，眼神里依然那么的澄澈，完全没有任何的感情变化。

    也许在夏安琪当初选择了妥协，而和自己订婚的那一刻起，林羽西便对自己的感情宣判了死刑。这是一个纯粹的女人，她不允许自己的感情有任何的杂质，哪怕是一时的妥协也不可以。

    秋若水突然有些佩服起对面的女人来了，虽然比自己的年纪大上一点，但是使得她看起来更加的成熟，也更加的诱人。难怪夏安平可以无视自己，而对她那么的念念不忘，甚至是不惜和家人闹翻也不肯和自己结婚。

    在想到这些的时候，秋若水甚至有一瞬间的犹豫，自己是不是应该退出这场爱情的争执。只是在她的心里，还有着一丝不甘在做遂。不过以她对林羽西的了解，就算是自己退出这场争端，她和夏安平之间也再没有了可能。

    林羽西和夏安平的感情，从来没有因为自己的存在而有过改变，而让她们的感情发生改变的，则是当初夏安平选择了妥协，而和秋若水订婚的那个时候开始的。自从那个时候开始，夏安平在林羽西心目中的位置，就已经再也不是原来的样子。

    突然间想明白了这一切，虽然这样的结果是自己想要的，但是秋若水并没有一点高兴的感觉，甚至还有一点点的失落。仿佛本来是一件大家互相争抢的宝贝，突然间落到了你的手中，却发现根本就不是你想象中的样子，那已经是一件别人丢弃掉的东西。


第三五零章文永俊的算计
    第三五零章文永俊的算计

    林羽西匆匆的归来，又再次匆匆的离开了。(阅读网)如果不是那天的确是见到过她，夏安琪甚至还以为她从来没有回来过。虽然不知道那天她和秋若水谈过什么，但是林羽西离开时说的那句话，还是依然回荡在夏安琪的耳边。

    那是林羽西在离开的时候，夏安琪恰好从对面的肯德基回来，还没等到夏安琪有任何反应，就已经被林羽西抱在了怀里。虽然不知道发生了什么事情，但是夏安琪可以从林羽西的身上，感觉到一种深深的悲哀。

    也正是从那个拥抱里面，夏安琪发现林羽西远没有表现出来的那么平静。虽然一个人接受了一个不好的现实，但并不代表就不会因此而难过，不会因此而伤心。就算林羽西表现得再坚强，她也只不过是一个女人而已，就会有表现得脆弱的时候。

    就如林羽西所说，她的确是临时有事才回来的，而且也的确没有停留多久。在见面的第二天，林羽西就再次离开回到了Ｍ国，甚至连Ａ市的家都没有回去。

    但是自从那次见面以后，夏安琪突然间发现，改变最大的还要数秋若水。似乎一夜之间就变了个人一样，以前的她对夏安平的感情，是那么的炽热而又无怨无悔。但是自从见过林羽西以后，秋若水似乎把这份感情很好的隐藏了起来，甚至于变得很平淡。

    不管怎么样，这些事情也只不过是夏安琪生活中的一个片段而已，现在这些事情也已经成为过去。新的生活还要继续开始，而这个十一的黄金假期，也在夏安琪的混混噩噩中渡过了。

    京城大学的篮球馆，大概是整个假期里面，人最多也是最热闹的地方了。毕竟等到正式开学的时候，今年的全校篮球赛就要开始了，这对于那些篮球爱好者们，可是个难得的好机会。何况这还关系到，校篮球队的选拨。

    今天是夏安业和林笑容回来的日子，昨天在电话里就已经约好，和文永俊一起去机场接人的。而这个假期的几天时间里，文永俊差不多都是在篮球馆里面渡过的，想要找到他的人，也就只能到这里来找了。

    其实假期里面文永俊没有回Ａ市，一方面是因为不想当电灯泡，给夏安业创造机会。另一方面也是因为篮球比赛的事情，一直在抓紧的训练当中，看来他对于这次的比赛报有很高的期望。

    篮球馆的空间很大，大概有十几个篮球场地，此时都已经被男生们占满了。篮球馆里面很是热闹，除了那些正在打球的男生们，场外还时常传来不少围观的人的欢呼声，尤其是那些女孩子们的尖叫，使得男生们更是用出了全身的力气。

    正是因为篮球馆里面热闹无比，夏安琪的到来并没有引起别人的注意，这样到也和了夏安琪的心意。站在篮球馆的门口四处张望了一下，很容易就发现了文永俊的存在。因为无论是什么时候，这家伙的周围永远都围着最多的女生。

    就象是现在这样，在十几个场地中女生最多的那个场地，夏安琪很快就看到了文永俊的身影。而当她走到场地边上的时候，更是被那些高呼着给文永俊加油的女生们，给弄得有些无语了。

    为了不成为这些女生们的公敌，夏安琪很明志的没有出声，而是选择在一边默默的观看，反正离去机场接人的时间还早。而且她也想看看，这么多年过去了，文永俊的球技有没有什么长进。

    自从初中毕业以后，其实他们就很难得有时间打球了。无论是在高中期间要努力学习，还是因为演出的排练，努力的学习声乐还有舞蹈，都使得他们不得不暂时放弃了喜欢的篮球。不过大学这种宽松的生活，使得他们再一次拾起了对篮球的热爱。

    不过说起来，文永俊的球技并没有多少长进，毕竟这么多年没怎么进行过系统的训练。不过他的身体，在这几年的舞蹈训练当中，无论是身体的柔韧性，还是反应速度都有很高的提升，这使得他也有着自己的优势。相信只要经过一个短暂的系统培训，就会使他的篮球水平，能够有一个质的飞跃。

    虽然夏安琪并没有出声，而是选择躲在人群的后面，但是球场上的男生们还是发现了夏安琪的存在。这使得他们更加卖力的表演，虽然不知道这么漂亮的女生是来找谁的，但是有机会在如此漂亮的女生面前表现，可是他们很乐于进行的。

    文永俊显然也看到了人群后面的夏安琪，在暂时的中场休息时间，找了一个高个子男生替换他上场。而他则拿起自己的背包，挤出了那些还有些不情不愿的女生们的包围，来到了夏安琪的面前。

    “怎么样，我的球技是不是变得很厉害了？”文永俊一边擦拭着额头上的汗水，一边有些得意的问道。

    对于文永俊的问题，夏安琪也只能给他一个很是不屑的眼神，虽然说他的球技有些长进，但是冒似离厉害还差得远呢。对于这个有些自恋的家伙，自然是不能给他什么好话的，不然一会指不定美到哪去了。

    “你的水平怎么说呢，公平的来讲也只能是很一般。”夏安琪笑着说道。

    “啊，不会是真的吧，难道我的水平真的就那么差？”文永俊不无失望的说道。其实这么多年过去了，他对夏安琪的球技还是挺佩服的，尤其还是出现在一个女生的身上。

    不过夏安琪现在很显然是不愿意在这个问题上再继续纠缠，因为她刚刚发现一个更严重的问题，随着她和文永俊站在一起说话，周围已经起来了无数关注的目光。夏安琪甚至可以肯定，今天的事情，很快就会有无数的版本在校园里面流传。

    现在夏安琪已经有些后悔了，为什么自己要跑到这里来找文永俊。到不是说因为别人的流言，而不能和自己的朋友见面。只是看着文永俊那很享受的样子，夏安琪突然觉得这个多年的伙伴，似乎变得比以前聪明了很多，甚至她已经开始怀疑，今天的这一切都是在文永俊意料之中的。


第三五一章文永俊的算计 续
    第三五一章文永俊的算计　续

    “哇，安琪，你姑姑对你可真好，这车实在是太帅了。(阅读网)”两个人来到篮球馆外面的停车场，文永俊看着夏安琪的车感叹道。

    其实这辆车并不算是特别的贵，而以文永俊这几年在星光娱乐的收入，也是完全可以消费得起的。不过他这个乖乖男，所有的收入都被他**妈给掌管了，想要买车是没什么希望了。当然这是指在大学毕业之前，毕竟儿子赚的钱还是要给儿子来用的。

    于是在去机场的路上，这辆车就由文永俊来驾驶了。对于文永俊的车技，夏安琪到还是很有信心的，毕竟做他开的车也不是一次两次了。最主要的是，文永俊的那个驾照，可是人家在假期的时候，货真价实的考回来的。

    一路上到也没有遇到什么特别的事情，很顺利的就来到了机场，此时离夏安业他们的飞机到达还有一点时间。机场里的人很多，大多都是这个黄金周里面，出去游玩返回的人群。

    终于Ａ市飞京城的航班还是到了，很快夏安琪就在人群里看到了林笑容，还有在她旁边拿着行李的夏安业。看两个人的神情，似乎这个黄金周过得还不错，两个人的感情好象也有些进展。

    其实夏安琪现在的心理也很矛盾，从感情上来说，她的本心还是希望两个人可以发展下去的，毕竟几年的时间里，两个人的感情大家都有目共睹。但是从现实来讲，夏安琪又希望他们可以结束这段感情，有夏安平的例子在前，夏安琪对于两个人之间的这段感情，似乎也没有了什么期待。

    那天在夏家的时候，还是第一次见到夏老爷子有那样的表现，那样的夏老爷子，也让夏安琪感到了发自内心的恐惧。以至于在随后的几天假期里，夏安琪始终和夏老爷子刻意的保持着距离。

    不过不管怎么说，能够再次见到两个人，夏安琪还是挺高兴的。虽然说未来还不知道怎么样，但是至少她们现在还是快乐的。

    对于夏安琪那辆两门跑车来说，坐上四个人还是有点困难的，好在无论是林笑容还是夏安琪，都算得上是身材纤细，到也能坐得进去。但是也绝对和舒服拉不上关系，其实以夏安琪本身的爱好，更喜欢的还是那种大空间的越野车。

    “小俊，你这几天训练得怎么样了，对于进校队有没有把握？”夏安业虽然放弃了训练的时间，陪着林笑容回了趟家，但是对于这件事情还是有些放心不下。

    “唉，你就别提了。我本来对自己还有点信心的，但是今天我们夏大小姐看过我的球技以后，很是打击了我一番，害得我现在一点信心都没有。”文永俊很是郁闷的唠叨着，也不知道那番表情，到底是真的还是假的。

    “真的假的啊，安琪你能不能不那么打击我们。”对于文永俊的话，夏安业到是完全相信。毕竟两个人的水平都差不多，而以他们的了解，和夏安琪的距离还是有些的。

    其实有的时候，每次想到夏安琪的篮球水平，就让这两个篮球热血青年郁闷不已。为此还在难得的假期当中，偷偷的跑到其它地方去练习过，但是和夏安琪还是有着不小的差距。同时也对夏安琪的运动天份感叹不已，如果夏安琪是个男生的话，也许能进国家队也说不定呢。

    “安琪啊，这几天有没有空啊，你也帮我们两个训练一下嘛。”文永俊有些讨好的说道。

    “是啊，就算是你没有时间，但是我们比赛的时候，你怎么也要来给我加加油，顺便做一下场外指导吧。”夏安业也连忙应和着，在一边帮忙提议道。

    对于这个提议，夏安琪可是没有什么兴趣。虽然她对于篮球也是非常的喜欢，甚至每次路过球场都想上去玩一会，但是显然有些不太现实。她可不想自己刚刚在校园里面平息下来，就再次引发新一轮的热议。

    “小雨也不知道假期过得怎么样，如果没错的话，她应该是今天晚上到京城吧。”夏安琪说道，显然也是有着转移话题的目的。

    “嗯，小雨是今晚八点钟的班机，昨天我还给她打电话了呢。”林笑容在一边回答道。

    花落雨的假期之行，选择了回ＤＬ看望自己的外婆。毕竟现在花想容陪在她的身边，唯一让她们母女两个不放心的，就是这个渐渐年迈的外婆了。虽然两个人都曾做过外婆的工作，但是外婆始终舍不得离开那片土地，这也让花想容母女感到很无奈。

    不过对于花外婆的选择，她们到也是可以理解的。虽然现在的生活已经越来越好，但是无论走到哪里，对于那片生育自己的土地，两母女都有着深厚的感情。

    “夏大小姐，晚上你把车子借给我，那么接小雨的任务交给我就好了。那么你看我们训练的事情，你老人家是不是能抽出点时间来呢？”文永俊对于夏安琪，还是有着很深的了解的。一听夏安琪提起这件事情，就很主动的接下了这件事情。

    对于文永俊的态度，夏安琪还是感到很满意的。当然花落雨回来，她还是要来机场接她的，最近都没有什么时间在一起，夏安琪在心里也是有些担心的。不过对于文永俊这么上道，夏安琪还是乐于见到的。

    “好吧，这件事情就这么说定了，晚上你陪我一起来接小雨好了。”夏安琪慢悠悠的说道，仿佛这本来就是理所当然的事情。

    “那是不是帮我们两个训练一下，或者比赛的时候做下场外指导，这事你也同意了？”听到夏安琪答应下来，文永俊显然也很高兴，但是以他对夏安琪的了解，显然是不那么容易上当的。

    “这件事情我还要考虑一下，你也知道我现在也是挺忙的，很多事情要忙去办的。”

    果然，夏安琪接下来的话，完全证明了文永俊的担心。一时间车子里面，除了文永俊和夏安业的哀怨，就是林笑容和夏安琪有些放肆的笑声。


第三五二章花落雨的选择
    第三五二章花落雨的选择

    花落雨回来的时候，心情并不算很好。(阅读网)毕竟随着花外婆的年纪越来越大，身体也渐渐不如从前了。而无论是花想容还是花落雨，显然都没有什么时间可以留在花外婆的身边照顾她，而花外婆又坚持不肯到京城来，这也是花想容母女现在最放心不下的事情。

    而对于花外婆本身，夏安琪还是有着很深的感情的，甚至于在这份感情之上，还有着一份深深的歉疚。所以花落雨心底的不安，也让夏安琪原本不错的心情，开始变得有些沉重了起来。

    不过这是个很现实的问题，并不是钱所能解决的。无论是花想容还是花落雨，包括夏安琪也没有什么好的解决办法。好在目前来看，花外婆的身体还可以支撑，并没有大家所担心的那么严重，这也算是不幸中的万幸吧。

    从机场回到学校的时候，已经是晚上将近十点钟的时候了。几个人已经很久没有聚在一起了，自然不希望就这么散去，而是在夏安琪的提议下，在学校附近找了家酒楼要了个包间。

    人们在很多的时候，吃饭并不只是为了解决温饱，而更多的是为了一种感觉。就象夏安琪几个人此时一样，虽然要了一桌子的饭菜，但是并没有人能吃得下去多少。她们所真正在意的，正是大家聚在一起的感觉，就仿佛又回到了之前大家天天在一起的岁月。

    不过大家心里也都能够明白，不管几个人的感情有多好，总有一天也终将是要分开的。就象是现在这个样子，哪怕还是待在同一所学校里面，但是也不可能象以前那样，天天都可以形影不离。甚至仅仅只是一个多月的时间，大家就已经有了各自新的生活。

    不过即使是这样，也不会影响大家之间的那种感情。真正的友谊，绝对不会因为在一起的时间长短，而受到影响。而此刻，不管大家分开了有多久，但只要是待在一起，还是可以感受到大家互相之间的心意。

    人的一生当中，可以拥有很多种情感。象是家人之间的亲情，朋友之间的友情，恋人之间的爱情。而在所有的感情当中，亲情是最稳定也最长久的，友情则是最单纯也是最可贵的。而只有爱情，才是最不可捉摸，最让人感到困惑的一种感情。

    就象是夏安琪，直到现在，也依然搞不清爱情究竟是一种怎么样的情感。在你似乎已经感觉到它的时候，又似乎觉得并不是想象中那么回事。可是当你否认它的时候，它又让你为之焦头烂额，也许正是因为这样的状况，才会使爱情变得更加的神秘，也使得陷入爱情的人们，变得更加的不理智。

    而唯一值得夏安琪庆幸的，就是夏安业和林笑容之间的感情，在夏安琪看来还是比较理智的。真不知道这两个还不到二十岁的少男少女，是真的那么的成熟理智，还是因为他们的感情不够深厚。

    整晚大家都在一种快乐的气氛中渡过，至少这样的感觉让人很温馨。虽然心里面依然很怀念以前的日子，但是大家还是小心的避免提起，怕的大概是心中的那点淡淡的伤感。于是大家所谈论的，大多是在京城大学这段时间里，各自发生在自己身上的事情。

    而这里面，谈论最多的还是夏安琪，毕竟她现在已经是京城大学，最热门的当红人物。虽然这个所谓的荣誉，并不是夏安琪心甘情愿获得的，但是也无法阻挡这个事实的发生。

    另外一个热门的话题，自然就是夏安业和文永俊感兴趣的篮球赛的事情。做为大家多年的伙伴，虽然林笑容和花落雨不是很感兴趣，但是依然坚持着坐一边旁听。而夏安琪也因为心情不错，为这两个家伙讲了不少比赛中应该注意的事情。

    随着十一假期的结束，京城大学新一年的校园篮球赛就要拉开帷幕了，现在再开始技术性的训练，显然是有些来不及了。而夏安琪唯一能为他们做的，就是把她多年的经验，以及对篮球的理解，为他们做一些针对性的策略指导。

    毕竟篮球不是一个人的游戏，就算是你有再高的技术水平，但是光靠一个人也无法完全比赛的胜利。唯一真正可以依靠的，还是队友之间的信任，以及完美的配合。而一个合理而正确的战术，也是一场球赛取得胜利的关键。

    当这顿所谓的宵夜结束的时候，已经是过了十二点的时候了，现在再想回学校的寝室显然有些不太现实。不过这也难不倒在座的几个人，毕竟夏安琪在学校附近还有所房子，大家在那里将就一晚还是可以的。

    经过了夏安琪的指导，两个男生已经显得有些跃跃欲试了，大概要不是时间太晚，一定会冲到篮球馆去，拉上一帮队友们进行一下实际演练了。但就算是这样，一回到夏安琪的住处，两个人就躲进客房仔细的研究去了。

    好在夏安琪房间的床很大，而且三个女孩子都很苗条，虽然还是有些挤，但也还是可以住得下的。而且这样的环境，在以前演出排练的时候，也不是第一次遇到了。

    “小雨，外婆的身体现在怎么样了？”大家洗过澡，躺在床上闲聊着。大概是由于心里放不下的关系，夏安琪还是忍不住问了出来。

    “外婆的身体虽然不如以前了，但是目前来看还没有什么大问题，但是也要注意保养。”花落雨虽然嘴上这么说，但是心里也还是有些担忧的。

    “那你和花阿姨有什么打算嘛，毕竟你们以后回去那边的可能也不大，也不可能让外婆总是一个人在那边吧。”夏安琪说的到是实话，但是也是最让花家母女头痛的问题。

    犹豫了一会，花落雨才说道：“实在不行的话，等到我毕业以后，就回去ＤＬ找份工作，到时候就可以就近照顾外婆了。”

    花落雨的话，有些出乎夏安琪的预料。虽然知道花落雨和外婆的感情很好，但是这样的选择，对于心气一向很高的花落雨来说，却是一个很艰难的选择。毕竟无论从哪方面来看，ＤＬ虽然也算得上是一座国际化都市，但是从规模还是从地位来说，都是无法和京城和ＳＨ这样的城市相比较的。

    不过不管花落雨会做出什么选择，现在来讲还有些早，夏安琪现在唯一希望的，就是在毕业之前，可以有一个更好的解决办法。


第三五三章夏安琪的悲哀
    第三五三章夏安琪的悲哀

    这一晚夏安琪几乎想了一晚，花落雨的事情并没有什么更好的解决办法，而值得夏安琪担心的也远远不是这一件事情。似乎只是一夜之间，夏安琪感觉自己身上多了许多的责任，只不过现在的这些责任，夏安琪还没有办法承担。

    毕竟在所有人的眼里，她也仅只是一名刚刚跨入大学的学生，还有着漫长的学生生活需要渡过。而无论夏安琪此时有多少想法，也只能是等待着大学毕业以后，才有可能去实现。好在让她值得欣慰的是，现在还没有什么事情是急需要她来承担的。

    一夜没有好睡，当清晨的阳光照在床上的时候，夏安琪才有些迷迷糊糊的感觉，可惜现在明显不是睡觉的好时候。毕竟现在已经是正式开课的时候了，虽然大学的功课并不繁忙，但是大多数的课程还是安排在上午的。

    万般无奈的夏安琪，只好强忍着困意，被花落雨和林笑容两个人从床上拉起来，不情不愿的换好了衣服，随着大家往学校的方向走去。

    虽然无论是花落雨，还是林笑容都会做几样拿手的饭菜，但是这两个小妮子显然是没有那种觉悟的。这让夏安琪多少有些怀念起王月的感觉，虽然王月也只有在这里住过一晚，但是第二天早上的早餐香味，还是让夏安琪有些感到深深的怀念。

    不管怎么说，夏安琪还是要庆幸一下，至少还有个花落雨陪在自己身边，不然夏安琪可不敢保证，以自己现在这么迷糊的状态能够正确的找到教室的位置。

    十一黄金周的假期已经结束，虽然大多数学生心有不甘，但是也只能是提前返回了学校。而此时教室里面，已经差不多坐满了国际贸易系的学生，很显然今天的第一节，又是一节大课了。

    无论是雨晶还是王月，甚至是沈雅丽都是在昨晚就已经返回学校，唯独只有夏安琪没有出现。而且夏安琪的手机，不知道因为原因始终处于关机的状态，这使得雨晶心里多少有些担心。不过此时看到夏安琪和花落雨出现在教室里，雨晶那原本还有些担心的心情也放松了下来。

    “安琪，你怎么这么晚才过来，我们还给你留了位置。”雨晶挥手招呼夏安琪，并且指了指身边的几个空位子。桌子上是招牌式的几本旧教课书，就差着上面写上占座专用几个字了。

    见到了雨晶几个人，夏安琪也没有多想，直接拉着花落雨就往雨晶的方向走去。全没有注意到周围的那些男生，本来已经有几个胆子大一些的男生，把身边占座专用的东西收起来。但是看到夏安琪往雨晶的方向走去，一个个的眼中都闪动着失望。

    不过此时还处于迷糊状态的夏安琪，自然是不会注意到这些无关紧要的事情。她现在只盼望着可以坐到座位上，然后偷偷的被上一小觉，好使她那迷糊的头脑尽快清醒过来。

    “雨晶，还是你最好了，还知道给我留位置。”夏安琪来到雨晶的身边，直接在位置上坐下来，然后就那么趴在桌子上准备睡觉了。

    “这丫头怎么了，昨晚不会是跑出去干什么坏事了吧，怎么一晚没睡的样子。”雨晶有些疑惑的问道。

    “呵，昨晚我回京城是安琪去机场接我的，然后我们几个人小聚了一下，大概是好久没在一起了，聊得时间有些晚所以没有睡好。”花落雨挨着夏安琪坐下，顺便替她解释了一句。不过雨晶并没有因为花落雨的就完全相信，眼睛里还是有些疑惑。毕竟迷糊的只有夏安琪一个人，而做为聚会的一份子的花落雨，可是一点睡眠不足的样子都没有。

    不过夏安琪的愿望是美好的，但是现实却是很残酷的。就在夏安琪找了个合适的角度，刚刚准备进入甜蜜的梦乡的时候，一个高年级的学长走进了教室。

    “大家好，我是咱们国际贸易系学生会的成员，同时也是系篮球队的成员。现在我来向大家宣布一下，关于这次校篮球赛的一些安排。”男生说到这里停顿了一下，然后扫视了一下教室里的学生们，发现所有人的注意力都集中到自己的身上，这才满意的点了点头，准备接着进行下面的内容。

    “在今天下午首先进行的是系新生篮球赛，将在本系新生各班之间进行比赛，然后从这些表现优异的新生中间挑选进入系篮球队的人员。希望大家可以提前做好安排，对战的顺序下午在系体育馆进行抽签，由各班篮球队的队长进行。”那位男学长说完，也没有在意大家的表现，转身就离开了教室。

    其实这位学长所说的内容，之前各班的班长都已经得到了通知，并且已经在班级内宣布出去了。这个时候再来通知一次，也只不过是为了谨慎起见，免得有什么人会因为大意而产生贻误。

    对此大部分学生还是表现出很积极的反应，就算是对篮球不感兴趣的同学，也打着去看热闹的心态准备前去参加。毕竟篮球场上聚集最多的帅哥，而篮球场外聚集最多的，那就是美女了。

    当然对于此时状况最不满意的，就要数我们的夏安琪同学了，刚刚准备进入梦乡的她，就被那位学长的话所打断。接下来教室里面嘈杂的噪音，更是让她无法安静的入睡。此时的她，只能是可怜的睁着一双微微发红的眼睛，不解的望着眼前的这些学生们，心里却在盼望着，随后而来的老师可以让这些有些狂热的同学们准静下来，好还给她一个安静的睡觉环境。

    不过今天对于夏安琪来说，显然算不上什么幸运的日子。随着今天讲课的老师到来，夏安琪也发现了自己悲惨的命运，教室里面虽然是果然如夏安琪所愿，终于是彻底的安静了下来，但是夏安琪打算睡觉的美梦，也终于是彻底的破灭了。

    因为今天这第一节的大课，正是以严厉著称的朱老的高数课。而上次对夏安琪有很深意见的朱老，显然也不会放弃任何抓住夏安琪错误的机会。

    [会员奉献]


第三五四章雨晶的本质
    第三五四章雨晶的本质

    在痛苦中煎熬了近两个小时的夏安琪，终于在朱老宣布下课的同时，不顾其它同学那好奇的眼神，飞快的冲回了自己的寝室。这也是夏安琪第一次，在同学们的面前展现她那惊人的暴发力，以及优越的身体素质。

    虽然寝室里的床铺，远及不上家里的那张大床来得舒服，但是此刻在夏安琪的眼中，已经算得上是非常难得的了，怎么说也比那又冷又硬的桌子舒服多了。当夏安琪终于躺在床上，差点忍不住呻吟出声，好在寝室里其它人还没有回来，不然夏安琪一定会羞愧得不好意思见人了。

    不管怎么样，这难得的安静来得十分不宜，夏安琪此时也没有了其它念头，唯一的想法就是好好的睡上一觉。其实上夏安琪也很快的进入了梦乡，就连雨晶等寝室里的其它人回来，夏安琪也完全没有感觉。

    对于十几岁年纪的年轻人，总是会很容易就恢复自己的精力。就算是夏安琪一晚没有睡，在美美的睡上一觉之后，也很快的就恢复了往日的精神。

    当临近正午的阳光照射在夏安琪身上的时候，夏安琪也终于舒服的伸了一个懒腰，满足的从睡梦中醒来。不过很快夏安琪就发现了异常，似乎自己的床上并不是只有自己，因为她的手碰到了一个柔软的物体。

    对于这突如其来的发现，夏安琪到是没有什么特别的表现。毕竟这里是女生寝室，是不可能有男生随便进入的，而能够待在夏安琪的床铺之上的，除了那个雨晶以外是不会有别人的。

    此时的雨晶坐在夏安琪的床边，靠在床的一头，正捧着一本漫画书美美的看着。夏安琪有的时候很难理解，以雨晶对于漫画的痴迷，她是怎么会拥有那么好的成绩，并且顺利考上京城大学这所国内最顶尖的大学的。

    也许对于雨晶这样的人来说，才能算得上是真正的天才吧。至于夏安琪从来不认为，如果自己没有读过一次大学的经历，可以象现在这样，轻松的考上京城大学这样的学校，更不可能考出什么高考状元来。

    对于雨晶喜欢痴迷的那些漫画书，夏安琪并没有什么深刻的理解，对于那些漫画上的所谓**，夏安琪总觉得有些难以接受。她不知道为什么雨晶会沉迷于这些，甚至于痴迷的如此之深，难道这就是现代孩子们的叛逆心理所带来的另外一种表现？

    不理解并不重要，夏安琪也不想在这样的事情上浪费脑筋。但是对于雨晶经常会出现在她的床上，让夏安琪感到有些奇怪。难道是自己的床铺有什么特殊的地方，还是因为这个位置特别的与众不同。

    怎么说雨晶是第一个到达寝室的，寝室的床铺也是她第一个挑选的，难道说她在住了一段时间之后，才发现夏安琪的床铺有什么特别的好处。不过这也只是存在于夏安琪的想法之中，是完全不会把它说出来的。

    虽然夏安琪并不介意和雨晶换个床铺，不过直觉告诉夏安琪，就算是和雨晶换了床铺，也不能解决这个问题。不过夏安琪的内心深处，似乎对于雨晶习惯性的懒在她的床上，并没有表现出什么特别的抵触感觉，甚至于内心里还有些隐隐的期待。

    这样的感觉让夏安琪感觉有些奇怪，这不仅仅是对于一个朋友的依赖，也完全不同于对一个人的单纯的好感。这样的感觉让夏安琪有些难以界定，对于雨晶的定位使得夏安琪有些难以把握，不知道应该把雨晶放在什么样的位置上，仅仅是同学，还是仅仅是朋友，还是另外的一种新的存在。

    不过雨晶显然并不知道夏安琪心中的苦恼，见到夏安琪终于醒来显得有些高兴，就连一向爱不释手的漫画书也丢到了一边。

    “臭丫头，昨晚到底干什么坏事去了，居然把你困成这样。”雨晶紧紧的盯着躺在那里的夏安琪，仿佛想看透夏安琪内心的想法。却意外的发现，此时的夏安琪那松散的领口，正有一抹渐渐发育成形的白色，在散发着某种莹润的光芒。

    “哦，小雨不是说了嘛，我们几个好久没见，所以聊得有些晚了，才搞得没有睡好而已。”夏安琪显然最开始并没有注意到雨晶的眼神，随口回答着雨晶的问题。

    不过随后雨晶并没有做出任何反应，才使得夏安琪发现了雨晶的不对，雨晶那双大大的眼睛，正紧紧的盯着自己的胸口发呆。夏安琪下意识的低头看了一眼，才发现自己的衣服有些凌乱。

    这些到不是夏安琪最值得注意的，毕竟在睡觉的时候，无论多少优雅的女人也无法保持最优美的仪态。而且夏安琪也并不是一个注重这方面的人，最让夏安琪值得关注的是，在雨晶的眼神里，又出现了一种让夏安琪感觉熟悉的目光。

    对，就是那样的目光，使得夏安琪感觉非常的熟悉。那是大多数男人在看到美女时的眼神，这样的眼神也同样的出现在曾经的夏安琪眼中，这也是夏安琪对这样的眼神感到熟悉的原因。

    虽然已经习惯了这样的眼神，但是这样的眼神出现在雨晶的眼中，一个不到二十岁的青春少女的眼中，还是让夏安琪稍微的感到有些吃不消。此时的雨晶，在夏安琪的眼中，更象是一只蠢蠢欲动的狼。对，就是一只色狼，还是一只女色狼。

    因为有了这样的发现，夏安琪的眼神也变得复杂了起来。而刚刚还在出神的雨晶，显然也发现了夏安琪此时的不对，更是发现了自己刚刚的不妥。在夏安琪那充满好奇，略微带点防备的眼神下，雨晶迅速镇定了下来，并且恢复了正常。

    “你终于醒了，其它人都已经去吃饭了，只有我最可怜还在这陪着你。”雨晶装做一副可怜惜惜的样子，如果不是夏安琪刚刚无意间发现了她的本质，还真有可能会被她此时的样子所迷惑。

    不过这一点雨晶到是没有说谎，虽然想象中感觉时间很长，但是从夏安琪醒来到现在，并没有过去多少的时间。而在夏安琪刚刚醒过来的时候，就已经发现寝室中，除了雨晶和自己以外，并没有其它人的存在。

    [会员奉献]


第三五五章 球场风波 上
    第三五五章　球场风波　上

    早餐夏安琪就没有吃，再加上现在已经过了午餐的时间，被雨晶提起来才发觉肚子已经很饿了。想想雨晶因为等自己，到现在也是没有吃午餐，心里还是有些感动的。

    两个人出了寝室，实在也没有心情跑去太远，只在寝室附近的食堂里面点了两份套餐。说起来京城大学的食堂还是不错的，再加上两个人本来就已经很饿，现在吃起来反而多了一份香甜。

    因为下午通常都没有课，所以下午的篮球赛差不多已经开始了。从食堂里面出来，夏安琪就被雨晶匆忙的拉着往系体育场跑去，毕竟今天有本班级的学生参加比赛，她做为副班长这种事情是一定要到场加油的。

    国际贸易系的体育场也有着六个篮球场地，虽然远没有中心篮球馆的场地那么好，但是也并不算是很差。此时场地上已经聚满了人群，但是只有一个场地上面正在进行比赛。听那里传出热闹的声音，显然抽签都已经结束了，而且比赛已经开始进行了。

    雨晶的个子并不算是很高，夏安琪那一米七的身高，虽然在女生里算不上矮的，但是在这人群里显得也不够高了，站在人群之外自然很难看清楚场上的情形。两个人在场外转了半天，总算是找到了自己班级同学聚集的地方。

    虽然场上的比赛很是精彩，但是夏安琪和雨晶的到来，还是引起了同学们的注意。毕竟以夏安琪在学校里面的知名度，还是很受同学们的关注的，而且就算是比赛再精彩，来这里观看球赛的也不见得都是篮球爱好者，有相当一部分人是来看美女凑热闹的。

    而雨晶在班级里面的人缘，也是相当不错的。不说她本身就是副班长的位置，就是以她那开朗大方，又比较热情的性格，就很受班级里面同学们的欢迎。当然她的这种受欢迎相对于夏安琪来讲，还是有些本质上的不同的。如果可以选择的话，夏安琪到是更喜欢象雨晶那样。

    不管怎么说，看到两个人的到来，到是有很多男生很绅士的为她们让出一个位置。使得两个人很容易挤进了人群，可以占据场地边上的位置观看球赛。

    此时场上的两队并没有夏安琪所在班级的，听旁边的同班同学所说，夏安琪所在的班级比赛排在了第三场。不管怎么样，没有耽误为自己班级的比赛加油，总算是让两个人松了口气。

    虽然只是班级间的比赛，但是场面上也依然显得很精彩，尤其是有那么多同学围观的情况下，每个人都拿出了自己全部的精力。在雨晶这样的外行看来，这也算得上是一场精彩的比赛了。尤其是场上有帅哥的情况下，每次进球也总能引来一片欢呼加油声。

    对于这种程度的比赛，自然是引不起夏安琪多大的兴趣，不过让她意外的是，在周围并没有发现尹胜贤的身影。到不是说夏安琪对他有多关注，只不过做为班长的他，此时却没有出现在这里，心里感到有些好奇。

    当然做为班级里最受瞩目的两个人，一个就是风头最胜的夏安琪，另外一个自然就是尹胜贤这个豪门帅哥了，更何况两个人之间还曾传出过一些传闻。而发现尹胜贤不在现场的，自然也不可能是只有夏安琪一个人，雨晶自然也是已经注意到了。

    “唉，班长跑到哪里去了，这个时候他怎么不在这里？”正当夏安琪有些奇怪的时候，雨晶已经拉着旁边同班的一个女生，问出了她心里的疑惑。

    “班长刚刚还在这里抽签来着，然后带着班上几个球队的成员，回寝室换衣服做准备去了。”那个女生不在意的回答着雨晶的问题，眼睛却没有离开球场，显然这场热闹的比赛，还是很吸引她的注意力的。

    “班长一会也要上场比赛嘛？”夏安琪在旁边有些好奇的问道。

    “班长当然要参加了，他可是咱们班的主力呢，而且他打球的样子好帅哦，看着就让人心动。”女生听到夏安琪那带有质疑口气的问题，显然是心里有些不满。真没有想到，她居然还是尹胜贤的支持者，当然不希望听到别人对尹胜贤的质疑，尤其还是出自夏安琪之口。

    毕竟当初两个人的传闻，也曾产生过一点小小的轰动，使得那些男生女生们为此暗暗伤心了好久。不过在随后的日子里，两个人并没有太过亲密的接触，才使得这些同学们又再次产生了信心。

    其实说起来，班级里面对尹胜贤了解最多的，大概还是要数夏安琪了。不过对于尹胜贤是否会打球这样的事情，夏安琪还真的是一点都不了解，反而就不如这些尹胜贤的暗恋者们，对尹胜贤的一些兴趣爱好之类的了解来得更深一些。

    无缘无故的被那个女生不爽了一把，这让夏安琪多少也有些小郁闷，不过她到也没有放在心上。为了避免自己的尴尬，只好把注意力集中在场上的比赛上，就当自己什么也不懂，在那里看个热闹好了。

    不过没过多长时间，场上的这场比赛就已经结束了，看来夏安琪两个人来的时候，还真的不是迟了一点半点的时间。两个班级的水平相差不多，比分的差距也算不上很大，这样的比赛虽然没有多少技术含量，但还是有些很强的可看性的，至少外行看起来很热闹。

    班级之间的篮球赛是单循环制的，胜一场积两分，负一场为零分，直到所有班级比完以后，积分最高的则是系新生篮球赛的第一名。比赛的裁判则是系里篮球队的教练，在为比赛进行裁判的同时，还要负责为系篮球队挑选新鲜血液的任务。

    在裁判老师宣布了比赛结果以后，场上的同学表现各不相同，自然是高兴的也会有郁闷的。不过这样的比赛，也实在算不得什么十分重要的比赛，到还没有那种感人泪下的悲伤场面。就连场面围观的同学们，也无非就是对于自己班级的成绩，在那里唏嘘感叹一番罢了。

    [会员奉献]


第三五六章 球场风波 中
    第三五六章　球场风波　中

    虽然喜欢篮球的男生很多，但是真正的说起来，能够打得好的也并不算是很多。尤其是这种班级之间的比赛，想要找出一队实力不错的队员，更加不是一件容易的事情。偶尔能有一个两个素质不错的，就已经算是很难得的了。

    当然如果想入得了系篮球队教练的法眼，那就更是难上加难的事情了。在比赛结束以后，夏安琪还特意的留意过那位教练的表情，很显然那位教训和夏安琪一样，并没有在刚刚比赛的两个班级里，发现有素质特别不错的男生。

    打球的同学消耗体力，站在场边的同学同样也不轻松，一场球赛看下来，甚至比场上比赛的同学还要累。有的时候那种站在场边，干着急使不上力的感觉，更加的让人感觉郁闷不已。而对于篮球有着同样爱好的夏安琪来说，这种感觉来得尤其强烈。

    要不是被雨晶死死的拉住，恐怕夏安琪早就已经逃离现场，来一个眼不见心不烦了。如果说上午在朱老的课堂上，想睡却不能睡是一种精神上的折磨，那么现在在这里观看球赛，那就是精神加体力上的折磨了。

    虽然进入十月的京城，已经没有了盛夏的炎热，但是也绝对谈不上凉爽。夏安琪到是心里有些佩服起雨晶来，这位一直在场边兴奋的喊着口号给人加油，居然身上连滴汗都没有，更是没有口渴的迹象。冒似在军训的时候，雨晶虽然表现也是不错，但是远没有现在表现出来的这么强悍，难道这都是军训出来的成果？

    就在夏安琪站在那里出神的时候，突然发现身边多出来一个人，正是穿了一身运动背身短裤的尹胜贤。这还是夏安琪第一次见到这样的尹胜贤，虽然没有了往日那种世家子弟的绅士风度，但是却多了一点阳光的味道，甚至眉间的那股高傲也淡了很多。

    当然场边多出来的绝对不是只有尹胜贤一个人，还有几个和他同样打扮的同学，看来都是班级里面准备参加篮球赛的队员。不过这些男生里面，除了尹胜贤以外，夏安琪最多也只能算是混个脸熟，大概离开这个环境，夏安琪都未必能认出那是自己的同班同学，就更别提他们叫什么名字了。

    这到不是说夏安琪不关心自己的同学，没有班级的集体概念。主要是自从开学以来，夏安琪引起的轰动实在太多，无论她出现在哪里，都会引来大家的关注。这使得夏安琪除了必要的课程以外，都极少出现在大家的面见，和这些同班的同学，自然也就谈不上有多熟悉了。

    到是雨晶，虽然大多数时间和夏安琪在一起，但是对于班级里的每一个同学，都能叫出人家的名字，甚至还可以简单的了解到这个同学的一些事情。就仅此这一点，就可以看得出来，雨晶的确是有些领导能力的潜质。

    有的时候看到雨晶和同学们相处的那么好，夏安琪也是有些羡慕的，甚至开始怀念起以前上大学时候的日子。以前的她虽然没有现在这么优秀，但是却很受同学们的欢迎，虽然不能说和每一个同学都相处愉快，但是那几年的大学生活还是在愉快的氛围中渡过的。

    不过以夏安琪现在的状况来看，想再次拥有那样的生活，显然是要有些难度的了。有的时候一个人太优秀了，也并不见得是件好事，因为在不知不觉间，你已经脱离了你所生活的群体。而当你发现这一切的时候，你已经很难再融入到他们中间了。

    随着裁判再次上场，也宣布着又是一场比赛结束了，而下面将要上场的，就是夏安琪所在班级的比赛了。到了这个时候，不管夏安琪是累她好，还是无聊也好，都更加的不能够离开了。

    其实夏安琪的心里也有些好奇，想知道尹胜贤的球技能达到什么程度。虽然从来没见过尹胜贤打过球，也从来没有听到他自己提起过，但是夏安琪的直觉中，尹胜贤的球技应该是不错的。

    以尹胜贤这种高傲的人，既然敢站在这个球场上，那么就证明他对自己的球技很有信心。毕竟人之所以会高傲，就是因为对自己的极度自信，才会导致这样的结果。

    不过今天的尹胜贤也有些奇怪，自从上次在华晨回来之后，两个人就再没有什么交集。虽然以前的接触也并不多，但是每次见面，尹胜贤总是会主动和夏安琪打招呼的。虽然很多时候，夏安琪并不喜欢这样，但是不得不承认习惯的可怕。

    而今天尹胜贤自从站在夏安琪的身边，居然没有和夏安琪说过一句话，这让夏安琪在心里面不由得感到奇怪。仔细想了很久，也没有发现尹胜贤会这样的理由。难道只是因为上次两家的聚会，让夏安琪见到了他们那所谓的家丑，而使得尹胜贤的自尊受到了伤害，而导致他不愿意和自己说话？

    不过很快夏安琪就发现，自己的猜测完全是错误的。因为就在她还在胡思乱想的时候，尹胜贤的声音又一次在她耳边响起，“听说你的篮球球得很不错呢，其实我一直很想见识一下。”

    “呃……，你听谁说的？”尹胜贤的话让夏安琪一时没有反应过来，好象她已经很久没有摸过篮球了，至少在认识尹胜贤以后就没有碰过。

    不知道尹胜贤的消息从何而来，居然连这件事情都会知道。似乎在尹胜贤认识的人当中，知道自己会打篮球的，文永俊几个和尹胜贤的关系并不好。以尹胜基和他这个弟弟之间的关系，似乎也是不太可能，难道是自己的妈妈林欣说给他听的？

    “呵呵，想知道嘛？帮我拿着东西，等我赢了这场球我就告诉你。”看着夏安琪那疑惑的眼神，尹胜贤显然很满意自己带来的效果。

    趁着夏安琪还没有反应过来的时候，把自己手上的背包递到夏安琪的怀里，在夏安琪下意识的接过来以后，就和班级里的其它几个男生跑进了场地中间。而随着尹胜贤的动作，夏安琪悲哀的发现，又有无数的目光向她这里望了过来。

    [会员奉献]


第三五七章 球场风波 下
    第三五七章　球场风波　下

    夏安琪甚至可以感觉得到，随着这场比赛结束，她和尹胜贤之间，恐怕又会引发一场流言风波了。(阅读网)

    其实她很想告诉尹胜贤，是谁告诉他自己会打篮球的事情并不重要，甚至她并不想知道答案。不过现在想什么都已经晚了，事情都已经变成了现实，她也不可能去告诉每一个同学，她和尹胜贤之间并没有什么特殊的关系。而且就算是她说了，别人也未必肯信不是嘛。

    随着裁判的哨声响起，这场比赛正式开始了。夏安琪身边的这些同班的女生们，再次暴发了热情的欢呼，而且她还发现，随着尹胜贤的登场，就连其它班级的女生，都同样开始暴发出无限的热情。

    由此可以看得出来，尹胜贤在这些女生们的心目中，还是有些很高的人气的。也难怪刚才尹胜贤把背包塞给夏安琪的时候，会感觉到有很多怀着敌意的目光，投射到夏安琪的身上。

    对于自己班级的比赛，夏安琪还是给予了一定的关注，毕竟自己也是这个班级里的一员。无论如何，夏安琪还是有着一定的集体荣誉感的，自然也是希望自己的班级可以获胜。当然这个希望，和刚才尹胜贤所说的话无关。

    让夏安琪有些意外的是，夏安琪所在的班级，还真有两个男生的素质很不错。身高居然达到了一米九的高度，而且身体居然还能保持不错的灵活度，甚至球技的基本功也很扎实。

    而此刻场上最引人注目的，自然还是要数尹胜贤莫数了。正如事先夏安琪所猜想的那样，尹胜贤对自己球技的自信，还是有着一定的原因的。虽然尹胜贤一米八零的身高，在场上并不显得多么突出，但是他的球技的确是要高于场上的其它成员。

    而且尹胜贤的比赛意识很强，在场上的组织能力也相当出色，在和队友的配合上也很默契。这点到是让夏安琪感到有些意外，象尹胜贤这样高傲的人，一般是很少有集体观念的，通常都是表现出个人的英雄主义。

    虽然只是开场没有多少时间，但是夏安琪已经看得出来，这场比赛的胜利最终将会属于自己班级的了。对方班级的成员里面，并没有什么特别出色的人存在，无论是在身高上，还是人员的素质上都要差上很多。

    显然场上的裁判也发现了尹胜贤以及那两个高个男生的表现，对他们的注意也更多了一些，甚至在不知不觉中，在裁定一些有争议的地方，也渐渐的倾向于尹胜贤的一方。这也更加快了对方班级的悲惨命运。

    尤其是场上队员的士气上，对方的班级更是受到了打击。除了他们自己班级的同学以外，几乎所有的欢呼声都是送给尹胜贤的，甚至就连对方班级的女生里，也有几个狂热的花痴女，不顾自己班级同学的感受，而把加油的欢呼声送给了尹胜贤。

    所有的这些情况，也就更加速了对方班级失败的命运。在中场休息的时候，就已被夏安琪所在的班级，落下了十几分的比分，想在下半场的时候扭转命运，在夏安琪看来是不太可能的了。

    在尹胜贤走向夏安琪的时候，夏安琪可以清晰的看到他眼中的得意，这让夏安琪心里面感很是不爽。不过也仅仅只能是不爽而已，夏安琪还做不到为了让尹胜贤吃瘪，就诅咒自己的班级输掉比赛的地步。

    “一会比赛结束的时候，我们一起去外面庆祝一下吧，顺便把你想知道的答案告诉你。”尹胜贤微微喘着粗气，径直走到夏安琪的面前说道。

    尹胜贤并没有从夏安琪的手中接过自己的背包。而是直接拉开上面的拉链，从里面拿出一条毛巾擦拭了一下身上的汗水，又从里面拿出一瓶矿泉水打开喝了几口，再次把这些东西放回到背包里面。

    而尹胜贤在做这些动作的时候，显得是那么的自然，就仿佛他和夏安琪之间，本来就存在着某种默契一样。而夏安琪悲哀的发现，周围那些女生们的目光里，敌意显得越来越浓了。

    “对于你说的那个答案，我并没有什么兴趣，所以你们的庆祝我是不会去的。”夏安琪有些没有好气的说道，如果不是场合不对的话，夏安琪真想把他的背包扔回给他。

    不过夏安琪的话，并没有达到预想中的效果，尹胜贤象是完全没有在意一样。而是对着夏安琪身边的雨晶说道：“副班长同学，为了庆祝我们班级的首次胜利，我建议比赛结束后，咱们班级的同学集体出去庆祝一下。”

    尹胜贤这次说话的声音，完全不同于刚才和夏安琪那样，声音大得已经让周围的同学都能听到了。而对于尹胜贤的提议，自然是得到了大多数同学的拥护，甚至有很多人高兴的欢呼起来。

    其实尹胜贤之前和夏安琪的对话，虽然说得声音很小，但是对于站在夏安琪身边的雨晶来说，还是完全听在耳中的。对于尹胜贤和夏安琪之间的关系，雨晶也是一直感到很好奇的。甚至还因此问过夏安琪，但是并没有得到夏安琪的回答。

    而且两个人平时的表现，也并没有什么特殊的地方，不过在雨晶的心里，总觉得其中的事情并不是那么简单。不知道为什么，对于这个大多数女生都喜欢的帅哥，雨晶并没有什么好感，甚至在尹胜贤接近夏安琪的时候，雨晶的心里还会有一种敌意在滋生。

    虽然雨晶很不想赞成尹胜贤的提议，但是她也十分清楚，此时的情况下她做为副班长，是无论如何无法提出反对的。也只好点头表示同意了尹胜贤的建议，这使得周围的同学们热情更加高涨。

    虽然大多数场边的同学们，并不清楚这边发生了什么事情，不过看到这边那么热烈的气氛，想当然的都以为他们在提前庆祝比赛的胜利。而此时场中最郁闷的，大概就是要数对方班级的队员了，这比赛还没有完全结束呢，人家就已经提前开始庆祝胜利了。


第三五八章第一场的胜利
    第三五八章第一场的胜利

    并不是每个同学都喜欢篮球，当然也不可能所有的同学都会来观看这场篮球赛。(阅读网)就象是夏安琪寝室里的另外两个姐妹，此时就并不在这众人之列。

    虽然只是刚刚开学没多久，但是王月对于学习的努力，夏安琪就已经深深的领教过了。而夏安琪更是相信，此时的王月大概正在图书馆的某个角落里努力呢，相信学校的奖学金才是她最大的爱好。

    至于沈雅丽本应该很喜欢这样的热闹的，但是出身于商业家族的她，似乎更喜欢那种事业有成的男人多一些，而对于那些只知道运动的肌肉男孩，兴趣则少了那么一点点。当然如果她提前知道，尹胜贤也会参加这次比赛的话，也许她是会来现场打气加油的。

    其实这场比赛的胜利已经没有什么悬念了，无论是从成员的实力来讲，还是从现场的气势来看，都注定了是一场实力悬殊的比赛。既然是比赛，就注定了有人欢喜有人悲，这也是一种必然的结局。

    虽然已经注定了结果，但是当比赛最终获得胜利的时候，现场还是暴发了一阵的欢呼。其中尤其以夏安琪所在班级的那些同学最为高兴，无论是因为随后的庆祝活动，还是因为班级取得的胜利，都值得他们感到高兴。

    就算是夏安琪有再多的想法，当尹胜贤带着胜利的笑容，走到她的面前的时候，夏安琪也只能是违心的说道：“恭喜你为班级取得了胜利。”

    听到夏安琪的恭喜，尹胜贤这次到没有什么特别的表现，只是从夏安琪的手上拿回自己的背包。一边用毛巾擦拭着额头上的汗水，一边对着周围的班级同学大声说道：“为了庆祝咱们班的第一场胜利，今天晚上七点钟兰桂坊我请客，到时候希望咱们班的同学都来赏光。”

    随着尹胜贤的话声，同学们再次暴发出一阵欢呼，显然相对于刚刚取得的胜利，大家更喜欢的还是去兰桂坊的庆祝。毕竟对于这些大多数以普通家庭出身的学生们，对于兰桂坊那种高档的娱乐场所，还是有些望而却步的。

    由于晚上的节目安排，虽然随后还有一场比赛要进行，但是此时的这四十多人已经没有了太多的兴趣。随着尹胜贤等几个篮球队的成员离开，大家也都随之离去了。

    夏安琪虽然对晚上的庆祝无爱，不过她到是不反对现在回寝室休息一会，顺便享受一下难得的安静。对于晚上的兰桂坊之行，雨晶到是表现得热情洋溢，看来夏安琪晚上想不参加，也是不太可能的事情了。

    其实对于尹胜贤这样的举动，夏安琪还是可以理解的。虽然尹胜贤并不在意学校里面的成绩，也不会十分在意这个班长的位置，但是他的这种示好的举动，还是会赢得大多数同学的好感。

    京城大学是国内最顶尖的大学，而他们这些商科的学生一旦毕业，必然会成为国内甚至国外各大企业所争取的人才。而尹胜贤此时的做法，则是为他今后的日子积累人脉，甚至还有可能拉拢一批班底，成为了他今后掌控尹氏的助力。

    这些东西就象是佛家的顿悟，虽然道理很浅显明了，但是在你不了解它的真正含义的时候，一切还只能是雾里看花。而夏安琪对尹胜贤的这些分晰，则是她从球场到寝室这一路上的收获了。

    对于班级集体庆祝的活动，自然不可能去些乱七八糟的地方，而兰桂坊就算得上是比较正规的娱乐场所了。至少以兰桂坊的信誉，还没有发生过什么不好的事情。

    此时的夏安琪，正坐在一个卡座里喝着果汁，望着舞池中间扭动正欢的雨晶，实在想不到这个爱看漫画的女生，居然也有这么疯狂的一面。而为了今晚的活动特意画了一个妩媚妆的沈雅丽，则表现的就要优雅了许多。

    对于这种比较嘈杂的环境，夏安琪并不算十分喜欢，不过还没有抵挡住雨晶的纠缠被硬拉了过来。还好身边还有个王月陪着，不过看着王月那略显拘禁的表情，大概她还是第一次来这样的地方吧。

    “你们两个可真扫兴，既然来了也不上去跳一会，就只是坐在这里喝东西。”在一曲漏*点的舞蹈结束之后，雨晶兴奋的拉着沈雅丽回到了夏安琪所在的卡座。

    “我又不喜欢这样的地方，还不都是被你硬拉过来的。”夏安琪递过一张纸巾，看雨晶那满头的汗水，显然刚才跳得十分的投入。

    雨晶很是不满意的撇了撇嘴角，接过夏安琪手中的纸巾擦了擦额头的汗水，“这兰桂坊的ＤＪ水平就是高，连带着跳起舞来都有劲。安琪不愿意跳，一会王月和我们一起去跳吧。”

    对于夏安琪的执拗，雨晶也是没有办法，能把她拉过来就很不容易了。不过好东西总是希望有人分享的，于是雨晶又把主意打到了旁边的王月身上。

    “我，我可不会，还是你们一起去跳吧。”对于这个平时只知道学习的乖乖女，对于这样激烈的运动，显然是一时有些难以接受。

    “这个其实很简单的，根本就不需要你会，只要随着音乐一个劲的晃就可以了。”雨晶兴奋的鼓惑着王月，相对于拉夏安琪下水，能够使得王月这个乖乖女做出改变，显然是后者更有成就感一些。

    “这……，这个……，”王月还在推辞着，不过显然对于未知的东西，心底还是有些好奇的。随着下一首舞曲的响起，王月已经被雨晶和沈雅丽合伙拉进了舞池。

    昏暗的舞池里，五彩的灯光闪烁，其实跳得好坏根本就没有人在意。大家只不过是随着音乐，尽情的释放着身体里面的漏*点，也许正是因为这个原因，才使得这里更受到那些年轻人的喜欢吧。

    望着舞池里漏*点舞动的年轻男女，夏安琪总感觉自己无法融入其中，在她那年轻的外表之下，掩藏着的是并不年轻的内在。也许正是这个原因，才是夏安琪无法融入这个集体的根本所在。


第三五九章球场外的争端 上
    第三五九章球场外的争端　上

    再多的漏*点，也终有让人疲惫的时候，就在兰桂坊迎来真正的**的时候，雨晶却已经有些体力不支了。(阅读网)此时的她正坐在夏安琪的身边，大口的喝着冰凉的果汁，心里却在感叹着自己的青春不在。

    “唉呀，好久没有出来玩过了，才跳了这么一会就跳不动了。”望着舞池里的人潮，雨晶显然还是有些意动。

    对于雨晶的唠骚，夏安琪很是不以为然，却也是懒得理会这个家伙。到是王月这个初次体验者，此时正红着一张脸，还带着一点点的兴奋，显然是对雨晶的话有了一些赞同。果然再老实的乖乖女，遇到了雨晶这个善于鼓惑的家伙，也有可能会保持不住淡定的心态。

    “安琪，我还以为你今晚没有来呢，没想到却是躲在了这里。”虽然没有见到人影，但是听声音就知道，来人是今晚真正的主角。

    果然夏安琪回过头，就看到了站在自己身后的尹胜贤，在他旁边的则是一脸奇怪表情的沈雅丽。显然尹胜贤是从沈雅丽那里，才找到了夏安琪的这个位置。

    “庆祝班级取得第一场胜利，这是属于班级的集体活动，做为班级里的一员我怎么会不来呢。”夏安琪对于尹胜贤今天在球场的表现，心里面还是有些抵触，所以说话就显得客气了许多。

    就象是往常一样，尹胜贤并没有在意夏安琪的态度，直接坐在了夏安琪的对面。他的手上端着一杯鸡尾酒，做为今晚真正的主角，尹胜贤显然是少不了应酬的。看他现在的样子，似乎是想在这里躲一会清闲了。

    “安琪一会有没有兴趣，陪我一起跳支舞？”尹胜贤对夏安琪邀请道。

    夏安琪看了看舞池里面依然疯狂扭动的人群，不由得打了个冷颤，连考虑的时间都没有就拒绝道：“很抱歉，我对于这种舞蹈不感兴趣。”

    夏安琪到是想说自己不会跳的，但是这种谎言显然是行不通的。不过就算不是这种舞，夏安琪也没有兴趣和一个男人一起跳，尤其这个男人还是尹胜贤的话。

    似乎已经猜到夏安琪会有这样的反应，尹胜贤也没有再多说什么，很是绅士的笑了笑。这样的举动，到是让旁边的沈雅丽眼中闪过一丝光芒，就算是有些蔫懂的王月，也被尹胜贤表现出来的外表所迷惑。

    果然帅哥的魅力是无限的，尤其还是象尹胜贤这样的帅哥。就在尹胜贤过来的这一会时间，就有很多年轻女生的目光往这边扫过，连带着夏安琪也被大家发现了。果然，和尹家兄弟占边的事情，就没有什么好事发生，夏安琪依然坚持着这样的观点。

    其实兰桂坊里面跳舞的年轻人，大多都是在校的大学生，而其中最多的自然还是京城大学的学生。对于夏安琪还有尹胜贤两个人，多少还是有些人可以认出两人的，见到两个人此时坐在一起，显然对于曾经的传闻，又多了一层可信度。

    对于这样的发现，夏安琪还是感觉有些郁闷的，不过想想也就无所谓了。虽然多了一些传闻，但是毕竟也只是传闻而已，自己又何必那么在意呢。至少这样也并不是没有好处，因为有了这么一个传闻的男主角，所以夏安琪直到现在，还没有受到过其它男生的骚扰。

    以前无论是在初中还是高中，都有不少男生对夏安琪有着好感的。虽然很大一部分男生，都因为夏安琪的太过优秀而不敢表达，但还是会有着个别的男生会送个情书之类的，不过最终还是被文永俊给挡掉了。

    现在文永俊虽然还是同一所学校，但是毕竟离得有些远了点了。而且说实话，夏安琪也不好意思总是用文永俊来做挡箭牌，毕竟文永俊年纪也不算是小了，也到了应该发展自己感情的时候了。虽然夏安琪心里也明白，文永俊对她似乎并不只是友情那么简单。

    对于突然冒出来的尹胜贤，夏安琪并没有什么好感，所以既然事情已经这样了，夏安琪到是不介意利用他来做下挡箭牌了。至少在学校的日子里，可以使自己省去不少的麻烦。

    想通了这些，夏安琪也就坦然了，对尹胜贤的态度也没有了之前的客气。这样的变化，到是让尹胜贤有些出乎意料，实在不明白夏安琪的态度怎么突然之间就转变了许多。不过对于这样的变化，尹胜贤到是乐于见到的。

    许是之前漏*点释放的太过，之后的时间里，无论是雨晶还是沈雅丽都没有再去跳舞，而是坐在那里，几个人一起聊起天来。反到是第一次来这里尝试的王月，对之前的漏*点释放还有些意犹未尽，不过让她自己一个人去跳舞，显然还是有些放不开的。

    “这位学妹，有没有兴趣陪我一起跳个舞啊？”

    并不是所有人都会给帅哥面子，尤其是在这样的场合里，尹胜贤一个人身边却围着四个女孩子，当然会有人感到不满。当然能够对此感到不满的，肯定是男生莫属了。

    说话的是个高大的男生，如果仔细形容起来，很有点电影里面金刚的感觉。其实严格说起来，这个男生长得并不难看，只是相对于他说话的对象，显得有些娇小的沈雅丽，他的形象就实在是太高太壮了。

    男生的旁边，还跟着五六个男生，这几个男生都有一个统一的特点，那就是高。对于学校有着了解的人，不用对方介绍，就已经知道这几个人的身份了。他们就是京城大学的体育特招生，校篮球队的几个主力。

    做为国内最顶尖的大学，但也同样有着一些特别的存在，象这些体育特招生就是其中之一。对于这些体育特招生，他们考上京城大学靠的并不是分数，而是他们体育方面的特长。

    尤其是眼前这几个校篮球队的主力，曾经代表学校参加过许多次国内的大型比赛，甚至还取得过极好的名次。在京城大学里面，他们也算得上是响当当的名人了，自然也拥有着一定的拥护者。


第三六零章球场外的争端 下
    第三六零章球场外的争端　下

    其实对于这几个校篮球队的主力，平时并不缺少女生们的喜欢。(阅读网)而今天之所以主动来邀请沈雅丽，一方面的确是因为沈雅丽的美丽，另外一方面也是因为看到尹胜贤有些不顺眼。

    之前说话的那个男生，在京城大学里面也算得上是风云人物，校篮球队的队长兼篮球社的社长。而他身后的那几个男生，则是今年新招收的体育特长生，校篮球队的新队员。

    今天下午的那场比赛，这几个人也是特意去看过的，毕竟每年的国际贸易系的篮球队，都是除了这些体育特长生以外最强的队伍。而下午的时候尹胜贤几个人的表现，使得他们有些看不过去了，在篮球方面还没有人可以比他们还狂。

    “对不起，我对你们没兴趣。”沈雅丽的话有些冷。

    虽然在学校里面，对那个篮球队的队长有好感的女生很多，但是他们今天偏偏就遇到了沈雅丽这样一个特殊存在。对于这些四肢发达头脑简单的存在，沈雅丽的无爱自然不会有什么好态度。何况这样的搭讪，虽然并没有什么过激的形为，但是也算得上是挑衅了。

    不过对于沈雅丽的态度，到是让几个男生感到有些意外，没想到沈雅丽的态度会这么强硬，这还是他们第一次遇到。不过对于这样一个漂亮的女生，又表现得这么与众不同，到是让那个篮球队的队长有了更多的兴趣。

    “难道你不认识我嘛，相信如果你知道我是谁，就一定会对我感兴趣了。”篮球队的队长很是骄傲的说道。

    “不管你是谁，我都没有兴趣，更没有兴趣认识你。”沈雅丽已经显得有些不耐烦了，脸上的表情也更加冷了几分。不过她这样的表情，配上她今晚特意化的妩媚妆，到是更多了一分特殊的魅力。

    “我的同学已经说了，她对你们没有兴趣，所以现在请你们离开，不要再打扰我们。”尹胜贤此时也站了起来，而对着几个男生说道。对于高傲的尹胜贤来说，这几个男生的形为，是对他赤luo裸的挑衅。

    虽然几个人所在的位置有些偏，但是还是引起了周围人的注意，而其中就包括了尹胜贤球队里的几个成员。见到起了争执，大概是怕尹胜贤一个人会吃亏，此时也都聚了过来站在尹胜贤的身后。

    “社长，你们怎么会在这里，这几个是我们班的同学。”和尹胜贤一起打球的高大男生说道。

    尹胜贤虽然喜欢篮球，不过并没有参加学校的篮球社团，到是不认识这个篮球社的社长。反倒是他身后的两个男生，在刚加入篮球社的时候，见过这个在校园里鼎鼎有名的篮球社社长。

    篮球社的社长听到有人认出他的身份，到是多了一些得意。不过有人认出他来很正常，但不代表他就认识那两个男生。不过他们这次也不过是看尹胜贤不顺眼，并没有打算一定要闹事，见到有人出来说话，到也没有准备再让场面僵持下去。

    “哦，我刚才看你们班这个女生舞跳的不错，所以想邀请她一起跳支舞。没想到这小子站出来多事，好象我在欺负你们班女同学一样。”

    “他是我们班的班长，我想一定是大家误会了，既然这样没什么事就算了吧。”高大男生说道，他们做为大一新生，自然也不想多事，何况还是在这样的场合里。万一事情闹大了，对谁都没有好处。

    篮球队的队长显然也明白高大男生的意思，不过看着尹胜贤的样子，心里还是有些不顺眼。对着尹胜贤说道：“小子，别以为自己球打得不错就那么嚣张，希望你可以进你们系篮球队，到全校大赛的时候，咱们篮球场上再见。到时候我会让你知道，篮球是怎么玩的。”

    篮球社社长的话一出口，不只是尹胜贤就连其它几个人，也都明白是怎么回事了。不过其它人到是松了口气，毕竟谁也不愿意在这里惹事，看来也不过就是因为下午的那场比赛，尹胜贤几个人表现得有些嚣张，使得他们看不过去眼故意来找事的。

    不过其它人可以忍，但是尹胜贤从来不是可以忍的人，以他那高傲的性格，从来都是别人忍他的。“你想比也容易，明天下午篮球场咱们两个单挑，看看到底是谁不懂玩球。”

    显然尹胜贤的态度出乎了所有人的意料，没想到他居然会挑战篮球社的社长。虽然尹胜贤今天表现出来的实力不错，但是没有人会相信，以他的实力可以战胜篮球社的社长。毕竟人家是专业的选手，无论是从身高还是技术方面，都占着绝对的优势。

    其实篮球社的社长，也并不是一个很坏的人，在学校里也从来没有传出过他欺负人的事情。之所以看尹胜贤不顺眼，一个是因为他下午的表现有些过份，再一个就是看他有些象个小白脸。

    至于他现在的表现，到是让篮球社的社长有些意外，但是对尹胜贤的印象到是好了很多。上下仔细打量了几眼，然后说道：“好，既然你有种，我明天下午就陪你玩一场。如果你的表现够好的话，我负责让你进校篮球队。”

    “篮球只是我的业余爱好，对于进校篮球队我没兴趣。”尹胜贤说道。

    本来篮球社社长的话就够让人意外的了，尹胜贤的话更让人感到意外。果然是没有最嚣张，只有更嚣张的存在。不过就算是这样，大家对于明天下午的这场挑战，到是充满了更多的期待。

    相信用不到明天早上，这件事情就会传遍整座校园。毕竟这样的事情，在整个京城大学的校园里，还是从来没有发生过的。而对于这所校园来说，这也是学生们在学习之余，不可多得的一个讨论的话题。

    篮球社的社长带着人离开了，本来还有些紧张的气氛也放松了下来，不过经过刚才的风波，显然大家也没有了玩下去的兴致。虽然大家对此感到有些扫兴，不过明天下午的事情，似乎更加让人期待。

    就连夏安琪都有些好奇，以她对尹胜贤球技的了解，虽然也算得上是不错，但是似乎也没有和校篮球队队长叫板的实力吧。真不知道他是哪来的信心，会要求和校篮球队的队长单挑。


第三六一章传言的力量
    第三六一章传言的力量

    在夏安琪的眼中，也并不是所有的大学课程都那么无聊，至少眼前的这堂政治经济学，就让夏安琪感觉很有意思。

    在大数学生们的眼中，政治经济学这门功课，绝对是无法和有意思这样的词语搭配起来的，不过夏安琪她们算是比较幸运的，因为她们拥有一个比较优秀的老师。

    这是一个三十岁左右的漂亮女教授，她那成熟丰满的身体，知性而又温柔的性格，早就已经赢得了夏安琪的好感，同时也征服了绝大多数的男生。这位从国外归来的经济学博士，总是会用轻松诙谐的语言，切合实际的案例，把教材上的每一个含义简单明了的讲述出来。

    不过据说这位女教授的感情生活并不幸福，她当年的出国留学以及如今的回归，都是因为她一直暗恋着的那个男人。那是她学生时代的一个老师，一位现如今年近五十但依然风度翩翩的学者。

    当然这些八卦内容，都是从雨晶那里听说来的。对于这些无聊的八卦，夏安琪也只是听个热闹而已，实在是没有什么心情去理会。在夏安琪的观念中，无论这个女教授的生活是什么样的，但是在她的教职生活中，还是一个值得夏安琪尊重的老师。

    听这位老师讲课是一个很享受的过程，这也是夏安琪难得的上课认真听讲，并且觉得时间过得飞快的一门功课。当然这位老师的课同样受到其它同学的欢迎，出勤率是相当之高的，不过对于那些同学来说，到底是来听课的还是来看人的，就不在夏安琪的研究范围之内了。

    在大学校园里，每天都不会缺少新闻，而昨天发生的一些事情，在今天刚刚下课的时候，就已经传偏了校园的每个角落。不过最夸张的还是这个传说，又已经演化出了多个不同的版本。

    京城大学本届新任校花和新任校草之间不得不说的故事，而昨晚在兰桂坊发生的争执，则演化成了两个校园里的风云人物，因为获得本届新任校花的芳心，而最终进行的一场单挑决斗。

    在雨晶叙述这个传闻的时候，夏安琪可以看到她那双眼睛里闪现的兴奋的光芒，这让夏安琪感到深深的无语。好象昨晚并没有她什么事情吧，而且她很是怀疑，昨晚那个篮球社的社长有没有看到自己的存在。

    唯一对这个传闻感到不满的，大概也就只有传闻中真正的女主角了，我们的沈雅丽同学。对于夏安琪占据了她的事迹，表达出了强烈的抗议，如果不是和夏安琪关系不错的话，大有要求夏安琪出面澄清传闻的架式。

    不管怎么说，大家现在关注的焦点，已经偏离了最初的篮球比赛，对下午的那场单挑充满了好奇。到底是篮球社的社长凭借实力，来赢得本届新任校花的芳心，还是新任校草创造奇迹，可以打破篮球社长的传说。

    时间就这么在传闻中一点点渡过，而这个阳光的午后将不再平静，本就热闹非凡的篮球场地更是聚集了数不清的人群，已经远不是原来国际贸易系的那些观众了，就连其它系的同学都听到风声而跑来围观了。

    “安琪，你和我说说这又是怎么回事，你昨晚怎么跑到兰桂坊去了，还在学校里闹得风风雨雨的。”夏安乐显得有些不高兴，但是那关心的神色还是显而易见的。

    夏安琪刚刚和几个舍友走进篮球场，就被早早等在这里的夏安乐给发现了。在他的身后，还跟着几个学生的成员，当然也少不了那位漂亮的蒋小含，还有夏安乐的铁杆跟班寒子西。看来昨晚的事情引起了不少的轰动，居然连学生会都参与了进来。

    “昨晚的事情真的和我无关，我只是和班级同学一起去那里庆祝的。”夏安琪有些委屈的说道。虽然夏安乐是出于关心自己，但是自己实在是有点冤枉了，不过心里面最恨的还是那些传言的家伙，明明没有自己什么事情，怎么就落到自己头上了呢。

    “呵呵，安琪妹妹这么漂亮，有人追求也是很正常的事情。如果我是个男生的话，肯定也是会去找人单挑决斗的。”蒋小含在一边笑着说道。看似是在给夏安琪解围，但是夏安琪怎么听着感觉更加说不清了呢。

    “是啊，可惜昨晚我不在场，不然我也一定要和那两个家伙单挑。”寒子西在一边添油加醋的说道，完全是一副唯恐天下不乱的架式。

    果然是传言猛于虎，现在估计夏安琪再怎么说都不会有人相信了。再这么传下去，大概昨晚的这几个当事人，都会真的相信传闻所说的，才是真正的事实了吧。

    “昨晚真的没我什么事情……，”果然，夏安琪在说出这话的时候，自己都感觉有些底气不足了。

    看着夏安琪那有些委屈的表情，夏安乐心里也有些不忍。对于这个并不经常在一起的妹妹，夏安乐还是真心疼爱的，之所以会这样的说她，也是出于心底的那份关心。毕竟兰桂坊那种娱乐场所，女孩子还是尽量少去的好，在他的心里夏安琪永远是那个娇小柔弱的小女孩。

    “好了，以后自己要学会照顾自己，那些乱七八糟的地方尽量少去，有什么事情记得给哥哥打电话。还有安业那个臭小子，也不说经常过去照顾你一下，等回家看我怎么收拾他。”虽然心里已经有些不忍，但是夏安乐还是忍不住叮嘱几句，连带着夏安业也要跟着倒霉。

    “呵，我说安乐啊，你要是真的不放心，你这个妹妹以后交给我来照顾吧。”寒子西在一边嘻笑着接嘴道。

    对于寒子西，夏安乐可就没有那么好言好语了，很是不客气的给了他一脚，然后才说道：“有你这个家伙惦记着我更不放心，我告诉你寒子西，你给我离我妹妹远一点，不许你接近她，不然我和你连朋友都没得做。”

    被夏安乐这样说，尤其还是当着美女的面，寒子西再厚的脸皮显然也有些接受不了，于是和夏安乐对视着不服气的说道：“夏安乐你居然这么说我，你说说我到底哪里不好了，我就是喜欢你妹妹怎么了？”

    [会员奉献]


第三六二章单挑的开始 上
    第三六二章单挑的开始　上

    夏安琪实在没想到，事情会发展成这个样子，本来只是打算来看场热闹的。(阅读网)但是谁想还没有真正的开始，这边就又加演了一场闹剧，而这次的闹剧，自己才是真真正正的女主角了。

    看着眼前争执的两个人，夏安琪实在是有些哭笑不得。对于夏安乐这个哥哥，其实夏安琪的内心深处并没有多深的感情，但是夏安乐偶尔的几次见面，那对自己的宠溺和疼爱，夏安琪还是可以感受得到的。

    而对于寒子西这个夏安乐的损友，夏安琪了解得也并不多，但是总的来说印象还算不错。但也仅仅只是不错而已，一个可以当做朋友来相处的人，至于其它的方面，那是一点可能性都没有的。

    “好了，你们两个在这闹什么，也不怕被人家笑话。你们这么一闹腾，让安琪妹妹怎么办？”夏安琪感到有些手足无措，真是拉也不是劝也不是。还好蒋小含和两个人都很熟悉，及时上前劝解才把两个人分开。

    好在两个人平时关系是真不错，而且也都算是学校的公众人物，在这样的环境里面，大家也都保持着一分刻制，才总算是没有闹出太大的动静。不过就算是这样，篮球场那么多的同学，还是在往这边扫视着，猜测着刚才到底发生过什么事情。

    人的想象力是无穷的，而今天传闻的女主角又正好处在场中，看来大家又发现了一个新的传闻。相信过不了多久，一个新的传闻又将在校园里传播。新任校花再起风云，校学生会两大巨头，为其反目相向，估计这会是大多数学们生心中所想的标题吧。

    见到事情暂时告一段落，夏安琪也赶紧来到夏安乐的身边，小声的说上几句好话。当然免不了保证一番，以后晚上再也不去那些娱乐场所之类的。同时趁着夏安乐不注意的时候，还回头给寒子西一个歉意的微笑。

    不得不说夏安琪的小动作，还真是起到了不错的效果。在得到了夏安琪的保证以后，夏安乐的脸色也好看了许多。而另一边的寒子西，显然对于夏安琪的美人计没什么抵抗力，一个微笑就开心了起来。看来夏安乐对他的评价，也实在不是没有根据的事情。

    社会是永远没有公平可言的，名人无论在什么时候，总是会或多或少的享受一些特权的。就因为篮球社长和新任校草的单挑，本来应该正常举行的篮球比赛，也因此而推迟了半个小时进行。

    如果只是两个在学校里面，完全没有什么名气的普通学生，恐怕就永远不可能享受这样的待遇了吧。而且还很有可能，因为昨晚的那场争执，受到学校的一番处罚。

    很快今天这场事件的两位主角就出场了，尹胜贤在班级同学的拥护下，在大家自动让出的位置中，走到了篮球场的场边。甚至还引起了一阵小小的欢呼，看来他这个新任校草，在校园里还是有着不低的人气的。不管怎么说，尹胜贤那俊美的外表，出身豪门的家世，是多少女生们梦想中的白马王子。

    而另一边，篮球社的社长也带着昨晚的那几个人出场了。昨晚的光线有些昏暗，但是今天夏安琪到是看得很清楚。严格来说，这个篮球社的社长，虽然没有尹胜贤长得那么俊美，但是也并不算是难看。一身小麦色的皮肤，加上高大健壮的身材，也绝对是个受到大多数女生欢迎的人物。

    且不说两个人今天争斗的成绩如何，只是从外表还有名气来看，似乎还真有点势均力敌的架式。

    篮球社的社长站在场边并没有急着说话，先是在场中扫视了一圈，当视线落在沈雅丽的身上时，眼神明显的有些迷惘。但是随既就恢复了明亮，同时还给沈雅丽一个微笑。看来昨晚沈雅丽的举动，给了这个篮球社社长不错的印象。

    到是沈雅丽这个真正的女主角，本来还因为被夏安琪抢了风头，心里还有些郁闷的。但是刚才篮球社社长的举动，使得她的心情好受了很多，虽然她对这个头脑简单的家伙没有什么想法。

    “我们单挑半场，以十个球为限，为了公平起见我请了学生会的会长来做裁判，你没有什么意见吧？”篮球社的社长走进场中望着尹胜贤说道。

    尹胜贤望了望站在场边的夏安乐，又看了看场中的篮球社社长，摇了摇头说道：“我没有什么意见，现在就开始吧，一会我们班还有比赛呢。”

    这时夏安琪才知道，夏安乐之所以会出现在这里，完全是因为被人拉来当裁判的。想到这里心里对那个篮球社的社长有了些怨恨，如果没有他多事的话，刚才自己也不会被夏安乐批评了。

    虽然感激夏安乐对自己的关心，但是毕竟被批评的话谁心里也不爱听。何况刚才还差点闹出一档子乱事，很显然自己又要成为传闻的焦点了，而且今天这件事情的黑锅，还在自己的身上背着呢。

    想到这里，夏安琪不由得开始期盼着，也许尹胜贤真的能够创造奇迹，赢了这个讨厌的家伙也说不定呢。而此时场上的两个人，显然是不知道场外夏安琪的想法，不然还真容易被刺激到产生什么奇迹也说不定。

    其实说起来这并不是一场公平的比赛，从身高体型上来说，尹胜贤那在普通人中算是很高的一米八的个头，绝对比着篮球社社长矮上一大块。而且两个人身体的强壮程度，怎么看也不会是一个档次。

    而从技术方面来看，尹胜贤这个业余选手，也未必会是人家专业人士的对手。尹胜贤唯一的一点优势，大概也就是身体相对灵巧一些，也许还有可能出现点奇迹。

    而此时夏安乐也走到了场中，手中拿着一个篮球，看了看站在自己身体两侧的两个人。嘴里宣布道：“一、二、三。”随着话音一落，把球高高的在两个人中间抛起。而随着球的抛出，两个人的身体也在同样跳了起来，手向着中间那个篮球伸了过去。


第三六三章单挑的开始 下
    第三六三章单挑的开始　下

    属于两个人之间的比赛，终于正式开始了。(阅读网)即使是有很多的女生，都暗暗的希望尹胜贤可以获得胜利，但是现场的气氛依然不是很高。

    毕竟两个人之间的差距有些大，甚至于连夏安琪都不看好尹胜贤，除非是出现什么奇迹。但是奇迹真的会出现嘛，估计还没有人真正的见到过吧。

    朱晨，是校篮球社长的名字，在学校里不知道这个名字的人还真不多。当然我们的夏安琪就是其中之一，就是现在也还是寒子西刚刚告诉她的。不过这些对于夏安琪来说，并没有什么意义，就算是这次比赛的胜负，对夏安琪来说也是完全无关的。

    尹胜贤的弹跳能力很好，甚至已经超出了夏安琪的想象。但是无论多好的弹跳能力，在先天上的绝对差距面前，还是使得尹胜贤在跳球的时候失利，球最终还是被朱晨拿到了。

    不过面对出场的首次不利，尹胜贤到没有受到任何影响，很快就采取了防守，使得拿到球的朱晨也没有太好的出手机会。而尹胜贤的表现，显然也出乎了朱晨的预料，把之前还有些轻视的态度完全放下，开始认真的投入比赛之中了。

    这场比赛其实说不公平，是因为两个人的身体素质差距太大。但是这场比赛又是公平的，尹胜贤可以输，最多大家笑上几句而已，毕竟他只是一个业余选手。而对于朱晨来讲是绝对不可以输的，如果输在尹胜贤的手上，那么他的名声以及现在的一切，可能就会因此而消失。

    两个人的比赛还在继续，刚刚朱晨在占领优势的时候，仗着自己的身体强壮强行突破了尹胜贤的防守，冲到篮下投球首先得到了一球。现在是尹胜贤在控球，在失去了身高的优势以后，想拿到篮板的机会实在不多，而这样发球的机会对于尹胜贤来说，就显得尤为珍贵了。

    尹胜贤的最大优势，就在于身体的灵活性，而且在速度方面也要比朱晨稍强。所以拿到球的他并不和朱晨纠缠，开始在场内积极的跑动，以拉开和朱晨的距离寻找机会投球。

    不得不说尹胜贤的战术还是不错的，这也是他唯一可以采用的战术了，不过这样的战术，缺点也是明显的，那就是要消耗大量的体力。不过相对于这种十球的单挑比赛，似乎也没有必要在体力上多做保留，想来这也是之前尹胜贤敢于答应挑战的原因吧。

    其实严格来说，尹胜贤的球技还是不错的，如果换上其它的人，可能此时连一点机会都没有。果然尹胜贤借着控球的机会，趁着朱晨的一个失误，果断的把球投了出去。不知道是尹胜贤真的投球那么准，还是今天的运气特别好，那个球准确的应声入网了。

    尹胜贤的进球，使得球场上一片欢呼沸腾，看来在心底盼望着出现奇迹的人不在少数。也许这就是人们天生同情弱者的本能，也许在其它方面尹胜贤不属于弱者，但是在现在的球场上，尹胜贤就是当之无愧的弱者了。

    不管是运气也好，实力也好，球场上讲究的只是结果。它的得分，它的输赢完全是凭借着进球来判断的。所以无论怎么样，只要你在没有犯规的情况下，能够把球投进去，你就是最终的胜利者。

    一切还是继续，不仅仅是尹胜贤的球技出乎朱晨的意料，就连尹胜贤的意志也出乎了朱晨的意料之外。在朱晨的了解中，尹胜贤就是一个富家子弟，一个靠着家世和外表泡女生的家伙。但是今天尹胜贤表现出来的一切，显然使得他对尹胜贤有了更新的了解。

    现在朱晨还处在领先的位置，但是差距并没有拉开，仅仅只是一球之差。这样的结果使得球场上越发的激烈起来，欢呼声更是几乎没有断过，那些支持尹胜贤的女生们更是兴奋不已。仿佛奇迹随时都会发生，而她们则是见证奇迹的一份子。

    不过奇迹真的会发生嘛？至少夏安琪不那么认为，朱晨显然也不那么认为。虽然现在的形势对朱晨并不有利，但是多次参加国内重要比赛的朱晨，心理素质并不比他的球技来得差。就算是在这种形势下，朱晨依然可以冷静的分析现在的情况。

    事实就是，现在的尹胜贤并没有表面上那么占有优势，虽然比赛的时间并不是很长，但是尹胜贤所采取的战术实在是太消耗体力了。甚至在大家没有注意的时候，朱晨已经发现尹胜贤微微有些颤抖的双腿，这种状况使得尹胜贤的暴发力也受到了影响。

    在这样的情况下，朱晨不用特意的做什么，只要是严格防守住尹胜贤的进攻，把时间拉得稍微长一点，尹胜贤的失败就已经成为定局了。不过此时真正能够看明白场上形势的人并不多，朱晨是其中之一，尹胜贤这个当事人也是清楚的。

    其实在朱晨低估了尹胜贤的同时，尹胜贤也同样低估了朱晨。只不过朱晨是看低了尹胜贤的水平和意志，而尹胜贤看低的是朱晨的智慧。本来尹胜贤以为象朱晨这样的体育特招生，应该是属于那种四肢发达头脑简单的类型，只要自己想想办法让他生气或者急躁，就会给自己更多的机会来取得胜利。

    只不过想法是好的，现实是很残酷的，两个人都算错了对方的实力，也都没有达成自己预想的目标。这场所谓的比赛，似乎已经失去了它原有的意义，不过却是给了大家一个更好的话题，来娱乐一下这无聊的大学生活。

    最终这场所谓的比赛还是结束了，结果既在大家意料之中，又有些出乎大家的意料。尹胜贤仅仅以一球之差输掉了，不过他虽然输掉了这场比赛，但是却依然赢得了大家的认可。

    也许这样的结果，才是最好的结果吧，现在的朱晨到是看着尹胜贤有些顺眼了起来，毕竟在京城大学里面，在篮球上能和自己做到这一个地步的，还真的是没有几个人。如果能够有这样的一个搭档，或许在以后的比赛上，能会是自己一个得利的助力。


第三六四章夜晚的思绪
    第三六四章夜晚的思绪

    夜色已经降临整个校园，白日的喧嚣也渐渐开始宁静，寝室里面也到了熄灯的时候。(阅读网)不过大多数人还不能就此安然入睡，还在临睡前谈论着一天当中发生的事情，而做为今天发生的最热门的话题，也自然在大家谈论的话题之内。

    昏暗的寝室里，笔记本的屏幕散发着淡淡的悠光，映射出一双白晰好看的手指。只不过此时这双手的主人在默默的发呆，并没有任何敲击键盘的想法，屏幕上那闪过的聊天内容，也只是无意义的翻滚着，并没有引起应有的注意。

    沈雅丽就那么靠坐在床头，看似是在用笔记本上网聊天，但是心思却还在下午的那场比赛之中。想到下午的时候，朱晨在结束之后对自己的邀约，脸上不由得多了一些红晕。

    做为一个有家世而又漂亮的女生，从小到大自然不缺乏追求者，甚至也并不是没有尝试过恋爱。就算是那个男人并不是自己喜欢的类型，就算是她已经拒绝了对方的邀约，但是也无法抵挡自己被人喜欢的那种喜悦。

    毕竟当时夏安琪可是站在自己的身边，在全校公认的校花面前，居然有人会毫不犹豫的选择自己，这使得沈雅丽有种特殊的成就感。做为一个从小就受到大家瞩目的存在，在开学以来的这段时间里，被夏安琪吸引去了太多的目光。

    虽然并不能因此而使得她对夏安琪有所仇视，但是也依然心中会有些小小的芥蒂。但是所有的这一切，都在今天的下午有所改变，而改变这一切的那个人，还是校园里有名的篮球王子。

    甚至在那个叫朱晨的篮球王子，站在自己面前发出邀约的时候，沈雅丽曾经有过一和瞬间的犹豫。差一点点就想答应了下来，也许和这个篮球王子尝试着约会一下也好，虽然不是自己喜欢的类型，但是也并非不可以试着交往。

    不过想想站在前方的尹胜贤，沈雅丽最终还是拒绝了朱晨的邀约，毕竟尹胜贤那样的白马王子，才是自己真正喜欢的类型。为了一时小小的虚荣，而放弃一个有可能成为现实的目标，这样的选择沈雅丽是不会做的。

    虽然尹胜贤和夏安琪之间，曾经传出过不少的传闻，但是做为同一个寝室的姐妹，沈雅丽对于这两个人之间的关系，多少还是有些了解的。至少夏安琪对于尹胜贤之间，并没有那样的感情存在，那么做为同一个班级的同学，自己的机会是不是要比其它人大很多呢。

    就这样胡思乱想着，沈雅丽低头望着映射在淡淡莹光中的自己，在那溥溥的纱质睡衣之下，是白晰丰满的身体。似乎自己和夏安琪比起来，除了脸蛋稍稍差了一点之外，也并不是没有什么竞争的可能。想到这里，沈雅丽的心情更加的好了起来，再也顾不上屏幕上闪过的信息，直接就把电脑关了起来。

    熬夜可是女人美貌的天敌，自己还是要保护好自己的美貌，所以一定要保持良好的睡眠。想着沈雅丽把电脑放到一边，把身体放倒在自己的床上，闭上眼睛想象着未来的美好，一丝的困意开始在脑海中盘旋。

    自从开学以来，所有国际贸易系的老师们，都想把夏安琪树立成努力学习的榜样，这也是大多数老师们的一惯做法。不过夏安琪的表现，实在是和他们的想象有些差距，有的时候他们真的是在怀疑，高考的时候考出全国最高分的那个人，到底是不是他们所认识的夏安琪。

    相对夏安琪来说，王月的表现到更象是老师们所期盼的那样。每天按时上课，认真的听每一个老师的讲解，记录着每一个老师讲解的笔记。在没有课的日子，王月也大多数时间或是待在图书馆，或者是留在寝室里面学习。做为一个学生来说，夏安琪面对着王月，还真的是感到有些汗颜。

    听着王月那里传来的均匀的呼吸声，显然早就已经进入了沉睡，这个一心只知道学习的简单女孩，还真的是让夏安琪感到有些羡慕。只有简单的人，才会生活得更加快乐，也许那样的生活，才是自己一直所真心期盼的吧。

    夏安琪的忱边放着一本书，那是夏安琪在熄灯之前看过的。面对着这所带着浓郁古典风格的学校，夏安琪突然喜欢上了捧着一卷书本苦读的感觉，所以特意跑到图书馆去借来的小说。果然比起捧着电子屏幕，看那些发着各种光芒的字体，这样的感觉更加让人感到闲适。

    “安琪，你睡着了嘛？”对面的床上传来雨晶的声音，随着语声还伴随着轻微翻转身体的声音。

    “还没有呢，有什么事情嘛？”夏安琪漫不经心的回答着，每天晚上睡着的聊天是必不可少的，今晚雨晶出奇的安静，本来夏安琪还有些疑惑呢。

    “没什么事情，就是突然想和你说说话。本来今天回来的时候还感觉挺困的，想着要早点睡呢。不过躺在这里，就再也睡不着了，心里总感觉象是有什么事情要发生似的。”雨晶本来是个乐天派，这样的她到是很少见。

    “我看你是要发春了吧，在学校里能有什么事情啊，你还是别胡思乱想了。”对于这些虚无飘渺的担心，夏安琪也不知道要从何安慰，只好随口打趣了雨晶一句，希望可以转移她的注意力吧。

    果然随着夏安琪的打趣，雨晶也不再纠结于她那虚无的感觉，小声的笑骂道：“你这小丫头现在学坏了，什么话都敢往外说了呢。”

    夏安琪也不甘示弱的反驳道：“我学坏也是被你教坏的，”

    夏安琪话还没等说完，就发现对面的床上飞过一个黑影，本能的把身体往床里面躲去。不过床上的空间毕竟太小，还是被一个软软的东西砸在身上，顺手往那个东西摸了过去，软软的毛茸茸的，原来是雨晶床上的那只玩具狗。


第三六五章夜行 上
    第三六五章夜行　上

    那种软软的毛茸茸的玩具，似乎是每个女生的最爱，这也是每个女生寝室里最不缺少的妆点。(阅读网)每个少女都会拥有一个或者几个这样的玩具，在她们的心中，这样的玩具甚至比她们最好的朋友，甚至是父母都还要来得亲近。

    在夏安琪所在寝室里，似乎只有夏安琪这一个异类，没有这种女孩子们最爱的玩具了。夏安琪把雨晶扔过来的大玩具狗搂在怀里，软软的带着一股暖意，感觉到是挺舒服的，难怪那些女孩子们会喜欢。

    “臭丫头，把我的狗狗还给我。”雨晶小声的喊道。

    “不还了，今晚让你的狗狗陪着我睡了。”夏安琪有些无赖的说道，难得的夏安琪也想体验一下，这种温暖的感觉。

    显然现在雨晶已经有些后悔了，不应该冒冒然的把自己的狗狗给扔出去。就算是最好的朋友，也无法分享最喜欢的玩具，何况还是自己每天晚上搂在怀里的那种。

    “还给我。”

    “不还。”

    “还不还？”

    “就是不还。”

    夏安琪突然发现，自己似乎变得越来越幼稚了起来，居然会为了一只玩具和雨晶在这里争执。难道是因为这具身体的影响，自己越来越象是一个十几岁的少女了，这样的改变到底是好还是不好呢。

    就在雨晶从床上坐起来，准备向夏安琪讨回自己的狗狗的时候，一阵急促的铃声从雨晶的床上响起。本来平时听起来挺悦耳的声音，在这静寂的空间里，居然显得有些刺耳。

    雨晶显然也被这突然响起的铃声吓了一跳，再也顾不上找夏安琪要她的狗狗了，连忙在自己的忱头底下翻出了自己的手机，连上面的来电显示都没有看，就匆忙的按下了接听键。

    寝室里面再次恢复了平静，除了雨晶手机的耳机里传来微弱的声音，还有被刚刚那阵铃声吵到的，王月翻转身体的声音，以及沈雅丽略带不满的哼声。

    “妈妈……，”雨晶在喊过一声之后，就对着手机再没有发出任何声音。但是她那张本来还略带着笑意的脸，在昏暗的空间内，被手机屏幕的光芒晃得有些怪异。

    虽然寝室里很静，夏安琪依然无法听清雨晶手机里面的声音，只是依稀可以听出对面是一个女人的声音，而且是带着淡淡哭音的声音。

    仿佛是证明了夏安琪的猜测一样，雨晶那带着哭泣的声音也再次响起，“我知道了妈妈，你照顾好姥姥就可以了，我会尽快赶回去的，不用再担心我。”

    电话里面又再次传来一阵声音，雨晶才慢慢的挂断了电话。寝室里那仅有的一点悠光，也终于变成了昏暗，但是夏安琪还是依稀可以看到，雨晶的脸上挂着两行泪珠。

    “雨晶，刚刚是你妈妈打来的电话嘛，是不是发生了什么事情？”夏安琪有些担心的小声问道。

    “安琪，我姥姥生病住院了，我妈妈说她老人家的情况很不好，让我尽快从学校赶回去。”突如其来的消息，使得雨晶往日的坚强不再，也忘记了控制自己的声音。

    见惯了乐天坚强的雨晶，此时这样柔弱无助的雨晶，让夏安琪的心底产生了一丝的怜惜。从自己的床上跳了下去，来到雨晶的床前，虽然由于高度的问题并不能带给她温暖的怀抱，但是夏安琪还是想借给她勇气。

    “你也不要太担心了，也许不会有什么事情呢。”话说出来夏安琪自己都感觉有些无力。

    这时王月和沈雅丽显然也被雨晶的哭泣声惊醒，对于当前发生的事情还有些不知所措。就那么从床上坐起来，望着黑暗中的两个人。

    “安琪，发生什么事情了，雨晶怎么哭了？”王月小声的问道。

    “雨晶的姥姥生病了，好象还挺严重的样子，刚刚雨晶的妈妈打电话，让她尽快能够回去一趟。”夏安琪一边安慰着哭泣的雨晶，一边小声的解释着目前的状况。不过对于目前这种情况，似乎其它也人也帮不上什么忙，也无非就是几句苍白的安慰。

    似乎是夏安琪的话提醒了雨晶，使得雨晶再也顾不上哭泣，从床上猛的跳了下来，嘴里一边念叨着：“我要尽快赶回去，我要回去看我的姥姥。”

    此时的雨晶显得那么慌乱，再也没有了往日的镇静，也没有了当初竞选班长时的自信。现在的她就是一个心慌的少女，一颗心完全放在远方生病亲人的身上，似乎已经忘记了自己目前的处境。

    “你现在急也没有用，这么晚了先不说你能不能出校门，就是出去了也没有回ＴＪ的车啊。怎么都要等到天明才可以，你还是先睡觉吧。”沈雅丽在一边说道。

    沈雅丽说的话到是很有道理，这让有些慌乱的雨晶也冷静了下来。的确现在已经是半夜了，学校的大门早就已经锁上了。虽然ＴＪ离京城很近，平时的车次也很多，但是在这夜深的时刻却是没有车的。

    夏安琪扶着有些无助的雨晶，让她坐在椅子上面。这种担心亲人的感觉，夏安琪有着深深的体会，曾经的自己也有过同样的经历，只不过当时做为男人的自己，远没有雨晶表现的这么慌张，也远没有雨晶表现的这么强烈。

    “不行，妈妈说姥姥病得很严重，不然不会半夜就打电话给我。不管怎么样，姥姥以前那么疼我，我现在一定要想办法尽快赶回去，如果没有车打车我也要回去。”刚刚安静下来的雨晶，似乎又想起了什么，一边说着一边又要开始挣扎。

    “好了，你也别太急了，这样吧我开车送你回去好了。”看着雨晶的样子，沈雅丽终于做出了决定。

    被沈雅丽的话一提醒，夏安琪才想起来原来自己也是有车一族的。似乎目前的情况，也只有这样一个办法可行了，做为一个寝室的姐妹，是怎么样也无法坐视不理的。

    显然沈雅丽的话，对于此时的雨晶来说，算得上是一个不错的好消息。再也顾不上其它，几个人匆忙的换过衣服，就要开始了这趟深夜的旅行。


第三六六章夜行 中
    第三六六章夜行　中

    此时的走廊里静悄悄的，显然刚才寝室里发生的一切，并没有引起其它人的注意。(阅读网)有了主意的雨晶，已经从刚才的冲动中冷静了下来，毕竟所有的冲动都不能解决任何问题。

    不管怎么样，身边有几个姐妹的支持和关怀，让雨晶的心也宁静了许多。虽然大家并不能分担什么，但是也总算是一种安慰，在让雨晶默默的感动着。

    京城大学的宿舍管理还是挺严格的，主要是最近各大高校，传出的那些乱七八糟的新闻实在太多了，让这些学校的领导们也是头疼不已。做为国内最顶尖的大学，自然是不允许学校的声誉受到损失。

    寝室楼的大门已经上锁，现在想出去可是不太容易。在唤醒了寝舍楼的管理员之后，说了半天的好话也没有把门打开，最后夏安琪只得再次给夏安乐打电话，才说情放几个人出去。毕竟没有人知道几人所说的事情是真是假，万一出了点什么事情谁也不愿意承担责任。

    当然，夏安琪可没有和夏安乐说自己要连夜去ＴＪ，不然的说恐怕这件事情就要闹大了。夏安琪也只是说送同学出校门，然后回自己的房子里去住一晚，早上再回到学校去上课。

    白天还显得悠美的校园，在这漆黑的夜晚，竟然显得有些阴森，偶尔吹过的凉风也使人不由得颤抖。就算是夏安琪，此时也不由得受到几个女孩子的影响，心里也是跳个不停。

    好在沈雅丽的车停的并不远，就在附近的一个教职工停车场，几个人小心的走了几分钟就到了。直到大家上了车，并且发动了车子，才总算是松了一口气。

    人们对于未知的恐惧，总是会使人产生无所适从的感觉，而到了自己熟悉的环境，就会把这种恐惧从心底抹除。虽然外面依然黑暗，但是透过车子里仪表上的光芒，也使得人心中稍稍有了些底气。

    车子驶到学校的大门口，此时的学校大门同样的锁了起来，恐怕还要在这里费上一番口舌。不过不管怎么样，已经走到这里也不可能再放弃了，想想之前雨晶在寝室里表现出来的焦急，就算是再给夏安乐打个电话，也要让几个人想办法出去。

    不过出乎意料的是，当车子在校门口的大门处停下来的时候，从校门守卫室里面走出来几个人。在车子的灯光映射下，虽然看不清来人的容貌，但是夏安琪依然能够感觉到熟悉。

    “哥哥，你怎么在这里？”夏安琪走下车子，望着夏安乐有些疑惑的问道。

    “你大半夜要往外面跑，我当然不放心要过来看看。而且如果没有我的话，你确定你们能够出去嘛？”夏安乐一脸的担心，望着这个妹妹心里却也舍不得多说什么。

    “夏学长，真不好意思为我的事情，害得你们连觉都睡不成还要特意跑一趟。不过我姥姥生病了，我真的是很着急……，”这时雨晶也从车上下来了，对着夏安乐不好意思的说道。

    的确雨晶没有想到，为了自己的事情，居然会惊动这么多的人。自己寝室的姐妹也就算了，毕竟大家以后相处的机会还很多，这份情义可以记在心里。但是夏安乐还有他身后的几个学生会的成员，和自己却没有什么太大的关系，虽然是冲着夏安琪的面子，但是这份情却要自己来承担的。

    “你是我妹妹的朋友，自然也算是我的妹妹，以后就不要那么见外了。何况我也没有帮上你什么忙，你的事情安琪刚才在电话里和我说了，你也不用太过心急，最主要的还是要在路上注意安全。好了既然已经这样了，你们就快点走吧。”夏安乐对雨晶说道。

    雨晶此时自然也是急着离开，在和夏安乐说了声谢谢之后，就先上车去了。夏安琪自然也是不想多说，毕竟刚刚电话里面，夏安琪可是还说谎来的，只是实在没有想到夏安乐会这么紧张自己，居然还会亲自跑一趟，这让她的心里感到有些愧疚。

    “安琪，用不用我送你去房子那里，晚上你一个人走我不太放心。”终究还有些担心，夏安乐看到夏安琪正准备上车，还是忍不住问了一句。

    如果被夏安乐跟上，自己肯定是走不掉的了，所以夏安琪想也没想就说道：“不用了哥哥，我同学和我一起去住，这么晚了你去也不太方便。你还是快点回去休息吧，还有那几位哥哥，今天晚上谢谢你们了，改天我请你们吃饭吧。”

    夏安琪和夏安乐说完，又对他身后的几个人表达了一下谢意，就挥了挥手上了车子。在夏安乐几个人的注视下，车子终于驶出了校园。经过这一番折腾，现在已经是凌晨两点多钟了，路上大概还要有几个小时的车程呢。

    校园内外完全就象是两个世界，校园里面是一面宁静，而校园外面则是一片灯火辉煌。京城毕竟一所国际化的大都市，深夜也并不是它沉睡的主题，道路上依然有着车来车往。

    车子刚刚驶上校门口的道路，夏安琪犹豫了一下说道：“我看还是让我开车送雨晶回去吧，咱们几个全去的话也起不到什么作用，学校这边到时候也不好说，你们看怎么样？”

    听到夏安琪的提议，王月本来还想坚持一下的，不过她一向不是个有主意的人，自然是习惯性的没有开口，而且望着雨晶还有沈雅丽两个人。其实夏安琪说的也不是没有道理，而且让大家都跟着受苦，也的确是没有什么必要。

    “我看安琪说的也对，雅丽和小月就不要去了，让安琪陪我回去就行了。”雨晶对夏安琪的提议自然没有意见，虽然很感动大家可以陪着她，但是能少两个人受苦自然也是好的。

    看到沈雅丽有些意动，夏安琪连忙做出了决定说道：“好了，雅丽把车开到我楼下吧，你和小月晚上就住我那里，我和雨晶连夜开车回去。”

    沈雅丽想了想还是没有说什么，只是看了眼坐一旁的雨晶，最终还是把车子开进了学校旁边夏安琪所住的小区。


第三六七章夜行 下
    第三六七章夜行　下

    夏安琪把沈雅丽两个人送到了楼上，然后又从家里带了点吃的东西，以及路上可能会用的东西，就和雨晶下了楼。(阅读网)

    雨晶虽然已经镇静了下来，但是依然还有些恍乎，连夏安琪换了车居然都没有发现。可以看得出来，雨晶和她姥姥的感情不是一般的好，现在她整个心都放在远方的亲人身上了。

    “你还是不要太担心了，也不一定会有事的。你先休息一会吧，我会尽快把你送到的。”夏安琪一边发动车子，一边担心的对雨晶说道。

    “安琪，谢谢你陪着我。”雨晶望着身边的女孩说道。在这一刻，夏安琪那纤细娇弱的身体，却仿佛可以带给她无比的力量，还有坚强的依靠。

    “和我还那么客气，难道我们不是最好的姐妹嘛？”夏安琪笑着说道，显然是不想雨晶太过担心，毕竟再怎么担心也是与事无补。

    是啊，我们是最好的姐妹，有你的感觉真好。雨晶听了夏安琪的话，心里面满是浓浓的感动，虽然没有再说什么，但还是露出了一个微笑，虽然那个微笑怎么看都有些勉强。

    车子在灯光的掩映的道路上疾驶，仿佛是知道雨晶心里的担心，夏安琪也是尽量把车子开得飞快。好在此时还是深夜，路上的车子并不是很多，到也没有什么特别的危险。

    很快车子就驶上了环城高速，前方就是通往ＴＪ的高速路口，到了这里车子就更加稀少，偶尔驶过的也多是那些长途行驶的货车。刚刚过了高速路上的收费站，夏安琪就把车速提升到最快，漆黑的路面上，就象有一道红色的闪电划空而过。

    也许是之前的担心太过，也许是因为雨晶的哭泣而神伤，也许是因为即将见到亲人而稍稍放下了心思，当车子行驶到高速路上的时候，雨晶就依靠在车窗上沉沉欲睡了。

    在这样的夜晚开车，也是一件挺熬人的事情。虽然路上的车子并不多，但是前方的黑暗就象是一张吞天巨兽，仿佛要把所有的一切都一口吞下去一般。夏安琪小心翼翼的控制着车子，打起全部的精神来盯着前方的一切。

    周围的空间宁静的诡异，除了若有若无的发动机的马达声，再就是雨晶渐渐沉稳的呼吸声。在这个狭小的空间中，宁静有的时候对人也是一种考验。似乎这样的场景有些熟悉，就象是多年前的那个夜晚，那个夏安琪独自驾车回家的夜晚。

    这突然的发现，让夏安琪莫名的有些感到恐惧，这使得夏安琪不得不把车子的速度放慢。虽然知道自己不一定有事，但是下意识的还是那么做了，她可不想再重复一次那样的事故。上一次自己变成了一个少女，再一次会发生什么样的事情，夏安琪想都不愿意去想象。

    为了缓解一下自己的情绪，夏安琪只好打开车子的音响，尽量把声音放得小一点，以免吵到沉睡中的雨晶。看着旁边陷入沉睡的雨晶，夏安琪的心里似乎又好过了许多，至少今晚所做的一切，似乎并不是没有任何意义，至少可以帮助一个自己喜欢的人。

    夏安琪独自在宁静中驾驶着车子，也不知道过去了多久，仿佛有一个世纪那么漫长。也不知道自己经过了多少地方，前方终于又见到了城市的灯火。

    外面的天空黑漆漆的，似乎是到了黎明前最黑暗的时刻，但是不管怎么样，这段不寻常的旅程也终于看到了曙光。虽然这段路夏安琪并不熟悉，但是她至少可以肯定自己没有走错，而且根据前方路标的判断，ＴＪ市的高速出口已经不远了。

    “安琪，我们现在到哪了？”在车子驶过高速收费站停车的时候，雨晶也终于从沉睡中醒来，脸上还带着淡淡的红晕。

    “我们已经到ＴＪ市了，出了收费站马上就要进市区了。”夏安琪一边从收费站的工作人员手里接过票据，一边重新发动车子驶出了收费站。

    听了夏安琪的话，雨晶往车外打量了一下，试图找到熟悉的景色。但是显然雨晶并没有什么收获，仅仅是在收费站的标牌上看到了ＴＪ的字样，来证明两个人终于就要到达目的地了。

    “不好意思啊，让你一个人开车那么辛苦，而我却在路上睡着了。”雨晶望着夏安琪有些疲惫的脸色，微微有些不好意思的说道。

    “和我还那么客气，我能帮的也只有这些而已。反而是你要养足精神，你外婆的病还要你照顾呢。”夏安琪自然不会在意，转头给了雨晶一个安慰的笑容。

    “对了，还不知道我们要去哪呢，你打个电话问一下吧。”车子驶进市区的时候，夏安琪才想起来，两个人的目的地在哪都不知道。

    “啊，昨晚听到消息我就什么都想不起来了，居然忘记问我妈妈在哪家医院了，我现在就打电话问。”被夏安琪提醒，雨晶也想起了昨晚的失态，这让她多少有些不好意思。不过随后对亲人的担心，就把这点尴尬冲淡了，连忙从口袋里拿出手机准备打电话。

    ＴＪ市对于夏安琪来说，是个有特殊含义的城市。以前虽然来过这里，但是对这里并不熟悉，仅有的那两次经历，也都是在很多年以前的事情了。因为这座古老的城市，是夏安琪身上血脉的发源地，是夏安琪前世父母从小生长的地方。

    上一次夏安琪到这个城市的时候，已经是差不多二十年以前的事情了，虽然依稀还有些以前的影子，但是大多数都已经面目全非。只有偶尔路过的一些古建筑，因为历史价值的原因保留了下来，才使得夏安琪稍稍感到有些熟悉。

    这座国内历史悠久的港口城市，在多少年的时代变迁之下，也曾经发生了巨大的变化。这使得本来对它就不熟悉的夏安琪，越发的找不到哪是哪了，还好有雨晶这个当地人的指引，才总算是费尽了周折，才找到了两个人这次的目标。


第三六八章重回故乡
    第三六八章重回故乡

    医院，总是一个让人无法感到愉快的地方，这里充满了太多的无奈和悲哀。(阅读网)相信无论是什么人，无论有着怎么样的身份和地位，都不会愿意到这样的地方来。

    但是无论你喜欢还是不喜欢，医院都是你一生无法回避的禁地，谁也不敢保证自己的一生，就会无病无疼的直到老去。所以，医院在人们的心目的，既希望有它有存在可以减少自己的病痛，又希望它不曾存在过，这样就可以远离伤痛。

    雨晶外婆所住的医院离ＴＪ大学很近，而夏安琪之所以知道ＴＪ大学，是因为林家的祖屋就曾经在ＴＪ大学附近。其实ＴＪ大学也是国内最顶尖的大学之一，实力并不比京城大学差多少，唯一的区别可能就是京城大学的地理位置要好一点，毕竟它是占据了首都的地利。

    曾经夏安琪最大的愿望，就是考上这所老家门前的大学，可以使自己在所有的亲人面前扬眉吐气。不过愿望终归还是愿望，聪明的头脑使得他远没有同龄人那么勤奋，最终还是和这所大学生无缘。

    之前夏安琪在报考的时候，如果不是因为两个女儿的关系，也许她真的会报考这所学校的吧。只不过就算是夏家，大概也不肯让她做出这样的选择。

    其实夏安琪对于雨晶不肯选择自己家门前的这所大学，也曾提出过质疑，不过得到的答案恰恰就是因为离家太近。大概经过了黑色的高中时代，每一个渴望着自由的孩子，在第一次离家的伤感之中，又盼望着可以远离父母的双翼。

    这所位于ＴＪ大学附近的医院是一所部队医院，无论是在ＴＪ市里还是国内，都有着不小的名声。无论是它的信誉还是它的实力，都得到了大多数人的认可。而夏安琪对它的印象，还停留在很久很久以前。

    现在出现在夏安琪面前的，已经是一座占地面积很广的现代化医院。那几十层高的主诊大楼，旁边几座稍微矮点了副楼，加上中间围起来的花园，使得这家医院的环境也相当不错。当然所有硬件条件的不错，也代表着它的收费，也会是相当的不错。

    雨晶外婆的病到不是什么稀奇的病症，却也是每个老人都最常见的病，就仿佛人的生老病死，这病你一辈子总是要得上那么一次两次的，所差的也无非就是早点晚点的事情。

    虽然很常见的病症，但是如果治疗得不及时的话，依然可以危协到人的生命。这也是雨晶妈妈之所以会半夜给女儿打电话，希望女儿可以快点归来的原因。

    雨晶在刚刚生下来的时候，就因为父母的工作太忙，而把她一个人交给了她的外婆照顾。可以说雨晶就是由外婆一手拉扯长大的，和外婆之间的感情，就算是雨晶的父母看了都会感觉到妒忌。不过这也是人之常情，毕竟人是属于感情的动物，相处久了又怎么会没有感情，何况还是这种至亲的血脉关系。

    两个人赶到的时候，雨晶的外婆已经暂时脱离了危险，并且已经转到了特护病房，准备做进一步的观察。虽然现在的形势依然很不乐观，但是至少已经有了转机，这也使得听到消息的雨晶，那原本紧张的面孔终于有了一丝的松驰。

    雨晶的家庭在ＴＪ也算得上是个大家庭了，只看那守候在医院走廊里的人群，就已经差不多有着十几口人了。而且这还是以中年以上的人来看，而年轻人大概因为上学的关系，都没有出现在这里。

    夏安琪对于雨晶的家庭并不了解，仅仅知道的就是雨晶的父母都是公务员，家里的状况算不上多好，但是至少过得也不算贫困。望着那一片人群，夏安琪可是一个也不认识，当然在雨晶焦急的情况下，也忘记了给夏安琪做个介绍。

    “雨晶，这么晚了你是怎么回来的？”雨晶的出场，使得大家都感到有些意外。一个看上去和雨晶有些相象的中年女人，上前把雨晶抱在怀里，显然这个女人就是雨晶的妈妈了。

    “妈妈，是我的同学开车送我回来的。我姥姥的病怎么样了，怎么会突然间就病倒要住院了呢？”见到了自己的妈妈，雨晶似乎再也没有了之前的伪装。此时的她真正的象一个少女，完全扑进了母亲的怀抱，展现着她身上天性柔弱的一面。

    提起自己母亲的病，使得刚刚见到女儿的喜悦，又被冲淡了一些，脸上的笑容也换成了担忧。“你姥姥现在已经脱离了危险期，但是现在情况还不太明朗，还需要好好的观察几天。”

    虽然在见到大家的表情的时候，雨晶就已经知道没有什么自己想象中的那么差了。现在又经过自己母亲的亲口证实，雨晶那从学校开始就一直吊着的心，也终于可以暂时的落地了。

    夏安琪站在一边，静静的看着眼前的一幕，并没有上前打扰的意思。毕竟此时在场的，全都是和雨晶血脉相通的一家人，而自己的出现，则是一个没有立场的外人。

    这样的感觉，在夏安琪最初发生异变的时候，就已经深深的感受过了。毕竟在这个世界上，和夏安琪有着相同遭遇的人，又能够有几个人呢。而就算是有这些人的存在，在证明了他们获得的能力以后，也将面临着同样悲惨的结局。

    虽然现在的夏安琪也同样有家人，同样有对她关爱的人存在，但是自从她成为了夏安琪，并拥有了她应该拥有的一切，权力包括其中的残酷。夏安琪就发现，自己仿佛就是一个过客，一个真正事不关已的观众，在看着其它人的卖力演出。这也是夏安琪一直可以淡然处之，但是怎么也无法融入其中的原因。

    雨晶的外婆已经六十多岁了，看上去依稀有着雨晶妈**样子，同时也是有着雨晶的影子。此时雨晶的外婆，正躺在特殊病房的床上，依然还在沉睡之中。虽然此时已经脱离了危险期，但是原本那老迈的身体，依然无法准确的判断是否会发生奇迹。


第三六九章医院的早晨
    第三六九章医院的早晨

    随着阳光的升起，新的一天又将开始。整个医院也从沉睡中醒来，大家又开始了一天中忙碌的工作。而对于那些守候了整晚的家属们，疲惫已经是他们挥之不去的感觉。

    外婆的暂时平安，使得雨晶终于放松了下来，但是在还没有被送出特殊病房之前，还是无法让自己安心。此时的雨晶静静的坐在医院走廊的椅子上，望着倒在自己怀里沉睡未醒的夏安琪，心里是化不开的浓浓的感动。

    这是一个如精灵般的女孩，相信没有任何一个人，可以眼看着她吃半点苦头。而且以夏安琪的家世，完全就是一个生活在宠溺之中的公主。而就是这样的一个女孩，却因为自己的事情，在深夜开了几个小时的车，把自己送到生命危急的亲人面前。

    这份感动，雨晶已经不知道要用什么来形容，唯一能够做到的，就是站在她的身旁，陪伴着她走过今后的人生。夏安琪的身上，依然是那种好闻的香味，惹得人忍不住想要靠近。雨晶的手不禁的想要抚上怀中女孩那娇嫩的脸蛋，但是下一刻又生生的忍住，生怕自己的举动会把她从睡梦中惊醒。

    感觉到身上的一丝凉意，夏安琪下意识的绻起身体，想要从中获得一点温暖。但是那还依旧有些昏沉的意识，就被远处的一阵嘈杂所唤醒，身上除了之前的凉意，还有一阵的酸痛和倦意袭来。

    已经很久没有过这样的感受了，这种疲惫的感觉仿佛只存在于记忆的深处，让夏安琪感觉到既陌生又熟悉。忍不住睁开还有些沉重的眼皮，映入眼帘的就是一张熟悉的面孔，那双大大的眼睛中，带着一丝红线还有着淡淡的怜惜。

    意识在这一刻终于完全清醒，夏安琪才想起自己目前的处境。昨晚几乎是一夜没有睡，又在半夜的时候开了几个小时的车，终于在医院的走廊里坐着睡着了。夏安琪扫视了一下周围的环境，发现已经有早起的病患和医生在走廊里忙碌，之前的声音大概就是从那边传出来的吧。

    “你醒了？”见到夏安琪醒来，雨晶虽然只说了简单的三个字，但是里面却包含着太多的含义。

    “嗯。”夏安琪对着雨晶微微一笑，然后把身体从雨晶的怀里挣脱出来，顺便整理一下自己身上略微有些褶皱的衣服，还有那头有些凌乱的长发。虽然并不在意自已的容貌，但是夏安琪还是习惯的保持着自己的形象。

    舒服的伸了一个懒腰，感觉身上的疲惫和酸痛消失了很多，一种舒适的感觉涌上心头，仿佛自己终于又活了过来一样。不过下一刻就意识到这里，并不是在自己的房间当中，仿佛周围还有不少的眼神注视着自己。

    这样的发现，让夏安琪不由得小心的扫视着周围，直到发现并没有人注意到自己刚才的举动，才让自己稍稍的放下心来。不过刚刚回过头，就发现了雨晶那带着笑意的脸，嘴角还有着以往在寝室里经常带着的坏笑。

    “你就是安琪吧，我经常听我们家雨晶提起你呢。昨晚真的要谢谢你了，害得你那么辛苦送我们家雨晶回来。”雨晶的妈妈走了过来，对着夏安琪说道。昨晚的事情使得她没有注意，直到事情稳定下来，才注意到这个陪着女儿回来的女孩。果然如自己女儿所说，这个小女孩漂亮得让人无法妒忌。

    “阿姨你太客气了，我和雨晶是最好的朋友，她有事情我怎么会坐视不理呢，何况我也并没有帮上什么忙。”夏安琪被雨晶的妈妈盯得有些不好意思，连忙客气的说道。

    “本来你到阿姨这边，应该到家里好好招待你的，只可惜现在真的很不巧。你们昨晚就赶过来了，现在一定饿了吧，这里有点点心你先吃点垫垫吧，等他爸爸把事情安排完，再带你们出去吃点好的。”雨晶的妈妈把刚买的早点递到两个人的面前。

    “阿姨你太客气了，你们忙自己的就好，不用管我的。”夏安琪这次到是没有客气，昨晚忙了差不多一个整晚，还真的是感觉饿了。现在再也没有什么能够比得上这热乎乎的早餐，更加能够吸引她的注意力了。

    看着眼前这个可爱的女孩，雨晶的妈妈心里也是一阵高兴。女儿离开家出去读书，做为一个母亲又怎么能完全放心的得下，现在看到女儿的身边，有这样一个单纯可爱的女孩子做伴，心里也为自己的女儿感到高兴。

    虽然雨晶的妈妈可以看得出来，夏安琪的家世绝对不差，就算是女孩身上那简单的衣服饰品，那也仅仅只是看上去简单而已。最主要的不是这个女孩的家世和财富，而女孩的人品和性格，实在是让人生不出一点讨厌的心理。

    一个热乎乎的早点下肚，让夏安琪更是感觉到舒服了不少，身上也似乎充满了活力。从雨晶的手里接过一杯热乎乎的豆浆，感受着那暖暖的热气流遍全身，夏安琪差点控制不住的呻吟出声。当然这一切都是不可能的，不然夏安琪一定会羞愧得无地自容了。

    “阿姨，外婆现在怎么样了？如果有什么需要我帮忙的，你就尽管和我说不要客气。”夏安琪小心的问道。

    不管是否能够帮上什么忙，但是这样一个简单的问候，一个小小的承诺，都让雨晶和她的妈妈感到一阵的温暖。不过对于亲人的那种担忧，随后又占据了整个心头。

    “暂时是已经脱离了危险，不过情况依然不容乐观。今天检查的结果就会出来，弄不好要住院进行手术治疗。唉，只不过……，你看我和你说这些干什么，你能过来陪着雨晶，我们就很感谢你了。”雨晶妈妈话说到一半，才反应了过来。似乎不应该把自己的担心，让这个可爱的女孩一起分担。

    夏安琪自然能够看得出雨晶妈**担忧，但是自己毕竟还只能算是一个孩子，有些话也不方便多说。但不管怎么样，就算是冲着雨晶的关系，如果自己能够帮得上忙的地方，也一定会尽量帮忙的。

    [会员奉献]


第三七零章漫画的奥密
    第三七零章漫画的奥密

    夏安琪和雨晶两个人，由于是半夜时分从京城出发的，可以说根本什么都没来得及带就跑出来了。现在外婆的病已经基本稳定了下来，两个人甚至是其它的几个亲属，都被雨晶妈妈从医院里赶了出来。

    雨晶的家离医院算不上很远，在雨晶的指引下，开车只用了十分钟不到就来到了雨晶家的楼下。这是一个看起来有些陈旧的小区，但是如果放在当年的时候，这个小区在整个ＴＪ市内也应该算得上是高档住宅了。

    雨晶的家不算是很大，但是对于一家三口来说，也算得上是十分的宽敞了。两室一厅的格局，大概百十个平方的面积，装修虽然算不上十分的高档，但是给人的感觉却十分的精致和温馨。

    家里自然是没有人的，雨晶的妈妈还守在医院，而雨晶的爸爸自从夏安琪醒来就再没有见到，此时大概是在外面张罗给外婆治病的钱呢。

    夏安琪一边打量着雨晶家里的环境，一边被雨晶拉到属于她自己的房间。雨晶的房间大概有十多个平米，有着大多数女孩子拥有的一些小摆设，不过最显眼的，还是书桌旁边的那个大书架，上面摆满了各种各样的漫画。

    看来雨晶对漫画的痴迷还真的很不一般，只是不知道雨晶的父母是如何纵容她的，而她又是如何在痴迷漫画的情况下，依然可以保持那么好的学习成绩，最终还考上了京城大学这样国内最顶尖的大学。

    “怎么样，我的房间还可以吧，这可都是我自己布置的呢。而且我这里的漫画可是相当全的，基本上市面上有的，我都会有收藏。”看到夏安琪眼中那惊讶的样子，雨晶也油然升起一阵小小的得意。

    面对着这样的雨晶，夏安琪并没有发表什么评论，只是点了点头表示赞同。到不是说夏安琪吝啬于几句赞美，只是她知道如果你接口和雨晶提起漫画，那么就绝对是无休无止的局面。那么今天就别说是休息了，恐怕什么事情都不用再做了。

    随手在雨晶的书架上抽出一本漫画，夏安琪有些无聊的翻看着，不得不说这些漫画的制作相当的精美，但是对于漫画里面的内容，实在是让夏安琪提不起什么兴趣。相对于夏安琪的印象当中，对于所谓的漫画的了解，还停留在很久远的年代，那种当时叫做小人书的东西。

    “给你，这是我的睡衣，你去洗澡间洗个澡然后好好的睡一觉吧，为了我的事害得你陪我累了一个晚上。”雨晶从自己的衣柜里面，找出两件自己放在家里的睡衣，递到夏安琪的面前。

    虽然已经睡过一会，但是那样的休息实在是谈不上，夏安琪到是不介意此时洗个热水澡，然后在床上美美的躺上一会。哪怕就是不睡，也是件让人感到愉快的事情。

    雨晶的家里自然不会有那种大大的浴缸，但是夏安琪也不是那种娇惯的人，能够冲个热水澡也是不错了。擦干净身上的水气，从旁边的架子上拿过雨晶的睡衣，把自己那迷人的身体，迅速的遮掩在睡衣的下面。

    雨晶的身材比夏安琪要丰满一些，但是个子要比夏安琪稍矮。雨晶穿着正好的睡衣，穿在夏安琪的身上，就多少感觉有些不太合适。那敞开的领口，隐约显露着夏安琪胸前大片的白腻，最要命的还是下边，原本应该是略在膝上的裙边，穿在夏安琪的身上却只到大腿的根部。

    随着夏安琪的动作，两条修长细腻的大腿，晃得人眼睛都有些发花。尤其是在若隐若现之间，那一抹动人的景色时隐时现，如果这时有哪个男人看到的话，一定会化身为狼的。

    就算是雨晶在寝室里面，经常看到夏安琪出浴的样子，但是面对着此刻的夏安琪，依然让她有一瞬间的呆滞。这完全就是一种发自天性的诱惑，完美的天使与恶魔的结合，上天给了夏安琪太多的完美。

    似乎是感受到雨晶那炽热的眼神，虽然已经不是第一次在雨晶的眼中发现，但还是让夏安琪感觉有些吃不消。那原本拿在手中擦拭头发的浴巾，也下意识的挡在自己的身前。虽然知道自己的身体对于一个正常的男人，是有着什么样的杀伤力。

    但是夏安琪还是低估了自己的魅力，没想到居然连雨晶这样的女孩，都无法阻挡自己的诱惑。这样的发现，让夏安琪感觉有些哭笑不得，拥有这样每个女人都梦寐以求的外表，对于自己的未来，真的不知道是幸还是不幸。

    仿佛是为了逃避雨晶的目光，夏安琪快速的窜回了雨晶的房间，如果实在是抵挡不住那张大床的诱惑，夏安琪真想把自己的衣服换上。虽然同样抵挡不住雨晶那炽热的目光，但是那稍微厚些的布料，至少能为自己带来多一点点的安全感。

    把整个身体放倒在雨晶那柔软的床上，床上还有着属于雨晶那少女的体香，淡淡的让人感到宁静。听到外面传来浴室门的响声，随后就是一阵水声，想来是雨晶此时正在洗澡吧。

    经过刚刚的事情，夏安琪一时间到是没有了困意，无聊的她只好把目光再次转到床边的那本漫画书上。那是夏安琪在雨晶的书架上随手抽出来的，之前也只是随意的翻看了两眼，只注意到画面的精美，却并没有留意里面的内容。

    正好闲来无事，就算是无爱也可以拿来打发时间的吧，这也是第一次夏安琪认真的去看这些漫画。画现的精美，就连夏安琪都不得不承认，难怪会有那么多少男少女会喜欢，甚至于这样的漫画，可以说影响了一代甚至是两代的年轻人。

    只是随着夏安琪的翻动，怎么感觉这漫画的内容越来越奇怪呢。到不是说夏安琪接受不了这些新鲜的内容，只是那画面上的内容，实在是出乎了夏安琪意料之外。

    就算是画面上有些少儿禁止的场面，都无法让夏安琪感到如此的震惊，只是那漫画书，两个绝对美的女孩，那纠缠在一起的暧昧画面，怎么就那么象之前雨晶在寝室里面，对夏安琪做过的那些呢。

    [会员奉献]


第三七一章漫画的奥密 续
    第三七一章漫画的奥密　续

    夏安琪并不是一个真正的单纯少女，对于男女之间的感情并不是一无所知，甚至于远比她的外表知道的要多。(阅读网)但是无意间翻开的一本漫画，却在她的眼前，打开了一个全新的世界。

    这本很平常的漫画书，在夏安琪的心中，无疑于一个潘多拉的魔盒，释放出了一个真正的魔鬼。一个属于夏安琪的，一直以来隐藏在夏安琪心底最深处的魔鬼。

    一直以来，似乎已经很久，夏安琪都没有在意这方面的事情。也许是因为这具身体还小，或许是因为发育还不完全，但是直到今天，夏安琪因为那简单的几个画面，身体内潜葳的某种**，被渐渐的释放了出来。

    这样的发现，让夏安琪一时还有些难以适应，但是身体上的反应，远远要忠诚于人的思想。那种发自心底的躁动，使得夏安琪有种想要撒扯开自己身体的冲动。但是理智却告诉她，这样的事情是无法接受的。

    就在夏安琪做着思想斗争的时候，外面传来浴室门的声音，随着脚步声的临近，夏安琪知道这是雨晶洗完澡出来了。这样的发现，使得夏安琪下意识的把手中那本书，迅速的藏在忱头的下面。

    但是随后夏安琪就发现了自己身上的不妥，已经不是藏起一本书所能掩盖的事实。心跳的象是要从嘴里跳出来一样，这使得夏安琪不得不拉过一条被单，把自己整个人包裹起来，头冲着里面使得雨晶即使进来，也看不到自己那红红的脸蛋。

    随着脚步声越来越靠近，夏安琪也越来越紧张，这种做贼心虚的感觉，使得夏安琪在紧张之外，居然还有一丝丝的快感。

    不过雨晶显然不知道夏安琪此时心里的斗争，走进卧室的她，发现夏安琪躺在床上，整个人包裹在一条被单内，没有露出一丝一毫。虽然现在已经到了夏末，但是房间里似乎并不冷。

    望着夏安琪那还有些微微颤抖的身体，雨晶的心里不由得升起一丝担忧。无论夏安琪是不是为了帮助自己，而倒致生病，都是雨晶所不愿意看到的。这样的发现，让雨晶快步走到床上，爬上自己的床。

    手不由自主的伸到夏安琪的头上，感觉着从夏安琪的额头传来那火热的温度，下意识的雨晶还以为夏安琪在生病，甚至是在高烧。把头微微的探过去，看到的是夏安琪通红的侧脸，这样就更加证实了雨晶的猜想，这不禁让雨晶心底更是多了一丝的担忧。

    “安琪，你怎么样，感觉身上有哪里不舒服嘛，怎么你的额头这么热？”雨晶有些焦急的说道，完全没有发现，因为自己俯身的运动，而使得那胸前丰满的滑腻完全暴露在夏安琪的视线之中。

    知道雨晶误会了自己，但是真正的理由又如何让夏安琪说出口，这样的感觉就算是夏安琪的脸皮再厚，只怕是也会羞愧死的吧。不过看着雨晶那焦急担忧的神色，夏安琪一时又不知道如何开口。

    “哦，我……，我没什么事情，只是现在有点困了。”夏安琪小声的模糊着说道。

    虽然嘴上如此说，但是那目光始终无法从那抹白色中挪开。雨晶刚刚从浴室中出来，身上还带着热水的温度，使得那抹惊人的白色中，还带着粉红的颜色。这样的发现，使得夏安琪的身体变得更加火热，如果不是努力的克制着，夏安琪真的担心自己会做出什么样的事情。

    “安琪，你真的没事嘛，怎么你的身上越来越热呢，而且身体还在发抖。”雨晶显然还没有意识到，夏安琪此时的状况，完全就是因为她而引起的。

    雨晶在夏安琪身上探究的双手，仿佛带着某种魔力一般，使得夏安琪差点忍不住就要呻吟出声了。那种带着一丝凉意的触感，却象是在一锅滚烫的油中投入一滴清水，下一刻就彻底的沸腾了起来。

    “我，我真的没事，你让我睡一会儿就好了。”夏安琪实在是有些无语了，如果不是努力的克制着，夏安琪真想把雨晶按在那里，让自己好好的蹂躏一番。只是无论如何，自己的理智都不允许她那样做。也只有她自己才知道，此时的夏安琪忍得有多辛苦。

    为了阻挡雨晶在自己身体上的探究，夏安琪不得不伸出手去，想要播开雨晶那两只仿佛带着魔力的手。只是刚刚身体上的反应，使得夏安琪的身上仿佛失去了力气，夏安琪那纤细的手指，滑开雨晶那宽松的领口，直接就落在一片温软的滑腻之上。那瞬间的触感，使得夏安琪出现了短暂的呆滞，甚至忘记要把自己的手拿开，而且还下意识的在上面捏了一下。

    这样的事情，其实以前有寝室的时候，两个人之间开玩笑时并不是没有做过。只是此时的雨晶心里在担心夏安琪是否生病，完全就没有想到其它方面去。而夏安琪这突如其来的举动，使得雨晶完全没有任何的心里准备，一声淡淡的却散发着诱惑的呻吟声从雨晶的口中传出。

    这突如其来的动人声音，在原本就显得暧昧的寂静空间中，显得格外的刺耳和诱人。那原本就有些暧昧的气氛，在这一刻被彻底的点燃。两个少女的视线，就那么久久的注视着，而两具变得火热的身体，在不知不觉中慢慢的接近。

    仿佛是为了保持着自己最后的一丝清明，夏安琪使劲的咬着自己的嘴唇，内心深处始终有一个声音，在阻止着某些事情的发生。但是此时的夏安琪，已经完全没有能力来抵挡那心底深处的**，整个身体就象是脱离了自己的控制一样。

    此时的房间里，一下子变得静悄悄的，唯一能够听到的声音，就是两个人略显粗重的呼吸声，还有那激烈跳动的心跳声。两个少女身上的体香，随着身体温度的上升，也在这狭小的空间中飘荡。

    风透过纱窗吹抚着淡粉色的窗帘，似乎想为外面那明媚的阳光找寻一道探寻的缝隙，只不过这所有的一切都是徒劳的。那道溥溥的纱帘，就仿佛是少女那最后的面纱，保护着属于她们自己最后的神秘。


第三七二章夏安乐的怒火
    第三七二章夏安乐的怒火

    一阵急促的音乐铃声，在静寂的房间中响起，打破了此时房间中的宁静，也使得两个渐渐迷失的人找回到清醒。(阅读网)

    夏安琪毕竟也算是一个过来人，并不是对这些事情一无所知，远比雨晶那个从书上学来的要镇定得多。无非就是这样的接触和方式，让夏安琪感觉更加的刺激和新鲜一些而已，但是基本的理智还能够保持一些。

    铃声是从夏安琪放在床头的手机传来的，虽然这个铃声响的有些不是时候，不过却也让夏安琪找到了一丝光明，可以趁机摆脱此时两个人之间的尴尬。

    “啊……，”床上的两个少女不约而同的惊呼出声，并且象是约好了一般，同时用手抚上自己的额头。夏安琪在起来的时候，挣扎得有些过于激烈，使得两个人的额头猛的撞在一起。

    不过现在夏安琪已经顾不上这么多了，她的心中随着那铃声响个不停，似乎已经有了一个不好的预感。顾不上自己额头上的疼痛，慌忙从床边抓起自己的手机，连号码都没有来得及看，就按下了接听键。

    “夏安琪，你个小混蛋，你居然敢骗我。你给我老实说，你现在是不是在ＴＪ？”电话里面传来夏安乐有些愤怒的声音。以夏安乐以往对夏安琪的宠溺，这还是第一次对她恶语相象，可以想象得出此时她的怒火到底有多旺盛了。

    “哦……，”面对一个关心自己，而又被自己欺骗了的亲人，夏安琪感觉到有些不好意思。不过面对夏安乐的怒火，夏安琪也只得陪着小心的说道：“哥哥，我不是有意骗你的，只是怕你担心嘛……。”

    “你怕我担心，你就这么偷偷的跑了，难道我就可以不担心了嘛。你这是没事还好，要是万一出了点什么事情，我怎么和家里交待。你已经不小了，怎么还这么让人不省心，我现在就要给婶婶打电话，让她叫人把你接回来。”夏安乐并没有因为夏安琪的示好而放过她。

    的确，夏安乐完全有理由生气，自己担心的***居然欺骗了自己。在半夜独自开车跑出去那么远，又怎么会不让自己担心呢。最重要的还是，如果万一在路上出了什么事情，还是在自己知道却没有阻止的情况下，那自己不是要内疚一辈子，想想那样的后果夏安乐就感觉后怕。

    “不要，哥哥，我现在不是没事嘛。我保证以后不会再这样了，在这边还有点事，过两天我就回去了好不好，你千万不要和家里说，免得家里人跟着担心。”夏安琪有些焦急的说道。

    夏安乐如果真的告诉家里的话，夏安琪想想就觉得可怕，到时还不一定会引来什么样的后果呢。被接回家里，已经算是最轻的了吧，可是想想雨晶的事情还没有完，做为最好的朋友，自己怎么也应该多陪她两天的。

    何况刚刚两个人之间，发生的那种奇怪的感觉，使得夏安琪也隐隐的感觉有些不舍。不过这样的理由是无法说出口的，现在只能希望夏安乐可以帮助自己保守这个秘密。

    “你还知道家里人会跟着担心，既然知道你还这么任性？”夏安乐虽然还有些生气，但是语气已经没有了之前那么强硬。

    “我知道错了嘛，你就原谅你妹妹这一次好不好，以后我保证听你的话，再也不擅自做主了。”夏安琪连忙说着好话，希望可以安抚住夏安乐。

    不知道是夏安乐真的不生气了，还是因为夏安琪的保证起了作用，总之夏安乐的语气终于软了下来。“好吧，这件事情就先这样吧。不过你在那边一定要照顾好自己，如果出点什么事情的话，我可是没有办法和婶婶交待。还有记得要早点回来，如果有什么事情的话记得打电话告诉我。如果到时候你不听话乖乖回来，我就亲自过去接你。”

    虽然夏安乐最终答应了夏安琪的要求，但还是叮嘱了一大堆。这样的夏安乐还真的是让夏安琪感觉有些崩溃，不过她也知道，这是夏安乐出于对自己的关心，自然也不会多说什么。

    在经过一通保证之后，总算是把夏安乐应付了过去，这使得挂断电话的夏安琪，终于可以长长的呼了口气。不过随后她就发现，旁边的雨晶又有些不对了，那双望着自己的大眼睛，怎么看都有些红红的呢，难道是因为昨晚没有休息好的原因？

    “安琪，因为我的事情，害得你家里人也跟着担心……。”雨晶有些感动的说道。

    “呵呵，别说那些了，这也没有什么大不了的事情。只希望你外婆能够早点好起来，也省得你跟着心里面难过。”夏安琪到没觉得自己做过什么，何况自己是真的没有帮到什么忙。

    不过现在的雨晶到是坦然了很多，虽然心里还有很多话想说，但是看着夏安琪那微笑的面容，也就什么都没有说出口。

    经过了一晚的折腾，刚刚又显得有些激烈，此时的雨晶到是真的感觉有些困意了。虽然还想和夏安琪说说话，心里还有些担心生病的姥姥，但是眼皮已经禁不住越来越沉，终于还是躺在床上睡着了。

    终于从睡梦中醒来，夏安琪第一个感觉就是好重，好象有什么东西挂在自己身上一样。使得她的身体酸痛不已，而且胳膊都已经感觉到了麻木。自己最近好象运气不太好呢，就连睡个觉都难得的安稳。

    夏安琪不由得有些腹腓，不过随后就发现了此时的情形有些不对。因为她终于发现，挂在自己身上的，居然是一个软软的，热乎乎的还带着香味的大活人。

    不过此时的场景的确是有些香艳，雨晶正象是一个八爪鱼一样，就那么缠在自己的身上。脑袋此时正拱在夏安琪的怀里，头发乱七八糟的散乱着，弄得夏安琪的鼻子痒痒的。想想早上洗澡后发生的事情，夏安琪虽然心中还有些期待，不过想想还是算了吧。

    悄悄的从雨晶的怀里挣了出来，轻轻的揉着自己有些酸麻的手臂，没想到雨晶看上去挺娇小的，还是挺有点份量的。看着雨晶那睡着的样子，夏安琪到是感觉有些好笑，完全就象是雨晶床上的那只玩具狗。


第三七三章男与女的不同
    第三七三章男与女的不同

    相对于大学里的这些少男们，看美女绝对是一件很不错的事情，哪怕明知道自己没有什么希望，但也还是希望可以远远的看上那么几眼。

    不过今天令大多数男生们比较失望的是，学校里最美丽的校花没有出现，这令那些抱着欣赏为目的特意跑来听课的男生们有些沮丧。相对于夏安琪的没有出现，雨晶的同样没有出现，自然就显得有些无关紧要了。

    好在班级里还有个系花级的美女，虽然没有办法和校花级的夏安琪相媲美，但是也总好过于无了。也许是上天对这些男生们的补偿，就在老师宣布下课的时候，很多男生都发现，在自己的班级门口，居然还站着两位美女。

    对于这两位突然出现的美女，其中一位大家还是比较熟悉的，那同样国际贸易系的系花之一，另外一个班级的花落雨。另外一位有些人可能不太熟悉，但是也有消息灵通一些的，就会知道那是金融系的系花林笑容。

    两位美女向教室里面张望着，似乎是在寻找着什么，这样的发现让不少的男生有些兴奋，心底都是在期待着自己就是那个被美女垂青的幸运儿。

    “不知道两位同学有什么事情，如果我可以效劳的话千万不要客气。”一个男生很绅士的来到两位美女的面前，希望可以给两位美女留下个好印象。当然站在两位美女旁边的那位帅哥，已经被他自动过滤了。

    “哦，我们是来找夏安琪的，只是不知道为什么没有看到她。”对于男生的表现，花落雨也是自动过滤了。

    “啊，你们是来找夏安琪同学的，不过她今天请假了没有来，如果你们有什么事情的话，等她回来我可以转告。”男生有些兴奋的说道。对于可以和美女拉上关系的机会，他自然是不会轻易放过的。

    听到夏安琪请假没有来，几个人到是有些感到意外，尤其是之前并没有听说夏安琪最近有什么事情。

    虽然不太喜欢这个男生，尤其是他那有些特殊含义的目光，夏安业稍稍往前挡在两个女生的前面说道：“不用麻烦了，我们自己给她打电话好了。”

    男生虽然还有些不甘，但是也没有了再继续下去的理由，只好再次望了两位美女一眼，然后有些失望的离开了。

    不过最失望的，当然还要属夏安业了。今天可是他们班的第一场篮球赛，所以他特意过来找夏安琪去给他加油的，只是怎么也没有想到夏安琪不在。当然在失望之余又有些担心，不知道夏安琪好好的为什么会请假，是因为生病了没有来还是什么原因呢。

    当然和美女总是受到男生们的欢迎一样，帅哥也同样受到女生们的欢迎。夏安业虽然没有尹胜贤长得漂亮，但是另外有一种阳光的力量美。想来如果不是受到那些韩国肥皂剧的影响，被那些中性美男影响的话，夏安业在学校里面受欢迎的程度，一定会远远的高过尹胜贤。

    刚刚还是花落雨和林笑容被男生搭讪，现在则是轮到了夏安业了。就在三个人准备离开，并且给夏安琪的打电话，询问一下发生什么事情的时候，夏安业就被人叫住了。

    “夏安业，你是来找安琪的嘛？”沈雅丽来到夏安业的身边问道。

    刚才由于被几个男生挡住了门口，沈雅丽并没有发现三个人的存在，刚刚那个男生的离开，使得沈雅丽发现了夏安业的存在。对于夏安琪的这个哥哥，沈雅丽还是有着不小的兴趣的。

    虽然尹胜贤在大多数女生心中，绝对是白马王子的最佳人选，但是同样出色的夏安业，也同样是很多少**先选择的对象。而对于夏安琪家世有些了解的沈雅丽，自然不会介意自己再多一个选择。

    而且尹胜贤对夏安琪的态度，虽然并没有得到夏安琪的认可，但是相对于有个夏安琪这样的竞争对手，难度还是大了那么一点点。但是如果目标换成夏安业的话，那么就没有了夏安琪这个最大的威胁，似乎成功的可能性会更大一些吧。

    对于夏安琪的这个漂亮的舍友，夏安业自然也是有印象的，何况大家还在一起吃过饭的。现在沈雅丽主动过来说话，夏安业正好可以和她打听一下夏安琪的消息。

    “啊，沈雅丽你好，我是来找安琪吃午饭的，顺便下午去看我们班级的篮球赛。不过听说她请假了没有来，你知道她为什么请假嘛？”夏安业问道。

    “安琪昨晚去了ＴＪ市，所以今天请假了没有来上课。”沈雅丽回答道。

    “去ＴＪ市了？还是昨晚去的？”夏安业疑惑的问道，他实在想不出夏安琪和ＴＪ市有什么关系。

    沈雅丽自然看出了夏安业的疑惑，连忙解释着说道：“是我们寝室的雨晶外婆生病了，然后家里打电话叫她回去。不过昨天晚上没有车了，安琪就连夜开车送她回ＴＪ市了。”

    听到夏安琪没有什么事情，夏安业几个人才算是松了口气。不过随后就反应过来，夏安琪是昨晚开车连夜去的ＴＪ市，刚刚放松了一下的心，又开始有些担心了起来。

    “这丫头，怎么有事也不和我说一声，这半夜开车多危险，要是出点什么事可怎么办。”夏安业一着急，说话也有些语无伦次了。

    其实沈雅丽对夏安琪最妒忌的地方，还远不止是夏安琪的容貌，而是有那么多人对她的疼爱。虽然沈雅丽同样在家中受到父母的宠爱，但是她却从来没有享受过来自兄妹之间的关爱。她的那几个表兄妹还是堂兄妹，虽然表现上对她很不错，但是她从小就知道，那些所谓的不错无非是因为她家里的钱财。

    而同样出身在豪门之中的夏安琪，却可以得到哥哥的真心关爱，而且还不只是一个哥哥这样。昨晚夏安乐的表现，沈雅丽自然也是看在眼里，她同样的可以感受到夏家兄妹之间那种感情的真诚。

    对于这些从小出身富裕的孩子，钱财对他们来说虽然同样重要，但是最让他们渴望的，同样也是最让他们珍惜的，还是那些可望而不可及的亲情。

    [会员奉献]


第三七四章简单的上午
    第三七四章简单的上午

    夏安琪无聊的坐在雨晶家客厅的沙发上，翻看着电视节目，不过很明显没有什么能够引起她的兴趣。(阅读网)除了一些让人生厌电视广告，就是那些差不多的肥皂剧，似乎已经很久没有看到一部让人值得怀念的电视剧了。

    雨晶还在卧室里沉睡，昨晚雨晶也是一夜没有睡，加上担心自己的外婆，想来无论是身体还是心理，都已经疲惫到了极点。

    本来夏安琪也是有些困意的，只不过这一上午电话总是响个不停，为了不吵到雨晶，夏安琪也就只好跑到客厅里来了。虽然夏安乐并没有把夏安琪的事情告诉家里，不过夏安琪显然是忘记了夏家的能量，她跑到ＴＪ市的事情毕竟还是无法瞒过去。

    林欣的电话还是打了过来，不过林欣的开明出乎了夏安琪的意料，除了叮嘱她注意安全以后，对于她帮助雨晶的心思，林欣到是给予了很大的鼓励。林欣这样的举动，除了让夏安琪感到意外，还让她感到很是感动，同时也庆幸自己可以遇到林欣这样的妈妈。

    虽然面对一个曾经和自己差不多年纪的女人，让夏安琪还多少感觉有些别扭，但是这几年下来，夏安琪已经在潜意识里，接受了林欣这个妈妈。人毕竟都是有感情的，林欣为夏安琪所做的一切，又怎么会让夏安琪无法感动呢。

    手机的铃声再次把夏安琪从沉思中惊醒，看了一眼手机上的来电显示，夏安琪不禁露出一丝苦笑。自已不过是出了一趟门，怎么感觉弄得全天下都知道了一样，被人关心的感觉很好，但是现在是不是有些过了呢。

    “喂……，”夏安琪按下接听键，把手机放到耳边。

    “安琪，你现在还在ＴＪ市？怎么样现在还好吧？”夏安业关心的问道。

    “哦，我还在ＴＪ市呢，一切都挺好的，不过你是怎么知道我在ＴＪ市的。”夏安琪有些疑惑的问道。

    在夏家的几个兄弟里面，夏安琪和夏安业的关系无疑是最亲近的，毕竟两个人在一起生活了几年。而且在这几年里面，大家一同经历了不少的事情，算得上真正的同甘共苦了。只不过也因此，夏安琪对于夏安业的态度，自然也没有对夏安平和夏安乐兄弟两个那么尊重。

    当然所谓的尊重，并不是普通意义上的那种，只不过是在平时的说话交往上面，少了那么一丝的拘禁，而显得更加随意一些。在夏安琪的心里，夏安业不仅仅是血缘上的哥哥，还是一个值得信赖的兄弟，一个值得珍惜的朋友。

    “我和小容还有小雨到你班级找你，听沈雅丽说你去了ＴＪ市。”夏安业解释了一下。

    “还真是巧呢，不过有什么事情嘛，今天怎么想起找我了？”夏安琪有些好奇的问道。毕竟虽然大家在一个学校里，但是基本上除了有事，也并不怎么聚在一起。

    “没有什么事情，今天是我们班第一场球赛，上次不是和你说叫你帮我加油的嘛。既然你去了ＴＪ市那就算了，反正球赛也不只是一场。到是你自己在那边要注意身体，记得早点回来，也省得小容和小雨也为你担心。”夏安业有些不放心的叮嘱道，虽然知道夏安琪会照顾好自己，但还是禁不住有些担心。

    听到夏安业提起两个女儿，夏安琪的心里也是暖暖的，突然有种想立刻见到她们的冲动。不过最终还是理智占了上风，这种冲动很快就被夏安琪压了下来。毕竟无论是林笑容还是花落雨，都已经在渐渐的长大了，不可能永远待在她的身边。

    包括夏安琪自己，也都将拥有属于自己的生活，那么以后分开是避免不了的事情。现在这样的短暂分离，也不过是给大家一个适应的过程。既然想通了，夏安琪的心里也好过了一些。

    不过夏安琪这短暂的分神，夏安业却因为没有等到夏安琪的回答，变得稍稍有些紧张，在电话那边问道：“安琪，你怎么不说话了，是不是感觉哪里不舒服？”

    夏安琪下意识的摇了摇头，才想起现在夏安业是看不到自己的动作的，连忙对着电话说道：“没有，就是昨晚没睡好，现在感觉有点困。”

    听到夏安琪只是没睡好，夏安业到是放心了不少，连忙对夏安琪催促道：“那你快去睡一会吧，记得到时候早点回来，回来了给我们打电话，省得叫我们担心你。”

    夏安琪不管什么，都连忙答应了下来，然后才挂断了夏安业的电话。此时已经差不多要到中午了，早上也只是简单的吃了一点东西，现在到是感觉有些饿了。夏安琪开始有些犹豫，要不要现在把雨晶叫起来去吃饭。

    不过这个问题并没有让夏安琪困扰多久，因为雨晶已经自己从卧室里面出来了。虽然只是睡了两三个小时，不过看起来精神已经好了很多，只是因为担心医院里的外婆，所以脸上还挂着一丝忧虑。

    “你什么时候起来的，怎么不多睡一会呢。”看到夏安琪坐在沙发上，雨晶一边整理着自己的头发，一边问道。

    “我也刚起来没多久，因为总有电话过来，所以我就跑到客厅来了。”说着夏安琪还比了比自己手里的手机。

    雨晶很快就想到，夏安琪一定是怕电话吵到自己，才躲到客厅里来的。心里又是小小的感动了一下，不过却也什么都没有说。有的时候感动的话说得多了，反而让人感觉有些虚伪。真正的感情是不需要表达的，只要记在心里就好。

    “怎么样饿了吧，快点去换衣服吧，然后咱们出去吃饭。”雨晶提议道。

    听到雨晶的话，夏安琪才反应过来，原来此时的她还穿着雨晶的那件睡裙。两条修长细腻的大腿，完全暴露在空气当中。虽然雨晶是个女孩子，但是在夏安琪的心里，雨晶的威力可是不比那些色狼们弱的。

    有了这样的发现，使得夏安琪的脸微微一红，连忙从沙发上跳了起来。一边往卧室里走的时候，还悄悄的拉着睡裙的下摆，试图让睡裙显得长一些。


第三七五章医院里的悲伤
    第三七五章医院里的悲伤

    看得出雨晶还在担心生病的外婆，所以夏安琪拒绝了雨晶的提议，而是选择了雨晶家附近的一家小餐馆。(阅读网)点了几个有当地特色的小菜，简单的解决了这顿午餐。

    在打包了几样雨晶外婆喜欢吃的小菜以后，夏安琪就开着车载着雨晶又回到了医院。此时也正是医院的午餐时间，时不时可以看到端着各种餐具的人，在走廊里面走来走去的。使得医院里原本那种刺鼻的药水味，在搀杂了饭菜的香味以后，让夏安琪感觉有些怪异。

    两个人来到医院的时候，雨晶的外婆已经从特护病房转到了普通病房，只是还没有从昏迷中醒来。雨晶的妈妈此时正守在病床前，整个人显得更加憔悴，仿佛一下子老了几岁一样。

    “啊，安琪也来了，怎么不在家多休息一会？”看到两个人进来，雨晶的妈妈热情的问道。

    夏安琪笑了笑没有说话，到是雨晶有些焦急的问道：“姥姥怎么样了，怎么还没有醒过来？”

    “医生说暂时没什么事情了，估计一会就可以醒过来了。”雨晶妈妈说着，从女儿的手里接过食盒，放在了床边的柜子上。

    听到外婆暂时没有什么事情了，雨晶才算是松了口气，拉着夏安琪在旁边的一张空床上坐了下来。

    这是一间四个人的病房，不过目前算上雨晶的外婆也只有两个病人，到是空下来两张病床，给看护病人的家属带来了一点方便。病房的条件当然不能和高级的单间相比，但是总体上还说得过去，至少看上去很干净。

    雨晶打量了一下病房的环境，然后才问道：“我爸爸去哪了，还有我舅舅他们呢，怎么也都没有在？”

    雨晶的外婆有两个儿子还有一个女儿，雨晶的妈妈是老大，两个舅舅也在ＴＪ市工作。昨晚的时候到是都在这里，但是现在一个人都不在，这让雨晶感觉有些不快。

    “你两个舅舅和舅妈单位太忙请假不方便，我就让他们都回单位去上班了，反正在这里也帮不上什么忙。你姥爷年纪大了，我就让他先回去休息了，大概晚一点也会过来。刚刚有几个亲戚过来探望你姥姥，正好赶上吃中午饭，我就让你爸爸带他们去外面吃了，本来想打电话叫你们两个的，不过怕你们还在睡觉，所以就没让他叫你们。”雨晶的妈妈说道。

    听了雨晶妈**话，雨晶的小脸已经有了怒意，不过看了妈妈有些憔悴的脸色，忍住了什么也没有说。虽然夏安琪不太了解，不过猜想雨晶的两个舅舅对老人似乎并不太好，大概一直以来，雨晶的外公和外婆也都是雨晶一家在照顾。

    对于这样的亲戚，雨晶显然也是习惯了，在叹了口气之后也只能是无奈。想起妈妈从昨晚忙到现在，似乎中饭还没有吃，连忙说道：“妈妈你还没有吃饭呢吧，我刚才来的路上，给姥姥买了几个她爱吃的菜，外婆还没醒你就先吃点吧。”

    看到女儿这么孝顺懂事，雨晶的妈妈也觉得有些欣慰，原本有些疲惫的脸上也多了一丝笑容。虽然还在担心老母亲的病情没有什么味口，但还是打开了女儿带来的食盒，简单的吃了一点。

    雨晶的妈妈一边吃饭，一边和女儿小声的聊几句，无非就是询问雨晶在学校的生活如何。再怎么说这也是女儿第一次离开家，心里面多少还是有些担心的。听到女儿在学校一切都好，做母亲的自然也就放心了。

    两母女难得有机会坐下来说说话，夏安琪自然也不好打扰，到是雨晶妈妈怕冷落了夏安琪，偶尔也会和夏安琪说两句。

    也直到这个时间，夏安琪才有时间仔细的打量此时正躺在病床上的老人。雨晶的外婆大概六十多岁的样子，整个人微微有些发福，只是因为生病而脸色有些发白。一头花白的头发梳得很是整齐，并没有因为生病而显得凌乱。

    相貌和雨晶的妈妈有些相似，但是差别还是很大，整个人显得很是慈爱。也许因为雨晶的外婆也是ＴＪ人的关系，看到面前这个躺在床上的老人，夏安琪不由得想起了自己的老母亲，心里忍不住的一阵酸涩。

    已经大概有十年了吧，却让夏安琪有种久得想不起来的感觉，只是依稀记得当时的林笑容，还只是个没上学的小姑娘。现在就连林笑容都已经长大了，眼看着就要有属于自己的生活了。而自己呢，却变成了现在这个样子，真的是让人感叹不已。

    也许是医院这种地方的关系，特别让人容易联想起那些不好的回忆，这让夏安琪感觉有些难过。于是和雨晶母女说了一声，独自一个人出了病房，往医院外面的小花园走去。也许晒晒太阳，吹吹这夏末的微风，可以让自己的心情能够好一些。

    本以为经历了一次生死，自己已经可以把一切看得很淡，甚至可以忘记以前很多的事情。可是事实却恰恰相反，不但没有使得自己淡然，反而对于很多事情更加的执着了起来。就象是夏家对于夏安琪的关爱，就让夏安琪已经在不知不觉中，深深的陷入了夏安琪的这个角色。

    然而心底里的秘密，却又只能一个人来承受。一个人背负着两个人的命运，这让夏安琪也不由得感觉到疲惫。

    走在医院花园翠绿的草地上，感觉着脚下那柔软的触感，也许只有一个贴近了自然，才会得到真正的释放。望着天上变幻的浮云，似乎就象是自己的命运一般，没有形迹的变幻。

    夏安琪使劲甩了甩头，把脑海里乱七八糟的思绪甩开，有些事情无论如何是想不出结果的。那么唯一的办法就只有面对现实，然后用行动来证明这一切，只有这样才是最好的解决办法。

    既然想不出来，夏安琪决定不让自己再想下去，眼前还有很多事情需要自己去做。夏安琪走到医院附近的一家超市，买了点水果提在手上，然后往雨晶外婆的病房走去。虽然帮不上人家什么忙，但是不能无缘无故的消失太久，免得再让雨晶为她感到担心不是。


第三七六章雨晶的亲人
    第三七六章雨晶的亲人

    夏安琪回到病房的时候，雨晶的外婆已经醒了过来，而且病房里还多了两个男人。(阅读网)虽然昨晚仅仅只是见了一面，并不是很熟悉，但是夏安琪还是知道，那两个男人就是雨晶的外公和爸爸。

    “安琪，你刚才去哪里了，我还怕你对附近不熟悉迷路呢。”雨晶见到夏安琪进来，显得很是高兴。外婆的苏醒，使得她的心情也好了很多。

    听到雨晶提起迷路这个词，让夏安琪的脸微微有些发红，毕竟刚开学的时候在校园里迷路并不是一次两次了。虽然夏安琪已经极力的掩饰自己的这点小缺陷，但是对于比较亲近的雨晶来说，这是个不可能成为秘密的秘密。

    “我只是在外面的花园里随便转转，又怎么可能会迷路呢。对了，我在超市里看到水果不错，也不知道外婆喜欢吃什么，就随便买了几样。”夏安琪说着，把水果递到雨晶的手里，以掩饰自己刚刚的窘迫。

    雨晶的爸爸和外公，昨晚到是见过夏安琪的面，但是因为忙着雨晶外婆的事情，并没有太过注意女儿的这个朋友。直到现在，才有时间仔细的打量一眼面前的这个女孩子。第一个印象就是漂亮，当然这是只长辈对晚辈的那种欣赏。

    其次就是这个女孩子很有灵性，是的，就是那种出于直觉上的感觉。雨晶的家庭是典型的书香门第，她的外公外婆以及父母，都是ＴＪ大学的老师。这样的家庭在当地，虽然算不上什么名门望族，但是也算得上小有名气了。

    在当年这样的家庭，可是很多人羡慕的对象，不过在这个物欲横流的年代，就显得有些微不足道了。这也是雨晶家能在很久以前，就住上那么好的房子的原因，但也只是仅此而已。

    “呵呵，小姑娘快过来坐吧，还那么破费买什么水果，你能陪着雨晶来就已经很好了。”对于面前的这个女孩，雨晶的外婆也很是喜欢，说着拍了拍自己床上空余的位置，示意夏安琪坐过去。

    对于老人家亲热的举动，夏安琪到是没有什么反感，相反还感觉有种亲切的感觉。尤其是老人家的那口浓浓的ＴＪ口音，使得夏安琪越发觉得亲切起来。也许当初夏安琪之所以和雨晶那么亲近，除了雨晶的人品和性格以外，她那淡淡的ＴＪ口音也有关系吧。

    “外婆感觉有没有好一点？”夏安琪客气的问道。

    “嗯，感觉好多了，人老了总是要有些病的，还害得让你们这些孩子们担心，更是从学校特意跑过来。”雨晶的外婆感叹着说道。显然还对雨晶连夜赶回来的事情，有些梗梗于怀，看来老人家还是心疼自己的外孙女。

    这到也不是说老人家偏心，只疼爱自己的外孙女而不疼自己的孙子。只是看看雨晶一听到外婆生病，就焦急成那个样子并连夜从京城赶回来，而老人家的两个孙子到现在连面都没露，就可以猜出其中的原因了。

    “呵，这是我们做小辈应尽的孝道嘛，而且您要快点好起来才行，免得让我们为您担心。”夏安琪顺着老人家的心意说道。

    听了夏安琪的话，老人家显得很是开心，脸上原本还有些苍白的脸色，也终于有了些红润。“呵，这孩子就是会说话，哄得我这老人家这么开心。也不知道谁家的大人这么会生，居然能有这么漂亮可爱的孩子。”

    看到雨晶的外婆那么开心，几个关心着的亲人也跟着开心了不少，之前病房里还有些沉闷的气氛也轻松了许多。

    “好了，你们先在这里聊着，我去把水果拿去洗洗，大家也一起吃点。”雨晶的妈妈说着，拿起夏安琪买来的水果站了起来。

    “还是我去吧，妈妈你也累了一晚上了，这会就好好休息一会吧。”见到妈妈起身，雨晶连忙起身准备去拿那袋水果。

    看到女儿这么懂事，雨晶的妈妈也很是欣慰，不过还是拦住了雨晶的动作说道：“你难得回来一次，就在这陪你姥姥和姥爷说说话吧，你不在家的时候，他们可是很想你呢。”

    既然妈妈已经这样说了，雨晶也就不再坚持了，何况还有夏安琪在这里，把她一个人丢下也怕她会感觉不自然。只是雨晶没有注意到，妈妈在出去之前，悄悄的拉了下雨晶爸爸的衣袖，然后两个人悄悄的退出了病房。

    这样的一幕被夏安琪看在眼里，不过夏安琪也并没有多想。既然要悄悄出去谈的事情，大概应该是关于雨晶外婆的病情吧，也许是不想被老人家知道，所以才搞得那么神秘。

    病房里面的气氛很不错，大家在一起聊些学校里面的趣事，当然被雨晶讲得最多的，自然还是发生在夏安琪身上的事情。这虽然让夏安琪感觉有些发窘，不过她到是并不十分介意，毕竟这些事情，在京城大学里面早就已经人尽皆知了。

    让夏安琪有些意外的是，无论是雨晶的外公还是外婆，虽然都是已经上了年纪的人，但是两个老人家的思想并不落后，相反的还非常的开明。看来到底是搞教育的学者，接受那些新的知识和文化也比平常人要来得容易一些。

    大家聊天的气氛很好，但是雨晶的外婆毕竟晕迷了一晚，也不过是刚刚才醒过来没多久。虽然见到最喜欢的外孙女回来，但是聊了这么久精神也觉得有些疲惫，眼皮也开始发沉，渐渐的有了要睡着的趋势。

    雨晶外婆这样的状态，雨晶虽然没有发现，但是夏安琪却是看在了眼里。于是悄悄的拉了拉雨晶的手臂，然后小声说道：“雨晶，我想去洗手间，不如你陪我一起去吧。”

    雨晶并没有多想，对于夏安琪的这个要求自然不会不答应，于是和两位老人家说了一声，就拉起夏安琪的手往病房外面走去。到是雨晶的外公看出了夏安琪的意思，对夏安琪的印象又好了很多，看着两个女孩子走出去的身影，很是欣慰的点了点头。


第三七七章 楼梯间里的无奈
    第三七七章　楼梯间里的无奈

    直到夏安琪和雨晶两个人离开病房，雨晶的父母去洗水果都没有回来。(阅读网)对此夏安琪早有猜测，所以自然也没有感到奇怪。不过雨晶的外公也没有提起，想来是之前就已经知道了什么吧。

    洗手间的位置在走廊的另一侧，去洗手间就要穿过长长的走廊，并且中间还要路过电梯间的位置。夏安琪洗完了手，由于雨晶突然觉得肚子有些不舒服，她只好先到走廊里去等她。

    等人的感觉自然是无聊的，何况还是这么一个不太雅观的位置，所以夏安琪无聊的开始往前走了几步。当她来到楼梯间的时候，突然听到里面似乎传来说话的声音。

    医院的这幢楼是新建的现代化建筑，有电梯的存在基本上很少有人走楼梯了，所以里面传出声音就显得有些奇怪。其实严格来说，夏安琪并不是一个特别好奇的人，大概是由于无聊的关系，使得夏安琪不免好奇心也动了起来。

    “呜……，妈**病真的非做手术不可嘛？”这是一个带着哭音的女声。

    “是啊，给妈妈看病的医生是我一个同学的亲戚，他说妈**病已经很严重了，如果不做手术的话，大概坚持不了两个月了。”这次是个男人的声音，虽然依然很坚强，但是也让人听得出里面的沉重。

    “可是，妈**年纪已经那么大了，如果是做手术的话，真怕她的身体会坚持不下来。”女人的声音依然没有停止哭泣。

    夏安琪怎么也没有想到，听到的会是这样一段对话。而最让夏安琪感到惊讶的是，楼梯间里说话的这对男女的声音，夏安琪居然会觉得很熟悉。虽然没有见到说话的人，但是夏安琪还是猜出了她们的身份，那就是雨晶的父母。

    虽然之前两个人说了什么，夏安琪并没有听到，不过夏安琪还是知道了一些关键的东西。那就是雨晶外婆的病很严重，如果不抓紧做手术的话会很危险。这让夏安琪也感觉有些伤感，毕竟眼前的这一切，都让夏安琪想起了多年前的事情。

    听到这段谈话，可以说完全是个意外，夏安琪并没有偷听别人谈话的习惯。何况这还是雨晶的家人，怎么说也是很不礼貌的事情。不过就在夏安琪准备离开的时候，里面停顿了一小会儿的谈话，又开始了新的内容。

    “那医生有没有说手术费要多少钱？”雨晶的妈妈突然间问道。

    “我问了一下，手术费大概就要三十万左右，再加上住院费和其它的一些费用，怎么样也要准备五十万吧。唉……。”雨晶的爸爸在犹豫了一下之后才说道，只是在最后长长的叹了口气。

    “啊，怎么要那么多钱，咱们家现在拿不出那么多吧，就是算是爸**积蓄似乎也不够啊。”雨晶的妈妈显然也被这巨额的费用吓了一跳，之后就显得有些慌乱了起来。

    对于这样的状况，雨晶的爸爸显然也是了解的，但是也只能是无奈。“家里的存款现在也只有不到十万，这还是给雨晶留出来读书用的。至于股票本来还有点，但是最近行情不太好，如果出手的话最多也就只有十万。”

    雨晶的爸爸在停顿了一下之后，又接着说道：“你爸妈这些年一直在往福利机构捐钱，恐怕手里也没有多少积蓄吧。中午吃过饭的时候，我也试探性的问过你爸爸，恐怕手头连十万都拿不出来。至于你两个弟弟，我之前就已经问过了，不过他们说家里的孩子要上学，现在也拿不出钱来。”

    “这两个混蛋，平时爸**事情不管不问也就算了，可是这个时候还这样，实在是太让人伤心了。亏得爸妈小时候那么疼他们，他们的心难道都叫狗吃了嘛。”雨晶的妈妈越说越发的激动，听楼梯间里传来的声音，似乎是要冲出来一样，不过随后就被雨晶的爸爸给拦住了。

    “你冷静一点，你现在就是去找他们也没用。你的两个弟弟是什么人你也不是不知道，现在还是先想办法把钱凑够了再说，你要是把身体再气坏了，到时候你妈妈谁来照顾。”雨晶的爸爸劝道。

    随着哭泣的声音，雨晶的妈妈也终于冷静了下来，不过说话的语气依然带着怒意，但是更多的还是一种深深的无奈。

    “你也知道，咱们家就是把所有的钱凑上，加上爸手头的也不到三十万，还差那二十万上哪去弄啊。”

    “现在也想不了那么多了，有多少就先凑多少吧，先把押金交上把手术时间排上。你也知道这家医院做手术排日子就要好久，这还是托朋友的关系又送了红包，人家才会特殊照顾的。”雨晶的爸爸有些无奈的说道。

    “可是雨晶上学怎么办，就算是全拿出来剩下的也不够啊。你也知道现在借钱有多难，平时一个个关系说起来很好，但是等你借钱的时候就全都不认识你了，这事你也不是没有试过。”雨晶的妈妈想着女儿的学业，心里也是苦不堪言，在女儿的前途和母亲的生命之中做出选择，实在是一件让人痛苦的事情。

    “当年要不是你父母的支持，我也不可能有今天，所以无论如何我也要想办法把钱凑齐。雨晶的事情毕竟不如救命重要，以后我会再想办法的，先把眼前的事情应付过去再说吧。实在不行的话，就把咱们的房子卖了吧。”在女儿和老人之间，雨晶的爸爸做出这样的选择，心里也同样的不轻松。

    “可是……，”雨晶的妈妈似乎还想说什么，但是下面的话却没有说出来，就被雨晶的爸爸给打断了。楼梯间里面除了雨晶妈妈淡淡的哭泣，再一次陷入了沉静。

    对于这样的一家人，夏安琪的心里也是深深的佩服和感动。在现在这样的社会里面，还能够有这样的亲情，实在是让人感到欣慰。不过现在不是再听下去的时候，被人家发现显然是件很失礼的事情。

    不过就在夏安琪转身的时候，突然撞到了一个软软的东西，吓得夏安琪差点叫了出来。随后映入夏安琪视线中的，是雨晶那张流满泪水的脸颊。


第三七八章两个人的诀择
    第三七八章两个人的诀择

    本来因为偷听被发现，使得夏安琪还有些尴尬的心情，在看到雨晶那伤心落泪的样子，就已经消失得无影无踪了。(阅读网)随之而来的，就是一种发自内心的怜惜和心疼。

    是的，这就是在这一刻，夏安琪心里的真实感受。不用想也知道发生了什么事情，雨晶从洗手间出来的时候，看到夏安琪站在楼梯间附近在发呆，就悄悄的走过来想吓她一下，结果却听到了自己的父母在楼梯间里所说的一切。

    从小就受到父母疼爱，受到外公外婆爱护的她，从来就不知道家里还有这么多的事情。更不知道原来外婆的病已经这么严重，甚至到了不手术就要威及生命的地步，更不知道原来家里的经济状况，因为外婆的病而到了要卖掉房子的地步。

    所有的这一切，原来都是她所不知道的。在家人的保护下，她一直以来就只知道学习，剩下的就是沉浸在漫画的世界里。直到今天听了父母的话，才知道原来这个世界，还有这么现实和残酷的一面。

    仿佛在一刹那间，雨晶那原本还有些稚嫩的心，就变得成熟了起来。雨晶强忍着没有让自己发出声音，既然父母在瞒着她，就是不想让她知道这些事情，既然如此，她能够做到的也只是装做什么也不知道。

    但是在她的心里，已经暗暗的有了答案，那就是要为自己的家人做些什么。只是想想很容易，但是真的做起来会有那么容易嘛？自己似乎除了学习和漫画以外，并没有什么可以赖以生存的能力，在这样现实的社会里，想要养活自己都很困难，那么自己又能为家人做什么呢？

    面对这样的场景，夏安琪也不知道自己要做些什么，虽然很想帮助这样的一家人，尤其雨晶还是自己的朋友，甚至是有些超出了朋友的范畴。

    不过帮助也不是一件很简单的事情，帮助并不等于施舍，这就是夏安琪过去几十年生活得来的经验和阅历。虽然自己很想为雨晶尽一份心意，或者说是做点什么，但是要怎么去做，夏安琪还要仔细的考虑清楚。

    她不想好事没有做成，却伤害了雨晶那颗原本灿烂火热的心。在夏安琪的心目中，雨晶是一个热情善良的女孩子，在这样的社会里，已经是很难得一见的了。也只有在这样一个良好氛围的家庭里面，才会培养出这样难得一见的性格。

    夏安琪拉起雨晶手，往医院外面的小花园走去，也许雨晶现在最需要的，并不是一些无所谓的安慰，而是一个安静的可以让她思考的地方。

    午后的阳光，象往日一样洒落下来，但是很奇怪的是，过了十月的天气一下子变得凉爽了起来。似乎就连夏天都知道，自己的时刻已经不多了，所以也不再散发出那炽热的温度。

    过了很久，雨晶才平静了下来，夏安琪并不知道她刚刚在想些什么。但是夏安琪知道，在雨晶的身上似乎发生了什么改变，虽然还是原来的那个女孩，但是直觉告诉她现在的雨晶，已经和原来有了很大的不同。

    虽然夏安琪很喜欢原来的那个雨晶，不过她也知道一个道理，那就是人总是会长大的。她并不是万能的主宰，不可能阻止别人的成长，尤其是为了自己的一私心。所以这一切，夏安琪也只能选择了旁观，但是这并不代表夏安琪就这样坐着，看着自己的朋友而陷入困境。

    “谢谢你安琪，谢谢你刚才在这里陪我。”雨晶望着身边沉默的夏安琪，心里多少感到有些安慰，同时也庆幸在这样的时刻，身边还有一个可以陪伴的朋友。

    “傻丫头，我们是最好的朋友不是嘛，何况我也没有做什么。”夏安琪给了雨晶一个鼓励的笑容。

    是啊，有的时候并不需要多说什么，简单的两个字就可以代表了一切。只是真的只是朋友嘛，两个人的心底同时想到这个疑问，但是默契的谁都没有说出来。

    “如果需要我帮助的话，你可以尽管提出来，虽然我并不能帮助你全部，但是我会尽到我的所能。”想了想，夏安琪在犹豫之后，还是说出了这句话。

    是啊，现在家里最需要的就是钱了，虽然钱并不能代表一切，但是现在外婆的病缺少的不正是钱嘛。看了看身边的女孩，这个自己最好的朋友，虽然两个人相识的时间并不算是长久，但是情谊是不能用时间来衡量的。

    虽然不知道夏安琪具体有家世，但是有一点可以肯定，那就是夏安琪并不缺钱。至少从夏安琪的穿戴和用品就可以看出来，何况对夏安琪有些了解的她，当然知道夏安琪只靠自己唱歌和拍广告赚的钱，就绝对不会是一个小数目。

    只是知道是一回事，真的要开口的时候，还是让人很难做出决择。毕竟两个人认识的时间还短，毕竟两个人只是同学的关系，毕竟夏安琪从年龄上看还只是个孩子。相对于家里所需要的那笔钱，也许在很多人的眼里算不上什么，但是在雨晶的眼里，那就是外婆的一条命。

    这样的一件事情，绝对算不上是一件小事了，夏安琪真的能做得主嘛？为了帮自己的忙，会不会让夏安琪感到为难，会不会让夏安琪看清自己，会不会让夏安琪认为自己是为了钱而接近她？

    虽然只是短短的一瞬间，但是雨晶想了很多很多，虽然夏安琪刚刚说过的话，依然在耳边回响。夏安琪的眼神是那么的真诚，但是雨晶还是犹豫了，她并不想因为这件事情，而失去一个难得的朋友。

    犹豫的并不只是雨晶一个人，夏安琪同时也在犹豫。相对于雨晶家里所需要的钱，对夏安琪并不算是很大的数目。不说这几年家里给她的那些零用就有几百万之多，单只是这几年在星光娱乐，靠她自己的能力赚到的钱，就已经不止是几百万了。

    当然这里面也有华晨的关系，毕竟那些广告大多数都是靠华晨的关系才接的，不然想在娱乐圈里平安的赚到钱，那是不可能的事情。

    只不过想把钱借出去，也并不是一件简单的事情，这话要怎么说也是种学问，毕竟她还要顾及雨晶的感受。就象夏安琪之前所想的，帮助并不等于施舍。


第三七九章病房里的闹剧上
    第三七九章病房里的闹剧上

    医院花园的长椅上，夏安琪和雨晶两个人相对而坐，虽然想着同样的心思，但是却谁也不知道如何开口。就好象是隔着一层薄膜，明明轻轻的一捅就破，但是由谁来捅就是个问题了。

    就这样，直到太阳渐渐就要落山，两个人最终也没有说出口，只好默默的又回到了雨晶外婆的病房。医院的走廊里面，雨晶的爸爸正坐在长椅上，脸上有着掩饰不住的疲惫。

    是啊，自从雨晶的外婆生病住院开始，这个原本一心只知道作学问的男人，就一直没有休息过。不但要找关系托人情，还要为雨晶外婆的手术费而发愁。做为一个男人，做为一个家庭的支柱，在这样的时刻，所承受的压力是最大的。

    夏安琪到是可以理解这个男人的感受，毕竟同样的事情她也曾经经历过，只不过比这个男人幸运的是，她还有自己的兄弟姐妹。而更加幸运的是，她的兄弟姐妹都是很孝顺的人，至少在经济上没有让她感到为难。

    “你们两个回来了，雨晶怎么不带安琪去外面多转转，安琪好容易来咱们ＴＪ一趟，反正你姥姥已经没什么事情了，你们在这里也没有什么事情。”雨晶的爸爸看到两个孩子走过来，连忙装出一副笑脸说道。

    “叔叔不用那么客气的，你们也好久都没有休息了，今晚你和阿姨回家好好休息，就让我和雨晶在这里照顾外婆吧。”夏安琪知道雨晶的爸爸误会自己和雨晶刚刚出去玩了，但是也没有解释什么。只是想着雨晶父母的不易，就尽量的替他们多分担一点吧。

    “呵，不用你们在这里，女孩子晚上睡这里也不方便，还是让雨晶陪你回家住吧。反正这里还有空床，我就在这里睡就可以了。”虽然很感谢这个女孩子的懂事，但是这毕竟是自己的家事，怎么也不能委屈了人家孩子。

    雨晶见两个人客气来客气去的，只好出言打断两个人的谦让问道：“我姥姥现在怎么样了，我姥爷已经回去了嘛？”

    “啊，你姥姥已经睡着了，大概是那会聊天有些累了。你姥爷年纪也大了，在这里也帮不上什么忙，我就让他先回去了。你们先进去坐会吧，等晚点我再叫你们一起出去吃晚饭，安琪难得来一趟，叔叔请你吃点咱们ＴＪ特色。”

    听到雨晶爸爸这么说，夏安琪也没有再客气，只是笑了笑算是接受了雨晶爸爸的安排。毕竟有的时候你客气的太过了，也会给人家带来压力和不适。人总是要学会适当的接受别人的好意，才会在别人需要的时候，接受你带给别人的帮助。

    病房里雨晶的外婆依然在沉睡，脸色依旧有些苍白，眉头紧紧的皱在一起，想来身上的病痛远没有她醒来时表现的那么轻松。而雨晶的妈妈，此时已经躺在旁边的空床上睡着了。

    从昨晚直到现在，雨晶的妈妈也是一直没有休息，始终陪伴在自己的妈妈身边，无微不致的照顾着。就算是现在累极而睡着了，也依然是一脸的忧郁，大概就算是睡梦中也还在为母亲的手术费而发愁吧。

    夏安琪和雨晶相视一眼，什么都没有说，但是在对方的神色里，都看出了对方的决定。是的，看到雨晶父母现在的状况，两个人心中都充满了不忍，也终于做出了最后的决定。

    两个人就那么静静的坐在那里，两只纤细的小手紧紧的握在一起，希望可以凭借这样，能够带给对方力量。就是这简单的一握，两个人之间原本还阻隔着的那层淡淡的薄膜，也终于破碎了。

    随着晚饭时间的临近，医院里又再次恢复了活力。而雨晶的妈妈也终于醒了过来，虽然脸上还有着化不去的疲惫和忧愁，但是总算看上去没有那么憔悴了。

    “妈妈，你怎么不多睡一会呢？现在姥姥生病了，你更要保重自己的身体才行。”雨晶走过扶住自己妈妈有些摇晃的身体。

    看着站在自己身边的女儿，还有那双充满了担忧的眼神，雨晶的妈妈心里也有些心酸。似乎自己的女儿，在这一夜之间就已经长大了，也变得比以前懂事了。虽然怎么看这都是件好事，但是做为一个女儿的妈妈，那心酸的感觉却怎么也忍不住。

    “妈**身体好着呢，刚才大概是起得有些急了。对了，你们两个也饿了吧，一会叫你爸爸带你们两个去吃点好吃的，难得安琪来咱们这里一趟，怎么也得叫咱们尽下地主之谊。”雨晶的妈妈说道。

    “阿姨你们不用管我的，再这么客气我都不好意思待在这了，本来就没帮上什么忙还要让你们费心。”看到雨晶的家人，在这样的情况下，还不忘记照顾自己的感受，心里的那个决定越发的坚绝了起来。

    “妈，妈……，你怎么样了啊？”一个有些尖锐的声音，从走廊里很快的传进了病房，随着声音冲进来的，是一个四十岁左右的中年妇女。

    在夏安琪还没有看清来人的长相，就已经带着一股熏人的香风，冲到了雨晶外婆的病床旁边。这让夏安琪不禁皱了皱眉头，这个女人虽然嘴里喊着妈，但是却一点诚意也没有。看到雨晶外婆在那里沉睡，却一点顾虑也没有，依然在那里演着她孝子贤孙的把戏。

    这个女人的表演，不只是夏安琪有些看不下去，就连雨晶的妈妈和雨晶也有些看不下去了。不过夏安琪毕竟是外人，不管心里面多么反感也只能忍耐，但是雨晶却是忍不下去了。

    “舅妈，姥姥在睡觉着，你就不能小点声嘛。”雨晶极力的压制着自己的怒气，尽量使自己的声音小一点，免得吵醒依然在沉睡的外婆。

    “哟，这不是我们的高材生回来了嘛，看看人家这素质，要不怎么就考上了全国最好的大学呢。以后还得叫你那个不成气的弟弟，好好得和你学习学习，到时候你可不能不管啊。”女人的声音依旧尖锐，嘴里的话听着也让人觉得刺耳。

    [会员奉献]


第三八零章病房里的闹剧 下
    第三八零章病房里的闹剧　下

    人生的百态，夏安琪前一刻还在为雨晶父母之间的亲情所感动，下一刻就为眼前这个女人而感到厌恶。(阅读网)世事就是这么无常，总是会存在两个正反面，有无私的就会有自私的存在。

    眼前的这个女人，夏安琪在昨晚刚到医院的时候，似乎曾经见过一眼，只不过当时人太多场面也太过混乱，所以并没有太过注意。而听到雨晶父母的谈话，本以为雨晶的舅舅条件可能不好，但是眼前的这个女人却让雨晶推翻了之前的猜测。

    虽然眼前的这个女人打扮的相当恶俗，但是你不能否认的是，她那一身价格不菲的名牌。虽然夏安琪对这些所谓的名牌并没有什么研究，但是经过身边那些购物狂的熏陶，至少眼力还是有的。

    能够把上万块穿在身上的女人，家境绝对不会是太差，怎么看也不会是那种挣扎在社会最底层的普通人。至少表面上看起来，这个女人的家境要强过雨晶家的经济条件。但就是这样的家境，在父母生病的时候，却偏偏能够做到无视，这样的自私实在是让夏安琪感到心寒。

    “老三家的来了……，”雨晶的外婆到底还是被吵醒了。

    “是啊，妈……，我这不是工作忙嘛，刚下班就过来看您了。”女人的表情假得有些发腻，如果不知道的人，绝对难以想象在这样的外表下，会是一颗那么自私的心。

    “唉，忙就不用过来了，我这病也没有多大的事。怎么就你自己，老三没陪你过来？”雨晶的外婆在雨晶的搀扶下，靠着床头坐了起来，眼神在病房里打量着，似乎在寻找什么。

    “您生病我们要是不来，那不得叫人家说我们不孝了嘛。老三和老2家两口子在外面和姐夫谈事呢，小冬晚上还有课，等过两天放假了我再让他过来看您。”这个女人到是机灵，老人家的一个眼神她就知道意思。

    看来无论儿子是否孝顺，孙子是否亲近，在老人家的心里依然是占着重要的位置。这样的心理到是让人可以理解，只有不孝的子孙，却没有不爱的父母。就算是老人家病着，也还是要惦着自己的儿子和孙子。

    “孩子学习重要，我这病过几天就没事了，就别小叫冬来回折腾了。”雨晶外婆缓缓的说道，虽然嘴上是这么说，但是语气里还是有着些微的失落。

    几个人正在病房里有一搭无一搭的聊着，夏安琪也权当这是一场戏在看着，病房外面又进来了几个人，依然是直接冲着雨晶外婆的病床而去。想来这后进来的几个人，就是雨晶的两个舅舅和舅妈了。

    如果说雨晶的三舅妈，也就是最早进来的那个女人，还保持着表面上的热情，那么雨晶的二舅妈，就连表面上的热情都懒得维持。自从进来就没有说过一句话，始终保持着一张冷若冰霜的脸孔，眼神却是高傲和不屑。

    到是雨晶的两个舅舅，和夏安琪想象中有些不同，并没有夏安琪猜测中的不堪。不过想来是因为两个人在家里做不了主，管不了自己的家，才会造成现在这样的局面。

    这到是稍稍的解开了夏安琪之前的疑惑，按说以雨晶外公家的这种家庭氛围，是不应该出现那么自私的子女。虽然龙生九子各有不同，但是从雨晶的妈妈来看，至少差距也不应该太大才是。

    现在看来，也只不过是雨晶的两个舅舅，性格上大概有些软弱，以至于娶了两个不怎么样的老婆。这样的男人并不少见，甚至还让人觉得有些可怜，但也正是这样的男人，才会让人觉得有些可悲又可恨。

    都说世态炎凉，如果之前病房里的气氛算得上是炎，那么现在的气氛就要算是凉了。病房里的人多了，反而大家都不再说话，一时间显得有些压抑。

    雨晶的爸爸脸色也很不好，很明显还带着怒气，想来之前雨晶三舅妈所说的谈事情，谈得并不愉快。而至于谈什么事情，不用说夏安琪也能猜得出来，无非就是老人家的手术费了。

    夏安琪能够看得出来，做为当事人之一的雨晶自然也能想到是怎么回事。原本还有些红润的小脸，现在也变得苍白了起来，两片嘴唇死死的咬在一起。如果按雨晶的脾气，这样的场合是不可能这么安静的，想来是为了不让外婆难过，才会这么拼命的忍耐着。

    整个病房里的人不少，每个人都在想着自己的心事。不过要说感觉最不自在的，就要数夏安琪了，不管怎么说这也是人家的家事，而自己却是个完全不相关的外人。

    “雨晶，我出去买点东西，一会儿再回来啊。”夏安琪在雨晶耳边小声的说道。

    雨晶犹豫了一下，但还是点了点头示意自己知道了。想来此时的雨晶心里也很尴尬，哪怕是再要好的朋友，现在自己家出现这样的状况，被好朋友撞见也会有些不自在。

    夏安琪的声音再小，但依然打破了病房里的沉寂，原本还各自想着心事的几个人，视线一下子就集中到夏安琪的身上。

    “哟，这是谁家的小姑娘，长得可真是漂亮呢。等着再大上几岁，给我们家小冬当媳妇正好。”雨晶的三舅妈突然冒出了一句，而且声音依然那么尖锐。

    虽然雨晶的舅妈说的是ＴＪ方言，但是夏安琪还是能够听得懂，刚刚站起来的身体一个不稳，差点没倒在地上。这雨晶的舅妈果然很强大，说出来的话实在是让人有些难以接受。

    “弟妹这张嘴真是的，看把人家小姑娘说得都不好意思了。这是雨晶的大学同学，陪雨晶一起回来看望妈**。”雨晶的妈妈看出了夏安琪的尴尬，连忙出来打个圆场。

    “真的假的啊，小姑娘这么小就是京城大学的学生了？”雨晶的三舅妈感叹着说道。刚才还只是看到夏安琪长得漂亮，所以觉得有些惊奇，但是现在就是真正的有些惊讶了，毕竟夏安琪怎么看，年龄都是有些小。

    “京城大学有什么了不起，学习再好也只不过是个穷学生。”

    说话的声音虽然小，但是夏安琪还是听到了，顺着声音望过去，看到的是雨晶二舅妈那不屑的眼神。


第三八一章意外的开始
    第三八一章意外的开始

    被人称做是穷学生，这到是让夏安琪感觉有些新鲜。(阅读网)一直以来夏安琪都想保持低调，但是在学校里并没有取得什么成果，没成想今天无意中达到了预想的效果，到是让夏安琪感到有些意外。

    再低头看看自己的身上，夏安琪总算是明白怎么回事了。由于昨晚出来的匆忙，夏安琪并没有带换洗的衣服，昨晚无论在车上还是在医院里，都让夏安琪的衣服皱得不成样子。所以夏安琪在雨晶家里洗完澡以后，换上的是雨晶的衣服。

    雨晶的衣服虽然也并不是那种地摊货，但是也和那些名牌无法相比，再加上不太合身，到是有了那么一点穷酸的感觉。想明白了，夏安琪到也不觉得怎么样了，反而有种哭笑不得的感觉。

    其实不用雨晶说，夏安琪也能猜得出来，雨晶的这个二舅妈是个典型的官家小姐做派。从小耳濡目染的习惯了看人说话，既然连自己丈夫的家人都看不起，对待这样的夏安琪，能有这样的态度，反倒是显得有些难得了。

    夏安琪感觉自己的手被人紧紧的握住，回过头来正好看到雨晶歉意有眼神。显然雨晶刚才也听到了那句话，觉得有些对不起夏安琪，让夏安琪因为自己而受到了委屈，所以才会有这样的表现。

    夏安琪本就没有在意，自然也不会让雨晶跟着为难，手上用力回握了雨晶一下，然后给了她一个安慰的笑容，表示自己并没有在意。看到夏安琪这样的表现，雨晶才算是松了口气，但还是给了她那位二舅妈一个气愤的眼神。

    “好了，妈身体不好也要好好休息，大家也都工作了一天，都早点回去休息吧。两个孩子估计也饿了，我带她们出去吃点饭。”雨晶的爸爸站起身说道。遇到这样的亲戚，感觉也是很有些无奈。

    雨晶的两个舅舅到是想说点什么，不过看看自家老婆那不太高兴的脸色，也只得低着头装做什么也没有发现。和老人家说了几句，然后就随在雨晶爸爸身后走出了病房。刚刚还显得拥挤的病房，一下子又变得宽松了起来，气氛也没有了之前的压抑。

    “好了，你们也快走吧，让你爸爸带安琪去吃点好的，怎么说也跟着忙了一天。”雨晶的妈妈也在一边说道。

    想来现在最难过的，还是这位躺在病床上的老人家吧。人的年纪越大，越希望看到自己的子女可以生活得幸福，但是现在这个样子，显然是老人家不愿意看到的。虽然雨晶的外婆什么也没有说，但是脸上那失落难过的表情，还是让夏安琪也感到有些难过。

    夏安琪走出病房的时候，发现雨晶的两个舅舅和舅妈并没有离开，而是依然站在走廊里面，和雨晶的爸爸说着什么。看到雨晶和夏安琪走了出来，就都停止了说话，只是脸色依然都很难看。

    “走吧，大家应该也都饿了，一起出去吃点吧。”雨晶爸爸招呼夏安琪和雨晶，一起往医院的电梯走去。

    也许是之前雨晶二舅妈对夏安琪的态度，使得雨晶心里还有些气愤，在等电梯的时候，雨晶别有含义的问道：“爸爸，姥姥的手术费凑齐了嘛，如果不够的话我去借点吧。”

    雨晶突然冒出来的话，让雨晶的爸爸微微一楞，显然没有想到雨晶会突然这么说。原本还以为女儿并不知道，现在看来女儿不但知道，而且还知道得不少。只是不太清楚女儿这么说是什么意思，毕竟现在缺的不是小数，凭女儿一个学生怎么可能借到那么大一笔钱。

    雨晶的爸爸还没等说话，雨晶的二舅妈却在一边不屑的说道：“小丫头出去上了几天学，就开始不知道天高地厚了。你以为借钱那么容易呢，你要是能借到差的那二十万，我就把这次的手术费全包了。”

    这话说的让人感觉很意外，谁也没有想到，这个高傲的女人为了赌气，居然会说出这样的话。不过雨晶听了却是一喜，连忙说道：“你这话说了可要算数，大家这么多人都在这听着呢。”

    “哼，我当然说话算数，只要你能借到二十万，我就把剩下的手术费全包了。不过你要从你同学那里借，和你父母的关系不算数。”雨晶的二舅妈冷冷的说道，显然是不相信雨晶能借到那么多钱。

    雨晶听到二舅妈这么说，到是一下子乐了，对身边的夏安琪说道：“安琪，你也听到了，借我二十万好不好？”

    夏安琪一直在旁边听着，怎么也没有想到事情会变成这样，不管那位高傲的官小姐是否真的说话算数，但是雨晶开口了，成于不成这钱都是要借的。

    “好啊，自然没有问题，你什么时候要什么时候就有。”夏安琪不在意的说道，她到是也想看看那位二舅妈是不是真的能说话算数。

    雨晶的二舅妈听到夏安琪这么说，显然是有些不敢相信，虽然夏安琪长得极漂亮，身上的气质也象个有钱人家的孩子，但是那身衣服实在是太差了。这让她怎么也不敢相信，夏安琪可以随随便便的拿出二十万借人。要知道那在一般人家，可不是个小数目，不是几百块几千块。

    “你说她能借你二十万？”

    雨晶看着二舅妈那不信的脸色，心里越发的得意起来，仿佛那二十万是自己赚的一样。“怎么不相信嘛？安琪可是很厉害的呢，人家一年自己赚的钱就不知道有多少呢。”雨晶很得意的说道。

    这次不只是雨晶的那位二舅妈，就是其它人，甚至是雨晶的爸爸都不敢相信了。如果雨晶说夏安琪家里有钱，雨晶的爸爸还能够相信，但是说夏安琪自己能够赚那么多钱，雨晶的爸爸都有些难以相信。

    “这有什么好不敢相信的，天使花香组合你们听说过没有？安琪可是其中的主唱呢。且不说一年出唱片办演唱会，就是拍广告就可以赚好多钱呢。”雨晶为了增加可信度，开始数说起夏安琪的成绩。


第三八二章意外的结局
    第三八二章意外的结局

    如果说之前雨晶的二舅妈还有些不太相信的话，那么等到大家出了医院，来到停车场看到夏安琪的车，就再也没有人怀疑夏安琪可以拿出那二十万了。

    此时雨晶的二舅妈也知道自己看走了眼，心里虽然很不舒服，但是却并没有打赖的意思。往日的那一丝高傲，也使得她不愿意在自己平时看不起的人面前示弱。

    “我怎么嫁了你这么个窝囊废，明天去银行取三十万过来，也免得人家说你这个儿子不孝顺。”雨晶的二舅妈很气愤的在自己的丈夫身上推了一把，连后留下一句话就坐上了自己的车。

    到是雨晶的二舅，在这么多亲人的面前，尤其是还有夏安琪这个外人在，被自己的老婆这么说，脸不禁的有些发红。嘴唇动了动，但还是没有说出什么，冲雨晶的爸爸点了点头然后上了车子，驾着车离开了医院。

    这样的结局有些出乎大家的意料之外，没想到只是一时堵气的话，居然就都被当真了。不过不管怎么说，雨晶外婆的手术费总算是有着落了，这也算得上是一件不错的事情。无论是雨晶还是雨晶的爸爸，也总算是放下了一道心事。

    就算是夏安琪，也没有想到会有这样的事情发生，不过雨晶家的难题总算是解决了，夏安琪也替雨晶感到高兴。虽然之前夏安琪也已经准备好借钱给雨晶，但是两个人之间的关系，肯定会因此而有所改变，这可是夏安琪所不希望看到的。现在事情能够这个样子解决，夏安琪也是真正的松了口气。

    到是雨晶的三舅妈，现在看着夏安琪的眼神，已经变得有些炽热了起来。在有些昏暗的灯光下，仿佛冒着绿色的光芒，让夏安琪感觉有些发冷。

    “雨晶啊，你有个这么厉害的同学，怎么也不提前和家里说一声。晚上准备去哪吃饭啊，正好我和你舅舅也没有吃呢，再叫上我们家小冬一起吧。你不知道啊，我们家小冬可是天使花香的粉丝呢，上次为了让他去京城听场演唱会，可是花了好几千块呢。”雨晶的三舅妈有些谄媚的笑着，完全没有看到雨晶那不愉的脸色。

    雨晶的三舅妈这么说，雨晶的三舅都有些看不过去，刚想开口说什么，却被自己的老婆在腰上狠狠的扭了一把。刚刚要说的话，也被一下子憋了回去。

    这次到是让雨晶的爸爸有些为难了，但是又拉不下面子拒绝，一时间站在那里有些为难了起来。雨晶的爸爸不好意思说什么，但是雨晶可不在乎那些，完全不顾及那是自己的亲人。当然以她们这样的做事方式，雨晶的心里估计也没有拿她们当亲人了。

    “我们晚上还要回来照顾姥姥，哪有时间去什么饭。何况小冬不是还要上晚自习，哪有时间出来吃饭。”雨晶冷冷的说道，做为一个生病老人的孙子，因为上课不能来探望生病的奶奶，和自己的偶像见面吃饭就有时间。这样的形为，实在是让雨晶有些不屑。

    虽然雨晶已经说得很明显了，但是她还是低估了雨晶三舅妈脸皮的厚度，就象完全没有听出来一样说道：“没事误不了上课的，咱们就在附近找家特色餐馆就可以，反正小冬的学校也在附近，他们上晚自习之前也是要吃饭的。再说要是他知道可以见到自己的梦中情人，就是逃课也一定会来的。”

    听了这话，夏安琪实在是有些哭笑不得，如果不是看着雨晶那越来越难看的脸色，夏安琪还搞不好真的能够笑出来。不过不管怎么说，那也是雨晶的舅舅和舅妈，闹得太难看雨晶也没有什么光彩，何况雨晶的爸爸还站在旁边。

    “既然这样，那就让叔叔先去找个餐厅吧，我和雨晶开始去学校接人，这样还可以节省点时间。”夏安琪拦住还要说什么的雨晶，笑着对大家说道。

    听了夏安琪的提议，雨晶的三舅妈高兴得要合不拢嘴了，自然是一万分的同意。看到连夏安琪都这么说了，雨晶的爸爸也不好再反对。再加上今天解决了一件心头大事，心里也是高兴的时候，自然也不希望大家闹得太僵。

    雨晶的爸爸和雨晶的舅舅舅妈打车先走了，走之前约好了去附近的一家餐厅，而雨晶则被夏安琪拉着上了自己的车，准备去雨晶表弟所在的学校接人。

    “安琪，你为什么答应那个女人，我看到她就觉得恶心，哪还有心情吃什么饭。”雨晶坐在车上，气乎乎的对夏安琪说道。

    夏安琪到是被雨晶的样子逗乐了，转头对雨晶笑着说道：“算了，怎么说她也是你的舅妈，大家闹得太僵你爸爸也跟着为难。何况你看她那劲头，今天不答应下来她也不会有完了。”

    雨晶想了想，还真的是夏安琪说的那样，但是心里的那股气还是有些难以平息，嘴上还是坚持着说道：“那你为什么要说去学校接人啊，那小子和他**妈一个样，也不是个什么好东西。”

    “反正饭总是要吃的，咱们吃完晚饭还要给你外婆和阿姨送饭呢，何必在浪费那么多时间。再说有车也方便，只不过是顺路的事情而已。”夏安琪一边发动车子，把车子驶上医院门口的马路，然后望着雨晶等着她给自己指路。

    既然夏安琪已经这样说了，雨晶自然也无话可说，只好坐在那里气鼓鼓的给夏安琪指着去学校的路。

    其实在雨晶小的时候，经常是住在外婆家里的。那个时间两个舅舅还在上学，和雨晶之间的关系也相当不错，两个舅舅对雨晶的疼爱，雨晶到现在还能够记得。也正是因为如此，两个舅舅现在变成这样，才让雨晶觉得有些难以接受。

    ＴＪ市同样是一座有些悠久历史的城市，但是相对于京城的高速发展来说，ＴＪ市的发展就要慢了很多。不过这到是使得这座古老的城市，更多了一些古老的韵味，使得人们在灯光迷离之下，仿佛又回到了那个曾经古老的岁月。


第三八三章多年不见的故人上
    第三八三章多年不见的故人上

    其实雨晶和她的那个小表弟的关系，也没有想象中的那么差，只不过后来大人之间的关系，直接影响了这两个孩子。

    事情已经是这样了，雨晶也就没有再说什么，在车子刚刚驶出医院没多久，雨晶就给自己的表弟打了个电话。两个人来到那所中学门口的时候，也差不多到了放学的时候，到是不用再等得太久了。

    夏安琪把车子停在学校的门口，看着眼前这座有着一定历史的学校，总觉得这所学校有些熟悉。但是她对这座城市的印象，已经有些模糊了，实在是想不起什么，既然如此，索性也就不再去想了。

    雨晶嘴上是那么说，但是即将见到自己的小表弟，心里还是有些兴奋的。见到里面已经下课，开始有学生往外走的时候，就急忙打开车门下车了，生怕因为一个不小心而看不到人。

    这是一所ＴＪ市的重点中学，包括了初中和高中两部分，而雨晶的表弟小冬今年已经是一个初中三年级的学生。初三的功课虽然没有高三那么恐怖，但是也并不是十分的轻松，尤其是那些准备考上重点高中的学生们。

    看着学校里面不停走出的人群，夏安琪到是有些怀念起曾经的日子，那个时候和两个女儿还有夏安业以及文永俊天天在一起的日子，到是也简单而快乐。

    想在那么多的人流里找人，显然是有些难度的，雨晶站在车子的旁边紧张的盯着每个走出来的人。不过雨晶想找人不容易，但是别人找她就要容易的多了，毕竟身边停着一辆跑车，每个出来的人都会忍不住多看两眼。

    “那跑车好漂亮啊，咦……，怎么是表姐。”小冬和几个男生从学校里走出来，正在打量着校门口的那辆漂亮的跑车，突然发现站在车子旁边的那个女孩子，居然是自己的表姐。

    “小冬，你怎么好象又胖了呢。”雨晶本着实话实说的精神说道。

    夏安琪虽然坐在车子里，但是也听到了外面的对话，明显看到小冬因为雨晶的话，那原本还有些兴奋的小脸开始变得沮丧了起来。毕竟没有一个胖子，喜欢听到别人说自己胖的，何况那还是多日不见的表姐，当着自己的朋友说出来的。

    雨晶的表弟小冬，是一个十五六岁的小胖子，不过个头却一点也不矮，甚至还比雨晶要高出一点。不过虽然胖了一点，但是并不显得笨拙，反而看着很机灵的样子。

    “表姐，这不会是你的车吧，也实在是太帅了。”小冬的注意力很快就又放在了雨晶身后的车子上，大概这个年纪的男孩子，大多都是喜欢车子的。

    “哦，这是我同学的车子，大家还等你一起吃饭呢，你还是快点上车吧。”有太多人往这边看过来，这让一向大方的雨晶也有点承受不住，于是催促着小冬说道。

    到是小冬完全不在乎那些人的目光，甚至还很享受这样的感觉，脸上带着点点的得意，还偷偷的冲几个伙伴挤了挤眼睛。至于雨晶刚刚说的几句话，小冬根本就没有听进去，还在那里打量着眼前的车子。

    雨晶对于眼前的状况也没有什么办法，只好再次出声催促着自己的表弟道：“好了，你再看也看不成自己的，还是快点上车吧。”

    这次小冬到是听到了，不过随后就发现了什么问题，对着雨晶说道：“表姐，这车是好，可是你让我坐哪啊？”

    雨晶开始的时候到是没在意，直到小冬说完之后才反应过来。这辆跑车是很漂亮，但问题是这种双开门的跑车，虽然也是有后座，但是那后座的空间很小。平时的时候坐两个苗条的女孩子还勉强，但是看看小冬那胖乎乎的身材，还真是有些难为他了。

    “好了，我坐在后面行了吧。”雨晶拉开车门，虽然也极不情愿坐在后面，但是这也是没有办法的事情。

    “杨冬，晚上还有晚自习呢，你这是准备去哪里？”就在雨晶准备拉着小冬上车的时候，后面传来一个女人的声音。

    这突然传来的声音，打断了雨晶两姐弟的动作，一起往声音传来的方向看去。说话的是一个四十多岁的女人，穿着一身普通的职业装，很标准的教师打扮。

    “张老师，我表姐今天回来了，叫我一起出去吃饭呢。”小冬对着走过来的女老师说道。

    “你表姐……？”张老师说着转过头，望着还站在车旁边的雨晶，仿佛努力的回忆着什么似的。

    “张老师，原来真的是你啊？”雨晶此时也看清了张老师的样子，显得很是高兴的说道。

    “你是雨晶？”张老师虽然叫出了雨晶的名字，但是好象还有些不敢确定的样子。

    看到张老师认出了自己，雨晶此时也显得特别高兴，上前拉着张老师的手说道：“张老师，就是我啊，怎么样差点认不出来我了吧。你现在怎么样，还是在教初中嘛？”

    雨晶以前也是这所学校毕业的学生，而眼前这个张老师，曾经就是雨晶的英语老师。在雨晶读初中的时候，张老师对这个聪明的女孩子也是非常喜欢，还经常为雨晶补习英语。只是没有想到，张老师现在同样也是小冬的老师，还真是有些巧合在里面。

    不过说到巧合，此时心情最不平静的，还要数坐在车里的夏安琪了。在见到这个张老师的时候，夏安琪就觉得这个女老师特别的眼熟，在听到小冬叫张老师的时候，夏安琪就差不多已经确认了这个张老师的身份。

    说起来这个张老师，和夏安琪的关系还真的很近，因为这个张老师就是林浩雨的表姐。不过林浩雨的父母在年轻的时候就迁到了外地，以至于林浩雨和这个表姐并没有太多的接触，这才导致了夏安琪认了很久，才终于认出了对方的身份。

    记得最后一次见到这个表姐，还是在很多年以前的事情了，那时候正是林浩雨的母亲病重的时候，这位表姐代替她的爸爸，也就是林浩雨的舅舅去探病。不过自从林浩雨的母亲去世以后，这两个并不怎么太熟悉的表姐弟就再也没有见过面了。


第三八四章多年不见的故人 下
    第三八四章多年不见的故人　下

    见到了这位张老师，夏安琪也总算是想明白了，为什么之前会觉得这所学校有些熟悉了。虽然和自己的这个表姐并不是很熟悉，但是记忆中还是知道，这个表姐在这所学校里，当了二十多年的英语老师。

    “雨晶，我记得你今年应该考大学了吧？”张老师对眼前的这个学生，还是有着很深的印象。

    “是啊，张老师，我今年考上的京城大学，这还要多谢你当年对我的辅导呢。”雨晶有些骄傲的说道。毕竟京城大学可是国内最好的大学，有这样的成绩来面对自己曾经的老师，雨晶的心里也很是高兴。

    “是嘛，那可真的是太好了，老师真的为你感到骄傲。”听到雨晶考上了京城大学，张老师也替自己的这个学生感到高兴。

    “张老师，原来我表姐也曾经是你的学生啊？”小冬在一边播嘴道。

    “是啊，你表姐当年也是老师的学生，不过那个时候，她可是个调皮得不得了的小丫头，没想到现在都是个大学生了。”张老师说着，仿佛又回忆起当年的日子，那个顽皮不肯好好学习的小丫头，心里不由得有些感叹。

    “我表姐原来也不爱学习的嘛？”小冬有些好奇了起来，要知道自己的表姐，可一直是自己妈妈嘴里教育自己的对象。现在突然可以知道表姐以前的劣迹，以后自己妈妈再教育自己的时候，自己也可以有些说辞了。

    “我哪有，张老师我这个表弟一点也不听话，你还要多费点心看着他点。”被张老师揭了自己的老底，雨晶那厚脸皮也不禁有些发红，连忙在一边打断了自己表弟的好奇。

    再次看到自己的学生，而且还考上了那么好的学校，张老师心里大感安慰，心情也不由得好了起来。雨晶的窘迫自然是看在眼里，但是心情大好的她也不由得起了捉弄雨晶的心思，对着雨晶说道：“要说杨冬调皮的程度，那可是比你还差得多了。不过真没有想到，当年那个不爱学习的捣蛋丫头，现在已经是个大学生了。”

    “张老师……，”雨晶羞得脸越发的红了，很想不承认，但是张老师说的却又是事实，一时间也不知道说什么好了。

    张老师也觉得差不多了，也就不在逗雨晶玩了。突然想起什么似的问道：“对了，你不是在京城大学上学的嘛，怎么这个时候回来了？”

    “哦，我姥姥生病了，我请假回来看看。晚上约好的一起出去吃饭，所以顺便过来接小冬一起过去。”雨晶解释道。

    听到雨晶的解释，张老师也就释然了，对着雨晶两个人说道：“既然你们要去吃饭，那就快点走吧，小冬晚上还有自习，别让他回来晚了耽误上课。”

    “要不老师也和我们一起去吧，当年你那么照顾我，我还一直没机会好好谢你呢。”雨晶想起张老师当年对自己的好，心里也很是感激。如果没有张老师为自己补习英语，自己是没有机会考上京城大学的。

    “呵，老师晚上还有事，就不和你们一起去了。以后有机会来看看老师，老师也就满足了。”张老师笑着拒绝了雨晶的邀请。

    张老师看着雨晶表姐弟两个上了车，心里还在为自己的学生能够考上京城大学而感到高兴。不过望着旁边的车子里，总感觉里面仿佛有个人在一直看着自己，但是又不知道是不是自己的错觉。

    夏安琪望着车外几个人谈得高兴，但是自己的心里却在回忆着过去的种种。虽然和这个表姐接触的并不多，但是在这个对自己有着特殊意义的城市里面，遇到曾经和自己有关的人，还是让夏安琪有些感概。

    直到雨晶姐弟两个上了车，夏安琪都没有发现，还依然沉浸在自己的思绪当中。直到雨晶在后面坐好，发现夏安琪依然没有发动车子，才发现了夏安琪的不对。

    “安琪，你怎么了？”雨晶从后面搂住夏安琪的肩膀，有些担心的问道。

    “啊，没有什么，只不过刚刚想事情。”雨晶的动作吓了夏安琪一跳，才发现雨晶已经坐在车上了，而自己的旁边坐着的是雨晶的表弟，那个叫小冬的小胖子。

    “表姐，这就是你的同学嘛，我怎么看着她比我还小啊？”小冬好奇的打量着车里的一切，当然最好奇的还是车子里的夏安琪。

    其实说起来夏安琪也只比小冬大上一岁而已，加上夏安琪的皮肤特别的细腻白晰，所以看上去也要小上一点。对于已经初具男人形象的小冬来说，夏安琪看上去还真是比他要小点。

    “呵呵，安琪当然是我的大学同学了，不过她也不过只比你大一岁而已。”雨晶看着小冬好奇的样子，忍不住笑了起来。

    “才比我大一岁，就已经上大学了？”小冬有些不相信的说道，一双眼睛带着好奇在夏安琪的身上不停的打量着，好象要找出夏安琪有什么与众不同的地方。不过看来看去，除了发现夏安琪长得特别漂亮以外，再也没有什么其它的发现了。

    “那当然了，安琪可是很厉害的，她不只是年纪小，而且她还是今年的高考状元呢。”雨晶坐在后面继续暴料着，显然是很欣赏自己的小表弟那越来越惊讶的表情。

    夏安琪对于雨晶这种献宝似的举动，也实在是感到很无语，不过她拿雨晶也是没有什么办法，只能是任由她去了。夏安琪往车外看了一眼，发现张老师已经离开了，这让夏安琪多少感到有些失落。

    不过再多想也没有用，就算是张老师没有离开，自己也不可能上去相认。多见少见，也无非是为自己多添烦恼而已，想到这里，夏安琪沉淀着自己纷乱的思绪，发动了车子准备离开了。

    在夏安琪刚刚走神的时候，不知道雨晶又和小冬说了什么，只听到小冬发出一声惊呼，一双大眼睛在那胖乎乎的脸上努力的睁着，带着不敢相信的表情望着夏安琪。

    小冬突然的一声惊叫，让夏安琪吓了一跳，脚下一抖重重的踩在了油门上，车子立刻象离弦的箭一样窜了出去。


第三八五章可爱的小胖子
    第三八五章可爱的小胖子

    跑车的加速系统的确出色，夏安琪只是轻轻的一踩车子就冲了出去，如果不是反应够快的话，肯定会再一次发生车祸。

    因为刹车踩的太急，使得夏安琪因为惯性，身体猛的向前撞在方向盘上。只觉得胸前尚未发育完全的敏感地带，一阵火辣辣的疼痛却又带着种莫名的感觉，如果不是车上还有个小胖子的话，夏安琪到是不介意揉一揉，但是现在，只能是强自忍耐着了。

    “你搞什么鬼，没事乱叫什么啊，知不知道这样有多危险？”夏安琪转过头瞪着小胖子，十分生气的说道。

    幸好刚刚在校门口的时候，雨晶和张老师说话浪费了一些时间，使得校门口那些放学的学生们已经走*了，如果是在人多的路上，刚才一定会发生很严重的后果。只是这样一想，夏安琪就觉得身上出了一层的冷汗。

    当然，刚刚的事情，不光是夏安琪吓得不清，就连雨晶和小冬也吓得不清。雨晶此时还窝在车后座里，幸好后面的空间比较小，才使得她没有受到什么伤害。

    至于小冬，本来就吓得不轻，现在面对夏安琪的怒火，苍白着一张小胖脸，连话都说清楚了，“我……，我……只是有些太激动了。”

    “你没事乱激动个什么劲，知不知道我在开车，差一点点就叫你害死了。”难得夏安琪居然会发火，实在是刚才的事情太过后怕。不过看着小冬那个样子，夏安琪又有些后悔吼他，毕竟他也只是个未成年的孩子。

    “是表姐说的，说你是天使花香的那个主唱，那可是我的偶像啊，所以我一激动就喊出来了。”小胖子已经恢复过来了，面对夏安琪的怒火，马上就想转移目标，希望可以让自己的表姐来帮自己承担一下。

    果然，夏安琪听了小胖子的话，没好气的看了后面的雨晶一眼。发现雨晶正一脸惨西西的样子，虽然刚才的那一下子没有受伤，但是也碰疼了自己的身体。

    夏安琪本来还想冲雨晶吼两句的，但是看着雨晶的那个样子，心里又有些不忍，本来是质问的话到了嘴边却变成了关切，“你没事吧，有没有哪受伤，不行的话去医院看一下。”

    “没，没事，咱们还是走吧，我爸爸他们都订好位子等着了。”雨晶皱着一张小脸，喘着粗气说道，仿佛刚才吓得不轻的样子。

    夏安琪没有再说过，回过头去再次发动了车子，这次可是真的小心了起来，她可不想再来一次车祸了。微微抬起头，正好从后视镜里，看到雨晶那偷笑的脸，哪还有之前那惨西西的样子。

    看到雨晶那样子，夏安琪立刻就知道刚才被雨晶骗了。这丫头为了不让自己发火，居然在那里装可怜。不过看着雨晶在后面那自认得意的样子，夏安琪又感觉有些好笑，本来还想再说几句的，但是也终于还是没有说什么。

    “姐姐，你比电视上还漂亮，要不是表姐说，我差点都没认出来你。”车子里沉闷了一会之后，小胖子又凑了上来，对着夏安琪小心的说道。

    扫了一眼小胖子那张有些谄媚的小胖脸，夏安琪差一点笑了出来，但还是故意装出一副严肃的样子，不冷不热的说道：“哦，谢谢你的夸奖。”

    夏安琪不冷不热的态度，有点打消了小胖子的热情，不过在偶像的吸引下，还是鼓足了勇气再次说道：“姐姐，你和我表姐是好朋友，那你能不能送我几张签名照啊。要知道你从来没发行过签名照，很多你的歌迷都盼着能有一张呢，我要是能弄到了，肯定会有很多人羡慕死我的。”

    看着小冬的那个样子，夏安琪终于还是忍不住笑了出来，然后对着他说道：“照片我就没有，不过签个名到是没有问题。”

    虽然和自己预想的有些差距，不过能够得到夏安琪的签名，还是让小胖子显得十分高兴。要知道同学们最喜欢听的，就是天使花香的歌曲，只可惜天使花香已经有一年没有出新歌了。如果自己能够拿到签名，一定会让那些小女生们眼红的，搞不好那个不喜欢理自己的班花，还会接受自己成为自己的女朋友。

    在接下来的行程里，小胖子整个人已经陷入了ＹＹ当中，仿佛在偶像签的诱惑下，他已经成功的牵上了那个班花的小手。

    终于在雨晶的指引下，夏安琪把车子停在一家特色餐厅的门口。夏安琪停好车子，正准备要下车的时候，发现小胖子还傻傻的坐在那里。张着一张大嘴，不知道在那里想着什么，还不时的露出一脸的怪笑。

    “喂，到地方了你还不下车，在想什么美事呢，口水都留出来了。”夏安琪忍不住拍了小胖子的肩膀一下，然后问道。

    “啊，没，没什么，我没想什么啊。”小胖子猛的醒了过来，听了夏安琪的话，连忙用手背去擦拭自己的嘴角，不过显然是没有任何发现，才知道自己被夏安琪给骗了。

    其实这个小胖子挺有意思的，并不如夏安琪当初所想象的那样。傻乎乎的样子，有点象记忆中的某个人，几十年已经过去了，那个儿时的玩伴，现在连样子都已经有些记不清了。

    这是一家有点古典味道的餐厅，很象是古代的那种茶楼，在现代的社会当中，这样的特色餐厅是很受到大家欢迎的。尤其是一些外地来的游客，甚至是那些外国人，最喜欢这样具有国内特色的地方。

    雨晶下车以后，给自己的爸爸打了个电话，问好他们所在的包间位置，然后拉着夏安琪就往餐厅里面走去。不过雨晶刚刚走出去两步，就被身后的小胖子给拉住了。

    “表姐，等会吃完饭，送我回学校的时候，可不可以先带我去医院看看奶奶？”小胖子犹豫了一下，然后对着雨晶说道。

    “你既然想奶奶了，为什么早不去看她呢？”雨晶听到他提起奶奶，本来还笑着的一张脸也冷了下来。

    不过看着小胖子那涨得通红的脸，一副欲言又止的样子，似乎一下子就全都明白了过来。那本来就要说出口的抱怨还有劳骚，也一下子消失不见了。


第三八六章雨晶的担忧
    第三八六章雨晶的担忧

    此时用餐的人很多，差不多所有的位置都已经被占满了，好在雨晶的爸爸提前来占位，要不然可能还要在外面等一会才行。

    在一个漂亮的服务员带领下，几个人来到了厅餐二楼的一个包厢里，雨晶的爸爸和舅舅都坐在里面，正在高兴的聊着什么。大概是因为雨晶外婆手术的事情已经解决，所以雨晶的爸爸心情格外的好了很多。

    几个孩子的到来，使得几个大人也结束了之前的谈话，所有的话题也都集中在了孩子们的身上。当然谈得最多的，自然还是关于学习方面，仿佛对于孩子也只有这个话题，才是唯一最重要的。

    由于小冬晚上还有自习，所以吃饭的时间并不是很长，很快就结束了这次晚餐。送小冬回学校的任务，自然还是落在了夏安琪和雨晶两个人的身上，谁叫小冬见到了自己喜欢的偶像，就跟在夏安琪的身后不愿意离开呢。

    在和几个大人告别之后，在去医院的路上，这次的小冬到是没有了之前的那么活泼，难得的沉静了下来。看来就算只是十几岁的孩子，也不是大人们想象的那样什么也不懂，之所以把他们当成孩子来看，也只是大人们的一厢情愿而已。

    小冬的到来，最开心的自然要数雨晶的外婆了，看来就算嘴上不肯说，这位老人家最疼爱的，还是这个小孙子了。原本还因为病痛而苍白的脸色，也似乎多了一些红润，看来有的时候心情也是治疗病痛的良药。

    老人家拉着自己的小孙子，在一边聊得开心。雨晶却似乎并没有介意，而是拿出从餐厅里打包回来的饭菜，在病床上的小桌子上摆好，招呼自己的妈妈和外婆吃晚饭。

    似乎是因为小孙子的到来，老人家居然也多吃了一些，这让雨晶的妈妈也感到很是安慰。吃过饭以后，雨晶看到自己的妈妈收拾好餐具，准备到外面的水房去刷洗，也悄悄的跟在了后面走了出去。

    虽然雨晶没有说，夏安琪也可以猜到，雨晶跟出去的目的，无非就是和妈妈说一下好消息。毕竟最困难的事情解决了，自己的妈妈也可以放心了，不必再为手术费的事情而发愁。

    果然，过了不大一会功夫，雨晶就跟在妈**身后，手里端着洗好的餐具高兴的回来了。雨晶的妈妈也没有了之前的忧郁，精神也似乎好了很多，不过却没有雨晶表现的那么明显。

    开心的时间总是过得很快，已经到了小胖子要离开的时间了。本来从放学到晚自习的时间就不是很长，在餐厅吃过饭再到医院，时间就已经不是很多了。

    虽然心里面很是不舍，但是老人家也并没有表现出来，反而催促小冬快点回去上课。到是小冬没有多想，很高兴的和自己的奶奶告别，然后美滋滋的跟在夏安琪的身后离开了。

    要知道刚刚在病房里，小胖子可是和夏安琪要了好几张签名，不只是他自己的，还有几张是送给自己朋友的。当然也不会缺少班花的那张，为此还被夏安琪打趣了几句。而且雨晶居然私自答应了小胖子，在寒假回来的时候，会带几张夏安琪的照片给他。

    把高兴的小胖子送回了学校，夏安琪也总算是清静了下来，看着雨晶高兴的样子，心里也跟着松了口气。本来还担心雨晶因为家里的变故，而使得她有所改变，现在看来担心是完全没有必要的。

    虽然这两天雨晶已经变得成熟了很多，但是雨晶还是原来的那个雨晶，并没有什么太大的改变。

    在送小胖子回了学校以后，夏安琪就开着车返回了雨晶的家，家里依然只有她们两个，雨晶的父母还是留在医院里照顾生病的老人家。

    回到家里，舒服的洗了个热水澡，夏安琪总算是可以放松了下来。虽然这一天也没有做多少事情，却是感觉非常的疲惫，想想除了早上在家里睡了一会，从昨晚到现在，还真的没有好好的休息过。

    “安琪，这次还好有你在身边陪我……。”雨晶坐在客厅的沙发上，手里摆弄着夏安琪还有些潮湿的头发。

    “说什么呢你这丫头，我们不是最好的朋友嘛。”夏安琪靠在雨晶的身上，嘴里咬着一只雨晶剥好皮的苹果，无聊的换着电视机的频道，并没有注意到雨晶此时欲言又止的样子。

    “安琪，要不然你明天先回学校吧。”雨晶犹豫了一会说道。

    这次夏安琪到是听出了什么，仔细的打量了雨晶一会，然后笑着说道：“你不会是嫌我在这里碍事，要准备赶我回去吧？”

    “当然不是，我只是想留下来多陪姥姥几天，你知道的，这次姥姥的病很严重，就算是做手术也有很大风险的。”雨晶有些着急的说道，显然是担心夏安琪真的会误会自己。

    “呵呵，逗你玩的了，我也不急着回去，就留下来多陪你几天好了。”夏安琪看到雨晶那着急的样子，到是不好再逗她了。

    “可是，这样会影响你的功课啊，到时候我会心里过意不去的。”雨晶自然也是希望有个朋友可以陪着自己，但是想到夏安琪因此会影响到学业，心里面就有些担心。

    夏安琪当然知道雨晶在想什么，忍不住抱住雨晶的身体，安慰着说道：“好了，不要想那么多了，我既然陪着你一起回来了，当然要等着你一起回去了。至于学习的事情你就不要担心了，我可是咱们学校的天才呢，少上几天课不会有什么问题的。”

    听到夏安琪这么说，雨晶也不由得想了想，夏安琪好象说的还真是没错。自从开学以来，夏安琪还真没有怎么用功的读过书，虽然不象自己一样整天的看漫画书，但是比起王月那种乖乖女，用功的劲头还真是差得远了。

    既然夏安琪决定留下来陪自己，雨晶自然也是开心不已，最后的一点担忧仿佛也消失不见了。看着夏安琪穿着自己的睡衣，两条修长的大腿完全裸露在外面，心底那丝邪恶忍不住又开始蠢蠢欲动。


第三八七章林欣的请求
    第三八七章林欣的请求

    昨晚才刚刚答应了雨晶，可是随后夏安琪就后悔了自己的这个决定。显然她是低估了雨晶的邪恶程度，那双可恶的魔手，简直叫夏安琪有些难以抵挡。

    夏安琪就有些想不明白了，自已怎么说也算是个过来人，但是为什么到了雨晶的面前，就会被她吃得死死的呢。难道说自己现在的这个样子，就是为自己以前做错的事情，而受到的惩罚。

    当然夏安琪也只是想想而已，早上起来吃过早饭以后，依然是陪着雨晶一起去了医院。来到医院的时候，正巧雨晶的二舅也在，显然是来送钱的。这到是让夏安琪感到有些意外，没想到雨晶的那个二舅妈，人虽然高傲了一点，但还真的是个讲信用的人。

    其实雨晶外婆的手术费用，并没有想象中的那么高。毕竟雨晶的外婆也是ＴＪ大学退休的教师，有着国家规定的福利待遇。生病住院是有些一定的报销额度的，等到最后痊愈出院的时候，还是可以凭着单据到单位报销一部分费用。

    老人家今天的气色到是好了很多，如果不是事先知道，一定会以为老人家已经康复了呢。不过不管怎么说，老人家心情这么好，也总算是一件好事。

    有了钱很多事情都变得容易了起来，何况雨晶外婆的主治医生又是熟人，在交了钱以后手术的日期也就定了下来。日子就排在后天，这也是老人家坚持的结果，因为雨晶不放心自己的外婆，说什么也要在外婆手术之后才肯回学校去。

    雨晶的爸爸忙着安排医院里的事情，夏安琪和雨晶两个人，到是帮不上什么忙。能做的也就是留在医院里，陪着老人家聊聊天，逗老人家开心了。到是雨晶的外婆，对夏安琪非常的喜欢，总是会讲一些年轻时候的事情。

    本来雨晶的外婆还有些担心，象夏安琪这个年纪的孩子，会不喜欢陪着老人家听那些陈年旧事。不过夏安琪有些出乎她的意外，对于那些发生在ＴＪ市的旧事，非常的感兴趣。就算是雨晶的外婆不讲，夏安琪也会主动的出声询问。

    其实相对于现在孩子们喜欢的那些东西，夏安琪到是更喜欢那些过去的事情，毕竟面对着雨晶的外婆，总会让她想起以前的事情。不知不觉间，夏安琪总是会把老人家当成自己的母亲，在对自己诉说着过去的那些回忆。

    事情都解决了，心里没有什么好担心的，日子过得也就快了起来。晚上依然是雨晶的父母留下来照顾老人家，拒绝了雨晶要留在医院的要求，毕竟还有夏安琪这个外人在，雨晶也就没有再坚持。

    这一天夏安琪也接到了不少电话，都是关心她在外面过得好不好，问她什么时候回京城的。就连林笑容和花落雨，也都打了电话过来，到是让夏安琪有些想早点回去了。不过想想雨晶外婆的手术日期已经定了下来，如果手术一切顺利，在手术结束以后就可以返回京城了。

    从医院里面出来，两个人上了车子，夏安琪想起今天还没有给林欣打过电话呢。既然回京城的日子基本上已经定了下来，怎么也要打电话通知一下的，免得林欣为自己担心。

    电话响了两声就被接起来了，不过林欣显然还在忙着工作，从电话里还能听到林欣在和别人谈事情的声音。

    “安琪嘛，呵呵，妈妈刚才在谈点事情。”林欣对着电话说道。每次夏安琪打电话给她，林欣都会显得很高兴。

    “哦，没打扰到你工作吧？”夏安琪问道。

    “呵，已经谈完了，就算工作再忙，也没有我宝贝女儿打电话重要啊。对了，你在那边还好嘛，给妈妈打电话是不是有什么事情啊？”林欣连忙说道，好象怕自己一说忙，夏安琪就会挂断电话一样。

    听到林欣这么说，夏安琪的心里也是有些感动。想一想，自从到了京城上学以后，好象给自己的这个妈妈打电话的次数还真的不多。

    “我在这边挺好的，如果一切顺利的话，我过两三天就可以回去了。”夏安琪说道。

    “是嘛，回来的时候给妈妈打电话，妈妈抽时间陪你去买几件衣服。”虽然林欣最近也留在京城，但是两母女一个忙着工作，一个待在学校里面，见面的次数还真的不多。

    “好的，等我回去就给你打电话。”听到林欣这么说，夏安琪也知道林欣是想多点时间陪自己。

    就在夏安琪想和林欣说再见的时候，林欣仿佛犹豫了一会，然后在电话里面接着说道：“安琪，你在ＴＪ市那边，可不可以帮妈妈个忙办点事情？”

    “有什么事情妈妈尽管说好了。”夏安琪感到有些意外，想不出有什么事情是自己可以帮林欣的。

    听到夏安琪答应下来，林欣也是显得很高兴，在电话里面说道：“公司在ＴＪ市那边有个项目，本来是需要妈妈亲自过去谈的，但是妈妈这边有些事情脱不开身。如果让其它人去的话，身份上又有些不够，会让人家觉得不够尊重，所以妈妈想让你去一趟。”

    “可是我什么也不知道，到时候和人家谈什么啊？”对于能帮上林欣的忙，夏安琪到是没有什么意见，何况这样的事情也并不是第一次了。只不过夏安琪还是有些担心，毕竟这次的事情，看来还是挺重要的，生怕因为自己什么也不知道而搞坏了。

    “这个你不用担心，妈妈明天就叫这件事的负责人过去，主要就是她们谈就可以了，你只要就是出个面，表示一下对对方的尊重。”对于夏安琪的担心，林欣显然是有所准备的。

    既然林欣已经这么说了，夏安琪自然也就不好再说什么，于是痛快的答应了下来。在说好明天需要注意的一些事情以后，就挂断了电话。

    只是给林欣打个电话服个平安，没想到却引出来这样一件事情，到是有些出乎夏安琪的意料。不过自己留在ＴＪ也没有什么事情，能够帮上林欣的忙，夏安琪到是很愿意做的。


第三八八章商场购物记 上
    第三八八章商场购物记　上

    夏安琪开着车离开了医院，找了个看上去还不错的餐厅，和雨晶一起吃了晚饭。也许是因为事情基本已经解决了，雨晶的心情也是不错，整个晚餐的气氛也愉快了很多。

    吃过晚餐以后，夏安琪拉着雨晶准备回去休息的时候，却被雨晶给拦住了。

    “安琪，你明天替你妈妈谈事情，不会就准备穿着这身衣服吧？”雨晶指着夏安琪身上的衣服说道。夏安琪此时身上穿的，还是雨晶的那套衣服，明显是不怎么合身，而且也显得不够正式。

    “呵，要不是你提醒我还真忘记了，看来还得去买套衣服了。”夏安琪在自己的脑门上拍了一下，要不是雨晶提醒，还真的会忽略了。以前这些事情都是林羽西或者林奇云来处理的，夏安琪自己到是从来没有注意过，好在今天有雨晶在。

    提起逛街购物，自然是女孩子的最爱，当然夏安琪这个特殊的存在例外。雨晶虽然平时并不怎么逛街，大多数时间选择留在寝室看漫画书，但是也并不代表她不喜欢逛街。

    选择去哪里购物，自然是要雨晶这个本地人出主意了，于是夏安琪开着车子，在雨晶兴奋的指引下，开始在ＴＪ市的马路上穿梭。

    ＴＪ市做为一座古老的城市，当然是以一些古建筑和悠久的历史文化而闻名，甚至购物并不是它的特色。但是做为一个大都市来讲，自然也不会缺少购物的大商场。说起来雨晶对于这些高档购物场所，并不是十分的熟悉，毕竟以她的经济条件，大多数还是选择那些普通的大众品牌。

    巧合的是，雨晶选择的居然是华晨商厦，做为国内最知足的大型连锁购物商场，自然是购物的不二选择。不过此时的雨晶并不知道，她身边的这个好友，和这家国内知名的商场有着什么样的关系。

    其实对于去哪里购物，夏安琪到是并不介意，就算是华晨商厦对她也没有什么影响。反正这里也没有人认识她，而且她也没有打算暴露自己的身份。再说在这里购物的话，也算得上是肥水不流外人田吧。

    对于大多数女孩子来说，这里的消费档次并不是她们所能消费得起的，但是这也并不妨碍她们来这里逛一逛。虽然现在已经是晚上，但是华晨商厦里面依然是热闹非凡，甚至有不少都是一家人来这里购物的。

    雨晶自然也不能例外，拉着夏安琪的手，开始在商厦的各种柜台前穿梭，不时的为柜台里那些精美的饰品而发出感叹。对于雨晶这种大条的性格，夏安琪还真的是有些又爱又恨，爱的是她的纯真而不做伪，恨是的她的感叹已经引来了不少的目光。

    好容易夏安琪才把雨晶拖到了楼上的女装部，开始为明天的事情准备服装。不过雨晶显然算不上是个好参谋，比起夏水云或者说是秋若水这些人，明显是差着好几个档次。这到不是说雨晶的眼光不行，主要还是接触的层次和社会的阅历不够。

    “安琪，你快看这件裙子多漂亮，你要穿上一定会漂亮得象个公主。”雨晶拉着夏安琪的手，指着一家精品店里的一条淡粉色长裙说道。

    “我的雨晶大小姐，这条裙子漂亮是漂亮，可是不适合我需要的场合啊。”夏安琪有些无奈的说道。这已经不知道是今晚的第多少次了，本来还很庆幸身边有个雨晶给自己出主意，但是现在看来，雨晶不但没有出什么好主意，反而是在给自己添乱。

    不过雨晶显然是没有这样的觉悟，依然在那里看着那条漂亮的裙子感叹着：“可惜了这条裙子那么漂亮，要是你穿上一定会迷死学校里的那些男生的。”

    雨晶的话使得旁边的两位导购员笑了起来，不过她们显然也是赞成雨晶的话，在一边极力的劝说夏安琪可以试穿一下。也不知道她们是真的希望看到这条裙子，找到一个适合它的主人，还是为了自己可以多一些提成。

    “好了，我们还是快点再去转转吧，要是再晚点商厦都要关门了，如果买不到合适的衣服，明天就要耽误事了。”夏安琪显然是不打算满足这些人的**，直接拉着雨晶闪人了。

    听到夏安琪这么说，虽然心里还是觉得有些遗憾，不过雨晶到是没有再坚持。带着深深的遗憾的望了那条长裙一眼，很不情愿的跟着夏安琪离开了那家店，往其它品牌的女装店走去。

    其实真正的名贵时装，这种商厦里面是不可能买到的。象林欣或者是夏水云她们所穿的衣服，大多是在国外某品牌店请时装大师订做的，甚至她们送给夏安琪的衣服里面，也有一部分是那些时装大师们订做的产品。

    不过夏安琪到是并不在意这些，甚至那些真正奢侈的服装，都很少会去穿。在拉着雨晶转了很久以后，终于找到一家比较知名的品牌店，准备在这里找一套比较合适的衣服了。

    虽然这家店属于那种比较大众的品牌，但也不是普通大众可以消费得起的，来这里消费的大多是那些成功的商人，或者是那些高级的白领。而那些政界的要员，通常为了保持低调，到是很少在这些东西上下功夫。

    此时的夏安琪，身上穿着的只是一套普通的衣服，而且还显得并不是十分合身，这样的夏安琪，基本上和这里的消费档次显然是不对等的。不过华晨商厦的管理，显然是十分出色的，这家店的导购小姐并没有因为两个人没有消费能力，而显得有什么失礼的地方。

    导购小姐的态度，到是让夏安琪感到有些意外，不过对这位导购小姐的印象好了很多，到是坚定了要在这里购买的想法。

    “这位姐姐，我想选一套稍微正式一点的衣服，你能不能帮我选一下？”雨晶是指望不上了，夏安琪也只好求助于旁边的这位导购小姐。

    夏安琪的话让导购小姐有些意外，不过还是带着微笑说道：“当然可以，请两位和我到这边来看一下，这些都是我们店里最新的款式，很受那些职场白领们的喜欢。”


第三八九章商场购物记 下
    第三**章商场购物记　下

    其实以夏安琪的外表来看，怎么都只是一个高中生而已，对于夏安琪的要求，显然是有些让人觉得意外。不过这家店的导购小姐，显然也是一个经验丰富的人，而且还是心思极为细腻的那种。

    不过夏安琪不知道的是，在她走进这家店的时候，因为无意中抬手拢了一下额头的碎发，而使得她手腕上的那块手表落入了那位购物小姐的眼中。

    虽然夏安琪身上的衣服不怎么样，但是那块手表绝对不是普通人能带得起的，那可是夏水云送给她的礼物，一块百达菲利的最新纪念款。做为这种高档服装店的导购员，对于这些奢侈品还是有些了解的，所以她才能识破夏安琪的身份。

    “这些衣服好漂亮啊，不过就是都太贵了，买了却只穿一次实在是太可惜了。”雨晶看着眼前那些漂亮衣服，却在感叹着上面那有些吓人的价格。

    对于雨晶的观点，夏安琪到是十分的赞同。不过明天的场合，虽然夏安琪不知道要见什么人，但是林欣既然郑重的交待了，就绝对不会是什么普通人。穿得正式一些庄重一些还是有必要的，适合夏安琪现在年龄的衣服，显然是不可能适合的。

    说起来夏安琪现在也有不少钱了，以前所穿的衣服也都价值不菲，但是真正的自己亲手去买，这还是第一次，心里也不由得有些心疼。实在想不明白，就是那么几块布片，为什么就值那么多钱。

    不过想归想，衣服总还是要买的，在那位导购小姐的帮助下，夏安琪选择了一套稍微保守一点的套装。在问清楚试衣间的方向以后，也没有在意雨晶的不满，就往试衣间走去。

    换好一身新衣服的夏安琪，亭亭玉立的站在雨晶的面前，使得雨晶有些不敢相信的看着她。如果不是眼看着夏安琪从里面走出来，还真的是有些不敢相认了，完全就象是换了一个人一样。

    “天啊，只是换了一身衣服，怎么感觉就象变了一个人一样。”雨晶望着夏安琪，有些不敢想信的说道。

    就连那位导购小姐，也在一边赞同的起来。其实夏安琪的改变并不是很大，主要是身上的气质，因为换了这身衣服而发生了改变，才会使人觉得象是变了一个人一样，难怪人们都说衣服才是女人的第二生命。

    和以前的青春活泼不一样，夏安琪的身上，虽然那张小脸依然稚气未脱，但是也多了一股成熟稳重的气质。这种气质并不是年龄所能造成的，完全是要由一个的人的经历才能拥有。

    夏安琪到是没有在意两个人的态度，望着试衣镜中的自己，虽然衣服的效果还算可以，但是并没有达到自己心目中的程度。

    “我怎么总感觉还差点什么呢？”夏安琪喃喃自语的说道。

    “这位小姐的身材真好，这套衣服就象是为你量身订做的一样。不过就是显得有些过于成熟了一些，和小姐的年纪有些不搭。”导购小姐说道。并没有其它店里的导购那样，为了销售而是一味的夸赞，反而说出了这套衣服穿在夏安琪身上的不足。

    被导购小姐一提醒，夏安琪也发现了问题的所在。衣服本身并没有什么问题，自己的气质也可以模仿的很好，但是那张明显过于稚嫩的脸蛋，却使得整体的形象显得很不协调。其实导购小姐也发现了问题所在，只不过没有好意思明说而已。

    知道了问题的所在，不过夏安琪也是有些无奈，别的女人都是希望自己可以变得更加年轻，而自己却是想着怎么能看起来更成熟一些。

    “有没有什么办法，可以让我看起来年轻稍微大一些，显得更成熟一点？”夏安琪摸着自己的脸，实在是想不出什么更好的办法，只好再次求助于那位好心的导购小姐。

    虽然夏安琪的要求有些奇怪，但是导购小姐并没有露出惊讶的神色。其实现在很多的女孩子，都希望自己可以打扮得更成熟一些，更加的性感迷人一些。不过却是没有夏安琪这样的，尽量把自己打扮得成熟稳重。

    不过导购小姐的确是经验丰富一些，在仔细的打量了夏安琪一番之后，就走到了店面前面的柜台，从里面拿出了一副装饰眼镜。黑色的镜框显得略微有些老气，不过到是恰好符合了夏安琪的要求。

    夏安琪戴上了那幅眼镜，再次望着镜子中的自己，这次之前那种不协调的感觉消失了。镜子中出现的，完全就是一个白领丽人，整个人也显得成熟稳重了起来。

    “如果这位小姐再把前面的头发放下来一些，看起来效果会更好一些。”导购小姐上前帮夏安琪整理了一下衣服，然后再次打量了一下夏安琪说道。

    夏安琪再次望着镜子中的自己，自己那简单的马尾，的确是有些和形象不符。不过自己似乎也只会这个了，看来明天出发之前有必要去发屋弄下头发。反正之前的这些准备都弄了，也不差最后的那一点了，既然做了就要做到最好。

    在付过钱以后，夏安琪和导购小姐道了谢，拉着一肚子劳骚的雨晶离开了那家店。

    “安琪，时间还早呢，咱们再转一会吧好不好？”看到夏安琪想要回去，雨晶不由得商量道。

    “好了，时间已经不早了，明天还有事情呢，咱们还是早点回去睡觉吧。”虽然今天并没有做什么事情，但是之前就已经转了很久，现在夏安琪都觉得自己的腿有些酸痛。

    听了夏安琪的话，雨晶也想到了明天还要去医院照顾外婆，于是之前逛街的兴奋劲头也淡得很多。虽然还有些不情愿，但是也没有再坚持，和夏安琪一起离开了商厦往回走去。

    夜晚的街头依然灯光闪烁，很多人一天的生活已经结束，但是也有很多人一天的生活才刚刚开始。似乎之前的逛街消耗了两个人太多的精力，在回家的路上都保持了沉默，谁也没有了说话的**。


第三九零章林奇云的到来
    第三九零章林奇云的到来

    也许是因为昨晚玩得太累，早早就睡下的关系，或许是因为今天各自都有着自己的事情。无论是夏安琪还是雨晶，都早早的从床上爬了起来。

    终于不用再穿着雨晶那略显短小的衣服，到是让夏安琪感觉舒服了很多。看着镜子里成熟妩媚的自己，忍不住有了点小小的自恋，再戴上昨晚新买的那幅黑框眼镜，还真有那么点味道。

    两个人下了楼，在附近的一家早餐铺吃了点东西，夏安琪就开车把雨晶送到了医院的楼下。看着雨晶蹦跳着消失在医院门口的身影，夏安琪开始考虑晚上是不是应该住到酒店里去。

    想着今天早上醒来时的情景，夏安琪还忍不住有些脸红，雨晶那个无耻的家伙，居然比自己做为男人时还要色。居然把她那双魔手放在了自己的胸前，只是那种异样的感觉，却又让夏安琪感觉有些难以抵挡。

    如果再这么继续下去，夏安琪实在是难以想象，今后还会发生什么样的事情。似乎和雨晶相处以来，自己也变得有些奇怪了起来，对那种奇怪感觉的诱惑，越来越感到难以抗拒。

    夏安琪努力的摇了摇头，尽量把脑海里那些乱七八糟的镜头甩掉，忘记早上起来时雨晶那裸露在外面的大腿，还有胸前那丰满的细腻。终于深深的吸了口气，平静了自己纷乱的思绪，发动了车子往机场的方向驶去。

    昨天在电话里，和林欣说好的去ＴＪ市的机场，接林欣派过来协助夏安琪的人员。还好ＴＪ市的交通状况没有京城那么糟糕，时间也还算得上早，夏安琪到是不用赶的那么急了。

    来到机场的时候，夏安琪才想起昨天居然忘记了一件最重要的事情，自己竟然没有问林欣派过来的人是谁。有心打个电话问一下，但是又觉得有些不好意思。想来林欣派过来的人，应该是自己认识的吧，不然林欣也不会犯这种低级的错误。

    想到这里，夏安琪到是安下心来，静静的等待时间的到来。而且在夏安琪的心底深处，对于即将见面的这个人，夏安琪还有着隐约的期待，仿佛那个人就是自己希望见到的某个人。

    终于从京城到达ＴＪ市的航班已经到达了，涌汹的人潮开始从机场里面走出来。对于自己的猜测，夏安琪也实在是没有几分底气，只好带着忐忑的心情，努力的在人群之中搜寻着可能的目标。

    “安琪。”

    “小云姐，怎么真的是你啊，”远远的夏安琪就看到林奇云从机场里面走出来，虽然之前已经有了猜测，但是夏安琪还是觉得有些意外。

    “怎么你不希望是我嘛，还是一段时间没见，就把我给忘记了？”林奇云装出一幅委屈的样子，故意逗着夏安琪说道。

    “呵呵，怎么会呢，这段时间没有见到你，我也是很想你的。”听到林奇云那么说，夏安琪连忙解释道。

    看到夏安琪那紧张的样子，林奇云心里也是一阵安慰，仿佛之前这段时间的辛苦，一下子都得到了回报一样。忍不住上前两步，把夏安琪搂在了怀里。

    也许是有段时间没有见面的关系，林奇云突然的举动，让夏安琪一时没有反应过来。不过闻着那熟悉的味道，一种酸酸的感觉在心底升起，双手也不由得搂住了林奇云的身体。

    两个人就那么紧紧的抱在一起，完全无视了其它人注视过来的目光，仿佛整个世界都不存在一样，天地间只有两个人，可以给对方带来依靠。

    过了很久，林奇云才放开了夏安琪，开始打量起眼前的女孩。之前还没有注意，现在才发现夏安琪的装扮，和以前实在是有些不同。如果不是实在太过熟悉，林奇云还真怕是自己认错了人。

    “安琪，你怎么打扮成这个样子了，害得我差点以为自己认错人了呢。”林奇云好奇的问道。

    “怎么感觉很奇怪嘛？我只是想让自己看起来成熟一点，毕竟我还不知道要参加什么的场合呢，不会是真的感觉那么糟糕吧？”夏安琪打量了一下自己身上的衣服，似乎没有什么不妥的地方。

    其实夏安琪在买这套衣服的时候，完全是按照印象中，参考林奇云的形象来选的。不过穿在夏安琪那还未完全发育的十六七岁少女的身上，和穿在成熟妩媚的林奇云的身上，当然是两种不同的感觉。

    “嗯，感觉还可以了，只不过看惯了你以前的样子，所以觉得现在有些怪怪的。”虽然林奇云心里很想笑，不过还是不忍心打消夏安琪的积极性。

    不过说起来，夏安琪此时的打扮，虽然还有些稚嫩的感觉，但是和林奇云还真的是有几分相似。不过是一个妩媚多一些，一个是清纯的感觉更多一些，如果是不知道的人，还真的会把两个人当成是姐妹。

    “不过你这身打扮，还是应该把头发盘起来更合适一点。”林奇云从自己的头上拿下来一个发夹，上前把夏安琪的头发简单的盘了起来，用自己发夹给夹好。然后再仔细的打量了一下，才略微满意的点了点头。“嗯，这样感觉就好多了。”

    夏安琪到是很想看看，自己被林奇云这样一弄，到底变成了什么样子。不过这个愿望有点难以实现，谁叫她自己没有带包出门的习惯呢，自然身上不会有镜子这种东西。不过夏安琪对于林奇云，还是有着信心的，毕竟以前自己的着装和形象问题，都是由林奇云来打理的。

    “小云姐，你不是在Ａ市的嘛，怎么会跑到京城去的呢？”两个人一边往机场外面走去，夏安琪一边好奇的问道。

    “呵，Ａ市那边的事情基本上已经结束了，到是这边有些人手不够，所以林总就把我派过来帮几天忙。”林奇云解释道。

    “哦，那这边需要忙很久嘛，还是忙完了就可以留在京城？”其实夏安琪面对林奇云的时候，心底还是有些小小的愧疚的。在京城的这段时间里，虽然两个人依然有电话联系，但是好象已经渐渐的淡忘了林奇云在身边的感觉。

    “这边的事情也忙不了几天，等忙完了应该就可以回京城了吧。”林奇云想了一下，然后回答道。


第三九一章商业会谈 上
    第三九一章商业会谈　上

    两个人来到机场外面的时间，才发现还有六七个人，正在那里等待着林奇云的到来。这到是让夏安琪感到有些释然了，本来她还奇怪这么重要的事情，为什么林欣只派林奇云一个人过来。现在看来，那几个人就是之前负责这边事情的人了。

    领头的是一个四十多岁的中年男子，很是有点精英白领的感觉，看上去就很精明的样子。身后的几个人有男有女，年纪也都是在三十岁左右，虽然不知道这些人的水平怎么样，但是看起来还是很不错的。

    本来夏安琪还想在林奇云面前，秀一下自己的车技的，毕竟以前每次两个人出去，都是由林奇云来开车的。不过夏安琪的这个小小的愿望，还没有来得及实现就被破灭了。

    林奇云显然是认识那个领头的男人，在大家互相介绍了一下之后，夏安琪就被林奇云拉上了那个男人的车子。至于夏安琪的车，则是由队伍中最年轻的那个男人，负责给夏安琪开回去了。

    “楚经理，这次会谈的资料都准备齐了嘛？”林奇云坐在车子上，向坐在副驾驶位置的那个领头男人问道。

    “资料早就已经准备好了，就等着夏总还有林小姐你们过来了。”那位楚经理说着，把事先准备好的文件夹递了过来。

    林奇云没有再说什么，伸手把那个文件夹接了过来，然后打开翻看了一下，不时的还会提出几个问题。到是夏安琪坐在旁边，对两个之间的谈话，完全有些摸不着头脑，只知道是关于一个投资建厂的项目。

    就在夏安琪感觉无聊，开始打量起车外的景色的时候，林奇云却把那个文件夹递到夏安琪的面前说道：“离约定的时间还有一点，这份文件你也看一下吧。”

    “这些事情有你们谈就可以了，那么多资料我一时也看不完，还是算了吧。”夏安琪有些不情愿的推辞道。

    对于夏安琪的态度，林奇云到是见怪不怪了，这样的事情也不是第一次发生了。于是笑着把文件放到夏安琪的手中说道：“不管怎么说，你既然参加了就多少要了解一点，不然被人家问起来什么也不知道，到时候难看的还不是你自己。”

    “那好吧。”见到推辞不过去，夏安琪也只好无奈的打开了文件夹，简单的翻阅起手中的这份资料。

    这是一份关于华晨集团，和ＴＪ市当地的一家大型国有企业合资建厂的项目，将会生产一种国内最新研制的电子产品。而这些产品的主要销售对象，刚是包括了国内还有整个东南亚以及欧美的部分国家。

    虽然国内的大部分电子产品的生产，都主要集中在国内的南方沿海城市，但是ＴＪ市毕竟也是一个内陆港口，无论是在原材料的采集还是成品出口方面，也都占据了一定的优势。而且为了加大ＴＪ市的经济发展，可以和南方的那些沿海城市竞争，ＴＪ市政府在这次合作上，也给予了大力的支持和优惠政策。

    资料虽然很多，但是很多具体的数据和参数，完全是没有必要去记的。毕竟身边还跟着一个专业的团队在那里，这些工作都是由这些专家们来完成的。而夏安琪的实际作用，也无非就是一个象征，只要人到了就可以。

    不过夏安琪还是用最快的速度，把整份文件浏览了一遍，把自己需要了解和关注的东西，都默默的记了下来。免得到时候有人问起来，自己真的会象个摆设一样，什么都不知道。到那时候不用别人说，自己都会被自己羞死了。

    “小云姐，我们这是去哪里啊？”夏安琪放下手里的文件，望了眼车外发现已经过了闹市区，周围的景色完全是夏安琪没有见过的。

    “我们去ＴＪ市新建开发区，将要投资建的那个厂子的厂址就是在开发区里面。”林奇云解释道。

    对于这些，夏安琪到是可以理解，而且之前看资料的时候，上面也有过介绍。经过林奇云这么一说，夏安琪到是也想了起来，也就没有再问下去。

    很快车子就驶进了一片新建的城区，宽阔的厂区被整齐的道路划分开来，远处还可以看到海边的港口。无论是这里的地理位置，还是整个城区的环境，都可以算得上是ＴＪ市里不错的地方了。

    车子直接穿过那些宽阔的厂区，沿着笔直的马路一直开到海边港口不远的地方，在一座现代化的大厦前面停了下来。不用其它人介绍，夏安琪就已经知道这是什么地方了，只不过夏安琪有些好奇，不是说要和对方会谈，怎么会直接来到这里。

    “这次的合作投资，是在ＴＪ市政府的牵头下完成的，所以会谈的地点就选择了开发区政府。现在对方的负责人，以及ＴＪ市的一些领导想必已经到了，咱们也赶紧进去吧，让人家等太久了不好。”看出了夏安琪眼中的疑惑，林奇云一边解释着，一边把夏安琪拉出了车子。

    里面的人显然也是得到了消息，几个人刚刚下了车子，就看到大厦里面迎出了一群人。里面年女老少到是很齐全，想来就是ＴＪ市政府以及相关的人员了。

    大家见了面，自然是免不了一通寒暄。虽然对方那些人有些惊讶于夏安琪的年轻，但毕竟都是官场和商场上混迹已久的人了，而且夏安琪的身份摆在那里，到是也没有谁会表露出来。

    面对这些人，夏安琪到是也表现得象模象样的，和那些主要的人物都挨个的握手问好，然后在一群人的拥护下往大厦里面走去。

    大厦里面的环境很不错，看得出这座大厦修建的时间也不是很长。这次会谈的位置在大厦顶层的会议室里，夏安琪随着众人坐着电梯，来到了这个能够容纳上百人的大会议室里。

    刚才人比较多，而且显得有些杂乱，所以夏安琪并没有看清楚在场的每一个人。但是当在会议会里坐好以后，却发现在人群里，居然还有两个人是她认识的，这到是让夏安琪感觉有些小小的意外。


第三九二章商业会谈 下
    第三九二章商业会谈　下

    此时正在讲话的，是ＴＪ市的一位主管招商引资的副市长，可见这些市委的领导们，对于华晨集团的重视。当然这里面也不排除，这些领导们对于夏家的顾虑，虽然夏家最主要的能量集中在军方，但是在地方上也同样的不可忽略。

    “首先，我要代表我们ＴＪ市委，对华晨集团的到来，表示热烈的欢迎……，”做为第一个讲话的副市长，实在是也没有什么实际的内容，无非就是一些官面的套话。

    对于这样的讲话，夏安琪自然是没有什么兴趣，但是做为华晨的代表，却也是不得不端正的坐在那里，装出一副认真聆听的样子。

    到是人群中的那两个熟人，让夏安琪感到有些兴趣。其中一个是坐在后排中年女人，如果夏安琪没有看错的话，那个女人正是雨晶的那个三舅妈。不过对于这一点，夏安琪到是没有多少惊讶，只是感觉有些巧合而已。

    雨晶的三舅妈周围的，都是属于高新开发区的那些官员们，想来雨晶的三舅妈应该是在开发区政府工作了。看来如果以后负责这个项目的话，以后还是会有机会打交道的。毕竟今天出席这次会谈的，都是和这个项目有关的人员。

    也许是发现了夏安琪注视她的目光，雨晶的三舅妈也向夏安琪的方向看了过来。最初可能也只是好奇对方为何会注意她，但是除着时间的推移，雨晶的三舅妈似乎也认出了夏安琪，脸上的表情终于出现了惊讶的变化。

    之所以雨晶的舅妈没有一下子认出夏安琪，主要是没有想到夏安琪居然会出现在这样的场合里，再一个就是夏安琪今天的打扮，和上次在医院里所见，有着太大的差距。如果不是象林奇云这样特别熟悉的人，显然是不可能一下子认出她来的。

    另外一个夏安琪注意到的熟人，显然对夏安琪就要熟悉的多了，夏安琪只是刚看到他的时候，对方就已经认出她来了，并且还给了她一个别有含义的笑容。

    如果说雨晶的舅妈出现在这里，并不能让夏安琪感到意外，那么这个男人的出现，就让夏安琪感到有些惊讶了。这个男人不是别人，正是当了夏安琪几年老师，现在已经开始经商的尹胜基。

    面对尹胜基的笑容，夏安琪只得还给他一个比哭好看不到哪里去的笑容。没想到居然会在这里遇到他，不知道是两个人太有缘份，还是这个尹胜基阴魂不散，总是会有意无意的出现在夏安琪的身边。

    做为ＴＪ市政府代表的副市长已经讲完话了，随后就是做为开发区代表的开发区区长的讲话，同样的没有什么太多的意义，但是好在有了一些实际上的优惠政策，到是还有些听下去的意思。

    随后的就是合资方的负责人讲话，主要就是介绍他们自己这边的实际情况。相对来讲，这部分内容就比较重要得多了，虽然对方所讲的内容并不代表着全部，但是总体来说还是有些参考意义的。

    当然无论是哪一个讲话，所讲的内容是什么，都和夏安琪没有什么太大的关系。毕竟她的出现只是一个代表意义，并不参加实际的操作内容，就算是给她认真的听，也完全听不出什么含义来。

    就在夏安琪感到有些无聊，开始有些昏昏欲睡的时候，突然感觉自己的手臂上传来一阵疼痛。如果不是夏安琪还记得这是什么场合的话，怕是要痛呼出声了，不过就算是这样，也忍不住的用把揉了几下。

    “死丫头居然在这时候走神，现在到你发言了。”林奇云在夏安琪耳边小声提醒道。

    刚刚手臂上那一下，显然是林奇云的杰作了。不过此时大家都正在望着她，这让夏安琪也意识到自己刚才的失态，脸不由得有些微微发红。至于发言的事情，之前来的路上林奇云就已经提醒过她，到是不至于让她没有一点准备。

    “我很高兴能够来到ＴＪ这座具有悠久历史的城市，也很高兴能看到大家的热情，同时我也代表华晨集团，带来了我们共同合作的诚意……，”夏安琪那清脆的声音，开始在会场里响起。

    这份发言稿是提前准备好的，也无非是些官面上的套话，虽然夏安琪并不精通这些，但是也并不算是陌生。就算是时间过于紧迫没有完全的背下来，但是加上自己的一点发挥，到是还不至于在众人的注视之下出现什么纰漏。

    如果让夏安琪来选择的话，她到是宁愿是在学校的那些仪式上讲话，起码面对那些年轻的学生们，会让她的压力小一些。不过好在夏安琪也算是经历过一些场面，也算是做得有声有色的了。

    夏安琪这样的表现，到是让华晨方面的那几个人松了口气。虽然在华晨集团的高层里面，一直传说着总裁的女儿是个天才，但是毕竟年纪还是太小，出席这样重要的场合，还是让他们感觉心里有些没底。

    在夏安琪讲完话以后，就是由华晨带来的那些精英专家们，根据一些具体的情况进行了发言。然后又根据一些具体的情况进行了提问，并且由对方的一些专家们进行解答。

    其实这次会谈主要就是双方的一次接触，并不能产生什么实质性的进展，无非就是在政府的牵头下，双方表示一下各自的诚意，再就是对大家有一个初步的了解。真正实质性的内容，以及合作的详细内容，就要放在之后的工作之中了。而到了那个时候，政府的工作基本上也就结束了，不会再过多的参与其中。

    哪怕是历行公事，这场没有什么实际意义的会谈，也在经过了差不多三个小时以后才算结束。此时已经到了下午的时候了，就连中午饭的时间都已经错过了。

    “呵呵，很高兴这次会谈可以进展的这么顺利，现在时间也已经不早了，我们在旁边的酒店里准备了一场宴会，还讲大家一起过去参加，预祝我们今后的合作顺利。”在会议终于结束之后，那位开发区的领导站了起来，向在场的所有人邀请道。


第三九三章庆祝酒会 上
    第三九三章庆祝酒会　上

    庆祝宴会是在开发区政府旁边的一家酒店里举行的，这家所谓的酒店，其实就是开发区政府的内定招待所，专门招待来视查的领导，或许是象夏安琪她们这样的重要客人的地方。

    对于这样的宴会，夏安琪显然是没有什么兴趣的。既然林奇云到了ＴＪ市，那么夏安琪晚上肯定是不会回去雨晶家里住了，而且第二天还有一些安排，是需要夏安琪出面的。

    本打算借着这段时间去医院看望一下雨晶的外婆，顺便通知一下雨晶自己的安排，不过还没有等到夏安琪开口，就已经被林奇云给看破了那点小心思，给强拉着走进了区政府旁边的这家酒店。

    宴会是在酒店的六楼宴会厅举行的，宴会的形势自然是那种自助餐的形势，大家端着盘子选点自己爱吃的东西，端着杯酒各自找到自己的群体，随便聊着和自己利益相关的话题。

    做为今天最重要的客人，夏安琪自然受到了对方的关注，身边围着的自然是那些政府的官员，还有对方那位集团的老总。就算是夏安琪不是一个真正的十几岁少女，对这些四五十岁的老男人，也实在是没有什么共同的语言。

    不过夏安琪又实在是不能不理会人家的话，这就让夏安琪感到十分的头痛了。好在身边还跟着林奇云，这两年林奇云跟在林欣的身边，也算是见惯了这样的场面，到是帮着夏安琪挡过了不少的应酬。

    这样的场合自然是以聊为主的，吃显然不是大家的目的，当然想在这样的场合吃饱肚子，也是不太现实的事情。饿着半个肚子去应付那些讨厌的家伙，自然使得夏安琪更加的提不起什么精神。

    如果说在场的这些人里面，还有人比夏安琪感到更加难过的，自然就是雨晶的那位舅妈了。自从认出了夏安琪以后，这位有些高傲的女人就开始有些不安起来。

    雨晶的舅妈做为区政府的办公室副主任，这次的会谈以及庆祝宴会，基本上都是由她来安排的。对于这次最重要的客人，夏安琪的一些基本资料，在她面前自然算不上是什么秘密。

    只不过她无论如何也没有想到，雨晶的这个同学，自己还曾经出言讥讽过的穷学生，居然会是在这样的场合里再次相遇，而且对方还会有着这样的身份。如果夏安琪在那些领导们的面前，随便的说上两句她的不好，那么她的事业基本上也就算是到头了。

    有心想和夏安琪说两句话，来缓合一下和夏安琪之间的关系，不过夏安琪身边的都是些领导，以她这样的身份，自然是没有机会靠近的。唯一能够想到的办法，就只有从雨晶那里下手了，让雨晶为自己在夏安琪那里说两句好话。

    现在她唯一值得庆幸的就是，自己为了赌一口气而拿出的那些手术费，已经早就让自己的丈夫给送过去了。如果能够改善自己在夏安琪心目中的印象，这件事到是可以算得上歪打正着的。也许借着雨晶的关系，和夏安琪能够拉上点什么缘故的话，也许对自己的今后还有些想象不到的帮助。

    雨晶舅妈那忐忑的表情，夏安琪到是全都看在了眼里，谁叫她在这群人的包围之中太无聊了呢。不过她到是没有雨晶的舅妈想的那么多，不管这个女人有多么讨厌，也和夏安琪没有任何关系。何况不管怎么说，她也是雨晶的舅妈，看在雨晶的面子上，夏安琪也不会无聊到去说她的不对。

    宴会进行了一个多小时，唯一值得庆幸的是，市政府的那些高官们，因为还有其它事情要忙已经离开了。现在场下来的，大多是对方那个集团的人，和几个开发区的直管领导。这些人也终于把目标转移到了华晨的那些专家们身上，使得夏安琪终于可以稍稍的松了口气。

    借着这个机会，夏安琪也是悄悄的溜到一个偏僻一点的角落，抓紧时间拿点东西吃，也算是安慰一下自己那可怜的肚子。天知道这场倒霉的宴会，到底要进行到什么时候。

    “呵呵，吃那么多，你就不怕自己变胖嘛？”尹胜基不知道什么时候，也出现在夏安琪的身后，看着夏安琪吃东西的样子，实在是有些好笑。

    再次见到了尹胜基，夏安琪才想起刚刚居然一直没有见到他，差一点就把见到尹胜基的事情给忘记了。不过对于尹胜基那略带玩笑的话，夏安琪到是没有什么回答的兴趣，只是对于尹胜基为何出现在这里，夏安琪到是感到有些好奇。

    “你的公司不是在京城嘛，怎么会突然跑到了这里？”夏安琪放下手中的食物，有些好奇的打量着尹胜基。

    似乎从学校离开以后，每次见到尹胜基都会感觉有些变化，虽然这些变化并不是很大，但是依然可以清晰的感觉到。至于是什么样的变化，夏安琪也有些不好形容，只是感觉尹胜基整个人变得更加稳重了一些，似乎没有了最初见到时的那种纨绔的气息。

    “怎么我就不可以在这里嘛，还是你真的那么不愿意看到我？”尹胜基径自坐在夏安琪的旁边，依然笑着望着夏安琪。

    “呃……，”对于尹胜基的问题，夏安琪到是一时不知道如何回答的好。虽然有些好奇尹胜基为什么会出现在这里，但是的确和自己没有任何关系，而至于是不是不愿意见到他，夏安琪自己也开始有些糊涂了。

    至少从那次在渡假村的相遇以后，两个人的关系并没有那么糟糕，虽然还算不上是朋友，但是至少也已经没有那么讨厌了。甚至在了解了尹胜基的一些事情以后，对于这个漂亮得象女人一样的男人，还有着那么一丝丝的可怜。

    “其实我能出现在这里，还要谢谢你妈妈。你们华晨这次和ＴＪ市的合作，所生产的产品有一大部分是准备出口国外的。而我的公司正好是做外贸的，在你妈**推荐下，我的公司会有可能负责东南亚的销售。”这次尹胜基到是没有再为难夏安琪，而是直接告诉了她想知道的答案。


第三九四章庆祝酒会 下
    第三九四章庆祝酒会　下

    听了尹胜基的答案，到是让夏安琪感到有些意外，不过随后夏安琪也就释然了。虽然尹胜基在尹家并不受到重视，但是以林家和尹家的关系，林欣会出手帮尹胜基一些小忙，也算不上什么大不了的事情，何况林欣本人对尹胜基的印象，也算得上是不错的。

    其实就算是夏安琪本人，虽然讨厌尹胜基这个人的某些做事方法，但是也不得不承认，尹胜基的确算得上是个人才。至少和他的那个弟弟尹胜贤比起来，还是要强上很多的。这不只是说年纪和阅历的关系，也和人的成长环境以及性格有关。

    在这种无聊的宴会上，能够有个熟悉的人陪着，随便聊些无关紧要的话题，总算是夏安琪感觉没有那么痛苦了。何况凭心而论，和尹胜基这个人聊天，实在是算不上是无聊，也难怪会有那么多的女孩子会喜欢他。

    除去尹胜基的相貌以外，尹胜基也的确算是个很优秀的人，而且又很会哄女孩子开心。如果夏安琪真的是一个十几岁少女的话，还真的不敢合格证能够抵挡尹胜基的诱惑。

    “你来这里好象是为了公事吧，难道不用去和那些人打好关系嘛，却跑到这里和我一个人聊这些没用的事情。”终于吃饱了肚子，端起桌子上的那杯冰橙汁喝了一口，那种凉爽舒畅的感觉，使得夏安琪的心情也好了很多。

    “呵呵，要知道今天你才是真正的主角，能够和你拉好关系，我今天的使命才算得上是真正的成功。”尹胜基笑着说道。

    宴会的规格虽然定得很高，但是宴会上准备的那些红酒，依然算不上是什么名品。不过拿在尹胜基的手里，却给人一种享受着顶级红酒的感觉，对于尹胜基身上那种淡淡的贵族气质，到是让夏安琪稍微感觉有些妒忌。

    不过对于酒来说，夏安琪实在是没有什么兴趣，以前是因为酒精过敏，现在则完全是因为以前养成的习惯。不过好在现在是女孩子的身体，出席个宴会之类的，举着一杯果汁到是也能够说得过去。

    “这次的项目和我可没有什么关系，我也只不过是来应应景的，过几天还要回学校上课呢。你要知道，我现在可还只是一个学生，恐怕是帮不到你什么忙的。”看着尹胜基有些不爽，自然就是想打击一下他，免得看他在那里得意的样子。

    不过尹胜基的承受能力，显然是超过夏安琪的预料，关于这一点，夏安琪到是并不意外，反正这也不是两个人第一次接触了。

    “虽然你现在什么事情也不管，但是并不能影响你在华晨的地位。现在和你拉好关系，也算得上是一项长远的投资了，怎么样我的眼光应该还不错吧。”尹胜基一幅小人得意的样子。

    对于尹胜基的样子，夏安琪到是并没有觉得讨厌，至少他说的算是实话。总比那些一脸严肃，却是满肚子虚伪的人强多了。也许正是因为夏安琪学不会那些虚伪的东西，所以之前的几十年里，才没有在事业取得什么太大的成绩。

    不过现在这样的社会，那样的性格显然是行不通的，这也是夏安琪越来越无法避免面对的现实。如果说以前还只是一个普通人，如果自愿平凡的话，还可以选择逃避。但是现在的夏安琪，命运基本上已经被注定了，恐怕逃避已经是不可能的事情了。

    “对了，按说象这样的场合，好象并不是非得要你出席的吧，还是说你家里准备有什么安排？”尹胜基突然间问道。

    尹胜基的话到是让夏安琪感觉有些意外，不过仔细想一想也的确是这么回事。虽然自己在华晨的地位很高，出席这样的场合算是对对方的尊重，到是也完全能够说得过去。但是自己的年龄的确是太小了一点，就算是再怎么装扮也无法掩饰的。

    这到是让夏安琪不得不多想一些了，不过有一点夏安琪到是可以肯定，以林欣对夏安琪的感情来看，无论如果林欣是肯定不会伤害自己的女儿的。

    “我会出现在这里，其实也完全是一次巧合。我是前两天陪同学过来的，我同学的外婆生病了正在住院。”不管事情是不是象尹胜基想的那样，但是夏安琪依然不愿意去想。

    “哦，那你准备什么时候回京城呢？”尹胜基看了下夏安琪的脸色，也没有在刚才的问题过多的纠缠，反而是转移了一下话题。

    “我同学的外婆后天做手术，如果一切顺利的话，手术结束以后我们一起回去。”夏安琪随口说道，有了之前的事情，现在夏安琪已经没有什么聊天的兴致了。

    就在场面略微显得有些尴尬的时候，到是很巧合的又有人出现了，虽然这个人也同样让夏安琪不太喜欢，但是总好过两个人那么尴尬的坐着。

    “夏小姐，你怎么在这里，刚刚区长他们还在找你呢。”说话的正是雨晶的舅妈，不过这次说话的态度，和上次在医院的时候完全相反。

    “阿姨不要那么客气，你叫我安琪就可以了，怎么说我和雨晶是好朋友，你也算得上是我的长辈了。”虽然夏安琪不喜欢这个女人，但是人家笑着脸过来的，看在雨晶的面子上夏安琪也不好多说什么。

    不过夏安琪会这么好说话，到是让雨晶的舅妈感到有些意外，通常象夏安琪这样的千金大小姐，脾气可是都不怎么好的。不过见到夏安琪这种态度，到是让她那不安的心情，感觉平稳了很多，甚至还感觉到了一丝希望。

    “呵呵，那我就不客气了。哦，这位先生是……？”雨晶的舅妈仿佛才注意到旁边的尹胜基一样。

    其实尹胜基的身份，雨晶的舅妈自然不会不知道。只不过以尹胜基那样的小公司，在这样的场合里实在是算不上什么，她之所以会这么问，完全是好奇这样的一个小人物，是如何和夏安琪搭上关系的。

    “哦，这位是我以前的高中老师，不过现在已经下海经商了。”夏安琪到是没有多想，随口回答了雨晶舅**问题。

    这样的答案到是有些出乎雨晶舅**意外，不过看着尹胜基那张漂亮得让人妒忌的脸，心里似乎想到了什么似的。看来这个不起眼的小人物，以后也要尽量的照顾一下了，雨晶的舅妈心里暗暗的想道。


第三九五章场地的考查
    第三九五章场地的考查

    整场宴会结束的时候，已经是下午…多了，一行人又随着开发区的官员们，来到了未来准备建厂的地段进行实地考查。

    本来夏安琪是有心想离开的，毕竟这些都是有专业的人员进行评估的，她在这里的作用实在也不是很大。不过她的想法还没有实施，就再次在林奇云的手中落空了。

    “小云姐，这些事情就不需要我去了吧，反正我什么也不懂，去了也帮不上什么忙。”夏安琪故意装出一副可怜的样子，希望林奇云可以放她离开。

    对于夏安琪的这些小花招，林奇云可并不陌生，自然不会真的放过她。“你就是什么也不懂也要去，谁叫你才是华晨的总经理呢。何况你也不能总是不懂吧，早晚有一天这些事情你都是需要知道的。”林奇云前面的话还有点调笑的意思，但是后面的话却有了一些严肃的味道。

    不过林奇云说的也是事实，虽然夏安琪现在的年纪还小了点，但是已经上了大学的她，也算不上是太小了。而对于华晨的一切，早晚都是要由她来接手的，接触这些东西越早，对她的将来也会更有利一些。

    想来林欣借着这次机会，让夏安琪能够参与这次的事情，也是存在着想让她慢慢接触这些事情的心思。而这样，也恰好解释了林欣叫她来这里的目的。

    对于这些，夏安琪自然也不是不明白，自然也是没有办法再反对了。只好无奈的点了点头，有些无奈的说道：“那好吧，我去还不行嘛。”

    看着夏安琪那无精打采的样子，林奇云的心里也是有些好笑，但还是强忍着笑意说道：“好了，别那么不高兴了，难道那么久没见到我，陪我在一起多待会你还不愿意嘛？”

    这次林奇云的话，却是让夏安琪有些不好意思起来，连忙有些心虚的说道：“怎么会呢，我也只是想着晚上要和你一起住，趁这个时间去医院看一下。毕竟我是陪同学回来的，晚上不回去了怎么也要和人家说一声。”

    “你说的到也有道理，不过等这里参观完了以后，晚点我陪你一起去医院好了。”听了夏安琪的话，林奇云到是没有多想，而是拉着夏安琪往前面走去。两个人说话的功夫，已经被前面的人拉下了一段距离了。

    其实说起来，夏安琪并不是一个对感情什么也不懂的少女，只是面对着林奇云，她现在也搞不清自己现在这样的感情，到底算是什么了。毕竟现在的她已经不再是以前，更加算不上是一个男人，所以真正的面对自己的感情的时候，使得她有些感到不知所措。

    而自从到了京城大学这段时间，暂时的和林奇云分开，而和雨晶之间发生的那些接触。又使得夏安琪感到有些心慌，似乎自己和雨晶之间，也感觉有些怪异。而这种感觉，又使得她面对林奇云的时候，似乎有一种心虚的感觉。

    如果是以前，林奇云会答应陪她一起去，夏安琪一定会感到很高兴。但是现在却有些不太情愿，总感觉不想让林奇云见到雨晶一样，这种感觉夏安琪不是不明白，只是她自己不愿意去想而已。

    “呃，那好吧。”既然林奇云已经这样说了，夏安琪也不好再反对，只好就这样答应了下来。

    虽然感觉夏安琪有些奇怪，但是林奇云也没有多想。此时已经到了酒店的楼下，一行人都上了车，在那些人的陪同下往海边港口的方面驶去。

    这次项目受到了ＴＪ市政府的大力关注，支持的力度自然也是极高的，光是看着眼前这块地就可以想象得出来了。这块地大概有上万亩，而且紧靠着海岸线，在前方不远处就是开发区的港口区。

    整块地的环境也相当的不错，里面不只有草地，甚至还有着几片树林。如果不知道的人，一定会以为这里是一个天然的小花园。在ＴＪ市这样的地方，有着这么一片地，还有些如此好的环境，那绝对不只是用钱能买得下来的。

    其实这些人里面，来这里也真的就只是走过形式，真正起作用的还是那些专家们。只见他们在这片土地上，一边走还一边讨论着，什么地方应该建设厂房，大致要建成什么样子。什么地方又要建成办公楼以及生活区。

    对于这些方面，其实夏安琪还是懂上一点的，毕竟以前她也有接触过这方面的东西。不过相比于这些专家们，无论是自身的水平还是见识都要差得远了，这也使得夏安琪暗暗的有些佩服。

    即使只是简单的考查一下，这么一大片土地转下来，也不是一时半会可以完成的。当然也并不需要把所有的事情都做完，那也是不太现实的事情，但是这次考查结束的时候，也已经到了晚饭的时间了。

    大家回到车子旁边的时候，对方的那位电子集团的老总，却是来到夏安琪等人的面前客气的说道：“你们看已经到这个时候了，不知道夏小姐有没有时间，让我有机会尽下地主之谊，也好为夏小姐接风洗尘。”

    “真的很抱歉，我晚上还有些事情，恐怕方总有好意我只能是心领了。”对于对方的邀请，夏安琪实在是不想接受，只好委惋的拒绝道。

    似乎是怕对方有什么误会，林奇云也在一边解释道：“夏总之前就已经定好的，晚上要去一趟医院。反正我们明天还要参观贵公司，方总的好意就改到明天吧。”

    听到林奇云的话，那位方总知道了夏安琪并不是故意推脱，脸上也再次露出了笑容。不过还是对着夏安琪说道：“既然是这样，夏小姐的欢迎宴会就改到明天好了。不过不知道夏小姐是不是哪里不舒服，如果是去医院的话，我在医院也是有些熟人，也许可以帮得上一些小忙。”

    对于方总的话夏安琪到是相信，以他们的身份地位完全有这样的能量，不过雨晶的外婆手术已经排好了，基本上也没有什么需要解决的了，于是夏安琪拒绝道：“多谢方总的好意了，是我一个同学的长辈生病了，我只是去探望一下而已，就不麻烦方总了。”


第三九六章两个女人的战争 上
    第三九六章两个女人的战争　上

    在拒绝了那位方总的好意以后，对方也就都相继告辞离开了，唯一还剩下的，就只有华晨方面的一些人了。

    “小云姐，你也忙了一天了，肯定是很累了，要不我自己去医院就可以了，你还是先去酒店休息吧。”看到林奇云已经安排好了那些专家们，准备打发他们先去酒店的时候，夏安琪犹豫着来到林奇云的身边说道。

    “我有什么好累的，这点事情已经算是轻松的了，今晚正好借你的光就当休息了。”林奇云并没有注意到夏安琪的神色，不过还是有心要开夏安琪的玩笑，于是凑近夏安琪的耳边小声的说道：“还是你有什么事情怕我知道，故意不想让我陪你去？”

    林奇云这突然的举动，显然是出乎了夏安琪的意料，林奇云身上那熟悉的香味，让夏安琪的心里一荡，脸不由得开始红了起来。

    显然林奇云也发现了夏安琪的变化，心里越发的恶作剧起来，继续在夏安琪的耳边说道：“你的脸怎么这么红了，不会是真的被我说中了吧？”

    这时夏安琪也终于反应了过来，连忙说道：“你不要乱说啊，我哪有什么事情怕你知道。”

    捉弄了一下夏安琪，使得林奇云的心情大好，伸手从夏安琪的手里抢过了车钥匙，一边往车子旁边走去一边说道：“既然没有，咱们就快点出发吧，我中午被那些人烦的都没有吃好，现在可是感觉很饿了呢。”

    看到事情已成定局，夏安琪自然没有再反对的理由，只好跟着林奇云上了车子。在告诉了林奇云医院的名字之后，林奇云就发动了车子，往医院的方面驶去。

    虽然林奇云也同样不熟悉ＴＪ市的道路，不过好在车上有导航装置，不然夏安琪都不一定有信心能找到正确的路。不过这次路上到没有那么顺利了，现在正是下班的高峰时期，堵车已经是避免不了的了。

    好在两个人都没有什么急事，即使是去医院也没有约定时间，早一点晚一点自然也不用在意。两个人分开也有两个月了，虽然经常有通电话，但是毕竟不如当面说得清楚。现在好容易有了两个人独处的时间，自然是随意的聊些各自的事情。

    不过林奇云是个近乎工作狂一样的人，自然极少有业余休闲的时间，说起来也就是工作上的那些事情。反而是夏安琪在学校里面，发生了太多有意思的事情，虽然有些事情让夏安琪有些难为情，但是面对林奇云的时候，夏安琪还是都讲了出来。

    当然，夏安琪讲得也并不是全部，例如关于雨晶的事情，夏安琪自然是不会讲出来的。不过夏安琪还是低估了林奇云的细心程度，要知道林欣之所以那么欣赏林奇云，不只是因为她工作的努力，更是因为林奇云做事非常细心，什么事情都考虑得特别周到。

    也正是因此，虽然夏安琪讲得很多，似乎也说得非常的详细，但是林奇云还是听出了什么。不由疑惑的问道：“对了，你这次陪着一起回ＴＪ的同学叫什么名字啊，怎么一直没有听你提起过呢？”

    “哦，我没有提起过嘛？”显然夏安琪没有想到林奇云会这么问，心里不由得有些慌张，好在林奇云此时正在专心的开车，并没有发现夏安琪脸上的慌乱。

    “是啊，按说你肯缺课也陪她回来，你们的关系应该很不错吧，可是我到现在还不知道你这个同学叫什么名字呢。”林奇云虽然有些疑惑，但是也完全没有多想，只是随口的说道。

    “啊……，那可能是我忘记提了。我这个同学叫雨晶，和我住在同一个寝室。之前到京城参加奥林匹克竞赛的时候，我们就已经认识了。”听到林奇云再次问起，夏安琪也就只好说了出来，反正一会到了医院总是要见面的。

    还好车子终于开到了医院的楼下，林奇云也没有再问什么。把车子停好，两个人又去了医院附近的超市，买了几样水果提在手上，一起往雨晶外婆的病房方向走去。

    夏安琪刚刚走进病房，就被坐在病床旁边的雨晶看到了，连忙高兴的说道：“安琪，你怎么过来了，你不是说晚上不回来住了嘛？”

    “呵，我过来看看外婆的身体有没有好一点。”夏安琪笑着说道，一边把手里提着的水果，放到了雨晶的手里。

    雨晶外婆的状态看起来不错，比第一次见到的时候精神了很多，看到夏安琪的到来也很是高兴的说道：“你这丫头，记得来看我就很高兴了，还总买什么东西。”不过随后就看到了跟在夏安琪身后的林奇云，似乎是怕冷落了别人连忙问道：“你后边这位漂亮姑娘是谁啊？”

    这时林奇云也走了过来，把手里提的东西放在病床旁边的柜子上说道：“我是安琪的姐姐，正好到这边来办点事情，就过来看看您老人家。”

    从两个人走进病房，雨晶的目光就始终在夏安琪的身上，也直到林奇云走了出来，雨晶才发现夏安琪身后居然还有一个女人。虽然林奇云那漂亮的面孔，还有那成熟丰满的身材，都让雨晶感到有些妒忌，但是当她的目光落在两个人拉在一起的手上时，雨晶的脸色开始显得有些不太自然起来。

    “你看看你，有心来看看我这老太婆就可以了，还那么破费买什么东西。雨晶，快给你姐姐搬个椅子，也好让人家坐下。”雨晶的外婆自然没有发现外孙女的不正常，对着雨晶吩咐道。

    夏安琪没有太过注意，但是在商场上煅练了多年的林奇云，到是发现了雨晶的变化。只是心里却不太明白，这个第一次见面的女孩，为什么会对自己带着一些敌意，或者说是一些戒备。

    不过林奇云也没有多想，更是不会在意这些小事，径自坐到旁边空着的病床旁边说道：“老人家不用那么客气，雨晶在医院里照顾你也挺累的了，就不用再招呼我们了。”


第三九七章两个女人的战争 中
    第三九七章两个女人的战争　中

    漂亮大方的林奇云，自然给雨晶的外婆留下了很好的印象，也难得老人家今天心情不错，于是拉着林奇云开心的聊了起来。很显然，雨晶的外婆真的把漂亮的林奇云，当成了夏安琪的姐姐了。

    到是对夏安琪有些了解的雨晶，可从来没有听到夏安琪提起过，自己还曾经有过这样一个姐姐。雨晶的为人平时也很大方开朗，但是不知道今天为什么，面对着林奇云始终没有一点的好感。

    林奇云表现得越优秀，雨晶心里的敌意就越发的明显。就连雨晶自己也有些奇怪，为什么在看到两个人拉着手的时候，自己的心里会有种酸酸的感觉，仿佛自己喜欢的东西被人家抢走了一样。

    此时夏安琪也发现了雨晶的不对，虽然不知道雨晶是为了什么，但是隐隐的还是能感觉到，这是因为自己的关系。但是当着雨晶的外婆还有林奇云的面，夏安琪也不知道要说些什么才好。

    一时间病房里的气氛显得怪异了起来，一边聊得很是开心热闹，一边却显得有些尴尬和沉默。这样的气氛老人家到是没有在意，但是林奇云又怎么会没有发现，只不过这些林奇云都没有表现出来而已。

    “安琪，你的事情都忙完了嘛？”终于，雨晶在一边忍不住问道。

    “呃……，”

    “恐怕还要过两天呢，明天上午要去天星集团参观，晚上恐怕还有场宴会需要参加。”对于一些行程的安排，夏安琪也不太清楚，自然是无法回答雨晶的问题。到是林奇云虽然和老人家聊得很热闹，但是依然关注着夏安琪的动静，听到雨晶的问题以后替夏安琪说了出来。

    对于这样的答案，雨晶自然很是不满意，但是又不知道要说什么。只好气鼓鼓的瞪了林奇云一眼，干脆坐在一边不再出声了。

    “呵呵，既然你们那么忙，明天就不用再过来了，还是办正事要紧。”雨晶的外婆笑着说道。虽然不知道夏安琪两姐妹在忙什么，但是听到去参观天星集团，也知道一定是件大事了。

    雨晶自己在边上越发的觉得不自在，干脆站了起来了对夏安琪说道：“我去外面洗点水果，安琪你没事陪我一起去吧。”

    今天雨晶有些奇怪的表现，同样让夏安琪不知道要如果面对，但还是跟着站了起来，准备和雨晶往外面走去。

    不过还没有等夏安琪迈步，林奇云却从旁边站了起来，拿起了床头边上的水果笑着说道：“安琪这丫头，在家里从来没干过什么活，还是让我陪你一起去吧。”

    看着林奇云脸上的笑容，雨晶越发的觉得郁闷，但是又实在找不出什么话来反驳。但是林奇云已经这样说了，她又没有办法再拉着夏安琪出去，正在雨晶站在那里左右为难，不知道到底要不要出去的时候，总算是有人进来打破了房间里的怪异。

    “妈，您老身体怎么样了，我这刚下班，就买了点东西过来看看您。”一个女人从外面走了进来，嘴里还亲热的叫着。

    对于女人亲热的态度，到是让房间里的几个人微微一楞，自然是没有人回答她的话。显然都没有想明白，雨晶的三舅妈怎么会突然来了个大转变。大概也只有今天刚刚见过面的夏安琪，心里多少有些明白了过来。

    “啊，原来夏小姐和林助理也在啊，你看看你们，那么忙还来探望我妈妈，真的是让人过意不去。”雨晶的舅妈自然也看到了夏安琪还有林奇云，连忙热情的说道。

    虽然今天没有什么过多的接触，但是怎么说也才见过面，林奇云对雨晶的舅妈还是有着印象的，连忙说道：“原来你和雨晶是一家人啊，看来还真的是很巧呢。”

    “呵呵，我是雨晶的舅妈，也没有想到会那么巧，原来华晨的总经理，居然会是雨晶的同学。夏小姐还那么年轻，可真算是年少有为啊。”雨晶的舅妈笑着恭维道。

    要说起夏安琪的优秀，自然是无法让人反驳的。但要说华晨和夏安琪有什么关系，那也完全是长辈们的功劳，和夏安琪可是没有半点关系。

    虽然雨晶的舅妈说得有些过了，也让夏安琪感觉有些不喜欢，但是此时夏安琪对这个女人，到是没有半点反感的意思。至少她的出现，让刚刚有些尴尬的气氛，总算是得到了缓解。

    本来还觉得雨晶有些奇怪的几个人，这时候到是有些听不明白了，自然不会有人理会她。到是只有不清楚情况的林奇云，和雨晶的舅妈聊了起来，虽然也同样不太喜欢这个女人，但是当着雨晶家人的面，自然也不能表现出不喜的样子。

    “啊，夏小姐和林助理应该还没有吃晚饭吧？要不晚上我请客，咱们一起出去吃点吧。”聊了一会之后，雨晶的舅妈突然想起了什么，然后对着大家说道。

    下午在开发区的时候，大家是一起离开那里的。只不过雨晶的舅妈回到开发区政府处理了点事情，然后才赶到了医院，自然会比夏安琪两人要慢上一点。不过夏安琪两个人既然在医院，自然是还没有吃过晚饭了，这样的和夏安琪接触的机会，她自然是不会放过的。

    在雨晶的舅妈眼里，这自然是个很好的机会，但是在夏安琪看来，却是个不小的麻烦。现在她到是很想离开了，免得雨晶和林奇云在一起，再发生点什么事情。虽然不愿意多想，但是刚刚雨晶和林奇云两个人，可是多少都有一些反常。

    “原来你们还没有吃饭啊，那正好让雨晶她舅妈陪你们一起去吧，现在都这么晚了一定饿坏了吧。”听到夏安琪两人还没有吃饭，雨晶的外婆也在一边帮着说道。

    眼看着事情就要成为定局了，夏安琪也不由得有些着急起来，正在她准备拒绝的时候，林奇云却在一边说道：“好啊，那大家一起去吧，本来我还想尝尝ＴＪ的特色小吃，正愁自己找不到地方呢。”


第三九八章两个女人的战争 下
    第三九八章两个女人的战争　下

    见到林奇云答应下来，雨晶的舅妈自然是喜出望外，甚至于对老人家的态度都要好上了几分。

    本来雨晶是已经吃过饭的，而且雨晶的爸妈已经回去了，雨晶则是准备晚上留下来照顾外婆。不过和夏安琪两人一起吃饭，当然不可能少了雨晶这个纽带，所以雨晶的舅妈自然是要极力让雨晶一起做陪了。

    “姥姥现在精神这么好，又是在医院里能有什么事。你就和她们一起去吧，就当是吃宵夜了，到时候也给姥姥带点回来，好久没吃我也有些想了呢。”雨晶的外婆见到雨晶担心自己，而不愿意一起出去吃饭，忍不住也在一边劝说起来。

    雨晶到是知道外婆也只是个托词，自然不是会是因为想吃东西。不过内心里，见到夏安琪和林奇云一起，自然也真的是想一起去的，这时到没有再过推辞，也就点头同意了。

    雨晶舅妈家的经济条件也是不错，不然也不会那么轻松就拿出那么多现金来了，雨晶的舅妈自己也是有车一族，虽然只是一辆经济型的日本车。

    几个人出了医院大楼来到停车场，林奇云到是没有多想，直接就往夏安琪的车子走了过去，毕竟夏安琪的车钥匙还在她手上呢。而夏安琪自然也是往自己的车子走去，看到两个人准备要上车了，雨晶心里却有些不是滋味了。

    “安琪，还是你开车载着我吧，让小云姐坐舅**车子，万一路上走散了也省得你们找不到地方。”雨晶拉住正准备要上车的夏安琪说道。

    雨晶的理由到是也有些道理，但是夏安琪依然能听得出其中的勉强，但是她也不好说什么，只能求助的望着林奇云。

    对于雨晶的小心思，林奇云到是多少能了解一些，不过她自然不会和雨晶一样，笑着把车钥匙交到夏安琪的手上说道：“那好吧，我坐你舅**车，不过安琪你要慢点开，记得注意安全。”

    和谁坐一辆车，夏安琪到是无所谓，只要是林奇云和雨晶不在一起就好。不过夏安琪还是感激的看了林奇云一眼，然后才答应道：“知道了，我会小心的。”

    雨晶见到自己的目的答成了，自然心情也好了很多，高兴的打开车门坐进夏安琪的车里。看到林奇云也坐上了雨晶舅**车子，自己也只好上了车，发动了车子跟在雨晶舅**车后面，往医院外面驶去。

    此时已经过了下班的高峰期，虽然马路上车子依然不少，但是至少不会堵车了。夏安琪一时也不知道说什么好，只好装出一副认真驾车的样子，小心的跟着前面雨晶舅**车子。

    “安琪，我怎么从来没听你提过，你还有这么一个姐姐啊？”见到夏安琪也不和自己说话，雨晶原本好了一点点的心情，又再次变得有些郁闷了起来。

    “哦，小云姐是我妈妈公司的员工，也算是我的私人助理，我以前在星光娱乐的一些事情，大多都是她来安排和处理的。”雨晶问起来了，夏安琪自然也不能不回答，只好简单的解释了一下自己和林奇云之间的关系。

    听到夏安琪这么说，雨晶的心里到是放松了不少，不过还是接着问道：“哦，可是我看你们之间的关系，似乎好象很亲密的样子呢。”

    “小云姐对我很好的，你也知道我妈妈很忙的，很少有时间可以照顾我。基本上我的很多事情，都是小云姐来帮我打理的。那个时候我们经常会有些演出之类的，也都是小云姐跟在我们身边……。”夏安琪一边小心的开着车子，一边讲了一些和林奇云之间的事情。当然那几次发生的一些特殊的事情，自然是不会说出来的。

    由于雨晶晚上还要回医院照顾外婆，所以吃饭的地方离医院也不是很远，再加上这一片本来就是属于老城区，ＴＪ市那些有名的风味餐馆也都是在这里的。

    其实想吃到一个地方的特色美食，最好的地方当然不会是那些大酒店，而是要象那些不算太大的，具体当地特色的小餐馆才最正宗。而几个人所到的地方，正是ＴＪ市最具有特色的小吃一条街。

    不只是那些当地人喜欢来这里，就是那些真正爱好美食的游客，也大多会喜欢到这里来吃饭。这里几乎包括了所有的，那些本地特色的风味餐馆，而且味道绝对的正宗。如果不是有当地人带领，恐怕一时还真不太容易找到。

    虽然已经过了晚饭的时间，但是餐馆里的生意依然很好，几乎没有什么空位。而之前又没有提前订位子，想要包间显然是不可能的了。好在正好二楼靠窗的位置还有张空桌，四个人到是也算得上合适。

    既可以吃到正宗的风味小吃，又可以隔窗欣赏外面街上的景色，夏安琪对这个位置到是非常的满意。不过这顿饭的气氛，显然是不可能太好了，就算是看着满桌子的美味，也让夏安琪提不起什么兴致来了。

    “安琪，这是我们ＴＪ最有名的特色，你尝尝看味道怎么样。”雨晶挟起一道菜，放到夏安琪面前的餐盘里，还不望用眼睛神扫一下夏安琪别一边的林奇云。

    “安琪不喜欢吃葱花的，来我帮你挑出来吧。”也不知道是不是故意的，林奇云一边说着，一边把夏安琪面前的食盘里，雨晶挟得那些菜里的葱花挑了出来。

    “呃……，”夏安琪本来想说自己挟就好的，也本来想说自己现在已经不那么挑剔了，可是看看旁边坐着的两人，夏安琪还是什么也没有说。只是把盘子里的食物，挟起来送进自己的嘴里吃起来。

    “那安琪吃这个吧，这个里面没有那些东西，而且我记得你也比较喜欢吃这个。”雨晶有些不甘心似的，又挟了一道菜放到夏安琪的餐盘里。

    这次依然是夏安琪还没有说话，林奇云就又在一边接着说道：“嗯，安琪是比较喜欢吃这个，不过她在Ａ市待的时间比较长，习惯了吃东北的那些口味。而这道菜在ＴＪ这边做出来，是属于比较偏甜口的，而安琪喜欢吃的是偏咸口的。”

    林奇云的话音刚落，雨晶就有些生气的要说什么，夏安琪一看气氛不好，想也没有想就把餐盘里的食物，挟起来送进了嘴里，还有些含糊不清的说道：“嗯，这道菜做成甜口，到也是挺特别的。”


第三九九章海边的夜晚
    第三九九章海边的夜晚

    还好一餐饭没有吃得太久，不然夏安琪真的有些怀疑，自然会不会自己的肚子会不会被撑暴掉。也幸好还有个雨晶的舅妈在这里，不时的拉着林奇云聊些公事，才使得自己没有那么痛苦。

    因为夏安琪的关系，雨晶的舅妈现在对自己丈夫的这个外甥女，态度自然也是好上不少。吃完饭离开的时候，虽然雨晶心里极不情愿，但是送雨晶回医院的任务，还是由雨晶的舅妈来承担了。

    看着雨晶随着舅妈离开，夏安琪坐到自己的车子上，才总算是松了口气。可是精神上的紧张没有了，肚子却涨得难受了起来，不由得用手在肚子上揉了起来。

    “呵，那些东西有那么好吃嘛，居然把你撑成这样，难道在学校里连饭都吃不饱？”看着夏安琪的样子，林奇云也没有急着发动车子离开，反而坐在那里开起了夏安琪的玩笑。

    夏安琪自然是能听出林奇云在取笑自己，本来还有心想反驳两句的，不过肚子实在是太过难受了，也就没有了和林奇云斗嘴的兴趣。

    “走吧，回酒店早点休息吧，明天不是还有事情嘛。”夏安琪郁闷的说道。

    看到夏安琪的情绪似乎不是很高，林奇云也没有再接着打趣她，发动车子离开了这条食品街。不过车子没有开多久，林奇云就又把车子停了下来，还没有等夏安琪问什么，林奇云就已经打开车门走了出去。

    “小云姐，你这是要去哪啊？”夏安琪慌忙放下车窗问道。林奇云突然一声不出的离开，让夏安琪突然的有些紧张，下意识的以为自己刚才的态度不好，使得林奇云生气了才会这样。

    不过林奇云好象没有听到夏安琪的话一样，快速的穿过了马路到了对方，直接走进了路边的一家药店。虽然不知道林奇云要做什么，但是见到林奇云并不是生气离开，夏安琪到是没有了之前的紧张。

    时间不长，林奇云就从那家药店里走了出来，手里还拎着一个小口袋，也不知道买的是什么东西。看着林奇云重新回到车里，夏安琪有些疑惑的问道：“小云姐，你去买什么药啊，是不是身体哪里不舒服？以后还是尽量多休息吧，不要让自己那么累了。”

    听到夏安琪关心的话，林奇云心里那淡淡的酸意，一下子化成了一道暖流，只觉得自己全身上下都是暖暖的。本来还想打趣夏安琪两句的，现在也已经没有了之前的心思。

    “以后不要吃那么多了，那样会对胃不好的，你还是先把这药吃了吧，应该很快就没有那么难受了。”林奇云从小口袋里面，拿出一盒药片，打开拿出两粒放到夏安琪的手心。

    看着手心里那两片小小的药片，知道林奇云已经看出自己的窘况，虽然还是感到有些不好意思，但是更多的还是为林奇云的关心所感动。虽然还不清楚林奇云和自己之间，现在到底算是一种什么样的关系，但是自己对于林奇云，却是有着太多的亏欠。

    如果可以，夏安琪真的想告诉眼前的这个女人，自已所有的一切。只不过发生在自己身上的一切，又实在是太过让人难以相信，最终还是让夏安琪无法说出口。但是心里对于林奇云那丝亏欠，却是怎么也无法消散。

    “这药见效很快的，吃下去一会就不会难受了。怎么你不会是还象小孩子一样，嫌这药苦不想吃吧。”见到夏安琪脸上的神色有些怪异，望着手里的药片在发呆，但是却没有吃下去，林奇云虽然感觉有些奇怪，但是却想不到夏安琪此时心底真正的想法。

    林奇云的猜想，到是解除了夏安琪的尴尬，不用再为自己的出神去想着要怎么说了。连忙把手里的药片送进嘴里，然后接过林奇云递过来的矿泉水，把药片吃了下去。

    见到夏安琪终于把药吃下去了，林奇云也算是放下了心思，从夏安琪的手中把水瓶接过来盖好，连药盒一起放到车子的后座上。再次发动了车子，很快的就融入到马路上川流不息的车海之中。

    夏安琪还没有完全从刚才的思绪中完全解脱，脑子依然闪现着乱七八糟的念头。有第一次和林奇云见面时的场景，还有两个人相处的那段短暂的日子，以及那个混乱疯狂的夜晚。一直到夏安琪变成现在的样子，到再次的见到林奇云，以及这几年两个人之间的相处。

    不知不觉中，也不知道过去了多久，车子依然没有停下来的意思。夏安琪望着车窗外面，却发现前面已经到了海边。虽然对于ＴＪ市区并不算很熟悉，但是夏安琪也知道，今晚要住的华晨酒店并不在海边的。

    “小云姐，我们不是回酒店嘛，现在这是要去哪啊？”夏安琪望着正在开车的林奇云，不由得有些疑惑的问道。

    林奇云的侧脸，在路边的灯光照耀下，显得有些明暗不清。但是那成熟妩媚的风情，再也没有了当初的单纯。在灯光的变幻下，仿佛正在经历着人生的变迁，一个天真的女孩子，突然就变成了一个成熟的女人。

    “那药怎么也要过一会才见效，现在回去睡觉对身体也不好，所以带你来海边散散步，欣赏一下这里的夜景。”林奇云并没有注意到夏安琪的脸色，径直把车子开到海边的一个广场边上，把车子停了下来。

    对于林奇云的提议，夏安琪到是没有什么异议，此时的她自然也是没有什么睡意，还不如在外面走一走更好一些。同时也对林奇云的关心，还有那细腻的心思暗暗的感动着。

    十月份的天气，已经完全没有了炎热的气息，海边的风带着一丝凉爽，吹得人身上舒畅无比。远处的海面上，是一片无边的黑暗，掩映着远处城市的灯光，显得无限的扑朔迷离。

    夏安琪静静的站在海边，听着前方传来的海水拍击礁石的声音。突然感觉人力的渺小，自然力量的莫测，就象是自己的未来，不知道会是一片什么样的情景。


第四零零章天星集团 上
    第四零零章天星集团　上

    夏安琪带着一脸的不情愿，被林奇云从床上叫了起来，毕竟今天还有着公事要做。本还想着今天可以睡个懒觉的，现在看起来，完全是没有希望了。

    “小云姐，不是说好上午十点钟才去的嘛，怎么这么早就叫我起床啊。”夏安琪一边不满的问道，一边不情愿的往洗漱间走去。

    昨晚从海边回来的时候，已经是过了凌晨了，累了一天的两个人，连话都没有多说几句就睡了。不过林奇云依然起的很早，此时的她已经收拾完，随时都可以出发了。

    “这还早啊，其它人早都已经起来了，正在楼下餐厅等你吃早餐呢。”林奇云站在夏安琪的旁边，看着她洗脸完牙，顺便把毛巾递到她的手里。

    听到其它人都在等她吃早餐，夏安琪到是有些不好意思了，才想起来这次并不是她和林奇云两个人呢。不好意思的笑了笑，迅速的把脸擦干，然后准备回房间换衣服了。

    回到房间夏安琪才注意到，床上正放着一套漂亮的裙子，而夏安琪昨天穿过的那套衣服，已经不见了踪影。这让夏安琪稍稍有些疑惑，明明记得昨天晚上回来的时候，自己还把那套衣服挂在床边的。

    “你昨天那套衣服已经皱了，我就叫人拿去干洗了。正好我早上出去，就帮你买了件裙子回来，你还是快点换上吧，等会吃完饭天星的人差不多也要到了。”林奇云在一边催促着说道。

    夏安琪望着那条裙子的表情，林奇云可是完全看在眼里了，心里也是暗笑不止。认识夏安琪已经有几年的时间了，大多数时候夏安琪的事情，都是由林奇云来打理的，当然知道夏安琪不喜欢穿裙子。

    不过想起昨天的事情，虽然林奇云并没有生气，但是还是有点不舒服。于是早上起来的时候，看到夏安琪的衣服已经皱了，就把那套衣服拿去干洗，然后又特意出去选了一条裙子回来，也算是对夏安琪的一点小小的惩罚。

    “哼……，”夏安琪自然知道林奇云是故意的，但是又拿她没有办法，想着下面还有那么多人等着，只好不情不愿的把那条裙子换上了。

    也难怪上次买衣服的时候，雨晶会那么极力的反对了，看着镜子里自己穿着裙子的样子，夏安琪也不得不有些小小的自恋。同时也不得不承认，林奇云选衣服的眼光，的确是自己无法比拟的。

    不过就在夏安琪拿起床头上，那副昨天还戴过的黑框眼镜的时候，却被林奇云一下子抢了过去。手里一边摆弄着，还不忘记笑着打击一下夏安琪。“你在哪弄这么幅破眼镜啊，简直难看死了。”

    “难道你不觉得，我戴着眼镜的样子，会显得成熟了很多嘛？”夏安琪有些不服气的问道。

    “呵呵，成熟没有看出来，傻乎乎的到是看出来了。”林奇云看到夏安琪那郁闷的样子，心情也显得格外的好。

    “有没有那么差啊，既然效果那么差，你昨天为什么不说？”显然夏安琪已经被林奇云的话打击到了，忍不住生气的指着林奇云问道。

    见到夏安琪真的要生气了，林奇云自然也不会再打趣她，连忙上前搂住夏安琪的肩膀说道：“好了，姐姐刚才是逗你玩的，好妹妹就别生气了，最多晚上我带你出去玩不行嘛？”

    夏安琪本来也没有真的生气，见到林奇云现在的样子，闻着林奇云身上那熟悉的香味，心里一软，连生气的样子也装不出来了。

    两个人这一闹，也是耽误了不少的时间，看到夏安琪已经不再生气了，林奇云连忙拉着她出了房间，到楼下的餐厅去吃早餐了。两个人到餐厅的时候，不只是华晨的那些人在等她，就连天星集团派来接他们的人，也都已经等在那里了。

    天星集团，它的前身是ＴＪ市一家国营的电子生产企业，在上世纪八十年的时候，就已经成立并成为了ＴＪ市的第一家生产电子产品的企业。当时公司生产的收音机以及录音机等产品，曾经在国内风靡一时。

    但是随着时代的进步，以及收音机和录音机这些产品，逐渐的被新型的产品所取代，这家曾经辉煌一时的国有大型企业，也面临着破产的危险。但是在企业改革以后，这家国有企业变成了股份制以后，才又有了重新焕发生机的机会。

    现在的天星集团，主要以生产手机、商务电脑等多种形式的电子产品为主，经过十多年的发展，以及在ＴＪ市优良的人脉，已经成为了ＴＪ市数一数二的大集团。

    不过天星集团无论发展的多好，但是和华晨这样的国际化集团公司相比，还是无法相提并论的。前段时间天星集团研发了一种新型的电子产品，如果投放市场的话，完全可以产生一次新的电子产品**。但是以天星的实力，又无法承担这样的投资和风险，所以只能在政府的支持下，找到了华晨来进行合作。

    天星集团，在ＴＪ市也算是人尽皆知的大型企业，位置自然也是在ＴＪ市的繁华地段。虽然天星集团的总部大楼，已经有着十几年的历史，但是做为电子产业的生产企业，依然是装饰得具有时代感。

    虽然正赶上交通高峰期，但是由于出来的比较早，到达天星集团大楼的时候，总算是没有迟到。此时天星集团大楼的门前，已经拉上了红色的条幅，门口还站着两排公司的员工。

    而天星集团的那位方总，也是一早就站在公司的门口，等待着夏安琪一行的到来。这样热情的欢迎场面，到是显示出天星集团对于这次合作的诚意，但是无论是林奇云，还是她带来的那些专家们，对这些都并不是十分的在意。

    合作的基本条件，就是能够给合作的双方，可以带来足够的利益。而夏安琪一行人，今天来到天星的目的，主要是考查一下天星集团的实力，是否具有合作的实力和价值。这些，则是和那些表面的形式无关。


第四零一章天星集团 中
    第四零一章天星集团　中

    “呵呵，欢迎华晨的各位来宾，到我们天星集团来考查，希望我们不会让各位失望。”天星集团的方总，十分客气的陪在夏安琪的旁边，而天星的其它员工，也陪在华晨的各位人员的身边。

    “方总你太客气了，能有机会到你们这参观学习一下，我也是我们的荣幸。”应付这样简单的场面，对于夏安琪来说到是算不上什么难事。

    不过夏安琪今天的打扮，和昨天可是完全两种不同的风格。今天的她显得越发的青春靓丽，也更加的让人着迷，这让天星的员工们都觉得眼前一亮。

    只不过夏安琪真实的年龄也暴露在别人的面前，也让天星的那些员工们，感到更加的惊奇不已。相信今天的夏安琪，将会是天星的那八卦员工们，一个更好的讨论话题了。

    夏安琪等一行人，在方总以及各部门主管的陪同下，开始在天星集团的各部门进行参观。当然也不可能所有的部门都要看，主要就是参观一些重要的部门，以及能够体现天星集团实力的部门。不然这么大一幢天星集团的大楼参观下来，恐怕也不是一时半会能够完成的。

    最重点参观的部门，当然就是天星的研究部门了，这次两方面所要合作的项目，也正是此行所要重点考查的目的地。

    天星集团的方总，显然是一个电子方面的行家里手，虽然管理着这么大一家集团公司，但是对于技术方面也并不是一点不通。不论在哪方面，都可以介绍得头头是道。还好夏安琪以前学习过电子方面的知识，到是偶尔的也可以和方总讨论几句。

    仅仅是夏安琪的这一点表现，到是让在场的所有人都感到有些惊奇。毕竟夏安琪看起来，也只是个高中生的样子，居然可以懂得那么多的东西。

    “呵呵，没想到夏小姐居然还是个内行，可真是叫我不得不佩服了。”方总心里感叹着，嘴上自然也不会吝啬的赞美着。

    “方总太过奖了，和你们这些专业人士相比，我也只是略微知道一点皮毛而已。”夏安琪也谦虚的说道。

    虽然夏安琪以前是学习这方面专业的，但是毕竟离开学校这么多年了，也从来没有从事过这方面的工作。现在所知道的一些内容，也不过是从各种媒体资料，或者是网上所看来的。

    但是对于这些方面的基础知道，到是没有什么太大的变化，所以夏安琪偶尔嘴里冒出一些专业术语，到是让人感觉象模象样的。

    “虽然知道问一个女孩子的年龄有些冒昧，但是我还是很好奇夏小姐年纪，居然在这么小的年纪就可以懂得这么多东西。”方总和夏安琪聊得越久，就对夏安琪越发的感到好奇。以前总觉得无论什么人，大家的差距都并不是很大，但是他今天终于相信世界上是有天才的存在了。

    要知道方总在介绍这些专业知识的时候，也避免不了讨论一些相关的项目管理，以及后期的营销事宜。虽然夏安琪说得不多，但是依然能够说出一些自己的看法，并且绝对不是外行的样子。

    其实感到惊讶最多的，到不是其它的那些人，毕竟以夏安琪的身世，被大家族从小培养的接替人，表现得天才一些也是很正常的。到是对夏安琪比较了解的林奇云，才是真正的感到惊讶。

    “呵，我今年可是已经十六岁了，方总可是不能拿我当小孩子看待啊。”夏安琪也笑着开玩笑的说道。

    夏安琪的话，顿时让周围的人笑了起来，毕竟面对着一个漂亮可爱的少女，谁也难以拿出一幅严肃的面孔。经过夏安琪这么一说，现场的气氛到是轻松了不少，大家聊起来也更加的随意了。

    “夏小姐可真是年轻有为了，不知道将来准备考哪所大学啊？”方总虽然已经看出夏安琪的年纪很小，但是能懂得那么多的女孩子，最初也只是猜测夏安琪长得小而已。但是在知道夏安琪的真实年龄之后，还是感到很吃惊。

    “我们夏总现在已经是京城大学的学生了，而且还是今年的理科状元呢。”提起夏安琪的事情，林奇云自然也是替她感到自豪，也不介意为夏安琪宣传一下，同样也可以增加对方的重视程度。

    “哦，看来夏小姐真的是个天才了，晚上有时间一定要一起吃个饭，我要向夏小姐请教一下如果能学习那么好。要知道我家那个小子，比夏小姐还要大上两岁，但是学习可是差的一塌糊涂。”能够夏安琪等人拉近关系，对于今后的合作显然是最为有利的，此时也显得特别的高兴。

    这次天星集团研发的项目，是一款最新形式的便携式游戏机，虽然现在市场上并不缺少这种产品，但是天星集团研发出来的这一款，显然在性能等各方面，都要远超现有的所有类型，甚至会引发一场全新的变革。

    而且这其中一些技术，完全还可以应用在其它的电子领域，也正是因为这个情况，在后继的研发过程中，将需要大量的资金投入。所以天星集团才不得不寻找新的投资商，来进行项目的投入，以及后继的研发。

    就在这种比较轻松的氛围中，一行人又来到了研发室旁边的一个房间，里面是一个很大的空间，摆放着许多的电脑。有很多年纪看起来不大的员工，正在里面忙碌的工作着。

    “难道这是一个网游工作室？”对于这些人的工作，夏安琪自然不会陌生，但还是忍不住好奇的问了出来。

    对于夏安琪的疑问，方总到是不感到奇怪，毕竟现在的年轻人都喜欢玩游戏嘛。于是回答道：“呵，这个游戏工作室，正是根据我们新研发的游戏平台，量身订做的一款新型游戏，和以前的那些网游将有着很大的不同。”

    说着，方总示意其中一个员工，将正在制作但是还没有完成的部分内容，为大家进行了一下展示。


第四零二章天星集团 下
    第四零二章天星集团　下

    对于设计网游，夏安琪可是有着很高的兴趣，只不过现在的游戏都是大同小异，很难能够引起大家的兴趣。

    不过天星集团开发的这一款，到是很有点新颖的意思，让夏安琪也有了很大的兴趣，并且很是看好这款游戏的前景。

    设计游戏的一些程序，夏安琪虽然并不精通，但是还多少能够懂些的。旁边正有一个二十多岁的男人，正在设计游戏中的一个女性角色，而且还要设计这个女性角色的一些动作。

    通常这个工作室，是很少有外人进来的，但是今天突然进来这么多人，自然不会不引起这些工作人员的注意。而那位年轻的男人，看到夏安琪这么漂亮的少女，居然对自己的工作那么感兴趣，更是拿出全部的实力想表现一下。

    “你设计的这个动作，可以让这个角色的腿抬得更高一些，然后加上一个旋转，看起来也许效果会更好一些。”看着那个人的操作，夏安琪也忍不住提出了一点意见。

    其实这些设计人员，一般都是些有才华的疯子，极少喜欢别人对自己的东西发表意见。但是今天的情况有些特殊，不光是是集团的重要人物都在场，而发表意见的更是一个漂亮可爱的少女。

    所以这个年轻的男人，到是没有表现出什么不高兴的样子，反而真的按照夏安琪的意见改动了一下。虽然夏安琪不懂游戏的设计，但是游戏也玩过很多种，再加上对于舞蹈的理解，想象出来的动作自然更加的悠美和暄丽。

    “啊，这样一改，出来的效果更吸引人了。”显然这个效果，已经出乎了这个员工的意外。要知道为了把这个动作设计的更加完美，他已经试验了很多次了，但是都没有这个效果来得好些。

    “呵，没想到夏小姐还有这方面的才能，看来我们还要向夏小姐多多请教啊。”方总自然不会放过这个称赞夏安琪的机会，不过对于夏安琪的赞美，到是也有着几分的真诚。

    要知道那些设计人员，一向都是眼高于顶的家伙，极难有人可以得到他们的认同。这次居然可以让这些人认可，自然是有着某些不同之处。

    “其实我也只是随便说说，哪能和这些专业人士相比呢。只不过我学过一段时间的舞蹈，对于舞蹈方面的动作有些理解，所以才会冒然的提出一些建议。”被人夸奖，总是一件愉快的事情。

    夏安琪只是很随意的说了一句，不过刚刚那个年轻的员工，到是受到了很大的启发。也许是太过高兴的缘故，忍不住狠狠的拍了一下自己的大腿，发出啪的一声，到是把周围的人吓了一跳。

    “对啊，我怎么没有想到呢，如果有个专业的舞蹈专家辅助，设计出来的动作一定更加有美感。”年轻的设计员使劲的揉着自己的腿，但还是高兴的说道。

    “呵呵，这是个好主意啊，我们一定会大力支持的，让我们这款游戏可以设计得更加完美。”对于有利的事情，方总自然也不会反对，当场就表示了大力的赞同。

    夏安琪到是没有想到，自己随便一句话就会得到别人的赞同。虽然也知道方总有讨好自己的嫌疑，但是依然还是感到很高兴。而最高兴的，还是华晨的那些专家们了，本来还因为夏安琪年纪太小，怕会给公司丢人，连带着自己也会被人看轻。现在看到夏安琪这么出色，他们自然也跟着感到骄傲。

    刚刚那个年轻的设计员，年纪也并不是很大，应该是刚刚从学校毕业不久。能够进入这样一家有实力的集团工作，现在又被高层领导们赏实，自然是十分的高兴，脸上的笑容是怎么也收不起来了。

    “这位小姐长得这么漂亮，如果可以做为我们这款游戏里的女主角，一定会让我们这款游戏更受欢迎的，而且还完全可以做为我们的形象代言人。”这个设计员仔细的打量着夏安琪，越想越觉得自己的主意可行，忍不住已经开始有些激动起来，恨不得自己的想法马上就可以实施。

    也就是这些刚出校门的年轻人，才会有这样的想法，在这样的场合说出这样的话。虽然夏安琪和这些领导们在一起，但是毕竟看起来年纪太小，也没想到会是什么重要的人物。而且这个年纪的女孩子，大多是喜欢出些风头，甚至是希望可以出名的。

    不过身边的这些天星集团的高层们，想法就没有那么简单了，心里面甚至有些担心夏安琪会不高兴。都是小心的看着夏安琪的脸色，生怕一不小心得罪了这个财神爷，这可是关系到集团的发展大事。直到看到夏安琪的脸色没有什么变化，大家才稍稍的有些放心。

    夏安琪还在想着眼前的这款游戏，并没有注意周围这些人的变化。但是林奇云可是在一边看得很仔细，为了不让气氛变得太尴尬，连忙在一边开玩笑的说道：“想请我们夏总做代言，那个价码可是不低呢。要知道我们华晨的一些产品，可都是我们夏总做的代言呢。”

    听到林奇云说出这样的话，使得在场的这些人都微微一楞，一时还有些没有反应过来。华晨的一些产品，这几年的代言人的确是夏安琪她们做的，不过那上面的形象，和没有化妆的本人还是有些差别的，所以一时也没有人往那上面想。毕竟做代言的，大多数都是些名星们。

    不过这些天星的高层们不太观注这些事情，但是那些年轻人就了解的比较多了，听到林奇云这么一说，马上就想到了什么。一时间工作室的那些人，都把目光放在了夏安琪的身上。

    尤其是刚刚那个敢说话的年轻设计员，更是在仔细的打量着夏安琪，越看越是觉得熟悉，忍不住惊讶的说道：“难道这位小姑娘，就是天使花香里的那个主唱？要知道我在学校的时候，可是最喜欢听她们的歌了。”

    这个年轻的设计员，也只是刚刚大学毕业。而夏安琪加入星光娱乐也有几年的时间了，那个时候这个年轻的设计员，还是在上高中的时候，喜欢夏安琪的歌也是很正常的事情。


第四零三章夏安琪的顾虑
    第四零三章夏安琪的顾虑

    刚刚夏安琪给大家的惊讶就已经够多了，经过这个年轻的设计员的暴料，显然使得这些人更加的惊讶起来。就连华晨的这些人，也有些感到意外，毕竟他们只是某一方面的专业，华晨的很多事情也并不是他们都能够了解的。

    “夏小姐给我的惊讶可真是太多了，要知道我那个儿子，也可是你的歌迷呢。如果让他知道我见到了她的偶像，一定会高兴的逃课也会跑过来，等会吃过午餐，夏小姐可得给我张签名。”方总在一边说道。

    其实在知道了夏安琪的身份以后，对于那个年轻设计员的提议，这些天星集团的高层们也很是心动。虽然对于年轻人的喜好并不是很了解，但是华晨的那些针对年轻人的产品，因为那些代言广告可是获得了火热的大卖。

    当初天星集团的这些高层们，还曾经对此进行过讨论。要知道游戏也是针对那些年轻的消费群体，在最初设计这款游戏的时候，也曾经考虑过找夏安琪来代言。只不过夏安琪她们一直比较神秘，怎么也打听不到夏安琪的身份，自然也就只好放弃了这个想法。

    虽然对于这个想法很有诱惑性，但是知道了夏安琪的真实身份，还是很难提出这个要求。不过既然大家选择了合作，还是有着一定的可能的。现在还没有到那个时候，以后的时间也还很多，自然不急着现在就讨论这个问题。

    知道了夏安琪的身份，自然受到了工作室里大多数年轻人的欢迎。一般这种工作的环境，管理起来是比较宽松的，所以这些年轻人们的顾忌也没有那么多，所以很多年轻的员工都来找夏安琪要签名。

    因为夏安琪的原因，大家在这个工作室停留的时间也不短了，等到夏安琪帮这些签完名，也已经到了午餐的时间了。

    由于下午还有很多具体的事情需要商谈，所以尽管方总极力的邀请大家去外面的酒店用餐，但是林奇云还是代表华晨这些人拒绝了方总的提议。而是在天星集团的餐厅里，简单的吃了一顿工作餐。

    好在天星集团的福利也很不错，餐厅的食物虽然没有大酒店里面那么精致，但是味道还是很不错的。而且方总还特意吩咐过，让餐厅特意的加了几个有特色的小菜，一行人吃得到是也很是满意。

    用过午餐之后，一行人就来到了天星集团的大会议室，就一些具体的事情进行了第一次协商。对于这些专业性的东西，就完全没有上午参观时那么有趣了，这也让夏安琪失去了兴趣，又开始感到无聊了起来。

    在商谈结束以后，林奇云拒绝了方总的晚餐邀请，准备回酒店和大家研究一下。毕竟已经大体上考查过了天星的实力，以及一些具体的东西，大家也是需要有一个商量的过程。

    “夏小姐应该是第一次到我们ＴＪ市吧？”在夏安琪等人提出告辞以后，方总走到夏安琪的身边问道。

    “是啊，这还是我第一次来呢，不过我很喜欢这座城市。”按照夏安琪的经历，自然是第一次来，至于以前来过的事情，那是不可能说出来的。

    “既然夏小姐喜欢我们这里，不知道明天有没有时间，我找人陪同夏小姐四处去转一转，也好对我们这里有个更深刻的了解。”方总继续邀请道。

    他们自然也知道，到了具体的事情上，夏安琪基本上是不可能参与的。能够有机会拉近和夏安琪的关系，对以后双方的合作也是有着好处的，何况夏安琪现在虽然还只是个学生，但是以后还是要掌控华晨的。

    “真的很可惜，我同学的外婆明天上午要做手术，我已经答应过她要陪她的，看来只能以后再找机会了。”夏安琪拒绝道。

    “那真是可惜了，希望下次还有机会吧。”听到夏安琪这么说，方总稍稍感到有些可惜，不过也没有再继续邀请。

    在方总这些天星集团的高层欢送下，夏安琪和林奇云这些人，坐车又回到了华晨酒店。在经过初步的接触以后，还有着很多的事情需要处理，有着大量的资料需要研究，以确定这次项目合作的可行性。

    对于这样的会议，夏安琪自然是没有什么兴趣，而这次，林奇云到是也没有勉强夏安琪一定要参加。大概也是考虑到夏安琪的身体，在参观了天星集团以后，也是会感觉到很累了。而且夏安琪在天星集团的表现，也已经让林奇云感到出奇的满意了。

    林奇云带着那些专家们，去了华晨酒店的一个小会议室，毕竟这里也是华晨的地盘，在这里还是有着很多的方便的。而夏安琪则自己一个人回到了楼上的房间，准备先休息一下。

    其实今天对于天星集团的考查，并没有夏安琪想象中的那么枯燥无聊，甚至夏安琪还感觉十分的感兴趣。这次的参观，也是让夏安琪有着不小的收获。毕竟夏安琪以前虽然有着不少的社会经验，但是接触的层次还是低了很多，有很多东西对她来说还是很新鲜的。

    尤其是今天看到的那个游戏工作室，夏安琪可是有着很深厚的兴趣。要知道在夏安琪当初大学毕业的时候，也正是网络游戏兴起的时代，当初想组建个游戏工作室，还曾经是夏安琪的一个梦想。

    只不过夏安琪当初在大学学习的时候，对于这方面的专业并不是很擅长，又因为一些其它的原因，最终并没有从事这方面的行业。所以在很多年以后，还稍稍的感到有些可惜。

    今天居然可以接触到以前感兴趣的事物，也算是让夏安琪有了一个小小的补偿。对于那个年轻设计员的提议，夏安琪其实还是感到有些心动的，不过现在她的身份摆在那里，这个决定也不是那么容易就下的。

    虽然做为一个游戏的代言，并不是什么艰难的工作，和以前拍的那些广告也没有什么太大的区别。但是娱乐圈这个行业，毕竟还是有些太乱了，以至于大家对此都有着不小的偏见。尤其是最近一段时间，游戏代言方面，更是让人感觉有些不堪入目，这也是夏安琪心里犹豫的主要原因。


第四零三章来自心灵的
    第四零三章来自心灵的

    夏安琪也不知道是什么时候，就躺在床上睡着的，醒来的时候天气已经黑了下来。林奇云并没有在房间里，想来应该还是在开着会，这让夏安琪多少感到有些意外。

    虽然知道林奇云一直很努力的工作，但是也没有想到会努力到这种程度，要知道现在早就已经过了正常下班的时间了。看来这次的项目，对华晨来说也是很重要的，做起来也并不是那么的简单。

    在洗漱间用清水简单的洗了把脸，让夏安琪感觉稍稍的精神了一些，身上多少感觉有些酸痛，大概是睡得有些多了。一时间又觉得有些无聊，也不知道林奇云什么时候能回来。

    就在夏安琪坐在客厅的沙发上，无聊的看着电视，又再次的感觉有些昏昏欲睡的时候，才终于听到了房门被打开的声音。

    “安琪，饿坏了吧，今天需要讨论的事情有点多，所以结束的有点晚。”林奇云走进房间，有些谦意的说道。

    今天需要做的工作的确是很多，对于很多专业性的东西，她的了解也并不是很多，所以在做决定的时候显得格外的小心。也正是因为这样，让全心投入工作的林奇云，忘记了夏安琪还在房间里等着自己。

    会议终于结束的时候，林奇云才注意到外面的天色，已经是过了晚餐的时间了。自己已经习惯了这样的生活规律，但是让夏安琪也陪着自己一起饿肚子，这让林奇云多少感觉有些愧疚。

    “还好，睡了一下午，现在还没有觉得饿呢。”房间里并没有开灯，只有电视机屏幕发出的暗淡的光线，不过夏安琪还是可以看到林奇云的脸上，有着一抹疲惫，这让她感到有些心疼。

    “我已经叫他们自己去吃饭了，咱们两个可以出去逛一逛，再去吃点这里的特色。”见到夏安琪没有介意自己回来这么晚，林奇云更加感到有些不安，很想做些什么补偿她一下。

    “还是不要了，今天都累了一天了，我们就在酒店里吃点吧，晚上也好早点休息。”夏安琪拒绝道。

    正感到有些无聊的夏安琪，到是不介意出去逛一逛，而且对于外面的那些小吃，对于夏安琪的吸引力是要高于酒店里那些精致的菜肴的。不过看到林奇云疲惫的样子，怎么也不忍心再让林奇云陪着自己出去奔波了。

    虽然房间里的光线不好，但是林奇云还是能够看到，在自己说道出去的时候，夏安琪眼睛里闪过的神彩。不过夏安琪最终还是拒绝了自己的提议，她也知道夏安琪是担心自己的身体，这样被人关怀的感觉，让林奇云感觉到很温暖。

    不忍心拒绝夏安琪的好意，林奇云只好说道：“那好吧，反正酒店的餐厅里，也有这里的特色菜，咱们一起下去尝尝吧。”

    因为已经过了晚餐的时间，餐厅里的人并不是很多，大多也是那些成对的男女，在这里享受宁静的浪漫。夏安琪并没有看到华晨的那些专家们，想来他们也是出去了，毕竟酒店里的东西特别的贵，而且又没有什么特色。

    只有夏安琪和林奇云两个人，也只是点了几个精致的小菜，说是在这里吃饭，到不如享受一下难得的清静时光。毕竟两个人也有一段时间没见了，虽然这两天一直在一起，但是事情也是很多，想要谈的话也同样很多。

    晚餐并没有持续多长时间，两个就回到了酒店的房间，两个人刚才在吃饭的时候聊得很愉快，所以林奇云也显得精神了很多，没有了刚刚回来时候看起来那么的疲惫。

    由于夏安琪下午回来的时候已经洗过澡了，而且晚上也没有出去，自然就懒得再去洗一次。到是林奇云忙了一天，回到房间就留下夏安琪自己在客厅里看电视，自己跑去浴室洗澡去了。

    电视节目依然是那么无聊，完全无法吸引夏安琪的注意力。虽然酒店里浴室的隔音很好，大概是因为房间里只有两个女人的关系，林奇云似乎并没有把门关好，所以夏安琪依稀可以听到浴室里的水声。

    这让夏安琪不由得想起上次在渡假村的那个夜晚，心里也不由得感觉有些躁动。对于林奇云的身体，夏安琪并不感到陌生，不说这几年两个人在一起的接触，就算是当年林奇云还年轻的时候，夏安琪依然记得林奇云身体的每一个部位。虽然那时候的她，依然还是那么的青涩。

    想得越多，夏安琪心里的躁动就越发的强烈，这样的感觉让夏安琪感觉有些怪异，甚至是感觉有些恐惧。虽然两个人之前也有过亲密的接触，但是并没有发生什么事情，更多的还是夏安琪心底，对林奇云以前的那种感情在做怪。

    但是她毕竟已经不是原来的自己了，对于现在的这个身份再和林奇云在一起，夏安琪的心底还是多少有些抗拒的，这让她一时感觉有些难以接受，这也是她在面对林奇云的时候，既想要去接近，但是又感觉有些恐惧的原因。

    之前还没有注意到，但是最近和雨晶在一起的时间久了，才让夏安琪感觉到，这似乎是一种另类的感情。同时也让夏安琪明白了一些，但是更多的却是疑惑，在她和林奇云的感情当中，到底是以前的感情在做怪，还是一种新的感情在滋生。

    夏安琪想的很入神，以至于洗澡间的门打开，甚至于林奇云走到她的身边，她还没有发现。

    “在想什么呢，居然那么入神？”林奇云就那么站在夏安琪的面前，一边还在用浴巾擦拭依然有些湿润的头发。

    “哦，没想什么啊。”林奇云突然出现在自己的面前，让夏安琪稍稍感觉有些紧张，还好房间里的光线很暗，才没有被林奇云发现自己的异常。

    此时的林奇云，身上只有一条浴巾，完全无法遮挡住那诱人的风光。尤其是她那胸前白腻的丰满，几乎要挣脱开那条浴巾的束缚，而随着手上擦拭头发的动作，下面那两条修长的**，更是在夏安琪的眼前展露无疑。


第四零五章一个人的新生
    第四零五章一个人的新生

    看着眼前这具诱人的身体，夏安琪只感觉自己越来越无法控制自己的身体，仿佛有一种火在身体内燃烧着，让夏安琪感觉到一种难耐的炽热。

    虽然林奇云看不清夏安琪脸上神色的变幻，但还是能够感觉出夏安琪些时的异样，虽然电视里不时传出一些乱七八糟的声音，但是林奇云还是能够听到夏安琪那越来越显得粗重的呼吸声。

    这样的发现，让林奇云也感觉有些奇怪，但是不知道为什么，她并没有为夏安琪的反常而担心。反而在自己的身体上，有种奇怪的感觉在漫延，那种略微熟悉的感觉，就好象多年前的那个疯狂的夜晚。

    “我有点困了，先去睡觉了。”最终夏安琪还是刻制住自己的冲动，逃也似的扔下一句话，就飞快的逃回了房间。

    夏安琪有些奇怪的举动，让林奇云也从那种奇怪的感觉中解脱了出来，不由得长长的松了口气。但是不知道为什么，心底却有种淡淡的失落的感觉。

    林奇云回到房间的时候，夏安琪已经躺在了床上，侧着身子背对着林奇云。虽然看不到此时夏安琪的表情，但是林奇云知道，夏安琪此时的心情并不平静。

    两个人住的是酒店里最好的套房，并不是只有这一间卧室，但是好象都主动的忽略了这个问题，一直是都是住在一间卧室里，并且是在同一张床上。

    “安琪，你睡着了嘛？”林奇云安静的躺在夏安琪的身边。

    “嗯……，”

    “呵，睡着了还能答应。”林奇云笑着说道。

    夏安琪在酒店里睡了差不多半个下午，此时又哪里来的半点睡意。只不过刚刚在客厅里的时候，因为面对着林奇云的诱惑，才不得不找个托辞而已。只不过此时夏安琪又有些后悔，闻着身后林奇云身上的香味，似乎心里的那把火反而更加的火热。

    忍不住在床上翻了个身，夏安琪突然发现，林奇云那双明亮的眼睛，此时就在自己的眼前，距离是如此的接近。只不过此时的这双眼睛，已经没有了往日的精明，反而象极了当初的那种单纯。

    此时心里不平静的，绝对不是只有夏安琪一个人，林奇云的心里也同样不平静。从第一次见到夏安琪的时候，林奇云就对眼前的这个女孩子，有着一种熟悉的感觉。

    这是一种很奇怪的感觉，但是在林奇云的记忆中，却并没有夏安琪的存在，这样的感觉让林奇云曾经有过一段日子，怎么也感到百思不得其解。尤其最让林奇云感到费解的是，最让她感觉熟悉的，是夏安琪看着自己的眼神，象极了自己记忆中的那个人。

    但是林奇云无数次的告诉自己，那一定是自己的错觉，毕竟这是两个完全不相干的人，更是两个完成不同的人。可是就算是这样，林奇云依然无法抵挡那道眼神的诱惑，而不由自主的想要去接近这个女孩，仿佛就是因为那道曾经熟悉的眼神。

    而随着两个人的接触，渐渐的到熟悉，那种发自女人内心的直觉，却越发的强烈了起来。直到现在，林奇云依然有着那样的感觉，虽然明知道这是不对的，但是林奇云就是无法控制自己，直到彻底的沦陷在那道眼神之中。

    “知道嘛，你的眼神和一个人好象。”林奇云紧紧的盯着夏安琪的眼睛，忍不住喃喃自语道。

    虽然林奇云的声音很小，但是在这么近的距离内，夏安琪依然可以听得清清楚楚。即使那声音很小，但是听在夏安琪的耳中，却仿佛是晴天霹雳般震憾，让夏安琪忍不住心底的一阵慌乱。

    那是自己心底最深处的秘密，从来没有任何人触碰过的秘密。这个秘密一直被夏安琪小心的藏在心底的最深处，就连自己最亲近的人都不曾分享，甚至看着自己的女儿，在为失去父亲而哭泣的时候，夏安琪都极力的忍耐着没有说出来。

    为了掩藏这个秘密，夏安琪甚至努力的去装做一个女孩子，尽量的让自己显得平凡。但是自己就好象是小说中的主角，虽然一再的小心翼翼，但是依然逃不过其它人的视线。

    唯一让夏安琪感到欣慰的是，这个秘密并没有被人看破。毕竟发生在夏安琪身上的事情，实在是让人感到匪夷所思，恐怕就是自己真的说出去，也不会有人真的相信这种怪异的事情。

    不过此时的林奇云，虽然依然望着夏安琪的眼睛，但是自己的思绪显然已经不知道飞到了哪里，因此并没有发现夏安琪眼中闪过的那一些慌乱。

    “就在我十八岁的那一年，因为父母为我介绍了一个我不喜欢男人，并且要我嫁给那个男人，所以我就一个从家里跑了出来。当时的我是那么的单纯，独自一个人跑到了遥远的地方，那时的我是那么的无助……，”

    “就是那个时候，我认识的那个让我一生难忘的男人，虽然第一次见面的时候，他只是说了简单的几句话，但是却给了我很大的勇气……。”林奇云依然在那里喃喃的说着，仿佛又回到了自己过去的那段时光。

    此时的林奇云，虽然脸上的表情有些哀怨，但是又有着一种甜蜜。这样两种矛盾的表情，出现在同一个人的脸上，却并没有显得多么奇怪，反而有种让人难以言说的悸动。

    “虽然他是一个有家的男人，并且有了一个可爱的女儿，但是我还是把自己的一切都给了他。虽然为了不破坏他的幸福，从此而永远的离开了他，但是我并没有因此而后悔。这些年独自一个人在外面流浪，也有很多人追求过我，但是那个男人依然让我无法忘怀。”

    林奇云就那么躺在床上，讲着自己曾经的故事，却永远不会知道，此时听她讲诉的正是故事中的男主角。这是这么多年以来，林奇云第一次在别人的面前，讲述自己的内心，虽然不知道夏安琪能不能够理解，但是她还是感觉到一阵的轻松。

    也许那段感觉在她的心底，已经压抑了太久太久，以致于让她忘记了怎么去寻找新的生活。但是就从这一刻开始，林奇云仿佛看到了新的希望，就好象得到了新生。


第四零六章医院里的好消息
    第四零六章医院里的好消息

    夏安琪早上醒来的时候，身边已经没有了林奇云的身影，只留下忱边那淡淡的香味。这一切就象是一场梦，虽然让人感觉那么的不真实，但却是无法逃避的现实。

    昨晚林奇云的讲述，让夏安琪久久的不能平静，直到林奇云在哭泣中睡着，夏安琪还在想着眼前的一切。这是第一次看到林奇云哭泣的样子，却让夏安琪感觉心底无比的沉重，因为无论过去还是现在，这个看似坚强的女人，都是在为她一个人流泪。

    曾经有那么一刻，夏安琪差点忍不住就想告诉对方，自己就是那个让她流泪的人。但是最终夏安琪还是克制住了自己，事情已经是现在这个样子，就算说出来也不能改变任何问题，还不如就让这一切都埋在自己的心底。

    现在夏安琪唯一能够为林奇云做的，就是让这一切都彻底的变成过去，永远不要暴露在她的面前。不管是什么样的结果，都将由自己一个人来承担。

    夏安琪从床上爬了起来，突然有些庆幸林奇云的离开，虽然昨晚因为天黑没有被她看出什么，但是不代表今天不会被她发现。

    这次华晨和天星的合作，显然是一件不那么简单的事情，有着太多的事情需要处理。虽然林奇云昨晚的情绪并不好，也是到了很晚才在哭泣中睡着，但是早上依然早早的就起床去工作了。

    这样的林奇云，让夏安琪感到既欣慰，又为她感到心痛。欣慰的是那曾经的伤痛，并没有影响到她现在的生活，心疼的却是她如此的劳累，终究会影响到她的身体。

    今天是雨晶外婆动手术的日子，无论如何夏安琪都要去医院看望一下。而天星那边的事情，暂时也没有需要夏安琪出面的事情了，所以林奇云起来的时候，并没有叫醒熟睡的夏安琪。也或许是因为昨晚的讲述，让她也一时有些无法面对夏安琪。

    夏安琪赶到医院的时候，雨晶的外婆已经换上了身手术专用的病号服，正在等待进手术室的时刻到来。此时的病床边围了很多人，不只是自己的几个孩子都来了，就连两个正在上学的孙子都守在了这里。

    大概是因为自己的亲人都守在自己的身边，让老人家感觉心情不错，并没有因为即将到来的手术，而使自己的情绪受到影响。甚至还在那里，不停的安慰起自己的女儿，让她不要为自己的手术而担心。

    “安琪你怎么过来了，不是还有很多事情要忙的嘛？”夏安琪的到来，让雨晶的外婆感到很意外，显然是已经听过自己的儿媳提起过夏安琪的事情。

    “外婆今天做手术，我怎么也要过来看望一下。”夏安琪笑着说道。虽然和雨晶的外婆接触时间并不长，但是已经没有了最初的陌生，反而更多了一些亲近。

    夏安琪的到来，显然是受到了雨晶一家的欢迎，就是雨晶的两个舅妈，也有了和最初完全不同的态度。不过反应最奇怪的，还是雨晶对夏安琪的态度。

    从夏安琪进来到现在，雨晶并没有和夏安琪说一句话，反而是在一直盯着夏安琪在看。那认真仔细的样子，仿佛差点就要把夏安琪放到显微镜下面，看看夏安琪这几天有没有什么变化。

    “怎么了，一天没见就不认识我了？”夏安琪有些好笑的对雨晶说道。

    “嗯，我的确是想看看，你这一天到底有没有什么变化，是不是会少了点什么。”雨晶依然仔细的打量着夏安琪。

    虽然听不懂雨晶到底在说什么，但是夏安琪直觉的那并不是什么好话，尤其是雨晶那说话的语气，恐怕是个人就能听出里面的不对。不过好在此时医生已经进来了，才使得大家没有继续把注意力，放在夏安琪一个人的身上。

    为雨晶外婆做手术的医生，是一个四十多岁的男人，看起来到很有点名医的风采。看他和雨晶爸爸很熟络的样子，想来就是雨晶爸爸的那个朋友的朋友了。

    在交待了一些事情以后，雨晶的外婆就在大家的目送下，被两个护士推进了手术间。雨晶的爸爸又拉着医生说了一通的好话，才不得不放开医生的手，让医生走进了手术间。也许是因为医生手心里的那一抹红色，才使得雨晶的爸爸脸上多了一些信心，才并没有表现出太多的担忧。

    等在手术室外面的感觉并不是那么的轻松，甚至是比手术室里的人还要难熬，让人有一种混身无力的感觉。毕竟一个亲人的命运，就掌握在别人的手里，但是自己却什么事情也不能做，唯一的就只能是默默的等待。

    开始的时候，大家的情绪还比较平稳，但是随着手术的进行，时间的渐渐的流逝。等待也让大家的情绪越来越显得有些焦躁了起来，就连雨晶也变得渐渐开始不安，拉着夏安琪的手，也出一层冰凉的汗水。

    “没事的雨晶，你外婆的病会好起来的，刚才的那个医生不是也说了嘛，手术的成功率是非常高的。”夏安琪忍不住安慰道，虽然此时并不一定能够起到什么做用，但是似乎比什么也不做要好。

    “我知道，可是我还是很担心，从小就是姥姥看着我长大的，直到上大学都没有离开过姥姥的身边。要是姥姥的病好不起来，我真的不知道自己会怎么样。”雨晶有些无力的靠在夏安琪的身上，嘴里不停的讲述着小时候，姥姥对她的那些好。

    似乎是过了一世纪那么久，手术间的灯终于灭了，那个医生也终于从里面走了出来。那一惯板着的脸孔，并不能让人看出里面的含义，此时那些等待着的心，也依然无法平静的落下。

    “医生，我母亲的手术怎么样了？”雨晶的妈妈第一个迎了上去，语气里带着焦急和担忧。

    “手术一切都很顺利，暂时也没有什么危险，但是还要在监护病房观察两天。如果没有什么并发症的话，基本上也就没有什么问题了。”也许是因为熟人的关系，也许是因为之前的那个红包，医生的态度还算是和气。

    不过不管医生的态度如何，至少从他的嘴里，说出的是个不错的消息。这样的消息显然也是大家所期盼的，直到此时才算是让大家松了口气。一直紧张着的雨晶，也终于也可放松了下来，以至于刚刚站起来的身体，一下子失去了全身的力气。还好有夏安琪站在身边，才没有让她倒在地上。


第四零七章重返校园
    第四零七章重返校园

    雨晶的外婆手术十分成功，仅仅在重症病房住了两天就被转移到普通病房，而且身体的恢复情况也十分良好。这也让雨晶一家彻底的放心下来，雨晶的心情也好转了起来。

    到是林奇云变得越来越忙碌，每天几乎已经看不到什么人影，而夏安琪又不想过多的参与这些事情，所以每天也只有晚上睡觉的时候，才能见到林奇云的身影。

    在ＴＪ市的事情也算是告一段落，前后加起来也有一个星期的时间了，而夏安琪和雨晶也到了返回学校的时候了。毕竟她们还是在校的学生，这段时间也耽误了不少的功课。

    这次回京城到是不用再连夜赶路了，夏安琪早上起来开车来到医院，和雨晶一家进行了告别，然后载着雨晶踏上了回到京城的路途。如果说有什么遗憾的事情，那就是早上起来的时候，依然没有看到林奇云的身影，没有来得及和她亲自告别。

    不过林奇云在ＴＪ市停留的时间也不会很多，应该很快也会返回京城，这也让夏安琪有些郁闷的心情，稍稍的得到了一些安慰。

    回去的时间并不是很赶，所以夏安琪也没有开得太快，等回到学校的时候，差不多已经到了午饭的时间。寝室里沈雅丽和王月居然都在，大概是知道两个人要回来，而特意留下来等待两个人的归来。

    “安琪，雨晶，你们两个总算是回来了。”王月看到两个人进来，显得很是高兴。

    虽然离开学校的时间并不是很久，但是夏安琪还是感觉稍稍的有些不习惯，不过见到王月这样的热情，还是让夏安琪感到很高兴。到是沈雅丽，表现得多少有些奇怪，不过自从大家住在一起以后，她就是那个样子，夏安琪也并没有太过在意。

    “呵，小月月，我好想你们啊。”雨晶外婆的病情好转，让雨晶又恢复了以往的样子，把王月抱在怀里，开始了一惯的恶做剧。

    “好了，你们两个也还没有吃饭吧，快去洗洗换件衣服然后一起去吃饭吧。”王月努力挣扎着，试图挣脱雨晶的魔手，然后催促着两个人说道。

    大概雨晶也是感觉到饿了，也就没有继续欺负王月的意思，很轻易的放过了她。这到是让王月有些意外，不过还是很庆幸终于可以逃脱雨晶的魔爪。

    “安琪，你走的这几天，你哥哥来班级找过你。”沈雅丽犹豫了一下，对着夏安琪说道。

    “哦，这事我已经知道了，谢谢你雅丽。”虽然沈雅丽没有说是哪个哥哥，不过电话里她已经知道，这两个哥哥可是都来找过她。

    至于沈雅丽说的是哪一个，到是没有必要去细问了，不过现在到是最重要的事情，那就是自己已经回来了，恐怕要给大家报个平安了。想想有那么多人需要通知，夏安琪就感觉有些头痛，而且还要找时间尽快回去夏家一趟。

    雨晶这几天一直是待在医院里的，也没有方便的条件洗澡换衣服，要不是现在天气已经凉爽下来，估计整个人都要臭了。现在好容易回来，总算是可以好好的洗个澡换身干净的衣服了，这也是她刚才那么容易放过王月的原因。

    雨晶拿了换洗的衣服，已经跑去洗澡间洗澡去了，夏安琪正好借这个时间打电话，通知所有人自己已经回来的消息。不然被大家知道了自己回来，而没有第一时间打电话通知，肯定又会受到这些人的批评。

    电话打了半个多小时，每个人说的话并不多，但是架不住需要打电话的人太多。不过听到夏安琪已经安全的回来了，也总算是让大家放心了下来。当然教育夏安琪的话，也是避免不了的，夏安琪也是没有办法，只能是乖乖的听着了。

    有的时候受到太多人的疼爱，虽然会让人感觉到温暖，但有的时候也会让人觉得麻烦。不过总算也是一件好事，夏安琪还是很享受这样的感觉的。

    夏安琪打完电话的时候，雨晶早已经洗完澡出来，换好衣服在等着夏安琪出去吃饭了。看着大家都在饿着肚子等着自己，让夏安琪感到有些不好意思。

    连忙对着大家说道：“不好意思让你们等了那么久，今天中午我请客咱们到外面去吃，一会我哥哥和我的几个朋友也会过来，正好他们也都没有吃饭呢。”

    毕竟已经在一起相处一段时间了，对夏安琪也有了一些了解，夏安琪嘴里的朋友，几个人自然也知道指的是谁。虽然大家还算不上熟悉，但是至少是见过面的。

    “是你在金融系的那个哥哥嘛？”沈雅丽有些高兴的问道。

    “是他，怎么了？”看到沈雅丽的表情，夏安琪稍微感觉有些奇怪。

    “没有……，咱们快点走吧，金融系比咱们要近一些，别让人家等得太久了。”被夏安琪一问，沈雅丽稍稍有些紧张，但是很快就被她掩饰了过去。

    “那咱们快走吧，我现在都快饿死了。”此时雨晶早就已经等不及了，拉着夏安琪的手往外面走去。

    得到了夏安琪的确认，让沈雅丽有一丝丝的窃喜。其实她自己也有些搞不清楚，为什么自己会有这样的感觉，毕竟自己也只是见过夏安业两三面而已，按说是不应该有什么感情的。

    出生在一个商业家族里面，从小无论是受到的教育，还是在家族里面的所见所闻，都是关于利益的至上的一切。虽然也曾经幻想过白马王子和公主的故事，但是那也毕竟需要对方是个王子。

    沈雅丽可从来没有相信过，自己会对什么人有一见钟情的时候，这也是她长这么大，虽然有着很多的追求者，但是还从来没有交往过男朋友的原因。但是不知道为什么，自从上次在班级门口见过夏安业以后，自己就总是会想起这个人，难道就仅仅是因为他是一个王子？

    这样的想法和感觉，让沈雅丽开始感觉到有些迷茫，不管生活在什么样的环境，让她有什么样的心志，毕竟她也只是一个没有经历过社会，一个还算得上单纯的十八岁少女。


第四零八章沈雅丽的想法
    第四零八章沈雅丽的想法

    “雅丽……，”

    几个人刚刚来到楼下，就听到旁边有人在喊沈雅丽的名字。顺着声音的方向看过去，那是一个身材高大的男生，对于这个男生，夏安琪几个人并不陌生，因为他就是之前和尹胜贤单挑的那个篮球社的社长，京城大学有名的篮球王子。

    不过朱晨的出现，对于沈雅丽来说，显然并不是一件很愉快的事情。虽然朱晨被称为京城大学的篮球王子，但是眼前的这位王子，显然不是她所希望的那种王子。

    “有什么事情嘛？朱晨学长。”沈雅丽皱着眉头，语气显得并不愉快。

    自从上次闹出的那些事情以后，朱晨经常会到国际贸易系来找沈雅丽，即使沈雅丽并没有给过他什么好脸色看，但是这位在京城大学有着很高人气，并且受到很多女生喜欢的篮球王子，就仿佛认定了她一样，依然不肯放弃追求自己。

    这让沈雅丽感觉非常的郁闷，但是她又不能做出什么太过格的事情。先不说朱晨在校园里的人气，使得她还不想得罪太多的女生，当然她也没有把那些女生完全放在眼里。最主要的，还是她不想破坏自己的形象，谁知道到时候会不会传到她所在意的人耳朵里。

    “我已经在楼下等了很久了，你们这是准备去哪啊？”朱晨丝毫没有在意沈雅丽的态度，面对眼前这个给她不同感觉的女生，甚至让他有些微微的紧张。

    沈雅丽十分的不想理会他，尤其还是当着夏安琪的面，如果这些事情传到夏安业那里，会让她觉得非常的头痛。不过在她偷偷的看了夏安琪一眼之后，发现夏安琪并没有太过注意这些，才感觉到稍稍有些放心。

    如果说朱晨的出现，能够让沈雅丽感觉好过一点的地方，那就是朱晨是唯一一个完全无视夏安琪的存在，而把目光专注在自己身上的男生。

    自从到了京城大学以后，夏安琪的出现，已经抢夺了她太多被人关注的目光，这让她感觉非常的不平衡。但是对于夏安琪的优秀，以及极其良好的家世，又让她产生了强烈的无力感。

    对于朱晨的问话，四个女生似乎并没有想要给他答案，这让朱晨多少感觉有些尴尬。沈雅丽这样的态度，是他早就已经习惯了的。而雨晶和夏安琪两个人，虽然不知道这是怎么回事，但是雨晶从来对于男生就不怎么喜欢太过理会。至于夏安琪，更是不喜欢管别人的闲事，尤其还是这样的闲事。

    好在四个人中间，还有个最善良的王月，不忍心让这位学长感觉太过尴尬，说道：“今天安琪和雨晶刚刚才回来，我们正准备出去吃午饭呢。”

    “啊，正好我也没有吃饭呢，要不我请你们吧？”王月的回答，给了朱晨一个台阶，同时也给了他一个机会。

    “多谢学长的好意了，不过我们还有其它事情，我们还是先告辞了，再见。”对于朱晨的邀请，沈雅丽完全没有任何的兴趣。想到一会还有夏安业的出现，沈雅丽就更不想和这个朱晨有什么瓜葛。

    不过世间的事情，你越是不想让它出现，它却偏偏要出现在你的眼前。就在沈雅丽准备离开的时候，突然看到前面转角的地方，走过来四个人影，其中一个正是她最想见到的夏安业。

    “安琪……，”看到夏安琪站在寝室楼下，花落雨很是高兴的跑到她的面前，而跟在她身后的，正是林笑容还有夏安业以及文永俊。

    “你们几个怎么会在这，我还以为你们先去饭店了呢。”夏安琪有些疑惑的说道。

    对于几个人一起出现在这里，让夏安琪感到有些惊讶，本来还以为几个人已经先去了饭店等她。不过不管什么样的原因，能够这么快见到花落雨和林笑容两个人，还是让她感到很高兴。

    “呵，还不是小雨，我们都快走到校门口了，她非说有什么东西忘记带了要回来取，不过没想到会在楼下遇到你。”文永俊在一边说道。

    本来对于多走了这么多冤枉路，文永俊还有些抱怨，不过能看提前见到夏安琪，文永俊也同样感到很高兴。毕竟自从到了京城大学以后，他就不可能和夏安琪经常见面了。

    甚至他现在已经有些后悔，当初为什么不和夏安琪选择同样的专业。他可是知道夏安琪有多么强大的魅力的，尤其是在知道了尹胜贤，选择了和夏安琪相同的专业，甚至是在同一个班级的时候。

    对于文永俊那点抱怨，花落雨可是从来没有放在心上，大家这么多年的朋友，她又怎么可能不了解文永俊的那点小心思。要不是为了能够遇到夏安琪，他才不会陪着大家一起回来，多走这一趟冤枉路呢。

    “好了，你们先在楼下等我一下，我上去拿了东西咱们再出去。”花落雨扔下一句话，就连忙跑进了寝室的大楼。她到是没有奢望着，还有人肯陪她上楼。

    花落雨上楼去了，一群人就只好站在楼下等待，好在现在进出的人比较少，不然这么一群人站在这里，又不知道会传出什么样的新闻了。毕竟这样一群人里面，大概也就王月是最不起眼的了，其它人多少都有着不小的名气，就连雨晶在系里也大小算是个名人呢。

    看到夏安业的到来，让沈雅丽莫名的感觉到有些紧张，尤其是朱晨此时还站在她的身旁，一点也没有离开的意思。这让她心里有点暗恨不已，同时也在感叹自己的运气不佳，越是不想发生的事情，偏偏就真的发生了。

    虽然沈雅丽见到夏安业的次数不多，但是对于夏安业和林笑容之间的关系，还是能够看得出来的。但是她从来没有把林笑容当成是自己和夏安业之间的阻碍，因为她已经从夏安琪的嘴里，打探到不少关于林笑容的消息。

    沈雅丽的家族，和夏家是完全不在一个档次，但是和林笑容的家世比起来，也同样不是一个层次的对比。这也是她依然对夏安业保持信心的关键，毕竟她也是在家族之中长大的，明白一个对于家族中最重要的关点，那就是门当户对。


第四零九章沈雅丽的想法 续
    第四零九章沈雅丽的想法　续

    虽然沈雅丽恨不得朱晨立刻在自己眼前消失，但是朱晨那高大的身材，实在是有些太过忍人注目了，让人想忽视他的存在都不可能。

    “朱晨学长，你怎么也会在这里？”夏安业对于朱晨，自然是不会感到陌生，毕竟以他和文永俊对篮球的热爱，早就已经加入了篮球社，当然不会不认识自己社团的社长。

    “哦，我是来找沈雅丽同学的，准备请她去吃午饭呢，既然你们认识，要不咱们一起去吧。”对于夏安业，朱晨到是没有什么印象，不过既然和沈雅丽认识，他自然不会放过讨好对方身边人的机会。

    而且自己单独约沈雅丽的话，她肯定是不会同意的，多拉上几个人，也许还真的会有机会呢。其实做为校园里最受女生们喜欢的篮球王子，朱晨本人自然不会是多么的单纯。只不过正是沈雅丽对他的不理不睬，才更让他对沈雅丽感兴趣起来。

    “是嘛，那真的是太好了，本来我们也正打算一起去吃饭呢，只是没有想到朱学长居然和沈雅丽同学认识，早知道就让她帮我们介绍了。”刚刚在和夏安琪通电话的时候，夏安琪就已经说过了，是要和她寝室的同学一起去吃饭。只是没有想到会在这里遇到朱晨，他自然是很高兴的答应了下来。

    无论是夏安业还是文永俊，对于朱晨都有着很大的兴趣，对于一直想进校篮球队的两人，朱晨无疑是个很好的机会。他们两个人和朱晨聊得是开心了，但是旁边的沈雅丽却郁闷的有些要吐血了。

    她最不希望的事情还是发生了，而且朱晨的那个邀请，更是让夏安业产生的误会。现在沈雅丽是感觉左右为难，如果和夏安业解释的话，还显得有些太过突兀。可是如果让夏安业误会下去，那不是对自己产生很大的影响。

    此时沈雅丽到是更加妒忌起夏安琪了，为什么夏安琪身边的男生，就都是那么的优秀呢。她的两个哥哥就不说了，单只是尹胜贤那也是她最佳的目标，只不过她还是有着自知之明的，知道自己无论如何也是争不过夏安琪的。哪怕是夏安琪身边的那个文永俊，也远比这个朱晨来得更优秀一些。

    还好花落雨很快就从楼上下来了，并没有让大家站在那里等得太久。只不过谁也没有看到她取了什么东西下来，而且还装出一幅神神密密的样子，无论夏安琪她们几个人怎么问，花落雨就是不肯说出来。

    往校园外走的这一路上，一群人分成了两拨，三个男生走在前面聊着关于篮球的事情，夏安业和文永俊两个人，不停的向朱晨打听有关校篮球队的事情，象校篮队招收新队员的标准和具体情况，就是他们目前最关心的。

    而几个女生，则是跟在了三个男生的身后，聊起了最近校园里发生过什么新鲜的事情。不过说来说去，也无非就是些无聊的小道消息。到是问夏安琪在ＴＪ的一些事情，让林笑容和花落雨比较感兴趣。

    毕竟ＴＪ市对于林笑容来说，那里也算是她的故乡了，虽然她还没有去过那个对于她来说，完全属于陌生的城市。但是那里毕竟还有着她的血缘亲人，自从自己的爸爸去世以后，林笑容对于亲情，就有了更多的渴望和依恋。

    而花落雨，则是对ＴＪ市的海边比较感兴趣，毕竟她从小是在海边长大的。现在来到了京城，这里可是没有海的存在，而ＴＪ市离京城并不遥远，到是有机会可以尝试着去玩一玩。

    几个人出了学校的大门，找了一家ＴＪ风味的餐馆，这主要还是因为在来的路上，夏安琪讲述的一此关于ＴＪ市的事情。其中就包括了ＴＪ的一些特色美食，这也让几个没有去过的人，有了想尝试一下的想法。

    其实ＴＪ市和京城离的那么近，两个城市之间的一些文化极其相似，只不过京城处在更加具有优势的地理位置，所以在各种文化方面，多了一些更加丰富的无素在里面，就算是饮食文化也是同样如此。

    尤其是一家餐厅的厨师，也的确是个真正的ＴＪ人，做出来的ＴＪ风味美食的味道，到是还算得上是正宗。当然，这样的评价自然是要由雨晶这个正宗的ＴＪ人来评价，象夏安琪这样了解不深的人，是不具备有权威性的。

    不过让雨晶感到郁闷的是，无论她去ＴＪ的一些好的地方的描述，却是不得取得其它人的完全认可，总是觉得她在进行一些夸大。到是夏安琪这个外地人，对于ＴＪ市的一些讲述，更能引起一些大家的兴趣。

    这顿饭大家吃得还是很愉快的，夏安业几个男生讲了很多篮球的事情，而且朱晨还很爽快的答应了两个人的要求，会对他们进行一些训练和辅导。而沈雅丽也是感觉有些庆幸，因为夏安业两个人一直拉着朱晨讲校球队的事情，才使得朱晨没有机会接近沈雅丽。

    虽然这次的见面，没有让自己在夏安业的心中，留下什么特殊的印象，但是至少也没有因为朱晨的存在，给自己造成什么太差的影响。

    “今天下午有我们班的比赛，你们大家一起去给我加油吧。正好朱学长要是下午没有什么事情的说，也可以去给我们班的球队做下指导。”几个人出了餐馆的门以后，文永俊邀请大家去观看他的比赛。

    最近由于这些比赛的关系，学校里的基本上在下午都没有安排重要的课程，所以恰好大家今天都没有课。而将要比赛的文永俊，自然不介意多拉几个人给自己加油打气，何况今天还正好有个篮球高手。

    “我今天恐怕不能去看你比赛了，今天才刚刚回来，等下怎么也要回家里去一趟。”夏安琪想了想，有些谦意的对文永俊说道。

    “不是吧，你当初可是答应过我的。”听到夏安琪不能去看他比赛，文永俊不由得感觉有些失望。

    “呵，你又不是以后没有比赛了，等下次我一定去看你比赛。我一会准备回家，哥哥和不和我一起回去啊。”夏安琪安慰着文永俊那冒似受伤的心灵，后面却是在问夏安业了。


第四一零章林欣的考验
    第四一零章林欣的考验

    最终夏安业还是选择了和夏安琪一起回家，这让原本还打算一起去看文永俊比赛的沈雅丽也失去了兴趣，最后的结果就是大家各自散开，文永俊只好一个人郁闷的去参加他的比赛了。

    算一算已经快有半个月没有回夏家了，这让夏安琪的心里多少有些不安，夏老太太已经打过几次电话催她回去了，只不过去ＴＪ市的事情一直在瞒着老人家，免得她老人家为她担心。

    夏家还是那个老样子，并没有什么特别的变化。由于今天并不是休息日，更加多了一份清静在里面。

    “安琪，你们两个怎么今天回来了。”看到自己的小孙女回来，夏老太太开心得不得了。

    “想您了呗，所以就回来看看你老人家。”夏安琪坐在夏老太太身边，这次去ＴＪ市看到雨晶外婆生病，也让夏安琪多了一些感触。夏老太太的年纪要比雨晶的外婆还要大上一些，虽然现在身体还很硬郎，但是谁又能知道以后的事情呢。

    夏老太太虽然年纪大了，但是依然还是那么的精明，并没有被小孙女的特意讨好糊弄过去。“小丫头，别以为我老人家已经老糊涂了，快说这几天不好好在学校待着跑哪玩去了？”

    “呃……，”夏安琪没有想到会是这样，一时间有些不知道如何回答才好。不过看着旁边夏安业那有些兴灾乐祸的样子，不由得生气的瞪了他一眼。

    被夏安琪无缘无故的瞪了一眼，夏安业才发觉自己的处境不妙。这几年可是没有少在夏安琪的手里吃亏，如果真的被她误会了，一定会没有好果子吃的。

    夏安业连忙在一边装出一幅可怜的样子说道：“我可什么也没说啊，我说的是真的。”

    “呵呵，两个小家伙，果然是有什么事情瞒着我，被我一下子就试了出来，还不快点我给说老实话。”夏老太太故意装做一幅严肃的样子说道。

    老人家的年纪越来越大了，最喜欢的事情就是看着自己的儿孙，现在自己的小孙女和孙子回来，老人家的心情自然也是好起来。看到这兄妹两个人的感情这么好，老人家心里也是一阵的欣慰。

    做为一个大的家族，夏家也并不是那么的平静，老人家几十年里看到了太多的不合谐。唯一让她感到安慰的，就是自己儿孙们，没有其它家族里那些乱七八糟的事情。

    “奶奶，原来是你在诈我。其实我只是去了趟ＴＪ，因为怕您担心才没有和您说而已，这不今天刚回来就来看您了。”这个时候，无论是夏安琪还是夏安业，两个人都已经知道自己上当了。夏安琪无奈也只好老实的招供了，当然自己半夜开车赶路的事情还是不能说的。

    晚饭的时候，依然是只有祖孙三个人，其它人都没有回来，想来是都在忙着自己的事情。不过夏老爷子居然也没有回来，就多少让人感到有些奇怪了。毕竟随着夏老爷子的年纪越来越大，已经极少再去管其它事情了。

    吃完晚饭夏安琪两兄妹，陪着夏老太太看了会电视，就各自回自己的房间休息了。夏安琪简单的洗了个澡，换上一身舒服的睡衣，把整个人埋在宽大松软的床上，细细的体味着家的感觉。

    这个房间和自己最初第一次到夏家的时候，并没有什么太大的改变，依然还是当初的那个样子。时间仿佛过得很快，一眨眼几年的时间就已经过去了，却是已经经历了那么多的事情。

    就在夏安琪感觉有些昏昏欲睡的时候，房间的门被轻轻的打开，一个脚步声慢慢的来到夏安琪的床边。

    “安琪，你已经睡了嘛？”林欣的声音略微带着一点疲惫。

    虽然知道今天夏安琪会回来，林欣也想着早点回来陪陪自己的女儿，但是公司的事情实在是太多，直到现在才总算是忙完了今天的事情。不过现在也已经很晚了，但是林欣依然想来看看自己的女儿。

    “妈妈你回来了，我还没有睡着呢。”夏安琪翻身从床上坐了起来说道。

    现在的林欣，依然还是最初见到时的样子，仿佛这几年的岁月，并没有能够给她留下多少痕迹。但是离得近了，夏安琪还是看到了林欣眼角的细纹，原来不知不觉间，林欣也已经渐渐的老了。但是就算是这样，依然还在为着华晨的一切在打拼，也许正是因为这些忙碌的事情，才让她这么快就渐渐的变老。

    “妈妈没有打扰你休息吧？”林欣坐在女儿的床边问道，仔细的打量着自己的女儿，想看看这些日子没见，自己的女儿是不是又有了自己不知道的变化。

    “没有，这几天没在学校，功课落下了不少，刚刚正在看书呢。”夏安琪把刚刚拿在手里的课本，合上放在自己的床头。虽然这些还是她曾经学过的内容，但是还是需要花上一些功夫来看一看。

    “我女儿的功课，妈妈可是从来都没有担心过，不过也不要学得太晚，注意照顾好自己的身体。”林欣很是欣慰的说道。

    对于林欣的关怀，夏安琪心里总是觉得暖暖的。不过想起林欣忙着公司的事情，居然又是这么晚才回来，看着林欣那带着疲惫的眼神，心里也是为她的身体担心。

    “公司的事情很忙嘛，怎么这么晚才回来啊。”夏安琪有些心疼的说道。

    “嗯，最近有几个大项目要做，所以事情就多了一些。你这次在ＴＪ的事情我已经听说了，我的女儿表现的相当不错呢。”林欣有些骄傲的说道。

    虽然林欣的心里面，并不希望自己的女儿这么早就接触这些事情，但是华晨的一切，最终还是要交到自己的女儿手里，所以才安排了这次的考验。

    而这次夏安琪的所有表现，也是让林欣感到非常的满意，甚至是已经超出了林欣的预料，这样的女儿让她感到非常的骄傲。就好象女儿这几年的表现一样，让她的心里一直觉得非常的欣慰。


第四一一章社团活动 上
    第四一一章社团活动　上

    虽然昨晚睡得有些晚，但是夏安琪依然早早就起来了，在吃过了夏老太太亲手做的早餐以后，就开着车和夏安业两个人回到了学校。

    校园里还是原来的样子，并没有因为夏安琪的离开和归来，而显得有什么不同。走在去教室的路上，不时的接受着那些同学们的目光，偶尔和几个熟悉一些的同学打着招呼，到是让夏安琪又多一了些亲切感。

    感受着校园里宁静的气氛，让夏安琪的心里多了一分的怀念，这样的日子似乎已经不多了。昨晚和林欣谈了很久，虽然林欣并没有说得太直白，但是夏安琪还是明白了林欣的意思。

    其实夏安琪的心里早就有了准备，就算是这次ＴＪ市的那个项目，也让夏安琪的心里有了自己的猜测。但是当林欣亲口说出来的时候，夏安琪还是觉得有些突然，没有想到这样的日子，终于还是就要到来了。

    当夏安琪走进教室的时候，还是受到了同学们的欢迎，就算是夏安琪的优秀，使得班级里许多的男生望而却步，但是依然无法阻挡这些男们的想要靠近的心理。

    虽然夏安琪从家出来的很早，但是夏安琪走到教室的时候，班级里差不多已经坐满了人。还好雨晶几个人已经给她留好了位置，到是省了夏安琪寻找座位的麻烦。

    “安琪，我昨天听说你已经回来了，不过去你寝室的时候没有找到你。”夏安琪刚刚在座位上坐下来，尹胜贤就已经走到她的身边说道。

    “哦，我昨天晚上回家了，不知道你找我有什么事情嘛？”夏安琪淡淡的问道。

    不知道为什么，看着眼前的尹胜贤，夏安琪心里想起的，居然是他的那个同父异母的哥哥。似乎冥冥之中总是有着什么在牵引着，让她总是在不经意之中会遇到他，这样的感觉让她夏安琪感到很不安。

    夏安琪的冷淡并没有对尹胜贤造成什么影响，不过如果他知道夏安琪此时想着的是尹胜基，不知道他的心里会有什么样的感觉。

    “没有什么事情，就是知道你回来，想找你一起吃顿饭。”尹胜贤回答道。

    尹胜贤的回答并没有出乎夏安琪的意外，毕竟前段时间这样的事情，已经发生过好几次了。虽然每次夏安琪都找理由拒绝了，但是并没有影响尹胜贤，依然还是坚持着他的举动。

    就在夏安琪还有考虑着，一会要找什么样的理由拒绝尹胜贤的邀请的时候，任课的老师正好走了进来。看到老师已经走进教室，尹胜贤也知道今天已经没有了机会，只好有些不情愿的回到了自己的座位。

    大学的课程依旧让人感觉有些无聊，尤其是国际贸易系的课程，完全让夏安琪提不起兴致。不过自己未来的命运，似乎注定了自己要学习并不喜欢的商科，好在这些知识还不能对夏安琪造成太大的困扰。

    今天上午的课并不多，在结束以后夏安琪就快速的离开了教室，她现在可没有心情去编造什么理由，去应付尹胜贤的邀请。不过好象夏安琪想的有些多了，尹胜贤并没有追出来，而是留在了教室里不知道在忙着什么事情。

    雨晶今天并没有缠着夏安琪，毕竟她也是班级里的副班长，离开了学校这么长时间，也堆积了一些事情需要她处理。难得的自己一个有个清静的时间，夏安琪却感觉有了些不习惯，这让夏安琪不由得感觉有些好笑。

    上课的时候觉得有些无聊，但是离开了教室，这种无聊的感觉却并没觉得变淡，反而让人感觉更加强烈了起来。似乎一下子就找不到了方向，不知道自己应该到哪去，更不知道自己现在应该做些什么。

    京城大学的图书馆是一座非常高大的建筑，占地的面积也非常的广，这里有着非常丰富的藏书。夏安琪来这里的次数并不多，在夏安琪的寝室里，大概也只有王月才是最喜欢来这里的。

    虽然还只是上午，但是图书馆里的人并不少，看来在这所全国有名的大学里面，真正肯用功努力读书的人也并不在少数。

    夏安琪并没有去查看本专业有关的书籍，有着学校发的那些无聊的课本，就已经让夏安琪感觉头疼了。也许是受到这次天星集团参观之行的影响，夏安琪突然又对那些游戏制作比较感兴趣起来，于是查找了一些相关的资料，在图书馆里找了个相对清静一点的位置看了起来。

    清静的时光总是过得很快，夏安琪到是也很享受这样的日子，可以完全的沉浸在自己感兴趣的世界里，让自己的脑海里再也没有那些纷烦的杂念。

    当窗外的阳光照射在夏安琪身上的时候，夏安琪才发现原来已经过了午饭的时间了，看起来自己还是对这些东西比较感兴趣，居然投入得连肚子饿了都没有感觉。收拾了一下东西，到了楼下办理了借书的手续，然后拿着那本书离开了图书馆。

    现在雨晶她们肯定是已经吃过午饭了，而且食堂估计也剩不下什么东西了，夏安琪只好在校园里找家干净点的小餐馆，简单的打发一下自己的午饭。

    “夏安琪……，”

    校园里认识夏安琪的人很多，但是夏安琪认识的人却很少，不过白默然显然是这个很少中的一个。自从上次在话剧社见面之后，这还是两个人之间第一次见面，如果不是在这里遇到，夏安琪差点忘记了有这么个人的存在。

    “学长你好，怎么这么巧在这里遇到你。”看着走过来的白默然，礼貌的和他打着招呼。

    “呵，我正好到图书馆查点资料。你好象很久没到咱们话剧社去了吧，上次**还提起过你呢。什么时候你有时间过去一趟，最近社里正在准备排演一部话剧，如果你有兴趣的话可以担任一个角色哦。”能够遇到夏安琪，让白默然显得很高兴，前几天还去国际贸易系找过夏安琪，不过正巧赶上夏安琪请假离开了学校。


第四一二章社团活动 中
    第四一二章社团活动　中

    听到白默然提起，夏安琪才想起自己原来还是话剧社的成员，只不过自从上次考核之后，自己还从来没有去过呢。这让夏安琪多少有些感到不好意思，毕竟上次去的时候，话剧社的成员对自己都很热情，自己这个话剧社的成员，实在是有些不太称职。

    “不知道今天下午有没有活动，正好我现在没事，我一会就过去看看吧。”夏安琪说道。

    “是嘛，那可是太好了，大家看到你一定会很高兴的。”听到夏安琪准备去话剧社，白默然也很是高兴，犹豫了一下接着说道：“你现在就去嘛，要不我和你一起过去吧。”

    “学长不是准备去图书馆的嘛？”夏安琪问道。

    夏安琪的话，让白默然稍稍有些不好意思，连忙解释着说道：“也不是什么重要的事情，改天再去查就好了，咱们还是赶紧走吧，到时候正好可以赶上他们排练。”

    有白默然同行，夏安琪到是没有什么意见，也省得她再找不到路了。毕竟话剧社夏安琪也只去过一次，而且还没有从图书馆这边去过，以夏安琪认路的本事，还真的是有些不太好说。

    “对了，你姐姐现在怎么样，有好些日子没见到她了，现在还好嘛？”夏安琪问道。两个人走在去话剧社的路上，夏安琪想起了军训时白灵对自己的照顾。

    “呵，我姐姐挺好的，就是最近她们部队里在搞集训，所以挺忙的。不过前两天她休假来过咱们学校，还去你们系找过你，不过你们同学说你请假了。”白默然回答道。

    “是嘛，那真是太可惜了，我前几天请假去了趟ＴＪ市。等过两天白灵姐有空了，记得帮我转告她，我要请她吃饭。”夏安琪有些遗憾的说道。上次白灵来过学校以后，就再没有机会见到她。如果今天不是遇到白默然提起来，夏安琪差点就把白灵给忘记了，没想到白灵居然还来找过自己，这让夏安琪感到有些愧疚。

    “好啊，”白默然高兴的回答道，好象夏安琪要请的人是他一样。“你前几天去ＴＪ市做什么去了？”

    “寝室同学的外婆生病了，家是ＴＪ市的，我就陪她回去了一趟。”夏安琪随口答道。

    从图书馆到话剧社的路并不算近，似乎比从国际贸易系去话剧社还要远，中间还要穿过两个系的地盘。还好今天有白默然同行，不然夏安琪很有可能再次迷路了。

    “对了，社里准备排什么话剧啊？”夏安琪突然想起之前白默然提起的，话剧社正准备排演一部话剧的事，不由得有些好奇的问道。

    “下个月国际大学生日，我们学校和国外的几所大学，到时候联合举办了一个活动。到时候会有场演出，我们话剧社到时候会参加表演，至于到时候演什么剧目比较合适，大家还正在讨论之中。”白默然耐心的回答道。

    如果不是白默然说，夏安琪还真不知道有这样的活动，看来京城大学的日子并不算是很枯燥。以前夏安琪上学的那所大学，虽然校园的生活也很丰富，但是和京城大学完全是没有办法相比的了。

    说起来夏安琪还没有看过话剧社的演出，对于话剧社的表演也很是期待，不知道这些京城大学的精英们，到底能达到什么样的水平。不过上次见到**的时候，对他的印象很是不错，以他的水平导演出来的节目，想来应该不会让自己感到失望的。

    夏安琪随着白默然再次来到话剧院的时候，里面正在讨论着关于这次活动，将要排演什么样的剧目。里面的人并不是很多，大概只有十几个人的样子，夏安琪依稀记得这些都是话剧社的骨干。

    对于夏安琪的到来，大家都显得非常的高兴，毕竟夏安琪上次的表现非常的优秀，给这些人都留下了深刻的印象。就连平时一脸严肃的**，今天也显得格外的热情，这让其它的话剧社成员们，都感到格外的惊讶。

    大家刚才讨论的热情很高，场面也显得十分的激烈。虽然因为夏安琪的到来，而造成了短暂的停顿，但是随后就又开始了激烈的讨论。

    “这次来咱们学校参加活动的同学，主要来自英国的剑桥，还有美国的耶鲁大学，我觉得我们应该排演一部有关世纪文化的话剧。”其中一个话剧社的女生说道。

    “我觉得那些故事，他们在自己的国度都已经非常熟悉了，一定会觉得没有什么新意。还是应该排演一出咱们自己的特色剧目，让这些外国学生，可以更好的了解咱们的国家，这样才能更好的达到互相交流学习的目的。”

    听了这个女生的提议，在场的同学有的赞成，但是也有的人提出了反对的意见。其中一个男同学，就提出了自己的反对意见，并且发表了自己的见解。

    其它同学也都发表着自己的意见，但是大体上都是分成两个阵营，和之前发言的两个同学相差不大。两种意见都有各自的道理，也都有着各自的理由，实在是让人有些难以取舍。

    最终大家都把目光望向了一直沉默着没有发言的**，毕竟他是话剧社的社长，而且还是这个节目的导演，最终都希望他能够拿出一个决定。

    **并没有急着做出决定，毕竟这次面对的，同样是国际上最著名的两所大学的学生。这次演出的成功与否，还关系着自己学校的荣誉，所以这个决定也需要慎重的考虑。

    “夏安琪同学，你也来说说你的观点吧。”**沉默了一会，突然对夏安琪说道。

    夏安琪没有想到**会让自己发言，虽然自己在学校里也算是个名人，但是在话剧社毕竟还是个新人。不过既然**问到了，自然也不会吝啬于自己的观点。

    “我个人比较倾向于后一种观点，毕竟这些国外的学生们，来到我们学校进行交流学习。最主要的目的还是了解我们国家的一些风俗和文化，所以我觉得演出一场具有国内特色的，有代表性的剧目，应该更能够受到大家的欢迎。”其实对于这两派的意见，夏安琪也觉得他们各有自己的道理，的确是让人感觉有些难以取舍。


第四一三章社团活动 下
    第四一三章社团活动　下

    说起来这还是夏安琪第一次参加社团活动，没想到就遇上这么激烈的讨论，这到是让夏安琪感觉很兴奋。似乎自己已经很久没有这么认真的，去参与一项活动。

    看着在场的这些同学们，激烈的争论着一个话题，各自阐述着自己的观点，谁也不肯退让一步。这让夏安琪也有了一种融入感，仿佛此时的自己，才是一个真正的大学生，是这个话剧社真正的一份子。

    最终持两派观点的同学，谁也不能说服对方，还是在**的提议下，大家以投票的方式进行表决。不知道是不是因为刚才夏安琪发言的关系，投票的结果夏安琪所支持的观点获胜，只不过赞成夏安琪的观点，其中包括了所有在场的男生。

    这样的结果，让那位倾向于欧洲中世纪风格的女生，感觉非常的不满意。甚至还偷偷的瞪了夏安琪一眼，也不知道她是不服气呢，还是妒忌夏安琪的存在。不过不管如何，这件事情总算是告一段落，接着开始进行下一回合的讨论了。

    表演哪种类型的剧目已经定了下来，总算是事情进行了一大半，但是在选择哪部剧目的时候，大家又再次产生了分歧。参与的人多了，可以集中大家的思绪进行思考，但是缺点就是很难得到最终的认同。

    直到讨论了差不多一个小时，大家也没有最终得出最后的结论。其实说起国内近代的话剧，最出名的还要数《雷雨》了，不过这部剧目实在是太过有名，以至于大家都一致认为没有特色，没有时代的新鲜感。

    至于其它的一些选择，也总是被大家以这样或者那样的理由，被大家所否决。这场热烈的讨论，最终也使得大家的热情渐渐的淡了下来，一时间谁也没有什么更好的主意。

    大概是因为上一个议题，最终因为夏安琪的原因而有了结论。这次大家再次没有结论的时候，没有再看向**，而是又一次把目光对准了夏安琪。

    对于大家这样的信任，确实让夏安琪感到有些成就感，但是也让夏安琪感到有些无奈。毕竟夏安琪也只是一个很普通的人，并不是大家想象的那种天才，对于这个问题也很是无奈，否则夏安琪也不会一直没有发言了。

    感受着大家那种信任的目光，夏安琪也知道自己不发表点意见是不行的，也不忍心叫大家失望。在犹豫了一下之后说道：“我觉得我们可以演《梁祝》。”

    “哦，为什么，说说你的理由。”**在一边接口问道。

    大家也对夏安琪的想法感到好奇，都一起望着看上去很镇静的夏安琪，等着她的解释。

    “首先，这是我国最出名的一部爱情历史故事，只要是对国内历史有些了解的人，就会知道并且熟悉这个故事。我想那些国外的学生，既然来我们学校进行交流活动，就很可能对这个故事有所了解，这样他们在观看的时候也更容易接受。”

    “其次，这是一部描写爱情的故事，也比较容易被咱们这个年龄段的学生所接受。而且这个故事是在两个人读书的时候发生的，正好也符合咱们学生的身份。所以我觉得无论从哪个角度，都比较适合咱们这次的演出。”

    夏安琪把自己的想法说完，大家一起都陷入了思考之中，一时间谁也没有再发表自己的意见。这让夏安琪也感觉有些郁闷，不知道大家到底是个什么样的态度。刚才别的同学发表完意见的时候，不管同意也好不同意也好，大家可都是热烈的讨论的，怎么到自己这里就都没声了呢。

    不得不说夏安琪的提议，的确是之前大家提出来所有提议当中，最符合当前的形势和要求。在经过了短暂的平静之后，大家终于开始发表自己的意见，最终大家一致赞同了夏安琪的提议。

    “呵呵，安琪不愧是咱们京城大学的第一才女，还好我今天把她给拉过来了，不然咱们这个讨论会还不定要开到什么时候呢。”白默然在一边很是得意的说道，仿佛能够最终得到这样的结果，完全是出自他的功劳一样。

    “学长，我什么时候就成了学校第一才女了呢？”夏安琪有些疑惑的问道。

    对于白默然的夸奖，让夏安琪多少有些不好意思，实在是没有想到，自己什么时候就成了京城大学第一才女。虽然自己是以理科状元的成绩入学的，但是好象自己和才女之间，似乎也没有什么特殊的联系吧。

    “呵，你可是今年的理科状元，而且又是咱们学校的新任校花，你还是天使花香的主唱，无论是唱歌还是跳舞，可都是国内一流的水平。这样的实力，还不是学校第一才女，别人谁还敢用这样的称呼啊。”白默然在一边解释道。

    对于白默然的解释，到也是完全可以理解，无论是校园里那些对夏安琪欣赏也好，妒忌也好的所有学生，都不得不承认夏安琪的优秀。当然无论是欣赏还是妒忌，本身就是因为自身的优秀而引起的。

    好在白默然的话虽然引起了大家的共鸣，但是并没有在这个话题上纠缠太多，最终话题还是转回到话剧上。既然演出的剧目有了，剩下的就是话剧的细节问题了。

    包括剧本的改编，演员的挑选，以及服装还有排练的时间安排等等。这些对于**和这些社团骨干来说，到是也算不上陌生了，这些人里面大家至少都配合过多次的了，大概也只有夏安琪这个新人，还是第一次和大家合作。

    让夏安琪感到有些意外的是，剧本的改编任务居然是由白默然来完成，真没有想到白默然还有这样的实力。白默然显然是很欣赏夏安琪看着自己那意外的目光，不由的显得有些得意，结果被大家很是嘲笑了一番。

    演员的安排上就要麻烦了一些，毕竟今天来的只是社团的骨干，对于演员的挑选还要进一步的选择。到是在场所有的成员，都一致投票赞成由夏安琪来担任女主演，也就是祝英台的角色。


第四一四章妒忌的种子
    第四一四章妒忌的种子

    距离这次演出的日子，差不多还有一个月的时间，这段时间说长也不长，但是说短也不短。具体的工作**已经分配了出去，至少暂时是没有夏安琪什么事情了。

    夏安琪终于又恢复了平静的生活，每天按时去上那些不多的课程，然后就是寝室和图书馆之间，享受着自己难得的宁静。

    “安琪，你这是准备去哪啊？”雨晶难得的把视线从漫画书中挪开，望着正准备出去的夏安琪问道。

    “金融系，今天我哥他们有比赛，打电话叫我去给他助威。”夏安琪有些无奈的说道，本意上她其实宁愿留在寝室里看书，不过这是之前就已经答应过的事情了，到现在还一次都没有去过呢。

    “正好我也感觉无聊呢，我陪你一起过去吧。”雨晶把手里的漫画书扔到一边，从床上爬起来说道。

    最近雨晶表现的有些奇怪，似乎比以前更加的喜欢粘着夏安琪，无论夏安琪走到哪里都会跟着，就好象生怕夏安琪会被别人抢走一样。

    从刚刚夏安琪说话起，坐在电脑前玩游戏的沈雅丽，就一直在注意着夏安琪的动静。见到两个人准备出门了，连忙关掉手中的电脑说道：“反正我下午也没有什么事情，你们等我一下，我换件衣服咱们一起走。”

    沈雅丽的表现让雨晶感到有些奇怪，以她对沈雅丽的了解，她可是不怎么喜欢篮球的，至少自己班级的比赛，她可是从来都没有去看过的。今天怎么却反倒想起去金融系看比赛了呢，不过奇怪就奇怪吧，反正又不关她什么事情。

    从衣柜里选了一件漂亮的短裙，又对着桌子上镜子化了个淡妆，这一套下来也是用去了差不多半个小时的时间。不过说起来沈雅丽的确是个漂亮的女孩，这样的打扮起来，显得更加的性感迷人。

    被沈雅丽耽误了不少的时间，估计走到金融系的时候，比赛恐怕都已经开始了。既然已经答应下来的事情，夏安琪可是没有迟到的习惯，所以也不得不加快了一点步伐，希望可以在比赛开始之前能够赶到吧。

    “安琪，你们话剧社的节目什么时候开始排练，到时候我也和你一起去看看热闹。”雨晶挽着夏安琪的手臂，想起夏安琪昨天从话剧社回来以后，说起的话剧社准备排练节目的事情。

    “具体时间我也不太清楚，要看白默然什么时候能够把剧本弄出来，不过离演出的时间还有不到一个月了，去掉正常排练的时间，再加上还要挑选演员，估计也不会拖得太久吧。”夏安琪随口答道。

    虽然梁祝的故事大家都很熟悉，但是真正的改编成一部合适的剧本，也并不是一件容易的事情。夏安琪自己也是写过剧本的，当然知道这其中的难度，这比自己写一个故事还要难一些。

    这不仅是单单写一个故事，还要考虑舞台上的场景，服装以及演员的表现力。就连剧本里的每一句对话，你都要仔细的斟酌很久，才能使得它更加具有表现力。

    如果快的话，怎么也要一个星期的时间，要是慢一点，用上一个月甚至更久也是有可能的。就是不知道白默然的实力如何，不过看到话剧社的成员们那么相信他，估计水平应该不会很差吧。

    “你们要是演梁祝的话，那不是要穿古穿了嘛？”雨晶有些兴奋的问道。最近一段时间电视上，播出了不少的古装剧，里面那些美伦美奂的服装，可是让雨晶眼热了好一阵子。

    雨晶眼睛里的狂热，夏安琪自然是没有看到，但是听她说话的语气也是可以猜到了。说起来对于那些古装，夏安琪也是十分的感兴趣，不过自己去穿还真的没有尝试过。

    “**学长的父亲就是个导演，到时候演出的服装都是由他去借的，想来应该不会太差吧。”被雨晶这么一提，自己也觉得有些期待了起来，不知道自己穿上以后会是什么样子。

    听到夏安琪和雨晶两个人的谈话，沈雅丽在一边也感觉有些郁闷，为什么每次出风头的机会，都会落在夏安琪的身上呢。现在沈雅丽也有些后悔，为什么当初自己没有去报名参加话剧社，不然这次的演出，也许自己也会有机会呢。

    想起这些事情，沈雅丽对夏安琪的妒忌，就会在心底增加那么一点点。为什么这些好事，总是会落在夏安琪的身上呢。比自己还要出色的外表，比自己还要优裕的家世，比自己还要出众的才华，无论哪一样都被夏安琪压在自己的头上。

    妒忌就象是一棵小草，总在人不经意间开始发芽，又在人不经意间开始成长。虽然沈雅丽自己还不怎么觉得，但是那份妒忌已经开始埋在了沈雅丽的心间，也许什么时候就会突然间冒出来，然后就生长得一发而不可收拾。

    今天的天气不错，晴朗的天空一鉴无余。金融系今天的比赛，选择了室外的篮球场地，到是让大家少了很多的压抑感，但是那丝兴奋和紧张的感觉，却是一点也没有渐少。

    这一路上紧赶慢赶的，总算是在比赛开始的前一刻，夏安琪三人来到了比赛的场地。不过这一阵忽忙的赶路，也让三人微微有些气喘，身上也出了一层薄薄的细汗。

    对于美女的出现，使得球场的气氛显得更加的热烈，尤其是夏安琪那红润的脸色，微微起伏的胸部，让那些男生们简直就要挪不开自己的视线。

    不过夏安琪的出现，最高兴的还要数夏安业了，毕竟夏安琪可是来给他加油打气的。何况还拉了两个美女来助阵呢，这也让他感到小小的虚荣了一把。

    不过文永俊就显得有些郁闷了，在一边不满的说道：“安琪，你也太偏心了吧，我比赛的时候怎么就不见你出现，安业的比赛你就拉着美女来加油助威呢。”

    面对着文永俊的抱怨，夏安琪还真的是不知道要如何应对。怎么说也是当初自己答应过的，不管出于什么样的原因，自己毕竟是实言了。既然不知道如何回答，那么就干脆当自己没有听到好了，所以夏安琪直接选择了无视。


第四一五章球场内外的斗争 上
    第四一五章球场内外的斗争　上

    比赛终于还是开始了，夏安业在大家的加油声中走进场地，还很骚包的向大家不停的挥手，甚至还冲着林笑容的方向来了个飞吻，引得场外的那些女生们一阵的哄动。

    今天夏安业的表现很兴奋，不过夏安琪可以百分百的保证，夏安业以前可不是这样的人。如果非得要为夏安业的行为找到一个理由，那就是和文永俊在一起的时间太久了，被文永俊那个自恋猜给传染了。

    到是文永俊这个家伙，经历了几年的成长，人已经变得和以前大不相同。虽然在夏安琪的面前，偶尔还会小小的表现一下他的自恋，但是在大多数人的外面，都已经是一个成熟稳重的大男生了。

    今天这场比赛，已经是金融系的冠军争夺赛，之前夏安琪离开学校的这段日子里，各系的比赛也差不多都已经进入了尾声。这也是夏安业非要拉着这么多人，来给他加油打气的原因。

    随着一声哨响，场上的比赛正式拉开了序幕，不过让夏安琪稍稍感到意外的，今天的场上裁判居然是那个朱晨。不过这点小小的意外，随既也就释然了，毕竟朱晨也是校篮球队的队长，真正的职业篮球运动员，在这种连业余选手的比赛上当个裁判也是很正常的。

    京城大学的这些尖子生们，还是很有集团荣誉感的，怎么说今天也是系冠军争夺赛，场上的这些球员们也是使出了全身的力气，何况场外还有那么多美女在观注着他们。

    当然，不论是场内的球员，还是场外的那些男生们，他们观注的目光似乎有点偏移了方向，似乎望向夏安琪所在的地方比较多，而真正观注比赛的似乎少了那么一点点。就连朱晨的目光，好象也是望向沈雅丽的方向要多一些。

    如果被场上比赛的夏安业，知道现在这样的一种状况，不知道他是不是会后悔拉着夏安琪来看他的比赛了。

    夏安业所在班级的球队，综合实力上来说还是不错的，尤其是夏安业的球技，相比以前夏安琪的认知，有了十分长足的进步。这到是让夏安琪稍稍感觉有些意外，看来这几年夏安业也是没少在这方面下功夫了。

    通常来说，篮球场上都是那些大个子的天下，占据了身高的优势就等于占据了场上的主动。以夏安业那一米八的身高来，在普通人的眼里已经不矮了，但是在球上还是略微显得有些习势。

    不过这几年的舞蹈训练，也给他带来了不少的好处，至少他的身体要比其它人灵活得多，身体的柔韧性和耐力也好了不少。他也很清楚自己的优势和习势在什么地方，比赛已经将近半场，他一直在场上活跃着，寻找着任何一个可以进攻的机会，却直到现在也没有露出疲惫的神态。

    夏安业的表现更加激发了场外这些女生们的关注，甚至是一浪高过一浪的欢呼声，使得夏安业的气势也越来越高。反倒是夏安琪身边的林笑容，表现得就要沉稳含畜了许多，但是夏安琪也是看得出来，她的心里也在为夏安业的一举一动，而跟着心情起伏着。

    如果说夏安琪还在迷茫着自己的未来，但是她的心里最牵挂的，还是林笑容的幸福和未来。就算是花落雨，同样在她的心里占据同样的位置，但是从小看着林笑容一点点长大的感情，还是要比花落雨来得更亲切一些。

    而在对于花落雨的感情上，除了那种来自血缘上的亲情以外，更多的还是属于那种心底的愧疚。在最近的这几年时光里，夏安琪为林笑容所做的一切，是属于发自内心的举动，而对花落雨所做的一切，则更象是一种带着谦意的补救。

    上半场的比赛，以夏安业所在班级的领先而结束，这使得夏安业很是得意。“怎么样，我今天的表现帅呆了吧？”

    夏安业的这句话，虽然是对着夏安琪所说的，但是他那眼神为什么总是看着她身边的林笑容。夏安业这样的举动，让夏安琪稍稍感觉有些不爽，但是又拿这两个人没有任何办法。谁叫这两个人，都是和她最亲近的人呢。

    “哼，看你上半场跑的那么欢，就是不知道下半场还能不能跑得动。”看着夏安业那得意的样子，夏安琪真的很想好好的打击他一下，不过还是忍不住要提醒他一下。

    那样积极的跑动，不管多好的体力，也是不可能坚持完整场比赛的。体力过于太大的消耗，总是会对自身的实力造成影响，而这样的影响就会出现不可避免的漏洞，为对手制造可趁的机会。

    对于夏安琪不太善意的提醒，夏安业是一笑而收之，对于自己的这个妹妹，夏安业还是十分了解的。而对于夏安琪的眼光，更是有些近乎盲目的自信，谁叫他这么努力的训练，也完全不是夏安琪的对手呢。

    做为一个男人，做为一个哥哥，面对着一个强势的妹妹，也让夏安业感到有些悲哀。不过他并没有为此感到妒忌或者是气馁，反而为此而感到骄傲，也许这才是夏安业身上最宝贵的品质吧。

    看着夏安琪几个人把夏安业围在中间，开心而热闹的谈笑，甚至就连雨晶也可以跟着参与其中。唯独沈雅丽一个人站在旁边，不知道要如何才能融入这个合谐的小群体，这让她的心里升起一阵的挫败感。

    这样的感觉，让一向心里优越的沈雅丽越发的不爽，不过更加不爽的还在于，此时她的身边正站着那个朱晨。

    “呵，没想到你也来这里看球赛，看来我们还是挺有缘的。”朱晨站在沈雅丽的面前，很是开心的笑着。

    不过沈雅丽就没有这么好的心情了，此时她的目光，依然不时的望着人群中的夏安业。虽然朱晨也算是个不错的男生，但是和夏安业比起来，还是有着不小的差距。和班级里的尹胜贤更是无法可比，似乎就连夏安琪身后的那个文永俊，都要比眼前的朱晨强上很多。


第四一六章球场内外 下
    第四一六章球场内外　下

    沈雅丽越想就越不平衡，越想就越是不舒服。人往往就是这样，得到的就不会去珍惜，而得不到的却总觉得是最好的。而此时的朱晨在沈雅丽的眼里，无论如何也比不上夏安琪身边的几个人，却永远也不会看上朱晨身上的优点。

    就是在这样的思绪中，沈雅丽渐渐的迷失了自己，那原本还只是有些高傲的心，也终于被妒忌所占领。好在从小就受到家族教育的她，还没有完全失去自己的理智，以免做出什么不好的举动。

    当然这也得益于比赛的再次开始，朱晨不得不带着不舍的目光，离开了沈雅丽的身边回到了属于他的岗位。而沈雅丽也终于在暴发的边缘，失去了所能发泄的对象。也许这就是上天安排的巧合，这样的结局对她，对朱晨还是对夏安业，也许都是最好的安排了吧。

    比赛依然在进行，不过随着比赛时间的推移，夏安业果然如夏安琪所料，已经没有了最初的那么灵活，跑动也不再如最初的那么积极。不过此时的夏安业，依然是全场女生们关注的焦点。

    望着场上的夏安业，沈雅丽的心再也无法平静，那么出色的男生，却完全不属于自己。这让一直高傲如她的沈雅丽，再也无法忍受此时的心情。

    “雅丽，你要去哪？”雨晶大条的望着沈雅丽准备离开，却没有注意到她那不太好的脸色。

    “哦，我想起自己还有点事，就先回去了，你们继续在这里看比赛吧。”沈雅丽极力的掩饰着自己的心情，留下一句话就转身离开了。

    沈雅丽的离开，并没有引起太多人的关注，就算是雨晶也完全没有在意。不过细心的夏安琪，却把这一切看在眼里，甚至也渐渐的猜测到一点事情的关键。

    只是就算知道了事实的真相，她又能够做些什么呢。虽然并不是很喜欢沈雅丽这个人，但是毕竟是同班的同学，还是一个寝室的室友，平时也保持着不错的关系。但是和林笑容比起来，夏安琪的心还是偏向于林笑容的，更何况沈雅丽完全没有出现过在夏安业的视线之中。

    其实夏安琪的心是矛盾的，对于林笑容和夏安业的未来，她也不知道会有着什么样的发展。从心底里，她是不希望两个人有什么交集，毕竟夏安平之前的事情，直到现在还是夏安琪心底的一个疙瘩。

    如果说林羽西受到这样的对待，夏安琪还可以勉强忍受的话，那么将来有一天，林笑容受到了同样的对待，夏安琪知道自己是绝对无法忍受的。可是就算是那样，自己又能够做到什么呢？

    人总是自私的，尤其是面对自己最在意的人的时候。有时候夏安琪也在想，自己是不是应该做些什么，让夏安业和林笑容分开。甚至在夏安琪看出沈雅丽的心思，在那一刻夏安琪还有过更自私的念头，想要利用沈雅丽来避免林笑容所要面对的困局。

    这是一个艰难的决定，无论是对林笑容还是夏安业，就算是对沈雅丽都是绝对的不公平。夏安琪一直在犹豫着，直到现在也没有做出决定，毕竟就算是她那么做了，也未必就成功不是嘛。

    人生就象是一场迷局，谁也不知道未来会是什么样子，也不知道未来会发生什么样的事情。就象夏安琪从来没有想过，自己有一天会是现在这个样子，如果当初自己没有变成现在这个样子，那么林羽西就不会遇到夏安平，林笑容也不会遇到夏安业。

    那么这一切也就都不会发生，可是自己能够控制这一切嘛，似乎冥冥之中一切都已经安排好的一样，这一切还是依然发生了，实实在在的发生了。

    也许这就是自己对于夏安琪的亏欠，自己占据了她的身体，占据了她的家人的疼爱，占据了她所有的一切和未来。但是付出的代价，就是替她承受她所有的一切，包括责任和未来。

    夏安琪的思绪没有结果，场上的比赛却就要到了结局的时候，不过就象是人对于未来无法预知一样，场上的形势也发生了出人意料的变故。

    随着夏安业体力的下降，加上对方战术的调整，虽然依然处于整体的劣势，但是依然没有放弃这场关于荣耀的战争。在离结束还有五分钟的时候，对方的比分终于追平了夏安业所在的班级。

    面对这样的形势，球场上的气氛开始变得有些躁动，夏安业的气势也有些低落了下来。对方的实力虽然也是不错，但是和夏安业所在班级的实力，还是有着一点点的差距。只是夏安业还是大意了，或者是有些轻敌了，才会导致现在这样的局面。

    面对着眼前的一切，夏安琪也有些感到无力。无论是夏安业所面对的比赛，还是他和林笑容两个人的未来，夏安琪都只能做为一个旁观者，却无力做出任何的改变。最终能够改变这些结局的，也就只能靠夏安业自己了。

    虽然无力改变什么，但是夏安琪的内心深处，还是希望会有一个好的结局，希望会看到一个美好的未来。而这唯一的一线生机，就是比赛结束前剩下的那五分钟，就是夏安业他们仅有的未来。

    好在以这些年来对夏安业的了解，夏安琪知道自己的这个哥哥，和夏安平有着本质的不同。经过这几年看似不务正业的历练，夏安业却有些一颗坚韧的心，那看似温柔濡雅的外表下，掩饰他永远不屈的火焰。

    在剩下的五分钟里，夏安业仿佛又暴发了最初的勇气，仿佛所有的体力又再次涌现。在夏安业的带领下，他们整支队伍的气势又再次开始高涨，连带的场外的气氛也跟着开始再次升温。

    这个世界没有绝对的公平，虽然夏安琪也同情对方的坚强与智慧，但是面对夏安业所拥有的人气，对方的气势还是在这最后的关键时刻而被压倒。

    夏安业最终还是获得了比赛的胜利，而这次胜利使得他获得了进入系篮球队的资格，甚至是进入校篮球队的资格。而对于夏安业的未来，又会是一个什么样的结局呢，夏安琪希望也会象现在这样，有一个美好的结局。


第四一七章剧场风云 上
    第四一七章剧场风云　上

    大学的校园里面，是永远不会缺少活力的。就在校新生篮球赛还没有落下帷幕的时候，又一条消息开始在校园里变得火热起来。

    “本校话剧社将在下个月国际大学生节，准备上演我国最知名剧目《梁祝》。据知情人世透露，该剧女主角已定为本校新任校花，本校公认的第一才女夏安琪同学担任。但是该剧男主角却一直未定，现有大批本校男生向话剧社提出抗议，要求进行全校公开征集活动以求公平……。”

    夏安琪正在寝室里面恶补上周所缺的课程，突然一张报纸出现在夏安琪的面前，最先眼帘的是一个大大的标题，‘本校新任校花再度登台，真命天子最终花落谁家。’尤其是那真命天子四个大字，显得格外的显眼。

    这张校报是雨晶刚刚从外面拿回来的，看着这样的标题，夏安琪也是感到十分的无奈，怎么自己就又成了新闻了呢。特别是那个标题，实在是具有误导性，这样的事情做为主角的自己，却完全什么都不知道。

    “安琪，你知道嘛，现在全校最热闹的地方，就要数你们话剧社了。听说现在报名选拨男主角的，已经有好几千人了，话剧社那边现在都快忙疯了。”雨晶把手里的东西扔到自己的床上，然后就兴奋的爬在夏安琪的肩上，完全无视了夏安琪那郁闷的表情。

    “有没有你说的那么夸张啊？”夏安琪还有些不信的问道。

    “夸张？等下你自己去话剧社看看就知道什么叫夸张了，话剧社里里外外全都是人，都是在那里等着应征男主角的。”对于夏安琪的不信任，雨晶表示了强烈的不满，为了增加自己的可信度，甚至把自己的拳头伸到夏安琪的面前。

    只不过雨晶的那只小拳头，实在是不怎么具有威胁性，当然所有的事情都不能只看表面。雨晶的拳头是没有什么威力，但是雨晶的爪子却很具有魔力，所以最终夏安琪还是选择了妥协。

    “那个，我现在可不可以不演那个女主角？”似乎夏安琪自己也不太确定，这个主意到底是好还是坏，所以说起来也没有什么底气。

    “这个啊，如果你不想话剧社成为全校公敌的话，你大可以试一试，就知道到底是行还是不行了。”雨晶有些好笑的说道。

    夏安琪就有些想不明白了，本来很简单的一件事情，怎么就搞成现在这个样子了呢。事情既然已经是这样了，似乎也没有了什么退路，那就只能是顺其自然了。

    在权衡了利弊以后，夏安琪也只能是接受了这个事实。不过对于雨晶所说的那些盛况，夏安琪最终还是没有赶去看一看，也不知道雨晶说的是真是假。不过夏安琪也没有能在寝室里躲多久，就接到了白默然的电话，通知夏安琪第二天下午，准时去话剧社报道。

    这一次，夏安琪到是没费多少时间，就很顺利的来到了话剧社的外面。不过让她稍稍感到郁闷的是，话剧社的外面居然还拉了一个横幅，上面居然就是那篇校报上的标题，也不知道到底是谁这么恶搞。

    剧场里面是相当的热闹，虽然没有雨晶说的那么夸张，但是上千人还是有的。只不过现在男主角的征集活动已经接近尾声，这里大多数人都是在看热闹，大概是想看看到底谁才会成为那个幸运的真命天子吧。

    “安琪，我还以为你会生气不来了呢。”

    夏安琪刚刚走进剧场，就被舞台上正在忙碌的白默然发现了，突然就莫名其妙的来了这么一句，让夏安琪一时也不有摸清头脑。

    白默然望着夏安琪疑惑的眼神，心里也是一阵阵的没底，不过好象夏安琪也没有生气的意思。本来他也只是想借这个机会，为他们话剧社在学校各社团之间，多增加一点点的人气。只是谁也没有想到，最终会弄出这么大的场面，差点到最后没有办法收场了。

    “那个校报上提到的知情人士，其实就是我提供的消息。我本意只是想提高一下社团的人气，只是没有想到你的魅力那么大，居然闹出了这么大的动静。”虽然夏安琪的表情很平静，但是白默然最终还是选择了坦白。

    听到白默然的解释，夏安琪总算是明白了到底怎么回事。本来她还在奇怪，怎么简单的一件事情就搞得这么哄动，现在才知道原来都是白默然在后面推动的。不过既然白默然已经认错了，她又能把他怎么样，何况他也不是故意要闹成这样的。

    其实想明白了夏安琪也就不在意了，毕竟这件事情她也没有损失什么，如果是换成其它女生，大概还乐不得会有这样的结果呢。到是白默然和那些话剧团的骨干们，这两天累得可是着实不清。

    报名的那几千名男生，光是初选就已经把他们累得够呛，直到现在都没有得到休息的时间。就更别提午饭了，估计大家都已经忙得连饿都不知道了。

    “你的剧本写完了嘛？”夏安琪边往舞台的方向走去，一边顺口对身边的白默然问道。

    “大体上差不多了，不过有些细节的地方还需要讨论一下，等会选角结束的时候大家再开个讨论会。”见到夏安琪的确没有因为那件事情生气，白默然也就没有了之前的紧张。

    “那些都是参加复选的？”走到舞台下面，夏安琪指着台上站着的三十多个男生问道。

    此时**也正站在舞台上，对着那些男生挨个的问着什么。夏安琪仔细往台上看去，居然发现了几个熟人。如果说夏安业和文永俊的出现，还不能让夏安琪感到奇怪的话，那么尹胜贤居然也会在那些人当中，就让夏安琪感到有些意外了。

    毕竟认识尹胜贤也有些日子了，虽然谈不上多么了解，但也不是太过陌生。自己好象还从来没有听到他提起过，尹胜贤居然还有这方面的才能和爱好。


第四一八章剧场风云 中
    第四一八章剧场风云　中

    夏安琪的出现，自然吸引了在场所有男生们的注意，甚至是台上的那些男生们，更是拿出了自己全部的实力，争取在夏安琪的面前表现一把。毕竟他们来此竞争男主角的角色，不就是为了有机会和夏安琪接近嘛。

    “学长，你好。”夏安琪随着白默然来到台上，走到**的身边说道。

    “哦，你来了，今天选男主角做为你的搭挡，自然要征求一下你的意见，所以我才让默然打电话找你过来的。”**对夏安琪说道，同时指了指评委席上的座位，在几个话剧团骨干的中间，还留着两个空位。

    既然**如此说了，夏安琪也不好拒绝，何况**说的确实也有道理。毕竟选定的男主角，是要和自己一起配戏的，自己的意见当然也是很重要的。

    此时人群中的夏安业和文永俊，自然不会看不到夏安琪的到来，甚至文永俊还直冲夏安琪使眼色，明显是想让夏安琪帮他，好使他能够有机会获得这个角色。

    其实如果是按夏安琪的心意，她也更倾向于夏安业和文永俊之间的两个人之一，毕竟大家已经相处了那么多年，而且也一起排练还拍过广告之类的，也算是有着丰富的经验了。

    尤其是白默然设计的剧本里，最后一段化蝶的时候，还需要有一段的歌舞表演，这对男主角的要求自然就要高上了很多。而夏安业和文永俊两个人的水平，无疑就是最佳的选择了。不过夏安琪虽然这样想，但是却不能直接说出来，在这样公开选取的场合下，夏安琪可不想让人家说自己循私舞弊。

    现在留在台上的，已经是经过第一次初选，正式进入第二轮复选的学生。其实所谓的初选，无非就是看外表的形象，主要就是相貌和气质，是否符合这个角色的需要。总不能做为男主角的梁山伯，这个在国内传说了那么多年的人物，却长得五大三粗对不起观众吧。

    而这第二轮的复选，就是要考查这些学生的演技了。由这几个所谓的评委，随意的出一个题目，来要求参加的人进行表演，然后根据个人的表现进行淘汰。怎么说也是话剧表演，如果演技实在太差的话，也的确是没有办法的事情。

    怎么说也是一个学生团体，自然是没有办法和那些专业表演系的高材生相比，其实大多数人的表现还不错。不过**自小在父亲的熏陶下，对这方面的要求自然要严格很多，有几个男生的表现，在夏安琪看来还是不错的，但是依然被**给淘汰了下去。

    而经过这一轮的表现，剩下的男生就更少了，仅仅还只有十名男生还站在台上，有幸进行第三轮的竞争。第三轮的难度相对就要更高一些了，因为白默然的剧本里的要求，这几名学生将要展现自己的演唱和舞蹈水平。

    本来夏安琪还以为，其中除了夏安业和文永俊以外，基本上是不大可能出现什么耀眼的人物，可是没想到居然还是有两名男生，无论是在演唱还是在舞蹈方面，都有着不错的实力。似乎这两名男生，在上大学之前也是经过专业学习过的，不过这也没有什么好奇怪的，现在太多的家长，在孩子小的时候就开始培养这些才艺方面的技能。

    其实进行到现在，大家也都基本上知道，最终的结果将在夏安业和文永俊的身上产生。毕竟天使花香的秘密，现在在京城大学里已经算不上秘密了。无论是从演唱还是舞蹈方面，这些人都没有办法和这两个人竞争，更何况以夏安琪和他们的关系，这两个人无疑将会是最后的胜利者。

    不过这些人也并没有什么气绥的意思，毕竟今天在这么多人的注视下，也算是展现了自己的才华。虽然失去了和校花同台表演的机会，但是也收获了不少女生们注视的目光。

    最后第三轮，剩下的也就只有五位男生了，除了夏安业两人还有刚刚表现突出的那两位，就还有一个尹胜贤了。这样的结果到是让夏安琪感到有些意外，她从来没想到尹胜贤演唱的实力居然也相当的不错。

    不过尹胜贤的舞蹈水平就要稍差一些了，完全就是那些业余的街舞选手的水平，和这种话剧表演里的歌舞要求就差得多了。只不过尹胜贤的外型实在太过出色，使得**也不得不在他身上网开一面，就算是当不了主角，来个配角的角色也省得浪费了。

    征选暂时告一段落，现在主要就是看夏安琪的意见了，留下的这五个男生，无论是从外型还是从演技，再是到才艺，都能算得上是出类拨粹的。如果只有一个人，不用选择都可以胜任这个角色，但是选择的余地多了，反而不好让人做出决定了。

    “安琪，咱们这么多年的交情了，这个男主角你一定会选我的是吧？”乘着别人不注意的功夫，文永俊跑到夏安琪的身边，小声的讨好夏安琪。

    “你啊，其实说真的，我到是觉得有个角色最适合你，只是不知道你肯不肯演了。”夏安琪笑着说道。

    “什么角色，只要是你说的我一定演。”文永俊拍着胸脯保证道。

    “真的，只要我说了你就保证演？”夏安琪再次问道。

    “一言为定。”文永俊坚定的说道。毕竟今天是选男主角的，夏安琪这么说就一定是选自己了，现在文永俊仿佛已经看到，自己再次和夏安琪再次在舞台上表演了。

    两个人的对话，自然也被话剧团里的那几个骨干听到了，尤其是坐在夏安琪身边的白默然，已经和文永俊的想法一样了。不过就算是已经猜到了，还是想听夏安琪说出答案。

    “我个人觉得呢，文永俊同学的形象和气质，似乎和剧中的第一反派角色，那位马公子更贴近一些，大家说我的意见怎么样？”夏安琪看着文永俊，不紧不慢的说道。


第四一九章剧场风云 下
    第四一九章剧场风云　下

    “不是吧，安琪，我长得这么帅，怎么会是象那个大反派呢。”文永俊一脸哀怨的说道。

    本来大家还以为，夏安琪要宣布文永俊成为男主角呢，可是谁想到突然成了第一反派角色。不过大家仔细的看了看文永俊，还真的有那么点反派的意思，谁叫文永俊天天总是带着那自恋的笑容，和那个好色成性的纨绔马公子，还真的有那么几分的神似。

    “你别说，安琪的眼光还真不错，怎么看文永俊和那位剧本里的马公子，都有着那么点神似。我看就这么定了吧，文永俊你就演马公子这个男配。”**听到这边的说话声，不由得也走了过来，很是邪恶的就决定了文永俊的命运。

    从**的嘴里，居然能听到如此类似开玩笑的话，还真的是让人感觉有些不适应。不太了解他的人还好一点，但是那些和他经常接触，并且一起相处了很久的人，甚至都有些不敢相信这是真的。

    “那个，能不能商量一下，我能不能不演那个反派啊。”文永俊心有不甘的小声问道。

    “这个啊，好象，可能，大概就是不行。”夏安琪故做犹豫了一下，然后才笑着说道。

    文永俊的样子，引得周围的人一阵哄笑，场中的气氛到是轻松了不少。此时那些应征主角的都已经散掉了，留在这里的也基本上都是话剧社的骨干。虽然文永俊也是今年才刚刚加入话剧社的，在话剧社参加的活动也不多，但他还是很容易就获得了大家的好感。

    文永俊很悲哀的认命了，其实对于他来说，是不是演这个男主角并不重要，重要的是能够和夏安琪有再次同台的机会。一直以来，他就是在夏安琪身边扮演着这样的角色，就算是不能够做夏安琪的主角，但是也要占有第一配角的地位。何况夏安琪到现在还没有男主角的出现，自己也还有机会呢不是。

    男主角的选择，最终还是落到了夏安业的身上，无论是形象还是气质，各方面条件都比较适合，这也算是让大家感到一点点的平衡。尤其是那些落选的男生们，至少不会看到别人成为校花的男主角而感到失落了，谁叫夏安业是夏安琪的哥哥呢。

    剧本虽然还没有最终完成，但是基本的大纲还是出来了。整个剧情主要分为三个部分，第一个就是女主角女扮男装，和男主角在一起学习相恋的部分，当然这里面也少不了第一男配的出现。这一部分有些类似于古代的校园剧，正好适合这次大学生节氛围，以及大家的学生身份。

    第二部分则是第一男配的棒打鸳鸯，以及男女主角的不肯屈服和抗争，但是可惜形势比人强，在面对着各方的势力和压力下，男女主角最终还是落得个悲剧的下场。

    第三部分就是这部剧的精典，也是最后的精华，那就是最后的化蝶那一部分了。其实这些大家都比较熟悉，自然表演起来也相对容易一些。

    不过如何把这些大家耳熟能详的故事，抓住其中的重点，浓缩进短短的一个小时的时间里，把它更好的表现出来，就很是考验大家的真实水平了。

    男女主角的事情已经告一段落，剧本虽然没有完成，但是大体也已经有了方向。现在就差一些主要的配角需要挑选，还有一些龙套的角色，这些自然就在话剧社内部自行产生了。

    这次选出来的几位男生，也都分配到了一个配角的角色，虽然没有拿到男主角有些失落，但是也同样有机会和校花同台表演不是。到是对于尹胜贤的安排，让**还有些犹豫不决。

    毕竟尹胜贤的形象实在不错，而且在校园里面也是有些名气的，如果不加以利用就显得太过可惜了。其实以尹胜贤的形象来讲，第一配角的那个马公子的角色，也同样适合他来扮演，不过既然已经定了文永俊来扮演，自然就不会再次更改。

    尹胜贤今天的表现，也有些出乎夏安琪的意外。以夏安琪对他的认知，这样一个高傲的男生，如果没有被选中男主角的角色，肯定是不会再做其它选择的。但是今天居然没有任何表现，很是一幅云淡风清的样子，是他现在已经变得更加成熟了呢，还是因为有其它的原因。

    其实尹胜贤长得太过漂亮了一点，如果不是身高有些过高的话，稍稍打扮一下扮演个女生都不成问题。如果换成是他的那个哥哥，夏安琪可以打保票，让尹胜基来扮演女主角，很可能比她还要受到欢迎。

    越是这样想，夏安琪就越发的有些激动，真想看看这尹家的两兄弟，扮成女人到底能漂亮到一个什么程度。

    尹胜贤来这里的目的，自然还是为了接近夏安琪，不然以他那高傲的性格，自然是不屑于参加这样的活动，何况还不能够拿到男主角的位置。大家正坐在一起讨论剧情，尹胜贤并没有进行任何的发言，而是一直关注着夏安琪的一举一动。

    不知道什么时候开始，一直在沉思的夏安琪，开始不停的往他这个方向扫视着。虽然这样的发现让他很开心，但是他总有种不好的感觉，甚至是背心有些发凉，这一切似乎都和夏安琪刚刚的思绪有关。

    “大家觉得，让尹胜贤反窜个角色怎么样？以他的形象，扮演一个女性角色，肯定会在校园里引起哄动的，到时候效果一定会非常的好。”夏安琪终于还是没有忍住，把心里的想法说了出来。

    虽然大家平时见到尹胜贤的时候，也只是觉得他长得很帅，或者是觉得他长得有些过于漂亮。但还真的没有人会冒出夏安琪这样的想法，如今经过夏安琪这么一提，再仔细的看了看尹胜贤，还真觉得夏安琪的提议，实在是个不错的主意。

    随着夏安琪的话音刚落，大家的视线就全都集中在了尹胜贤的身上，尹胜贤的脸一下子就绿了起来。其实夏安琪也知道，她的这个提议尹胜贤是肯定不会同意的。但是有的时候就是这样，当一个念头在心里发芽的时候，就会象野草一样怎么也抑制不住它的生长。


第四二零章创作的灵感
    第四二零章创作的灵感

    哄动校园一时，使得全校男生们兴奋不已的，男主角事件居然结束了。只不过最终的结果有些让人失望，但唯一值得庆幸的是，新任校花的‘真命天子’并没有出现，也总算是给全校的男生们，还留下了一个幻想的空间。

    随着男女主角的最终确定，其它的一些配角也都基本上敲定了，而夏安琪恶作剧般的提议，自然是最终没有被通过。其实很多人还真的是很好奇，尹胜贤扮成女角会是个什么样子，但是最终还是没有人敢符合夏安琪的提议。

    大概也就是夏安琪提出来的，如果换个人的话，恐怕那天尹胜贤就要当场发彪了。不过这样也不是完全没有好处，至少在尹胜贤发现了夏安琪的恶魔因子以后，已经有好几天没有出现在夏安琪的现前了，这也让夏安琪着实清静了几天。

    剩下的事情就变得简单多了，话剧社的所有成员，都在紧张而有序的进行着各项准备工作，毕竟这些事情对于他们来说，也已经不是第一次了。

    经过了那天的一切细节讨论，白默然也在抓紧时间完善最终的剧本，大概用不了几天就可以结束了。而最后一部分的歌舞表演部分，自然是落在了夏安琪的身上，谁叫这里面只有她是最专业的一个呢。

    太过经典的东西，创作起来既简单又困难。简单就简单在有太多的东西可以借鉴，毕竟这个经典的故事流传了太久太久，已经有过无数人进行过演译。但是困难又是真的困难，正是因为有过太多人的演译，想要做到创新和超越，就显得越发的困难。

    夏安琪从来不承认自己是天才，她也的确算不上是什么天才，如果没有她那另人匪夷所思的经历，想来她也只不过是一个普通人罢了。当然某些东西还是无法改变的，比如她现在的这个身份，以及她这个身份所代表的背景。

    这几天夏安琪也一直在努力着，希望自己能表现得天才一点，但是做个天才真的是很不容易。改编一部经典，远比自己创作一部经典还要来得艰难，只不过夏安琪还有点不甘于平凡，这就是一个简单和困难的矛盾过程。

    最近这几天的时间，夏安琪仿佛又回到了当初训练的那些日子，每天除了上课以外，大部分时间就是在网上查资料，然后就是在话剧社改编这首古曲，并且还要编排所需要的舞蹈。

    这期中雨晶也帮了很多的忙，在网上查了多年来所有能够查到的，关于梁祝的一些演出版本。创作歌曲和编排舞蹈这样的事情，对于雨晶来说可是相当新鲜的事情，甚至于暂时超过了她的漫画书，以至于这几天夏安琪无论走到哪里，她都会形影不离的跟在身后。

    这样的事情，自然也不会少了林笑容和花落雨的帮忙，怎么说大家也一起相处了那么，她们也算得上专业人士了呢。虽然没有夏安琪在这方面有天份，但是专业的毕竟是专业的，还是可以提出很多的建议。

    当然，来这里最多的，自然还要数**了。做为这幕剧的导演，自然也是最有发言权的一位。而且**虽然自己不会编曲，更加不会编排舞蹈，但是他的眼光却让夏安琪很是佩服。有的时候**的一些建议，也的确可以给夏安琪一些灵感。

    “安琪，已经完成了嘛？”**走进琴房，对着坐在钢琴旁边的夏安琪说道。

    其实**来了已经有一会了，一直在外面听着夏安琪的弹奏和演唱，只不过刻意的没有进来打扰。从见到夏安琪的第一次起，夏安琪就给了他很特别的印象，并不是因为夏安琪那绝色的相貌，而是因为夏安琪的才华和灵动。

    刚刚夏安琪的表演，让**有了一种耳目一新的感觉，虽然依然是那千百年来熟悉的曲调，但是却加入了许多新的元素，在那古老苍桑之中，又有着一种清新的缠绵。这让**在心里也有些佩服起夏安琪来，能够把这首古老的曲子，不愧是一个有才华的天才少女。

    “嗯，大体上已经差不多了，但是我总感觉还是缺少点什么，只不过自己又找不到问题出在哪里。”夏安琪还在回味着刚才弹奏时的感觉，并没有注意到**的问题，只是下意识的回答道。

    “啊，学长是你来了啊。”直到**站在夏安琪的面前，夏安琪才发现了**的存在，才想起刚才原来是**在和自己说话。

    “呵，没打扰到你的创作吧？”**也难得的有些紧张，但是又忍不住的想靠近。一直以来只关心自己爱好的**，第一次有了这样的感觉。

    “没有，正好你来了，我再弹凑一遍给你听听，看看到底还有哪里存在欠缺的地方。”似乎已经达到了创作的瓶颈，所以夏安琪也希望**可以给自己提一点好的建议。

    虽然刚才已经在外面听过一遍，但是**并没有说破，其实他很享受坐在一边看夏安琪专心弹奏的样子。那样的夏安琪，让人觉得特别的清纯，也特别的让人感到着迷。难怪有那么多人喜欢听天使花香的歌，喜欢去看天使花香的表演。

    从小就对演艺圈有着深刻了解的**，自然对演艺圈里的那些潜规则熟悉不已，这也使得他虽然喜欢这个行业，但是却看不起那些女人。只不过夏安琪给他的感觉很不同，完全就是一种全新的感觉。

    就在**还在胡思乱想的时候，夏安琪已经再次端正的坐在钢琴前，开始演奏着自己改编过的这首名曲。依稀还可以听出原来那熟悉的旋律，但是又给人一种不同的全新感觉。这让**不得不收起自己的思绪，开始认真的听起夏安琪的弹奏。

    “这首曲子给人的感觉很不错，我觉得已经完全合格了。”**在紧张之余，居然不知道要用什么的词语来夸赞夏安琪的表现，但还是凭借着本能给予了夏安琪肯定的态度。

    虽然**认为已经合格了，但是夏安琪还是觉得其中有所欠缺，所以并没有因为**的肯定而感到喜悦。不过夏安琪的心里也明白，创作并不是可以强求的，这是需要灵感的存在。


第四二一章张林的改变
    第四二一章**的改变

    和**的交谈，还是让夏安琪感到很愉快的，至少两个人之间有着共同的爱好，还有些共同的语言。尤其**这个人，有着让夏安琪也感到佩服的才华。最重要的是，**这个人还保留着那种单纯，一种纯粹为了艺术追求而纯粹的单纯。

    这样的人现在已经很不多见了，不过夏安琪的身边，似乎还真有着那么几个。只不过随着年龄的增长，这些人也终将会踏入社会，也会渐渐的被社会上的一切所浸染。那么这么纯粹的单纯，又会保持多久呢。

    “安琪，呵，我一猜你就会在这里。”雨晶笑着从门外跑了进来。

    “雨晶，你怎么过来了。”夏安琪有些疑惑的望着雨晶，本来说有事情的人，却又突然跑了过来。

    “怎么，难道你不希望我过来，还是……。”雨晶意有所指的说道。只不过她那眼光怎么看都有些暧昧，最主要的是，她的眼光是望向**的。

    对于雨晶这种恶作剧般的表现，夏安琪是早就已经习惯了的，只不过对于**来说，却是完全有些难以适应。一时间脸不由得红了起来，这让雨晶在意外之余，又有了一种阴谋得逞的感觉，不由得站在那里笑了起来。

    “你在那胡说什么呢。”见到**变得不好意思，夏安琪也感觉有些不自在起来，心里不由得暗暗的骂着雨晶。

    “啊，我想来还有点事，你们两个在这慢慢聊吧。”**匆匆的扔下一句话，然后就一溜小跑的离开了。

    这样的**，实在让人觉得有些可爱。如果不是亲眼所见，夏安琪一定无法把他和第一次见面时，那个冷酷而淡漠的人联系在一起。不过**这样的表现，如果被其它人见到的话，恐怕就又会成为本校最大的新闻了吧。

    “老实交待，你们两个刚才在做什么，为什么我一来**就跑了？”雨晶习惯性的趴在夏安琪的身上，在夏安琪的耳边神神秘秘的小声说道。

    “我怎么知道，也许人家真的有事情呢。”以夏安琪对雨晶的了解，自然不会在这种小把戏上再次上当。

    “他不会是心虚了吧，难道说他是喜欢你？”雨晶语不惊人死不休的说道。

    雨晶的话，让夏安琪差点一口空气给呛死，当然这也是完全不可能的事情。不过对于雨晶，夏安琪又有了一个新的认识。那就是雨晶不只那双手比较可怕，她的那张嘴，也越来越让人感到可怕。

    “别在那胡说八道的，小心被别人听到。说吧，你来这里找我有什么事情？”夏安琪很是不满的白了雨晶一眼，顺便把压在自己身上的雨晶推开。

    “说说怕什么的，又不会把你们怎么样。不过我来就一定找你有事嘛，难道我就不会是因为想你才过来的？”被夏安琪推开的雨晶，随即又坐在了夏安琪的身边，装做一脸忧怨的说道。

    “好了，快点说吧有什么事情。”夏安琪催促着说道，她才不信雨晶的话呢，如果不是有什么重要的事情，打个电话过来也就是了。

    “好了，我说还不行嘛。”说着，雨晶从口袋里拿着一部手机，递到了夏安琪的面前说道：“你的手机忘在寝室里了，刚刚你的小云姐打电话给你，打了好几次我就帮你接起来了，说是有重要的事情要找你。于是命苦的那个我，就只好跑过来找你我了。”

    夏安琪看着雨晶手里的那部手机，可不就正是自己的那部。难怪自己还觉得今天那么清静，居然一天都没有一个电话打过来。要是往天的话，自己的电话可没有这么清静。

    听到是林奇云打电话过来，夏安琪到是并没有觉得意外，自己从ＴＪ市回来也有些日子了，两个人也只不过通过两次电话而已。不过想一想，林奇云在那边的事情，应该也差不多可以告一段落了。

    难道林奇云打电话给自己，是想通知自己她要回京城了。夏安琪想着，心里不由得也激动了起来了，眼中也渐渐的散发出灿烂的光采。

    一直在夏安琪身边的雨晶，自然把夏安琪的表现看在眼里。夏安琪在提到林奇云的时候，那种特别的表现，让雨晶的心里，没来由得变得酸酸的。只不过雨晶自己也知道，恐怕在夏安琪的心里，自己还远没有林奇云来得更重要。

    高兴的夏安琪自然没有注意那么多，接过雨晶手里的手机，迫不及待的就把电话打了过去。电话响了很久才有人接听，而且电话里面也显得很是噪杂，看来林奇云在那边依然是那么的忙碌。

    两个人的通话并没有维持多久，甚至连几句闲聊的话都没有，就不得不因为林奇云的忙碌而挂断了，这让夏安琪多少感觉有些失落。不过值得欣慰的是，林奇云的确是要回来了，只不过回来的并不是她自己，而是还有一大群的人要跟着她一起回来。

    ＴＪ市的谈判基本上已经结束，事情也差不多已成定局，现在差的也只不过是一个签约仪式而已。而这次林奇云的归来，就是为了签约仪式才回来的，随她一起回来的，除了那几位华晨的专家以外，还有对方天星集团的几位高层人员。

    这也是双方谈好的事情，签约仪式之所以放在京城，主要也是考虑到宣传的需要。毕竟京城做为首都，各方面的资讯要比ＴＪ市要强得多。而这次签约仪式的同时，还要举行一次隆重的记者招待会，同时也是为即将上式的新产品做一下宣传。

    而林奇云之所以打电话给夏安琪，则是因为当初双方最初的谈判，夏安琪是做为华晨方的代表出现的。现在对方天星集团的人过来，接待的事情自然最好也是由夏安琪出面，这到也是完全说得过去的事情。

    夏安琪难得的几天平静生活，恐怕是又要准备结束了，虽然自己也只不过是需要露个面，但是怎么也要耽误个一两天的时间。而手头上还没有忙完的事情，也就只能是利用这唯一剩下的空闲，来抓紧时间完成它了。


第四二二章夏安琪的邪恶
    第四二二章夏安琪的邪恶

    夏安琪一早起来，就开着车往机场的方向赶去。今天是林奇云回来的日子，所以夏安琪也只好做一回坏学生，光荣的逃课了。不过还好不是朱老的课，要不然以后还有的麻烦了。

    京城的机场还是那么的人来人往，夏安琪不紧不慢在热闹的机场大厅里穿行。好在早上出来的比较早，离林奇云到达的时间还有一会，到是让夏安琪不用象每次那样赶的太过匆忙了。

    还没有走到接机口的位置，夏安琪就发现了一个熟悉的身影，这让她不由得放慢了脚步。到不是这个人让他有什么特别的感觉，而是因为见到了这个男人，使得她想起了前几天的那个比较邪恶的念头。

    没错，夏安琪见到的就是尹胜基。在这里见到尹胜基，夏安琪到是并不觉得有什么奇怪的地方，毕竟在ＴＪ市的时候，就已经知道他也参与到这个项目中了。天星集团的人过来京城，他会出现在这里也算是正常。

    尹胜基的身边还站着不少的人，有两个站在他的身后，应该是他公司的下属员工了。而正在和尹胜基聊天的几个人，虽然夏安琪也不怎么熟悉，但是凭猜测，那应该是属于华晨的员工。

    看他们之间熟悉的程度，应该是认识了不短的时间了，而且之间一定是打过很多次交道了。这到是让夏安琪感到有些意外，似乎尹胜基现在和华晨的关系很好，还应该有着不少业务上的来往。难道就因为林家和尹家之间的关系，林欣才会特别的照顾他嘛？夏安琪不由得有些疑惑着。

    不知不觉的，夏安琪认识尹胜基也有几年的时间了，对于尹胜基那张近乎妖孽的脸，自然是不会觉得陌生。随着夏安琪的脚步越来越靠近，尹胜基的脸在视线中也越来越清晰。

    由于有了那天的想法，夏安琪越发的觉得尹胜基的那张脸，比起女人来还要漂亮几分。脑海里不由得开始幻想着，如果尹胜基真的是个女人的话，绝对会是夏安琪所见过的最漂亮的女人。

    甚至在这一刻，夏安琪开始有些邪恶的想，尹胜基会不会是在女扮男装。不过这个念头随后就被夏安琪否决了，毕竟两个人认识了这么多年，对于尹胜基的性别还是可以肯定的。

    不过一个邪恶的念头在心底萌生，就不会那么容易的被熄灭，夏安琪甚至开始盘算着，怎么样才能够让尹胜基穿上一回女装，好满足一下她心底的好奇心，估计到时候一定会使很多人感到惊讶吧。

    “安琪，你在这里想什么呢，居然笑得那么……，”尹胜基早就已经发现了走过来的夏安琪，不过却奇怪的发现，夏安琪似乎在望着自己想着什么心事，走路的速度实在是慢得可以。

    不过夏安琪今天望着自己的眼神，很难让尹胜基找到一个合适的词语来描述，但就是这种无法描述的眼神，让他不由得感觉身上一阵阵的发凉，似乎夏安琪在有着什么阴谋一样。这使得他终于还是忍不住，走到夏安琪的面前，打断了夏安琪的思考。

    “啊……，没，没想什么。”夏安琪略微有些慌张。毕竟心里面想的事情实在有些邪恶，如果被尹胜基知道的话，她可不敢保证尹胜基会不会做出什么过激的形为，甚至是对一个看似弱小的女孩子动手之类的。

    夏安琪的表现，越发的证实了尹胜基心底的不安，不过又实在想不出，夏安琪会有什么对自己不利的举动。不过以他对夏安琪的认识，似乎也不会发生什么危险，大概还是自己想的太多了吧，尹胜基不由得在心里安慰着自己。

    “你也是来接林小姐和天星的那些人？”尹胜基问道。虽然明知道夏安琪的来意，但是因为刚刚的猜测，使得他一时也不知道说什么好，只能是找些废话了。

    “啊，是的，你也是来接他们的吧。”夏安琪同样没想好说什么，甚至于脑子里那股邪恶的念头还没有消退。越是看着尹胜基的那张脸，就越是想象着他变成一个女人的样子，就越是让夏安琪有些难以控制自己的冲动。

    还好两个人的尴尬并没有持续太久，这时华晨的那些人也已经走了过来。虽然大多数人并不认识夏安琪，但还是有人认出了这位华晨的大小姐，剩下的那些，听到尹胜基对夏安琪的称呼，此时也猜到了夏安琪的身份。

    大家互相介绍认识了一下，毕竟一会还要接待天星集团的那些人，大家认识一下也比较方便。更何况夏安琪可是华晨未来的续承人，这些人可都是华晨的精英，自然不会是什么简单的人物。有这样一个接触大小姐的机会，当然是不会轻易的放过了。

    对于这些人的想法，夏安琪到是也多少可以猜到一些，但也没有放在心上。毕竟这也是人之常情，生存在这个社会上，就要遵循这个社会的生存法则，也是完全无可厚非的事情。也正好有这些人的存在，才使得夏安琪暂时的，把脑子里的那个邪恶的想法压制了下来，不然再单独的面对尹胜基，还真不知道自己会做出什么样出格的事情来。

    终于林奇云她们乘坐的航班已经到达了，其实以ＴＪ到京城的距离，有很多种交通方式可以选择，所以乘坐这次航班的人并不是很多。夏安琪很容易就在人群里找到了自己所要找的人，无论在什么时候，林奇云在人群之中都是那么的显眼。

    虽然仅仅只是几天没有见面，但是夏安琪一眼就看得出来，林奇云似乎比之前要清瘦了一些。脸上还带着一丝丝的疲惫，看来在ＴＪ市的这几天，林奇云一直在很忙碌的工作着。这样的发现，也让夏安琪心里有些心痛，很想上前和林奇云说点什么。

    不过目前的情形显然有些不太合适，从ＴＪ过来的天星集团的几个高层，此时正跟在林奇云的身边，无论如何做为东道主，也不能把客人扔在一边。


第四二三章八卦进行时 上
    第四二三章八卦进行时　上

    “方总，欢迎你们的到来。”夏安琪走上前，和天星集团的人员客气的打着招呼。

    “呵呵，夏小姐，没想到我们这么快就又见面了。”方总很是高兴的说道。这次可以和华晨合作，对于天星集团来说可是个天大的好事，也难怪方总会这么高兴了。

    这次天星集团过来的几个人员，夏安琪之前就已经都见过，所以大家也算不上陌生。除了那个领头的方总以外，还有两个高层的管理人员，以及那个在游戏工作室见过的年轻人。

    夏安琪上次在天星集团的表现，使得这些人对夏安琪的印象相当不错，这次能够见到夏安琪，也都显得非常的高兴。尤其是那个负责技术的年轻人，再次见到夏安琪，更是显得有些过于激动，差点连话都说不清楚了。

    “好了，酒店我们公司都已经安排好了，现在就送大家过去休息一下。然后下午带大家去我们公司参观，正式签约以及记者招待会，将安排在明天上午。”在大家都互相介绍并打过招呼以后，林奇云也已经和过来接待的人员沟通过了。

    对于华晨的安排，天星集团的众人自然是没有任何异议，在华晨的几个工作人员的带领下，大家终于走出了机场。外面早就有准备好的车子，在林奇云的安排下，大家纷纷上了车往华晨酒店的方向驶去。

    让夏安琪没有想到的是，林奇云居然没有去陪那个方总，反而是上了夏安琪的车子。也直到这个时候，两个人才有了单独相处的机会，才能安静的说上几句话。

    “这几天一定忙坏了吧，好象都瘦了很多呢。”夏安琪有些心疼的说道。

    “呵，还好吧，等忙完这几天就没什么事情了。你呢，回到学校过得怎么样？”夏安琪的关心，让林奇云心里一阵的温暖，似乎满身的疲惫都消失不见了似的。

    “嗯，学校里的生活还不错，过得也挺充实的。”这次夏安琪到是说的实话，这几天为了话剧社的事情，夏安琪也是忙的没有什么空余的时间了。

    林奇云把身子靠在车座椅上，找了个比较舒适一点的姿势，这段时间也的确是忙了一点，害得她连一点点的休息时间都没有。好象也就只有和夏安琪单独在一起的时候，才能够感觉到一点点的放松，这也是她选择了夏安琪的车子，而没有继续陪着对方的那个方总的原因。

    “是嘛，那你给我讲讲你们学校，最近有没有发生什么有趣的事情吧。”林奇云笑着说道。

    “其实也没有什么了，前几天学校里话剧社准备排部话剧，在全校征选了一次男主角，算是在学校里搞得挺哄动的。”夏安琪也没有在意，随口和林奇云闲聊着。其实不只是林奇云，夏安琪也同样很享受两个人这样闲聊的感觉。

    夏安琪说的很简单，但是以林奇云对夏安琪的了解，到是能猜到一定是件挺热闹的事情，而且一定又是和夏安琪有关的事情。想到这里，林奇云到是不由得激起了女人的那点八卦之心，毕竟林奇云现在也只不过是个不到三十岁的女人。

    “那一定是很热闹了，快点给我讲讲。对了，你只说征集男主角，那么女主角不会就是你了吧？”林奇云已经没有了刚开始那有些委靡的样子，说起八卦来到是显得精神娈娈的样子，何况这还是她最赶兴趣的关于夏安琪的八卦。

    夏安琪到是没有想到，一向只知道忙着工作的林奇云，居然也有这么八卦的时候。不过看林奇云那好奇的样子，到是不忍心让林奇云感到失望。只好老实的说道：“嗯，我就是这次的女主角，本来男主角也挺容易选的，但是不知道怎么搞的，就在学校里搞得那么哄动，最后弄了个全校征集。”

    想到这次的事情，夏安琪也是挺有些无奈的。对于那些男生们私下流传的消息，夏安琪也并不是一无所知，至少身边还有个雨晶为她提供消息呢。何况有时候林笑容和花落雨她们，也会拿这件事情来打趣她。

    “呵呵，那就难怪了，以你这京城大学新任校花的号召力，那些男生们还不是要抢破了头。那场面一定是热闹死了，可惜我居然没有看到。”林奇云在那里有些惋惜的说道。似乎没有看到当时的场面，是一件多么大的损失一样。

    林奇云的打趣，让夏安琪也稍稍的感到有些难为情。不过难得见到林奇云有这么活泼的样子，似乎就象是回到了多年以前，这让夏安琪也不忍心打断林奇云的好心情。只好依然陪着林奇云聊着，希望她的好心情可以持续的时间长一些。

    华晨酒店到机场的路并不近，尤其是在交通状况并不良好的京城，路上也花了差不多快一个小时的时间。不过愉快的时间总是过得很快，就在夏安琪的讲述中，不知不觉的华晨酒店就已经到了，这段快乐的时光，对于夏安琪和林奇云两个人，仿佛就象是短短的一刹那。

    虽然还有些留恋，但是毕竟还是正事要紧。尤其是关于工作的事情，林奇云一向是非常的严谨的，很快的就调整好自己的情绪，去继续投入到自己应尽的工作之中。

    不过刚刚的那段愉快，还是在林奇云的脸上留下了痕迹，使得林奇云那本来还是职业性的笑容，也显得更加的迷人。

    “不知道林小姐有什么事情，居然笑得这么开心，也说出来让我们大家一起高兴高兴。”尹胜基和林奇云也打过很多次交道了，自然不会象其它人那样拘禁，尤其是看到林奇云和夏安琪两个人从车上下来的时候，两个人笑得那么开心。

    本来林奇云还在调整着自己的情绪，但是却没有想到尹胜基会在这个时候，主动的上前和自己说话，这让她差点一时没有反应过来。不过最主要的还是，见到尹胜基使得她想起下车之前，夏安琪和她说的那些话，这让林奇云好容易调整好的情绪，终于再也忍不住的笑了起来。


第四二四章八卦进行时 下
    第四二四章八卦进行时　下

    面对着林奇云，夏安琪自然不会有过多的隐瞒，两个人在车上闲聊了很多，除了学校发生的一些趣事，就连那天自己想象中的，关于尹家兄弟扮成女装的样子的事情都说了出来。

    林奇云对于尹胜基自然也是不陌生的，以前见了也没有太过在意，只是觉得尹胜基长得太过漂亮，但是她对于这种男人并没有什么特别的好感，自然不会去想的太多。但是经过夏安琪的提醒，那么再次看到尹胜基的时候，感觉自然就是大不相同了。

    这也是为什么，尹胜基突然和她说话，导致了林奇云忍俊不禁终于还是笑出来的原因。虽然当着天星的人这种举动显得有些无礼，但是天星的人自然也不会在这里挑礼，何况林奇云还是个美女不是。

    “呵呵，不知道林助理想到什么有意思的事情，居然会这么开心，不如给我们大家也讲讲吧。”方总这种老于事故的人，自然借着这个机会出来调气氛，好给林奇云增加好感。

    林奇云虽然肚子里想笑得不行，但还是快速的调节着自己的情绪，让自己可以止住笑声。不过自己为什么发笑，当然是不可能实话实说了，只好找了个其它的理由。“也没有什么，只不过是路上的时候，安琪给我讲了一些她们学校里有意思的事情。”

    听到林奇云的话，大家虽然未必全信，但是也不好再多问什么。不过尹胜基毕竟和夏安琪熟悉一些，而且由于之前在机场的时候，夏安琪那有些诡异的神情，再加上刚刚林奇云的表现。使得尹胜基总觉得事情没那么简单，而且似乎和他有着什么关联一样。

    “安琪，怎么说我也是你曾经的老师，有什么有意思的事情就不能说出来让我也分享一下呢。”尹胜基自然不肯轻易的放过夏安琪。

    看到尹胜基追问个不停，让夏安琪不由得想起，两个人在学校里争斗时的样子。不过时间过得真快，现在大家都已经离开了当初的那个学校，也不再是师生之间的关系了。其实如果还是以前的关系，夏安琪到是不介意说出心里真实的想法，但是现在肯定是不可能的。

    “也没有什么事情，就是我们学校话剧社组织的一些活动，发生了些有趣的事情。”夏安琪随口说道。

    见到夏安琪不肯细说，尹胜基自然也无法再继续追问，虽然心里还有些不甘，但也只能暂时做罢。

    “呵呵，还是你们在学校里好啊，没想到夏小姐爱好这么广泛，可惜以前都没有机会看过夏小姐的演出。”方总在一边不失时机的夸赞了夏安琪两句，也算是缓合一下在场的气氛。

    “也没有什么，只不过是下个月的国际大学生节，我们学校的话剧社准备排演一场话剧。如果方总有兴趣的话，到时候可以到我们学校来看看。”夏安琪到是也没有多想，只不过顺着方总的话，随口的客气了一下。

    “好啊，不过想来以夏小姐的才华，那一定是出演女主角了。如果有机会，我一定要去捧捧场了。”看着方总那真诚的样子，夏安琪还真有点担心他当真了。不过夏安琪也知道，以方总这样商场老狐狸，说出来的话是永远不要当真的。

    华晨酒店毕竟是华晨自己的产业，所有来京城的客户大多都是在这里进行招待的。所以天星集团的这点事情，实在是很容易的一件事情。早在人还没有到的时候，这些人的客房就已经安排好了。

    这次天星集团来的人并不算很多，连同他们的方总在内也不过才十个人。到是华晨方面的接待人员，差不多有着十几个之多，再加上尹胜基带来的几个员工。中午为天星集团到来举行的接风宴，到也算得上是一场小型的宴会了。

    离午餐时间还早一些，大家约好了午餐的时间，就各自回到房间里面去休息了。林奇云安排好相应的事宜，也被夏安琪拉着，来到了酒店的顶层，专门为林家预留的房间休息。

    “臭安琪，我今天真的被你害死了。”刚刚走进房间关上门，林奇云就一脸娇嗔的说道。

    “啊，我怎么了？”夏安琪瞪着无辜的大眼睛，一脸不知所云的望着林奇云。到不是夏安琪故意要装糊涂，的确是没有搞清楚林奇云为什么突然冒出这么一句。

    “臭丫头，还在这里装糊涂，要不是你给我讲的那些乱七八糟的事情，我怎么会在那么多人的面前失态。”以为夏安琪在故意装糊途的林奇云，很是有些不满的说道。

    被林奇云这么一提醒，夏安琪才想起之前的事情，还真是因为自己的原因，差点害林奇云在那么多人的面前失态。不过夏安琪也是一片好心，在路上的时候也不过是为了逗林奇云开心，才会说出这些事情来的。

    夏安琪也知道，林奇云到并不是正真的生自己的气，无非就是在那里为自己找个理由而已。不过夏安琪为了不被林奇云再次责难，还是装出一幅委屈的样子，独自走到沙发边上坐下。

    看到夏安琪那委屈的样子，林奇云也知道今天的事情怪不得夏安琪，心里也是一阵的不忍。连忙走过去坐在夏安琪的身边，柔声的问道：“怎么，生气了？”

    闻着林奇云身上好闻的香味，夏安琪也不忍心在装下去。不过戏既然已经演了，也就只好继续演下去了，“我哪有生气，都是我不好，害得你在那么多人面前失态。”

    看着夏安琪楚楚可怜的样子，林奇云越发的觉得自己错怪了夏安琪，忍不住把夏安琪搂在怀里安慰道：“好了，别这样子了，最多姐姐晚上陪你出去玩好不好？”

    夏安琪现在哪还有什么委屈，早就已经迷失在林奇云这难得的温柔之中了，听到林奇云晚上会陪自己去玩，心里也是高兴不已。

    “可是你晚上难道不用去应酬那些天星来的人嘛？”夏安琪忍不住问道。

    “这些事情我安排其它人去就好了。”林奇云一脸不在意的说道。

    显然对于那些人爱好的夜生活，林奇云是完全没有什么好感的。只不过林奇云不想在夏安琪的面前提起而已，毕竟在林奇云的心中，夏安琪还只是一个单纯的十几岁少女而已。


第四二五章夏安琪的阴谋
    第四二五章夏安琪的阴谋

    夏安琪和林奇云两个人，并没有在房间里待得太久，毕竟自己做为东道主，如果再迟到就反而不好了。

    来到宴会厅的时候，所有的布置都已经完成了，看起来华晨的这些员工们，素质实在是很不错。离午餐的时间已经差不多了，估计天星的人也差不多要来了，做为主人夏安琪也只好站在宴会厅的门口，等待着客人们的到来。

    还好并没有等上多久，天星集团的一行人就已经到了。面对着华晨这个超级大物，天星集团实在是显得有些微不足道，自然不会把自己看得太高，这个时间显然也是算得很准的。

    由于人员太多，加一起也有着三十多人的样子，宴会的形式还是采用的自助餐的形式。这种形式已经被太多的商业聚会所喜欢，毕竟大家来这里的真正目的并不是为了吃饭，而是为了更多的交流和沟通。

    不管夏安琪在华晨拥有什么样的地位，毕竟她的年纪还是太小，而且在华晨并没有什么实际的话语权。在简单的发言之后，并且和大家交流了几句之后，就已经可以算是功成身退了，独自一人躲到一个清静的角落，来美美的享受一下自己的午餐。

    至于林奇云，自然就没有那么好的运气了，做为华晨在此的真正的东道主，肯定是要陪着那些天星的客人们。

    虽然夏安琪更喜欢那些小餐馆的感觉，但是也不得不承认，五星级酒店的菜色做的是相当的不错，偶尔来吃一次也还是不错的。当然，这是要在没有人打扰的情况下。

    “夏小姐，你好，我们又见面了。”天星集团的那个年轻的游戏设计师，略微有些紧张，还带着一点点腼腆的站在夏安琪的面前。

    “啊，是你啊，快请坐。”夏安琪虽然有些意外，但还是很客气的邀请他坐在自己的对面。

    大概是专注于研究的人，大概都是那种不太善于交际的人。夏安琪对于这样的人，到是并没有什么反感，相处起来自然也会放松一些。

    而且夏安琪对于游戏的设计和开发，也是有着某种兴趣存在的，上次在天星集团和这个人聊得也是很愉快。这次能够再见面，夏安琪自然也不介意再做一些交流。

    “夏小姐是京城大学的学生吧，我以前也是京城大学毕业的呢。”虽然网上的美女见过不少，但是活生生的美女，还是让他感到有些拘禁。不过在提起京城大学的时候，难免还带着一点点的骄傲。

    做为国内最顶尖大学毕业的学生，也的确有着他们骄傲的资本。虽然现在大学的文凭已经越来越不值钱，而且随着某些大学生们的作为，使得人们对于大学生这个神圣的名词，越来越难以认同。但是在京城大学里面，还是不缺少真正的人才，更是未来不可或缺的精英。

    “呵，这么说起来，你还是我的学长呢。既然我们是校友，那就不用那么客气，叫我安琪就可以了。”没想到对方也是京城大学毕业的，这让夏安琪稍稍感到有些意外。

    不过想想也就释然了，虽然天星集团和华晨比起来不算什么，但是能够刚毕业就进入那么重要的部门独挡一面，自然不是随便什么人都可以胜任的。

    “我叫东郭文，上学的时候同学们都叫我东郭先生。”也许是夏安琪的态度比较友善，并没有象他以前所认识的那些美女们那么高傲，使得东郭文也没有了最初的紧张。

    “呵呵……，”夏安琪也被这个有趣的学长逗笑了，看了眼远处还在为了各自的利益，而在那里虚伪应酬的人群，突然觉得有这样一个人陪着自己聊聊天也很不错。

    “对了，你们的那个游戏设计的怎么样了？”夏安琪关心的问道。毕竟这款游戏里面，还有着自己出的一个小主意，也算是有了自己的心血在里面呢。

    听到夏安琪提起自己擅长的领域，东郭文也突然来了精神，就象是变了一个人一样。“还真的要多谢你的那个建议，自从我们请了个专业的舞蹈老师帮忙以后，设计出来的效果居然出奇的好。这次我还带了其中的一部分样板呢，到时候有空也让你看看，再帮我们提点意见。”

    “是嘛，那太好了。”自己的意见得到了重视，夏安琪也显得格外的高兴。

    有了共同的话题，聊起来自然也显得格外的愉快，两个人也渐渐的熟络了起来。象东郭文这样搞技术的人，尤其还是这些刚刚从学校毕业的人，并没有被社会浸染得太多，心机自然也显得单纯了很多。

    在两个人的聊天中，夏安琪也请教了一些自己感兴趣的问题。对于眼前这个漂亮的小学妹，东郭文自然也是知无不言，尽可能详细的给夏安琪讲解着。而夏安琪提出的一些问题，也给了东郭文带来了一些灵感。间或的东郭文还会讲到一些京城大学以前的传闻，也让夏安琪对自己的学校，有了更多一些的了解。

    也许是受到东郭文的启发，夏安琪突然有了一个新的主意，心底的那个没有得到实施的邪恶念头，再次的浮上了夏安琪的心头。

    “学长，我突然有个想法。”夏安琪对东郭文故做神秘的说道。

    夏安琪的表现，显然也引起了东郭文的好奇心，不由得问道：“不知道学妹有什么想法，说出来我们一起研究一下。”

    这也主要是东郭文对夏安琪的认同，自从上次接触以来，直到这次两个人的交谈，也让东郭文对眼前的这个小学妹，有了新的认识。这并不是一个只是外表漂亮的女孩，还是一个有着才华的优秀大学生。

    “那边的那位尹胜基，你仔细观察一下，有没有发现他长得比女人还漂亮？如果你以他的形象，做成游戏里的女主角形象，到时候我再劝说一下，让他扮成女装进行这款游戏的宣传，到时候一定会受到大家的欢迎。”夏安琪极尽的蛊惑着眼前这个有点书呆子气的学长，心里却为自己的想法感到兴奋不已。

    东郭文自然不知道夏安琪的想法，但是已经盯在不远处的尹胜基的身上，一双眼睛显现着执着而又有些疯狂的光芒。显然夏安琪的蛊惑有了一定的效果，让这个东郭文已经开始产生了动摇。


第四二七章招待会的阴谋
    第四二七章招待会的阴谋

    宴会结束以后，林奇云就带着天星集团的人去了华晨，而这次夏安琪并没有随同，而是选择了回到学校。毕竟忙碌的也并不是林奇云一个人，夏安琪也有话剧社的事情还没有做完。至于晚上两个人的约会，也就只能是无奈的做罢了。

    对于第二天的记者招待会，本来夏安琪是无需要参加的，毕竟夏安琪还从来没有正式的出现在媒体面前。无论是以前在星光娱乐的时候，还是在夏安琪考出全国理科状元的时候，都没有接受过媒体的采访。

    不过这次，夏安琪到是有些迫不及待的想去参加了，而让夏安琪感兴趣的，不是那些无聊的记者们。而是东郭文加班一整夜的成果，还有记者招待会上，尹胜基看到自己在游戏里的女性形象时，会出现什么样的表情和状态。

    于是我们的夏安琪同学，又一次华丽丽的逃课了，只不过这一次就没有昨天那么幸运了。因为今天的课正是那位以严谨著称的朱老，敢于逃他的课，基本上都不会有什么好下场了。

    不过这些都已经不在夏安琪的考虑之内了，因为此时的夏安琪，正在赶往记者招待会现场的路上。

    华晨集团的能量，自然不是天星可以比拟的，而化晨的一举一动，自然也会受到社会各界的关注。这次的记者招待会，不只是京城的各大媒体，就连国外的一些驻京城记者，都有份参与这次华晨的记者招待会。

    夏安琪赶到华晨酒店的时候，离记者招待会还有很长一段时间，但就算是这样，那些记者们也已经早早的就等在了这里。这也让夏安琪再次见到了记者们的强悍，以及他们的敬业精神，让夏安琪也不得不感到佩服，虽然夏安琪对他们依然没有什么好感。

    这些到来的记者们，在华晨的员工引领下，已经陆续的开始进场了。至于林奇云和天星的那些人，到是暂时还没有出现，大概是要等待记者招待会的正式开始吧。

    夏安琪独自一个人，悄悄的来到了会场的一个不起眼的角落，找了个空着的位置坐了下来。完全没有打算去后面找人的想法，她可不想被这些记者们认出来，那简直就是给自己找麻烦。

    虽然这些记者们大多数是属于财经版的记者，但是也不排除会有娱乐记者的出现。再说也没有人规定，财经类记者就不能写娱乐类新闻不是。

    此时的会场里并不安静，大多数记者还不清楚今天的主题，大家就开始在一起互相打听着，看看有没有什么内幕可以挖掘。夏安琪不由得在想，那些传得乱七八糟的八卦新闻，是不是就是这样子，被大家越传越乱的。

    随着记者招待会时间的临近，会场里的人也开始越来越多，一些相关的人员也都已经开始进场了。此时夏安琪最希望看到的，就是天星集团的东郭文，毕竟如果不是这件事情的话，夏安琪也不可能逃课跑过来参加什么记者招待会。

    还好，夏安琪很快的就看到了东郭文的身影，此时正在台上的角落里，摆弄着他的笔记本电脑，还有一个小巧的游戏设备，也就是这次将在记者招待会上亮相的，两家合作开发的最终产品。

    看着东郭文那忙碌的样子，夏安琪心里也有些焦急，也不知道昨天的事情完成了没有。虽然夏安琪很想上前去问一问，但是最终还是忍住了，毕竟她还想保持低调不是嘛。

    不过最让夏安琪焦急的，还不仅仅是这些，最关键的是还没有看到尹胜基的影子。毕竟今天的事情，如果没有尹胜基的参加，那将会少了很多的乐趣。还好夏安琪并没有等上多久，就看到尹胜基带着女秘书走进了会场，这也让夏安琪放心了不少。

    毕竟这次的记者招待会，尹胜基充其量也只能算是个小配角，如果不来出席的话也是很正常的。还好没有让夏安琪感到失望，现在夏安琪到是开始有些期盼着，这场记者招待会可以快点开始了。

    随着时间的临近，整个会场也终于安静了下来，做为这次记者招待会的主角，林奇云和方总各自带领所属的员工，走上了会场前方的主席台，并在一张大大的会议桌前，分成两方对面坐了下来。

    在主持人的介绍下，首先进行的就是双方合作的签约仪式。象这种规模的投资项目，并不一定需要林欣亲自签名，以林奇云现在的身份，完全就可以自己做主。这也是林欣最近几年，努力培养林奇云的结果，希望以后可以帮助夏安琪守好华晨的基业。

    合约是早就已经准备好的，并且双方也提前都已经由专业的律师检查过的，现在自然不用再细细的察看。在林奇云和方总互换着签上名字以后，这个简单的签约仪式也就算是完成了。

    接下来进行的，就是双方领导的发言，并且由现场的记者进行一些提问。这些事情对于纵横商场多年的人来说，当然算不上什么难事，即使那些记者们问些比较刁钻的问题，无论是夏安琪，还是对方的方总，都能够很好的进行回答。

    当然这些都不是夏安琪感兴趣的部分，夏安琪最期待的，还是这次记者招待会最后的那部分内容。产品的介绍以及展示，那才是今天夏安琪特意赶来这里的真正目的。

    台上的东郭文终于忙完了自己的事情，长长的松了口气之后，好象想起了什么似的在会场内不断的寻视着。终于当东郭文的目光落在夏安琪身上的时候，东郭文的那道目光才终于停了下来。

    似乎东郭文也知道夏安琪在想什么，趁着大家没有人注意的时候，悄悄的对着夏安琪比了个ＯＫ的手势。得到了东郭文的确认，夏安琪这才真正的放松了下来，然后就是最后的期待着，今天真正的好戏开场了。尤其是这场好戏，完全是由夏安琪编导出来的。


第四二八章招待会的阴谋 续
    第四二八章招待会的阴谋　续

    “下面请大家欣赏一下我们的最新产品，有请东郭文先生为大家进行演示……”。

    随着主持人的话声刚落，整个会场的灯光变得昏暗了起来，在主持人的身后升起一道大的投影屏。一道雪亮的光柱打在演讲台上，东郭文一脸自信的站在上面，在灯光的映衬下，居然没有了之前的那种木纳。

    “首先感谢各位的光临，下面我将为大家介绍我们公司出产的这种新产品……，”东郭文一边操作着手中的电脑，一边为大家讲解着产品的外观，以及它的各种功能和特性。后面的投影屏上，根据东郭文的讲解，随之出现各种图解。

    这样的东郭文，让夏安琪感觉有些意外，果然能够从京城大学毕业的学生，没有一个会是简单的物。而东郭文也远不象夏安琪之前所了解的那么简单，不只是在游戏制作上有一套，就连一些技术开发上，居然也有不浅的造诣，不然也不会是让他来做这个产品介绍了。

    这次由华晨和天星两家合作出产的产品，已经达到了国际领先的地位，它的很多技术已经不只是应用在现在的产品上。现场的这些记者们，虽然并不是这方面的专业，但也都是一些在商业上非常敏感的人，自然能够发现其中的不凡之处。

    随着东郭文的介绍，也引发了台下的一片惊叹之声，一时间下面也发出了一些小声的议论。还好大家都是见惯了这种场面的人，基本上可以保持着会场的秩序，倒是没有影响产品发布的情况。

    虽然这次的产品还没有正式推出，但是研发已经基本成型，这次之所以会拿出来面向媒体，也算是借这次机会，变向的做一次产品发布会。显然根据现场的情况来看，已经取得了初步的成果，随着这次的记者招待会结束，一定会引起一番新的浪潮。

    “下面我为大家演示一款我们公司研发的新型游戏，这款游戏完全是针对这次产品的一些新特性而开发的，下面我为大家演示一下，以便于大家更直观的看到我们这款产品的新特性……。”

    东郭文不慌不忙的把新产品连到投影仪上，这样就可以把产品的画面投射到背后的投影屏上，也就可以让台下的所有人，更加直观的欣赏到这一切。

    上次夏安琪到天星去参观的时候，这款游戏虽然已经接近开发结束，但是还有些细节没有处理。但是这次显然又经过了不少人的精心处理，整个画面看起来更加的清晰和流畅。最主要的是，通过产品的新特性，可以使整个画片看上去更加立体，而不仅仅是只前的单纯的３Ｄ效果，让人有一种身临其境的感觉。

    随着东郭文的操作，背后投影屏上的画面再度发生变化，一个绝美的精灵弓箭手出现在画面上。那一身极度性感的装束，把那个精灵的匀称丰满身材展露无疑，最让人注目的，还是那个精灵绝美的面容，丝毫不比小说的描述的差。

    虽然这只是一个简单的投影，但是画面的真实程度，完全颠覆了以前人们的认知。如果不是在场的人都知道，这只是一个由电脑制作出来的游戏画面，一定会认为这是那些大成本制作的真人电影。

    相比于大家的震惊而言，同样坐在台下的尹胜基，脸上的表情就更加丰富起来。最让他难以至信的是，那个精灵的容貌，除了一些精灵的特点以外，几乎和他是一模一样。这一切是巧合，还是有着什么自己所不知道的呢，尹胜基总觉得这些不象是巧合，而更象是一场针对他的阴谋。

    当然这样的阴谋并没有对他造成什么影响，毕竟他并不是什么公众人物，怎么看都更象是一场恶作剧。不过就算是一场恶作剧，尹胜基也同样被屏幕上精灵的美貌所震惊。虽然尹胜基也知道自己长得过于漂亮，但是也没有想到，自己的面貌被化成女妆，居然会达到这样的效果。

    想到恶作剧，尹胜基不由得联想起这两天发生的一切，尤其是台上的那个东郭文，在昨天中午的宴会上，和夏安琪之间的那些互动。尹胜基的心里不由得一动，眼光从投影屏上移开，开始在会场中搜寻了起来。

    终于在一个偏僻的角落里，发现了一个让他熟悉的身影，而此时那个人的目光，正好和尹胜基的目光相对。当尹胜基看到这个身影的时候，他基本上就已经确认了自己的想法，这一切就是夏安琪的恶作剧，因为他在夏安琪的眼神中，看到了阴谋得逞的感觉。

    的确，夏安琪在看到屏幕上出现的那个精灵的时候，也同样的为那个精灵的容貌所震惊，那居然就是她所熟悉的尹胜基的面孔。虽然在她的想象中也曾经出现过，但是绝对没有现在的效果这么让人难以相信。

    甚至于差点就让夏安琪也迷失进去，都忘记了在第一时间去欣赏尹胜基的表情。不过还好夏安琪及时的反应过来，也真的在尹胜基的脸上，看到了她所希望看到的表情。真没有想到，尹胜基那一惯邪魅的笑容，居然也会变得那么丰富和有趣。

    看着尹胜基脸上丰富的表情，夏安琪居然会有一种出奇的满足感，或者说是一种成就感。不过还没有等到她好好的欣赏，就被尹胜基的视线抓了个正着。虽然会场里的光线有些昏暗，而且夏安琪所处的位置也够偏僻，但是夏安琪还是可以确定，自己被发现了。

    虽然知道这只是自己的一个小小的恶作剧，就算是被尹胜基知道了真相，大概也不会真的把自己怎么样，但是夏安琪还是有一点点心虚。在两个人目光相对的时候，夏安琪下意识的把目光收了回来，装做一幅专注的样子，看着前面的投影屏。

    不过随着夏安琪的视线投注在那个投影屏上，夏安琪的眼睛却瞪得大大的，一幅不敢相信的样子。只见此时投影屏上的面画，已经变幻成了一个美丽如天使般的法师，穿着一套美丽的纱裙，仿佛是天上的仙子般让人入迷。


第四二九章意外的收获
    第四二九章意外的收获

    如果说之前精灵的美丽，是那种性感而带着英气，还有一种淡淡的冷漠。那么眼前这个法师的美丽，就是那种单纯如天使般的美，还带着一种柔弱得让人心碎的感觉。

    夏安琪现在已经开始有些佩服起东郭文了，真不知道在这短短的时间里，怎么会把这两个人特的形象，做得如此的让人心动。

    如果说那个精灵的形象，让那些认识尹胜基的人，还要有些犹豫的话。那么这个法师的形象，只要是任何一个认识夏安琪的人，在见到的第一眼都会把它认出来。没错，那个法师的面孔，完全和夏安琪是一模一样的。

    “咦，那个法师的形象，怎么那么象天使花香里的那个主唱。难道这次的游戏，会是由天使花香进行代言嘛，可是天使花香不是已经不再出席任何活动了嘛。”

    “是啊，那的确是天使花香里的那个主唱，看来这次又要有什么新的动作了，就是不知道还会不会再出新唱片。”

    果然，夏安琪的猜测一点没错，台下众多媒体里面仅有的那么两三个娱乐记者，此时已经把那个法师的真实身份给认出来了。随后又有更多的人也加入了讨论的行列，整个会场顿时陷入了一片混乱之中。

    现在夏安琪总算是明白了一个道理，那就是做坏事一定会有报应的。果然自己只是一个小小的恶作剧，没想到会是这样的一个场面，就连自己也成了这个恶作剧中的一部分。

    夏安琪一时间也有些反应不过来，怎么也没有想到会发生这样的事情，看着这有些混乱的会场，真的难以想象到时要如何收场。不过唯一值得庆幸的就是，现场的那些记者们，还没有发现她这个主角就在现场，不然到时候会发生什么样的事情，夏安琪连想都有些不敢想象了。

    听到台下记者们的议论声，台上的林奇云等人，显然也发现了事情的不对头。在回头看向背后的投影屏之后，总算是明白了到底发生了什么事情，不过这样的场面，显然也是出乎了她们的预料之外。

    台上的林奇云等人都在互相观望着，也直到此时，正在进行产品演示的东郭文，也显得有些慌乱了起来。之所以做成夏安琪的形象，也是出于他对于夏安琪的喜欢，尤其他还是夏安琪的忠实粉丝。

    而之所以他敢于把这个形象公布出来，还是受到昨天夏安琪的鼓励，所以东郭文才会做出如此大胆的举动。但是就算是他有些心理准备，也没有想到现场的反应会如此强烈，这也是他忽略了夏安琪的人气，还有这些记者们的八卦强度。

    要知道这些记者们，每天为了挖空心思的弄出一条新闻，要付出多少不为人知的辛苦和努力。现在突然有这样一条新闻出现在眼前，大家又怎么会轻易的放过呢。

    当然这些记者们，绝对不会想到这只是一场闹剧，还以为这是华晨的一种炒作，而特意进行这样的安排。虽然大多数人不知道夏安琪和华晨的具体关系，但是天使花香出道以来的所有广告，几乎都是和华晨有关的，这也难怪这些记者们会有这样的猜想。

    如果说现场有一个人还能保持冷静，并且大概已经猜出了事情的真相，那这个就是对夏安琪最了解的林奇云了。当她看到那个精灵，和尹胜基几乎一模一样的面孔时，再联想到昨天夏安琪的那些奇怪的表现，就已经猜出了这件事情，一定是有夏安琪的影子存在。

    果然，随后她就在台下的人群当中，发现了躲在角落里的夏安琪。有了这样的认知以后，林奇云也是有些哭笑不得，真是有点恨不得把夏安琪抓过来打几下屁股。没有想到好好的一场记者招待会，就这样被夏安琪的小小恶作剧给搞乱了。

    不过现在还不是想这些的时候，最主要的还是平息现场的气氛，把这场记者招待会继续进行下去。林奇云在台上狠狠的瞪了夏安琪一眼，然后冲边上的主持人招了招手，在主持人走到她身边以后，在主持人的耳边小声的说了些什么。

    “大家请安静一下，大家的猜测我们已经知道了，但是这些做为公司的机密，我们暂时是不会做出任何答复的。但是在下个月末，我们的产品正式推向市场之前，我们还会再次举行一场正式的产品发布会，到时大家所有的疑问，都将会一个正式的解答。”

    听了主持人的话，这些记者们也知道，今天想要一个准确的答复，已经是不可能的事情了。不过还好下个月的产品发布会，这些事情就会有一个水落石出的结果，记者们到是也并没有那么的心急。

    毕竟无论是商家还是这些记者，利用这样的一些事情进行炒作，也都是司空见惯的事情了。越是保持这样的神秘，效果就越是好，记者们需要的是一个发挥的空间，是一个可以想象的话题，而商家也恰恰需要这样的一种氛围，使所有人都对自己的产品有一个初步的认知。

    台下的记者们终于安静了下来，这场记者招待会也进行到了尾声，虽然经过了段小小的播曲，但也总算是有惊无险的顺利结束了。

    记者们都带着自己的发现，一个个满意的离开了会场，回去准备自己的独家新闻了，至于到时候会出现什么样的内容，就全靠这些记者们的想象了。而这件事情要如何处理，就是这些高层们的事情了。

    记者们已经渐渐的散去，虽然这件事情是天星的东郭文搞出来的，但是天星的这几个高层们，不但没有一点点的担心，反而心里有种窃喜的感觉。

    从刚才记者们的反应来看，这次的产品很快就会变得家喻户晓，这场记者招待会的效果，已经好得出乎了他们的预料。此时的他们，仿佛已经看到了未来美好的发展前景。

    而我们不小心惹了事的罪魁祸首，此时正悄悄的准备离开这里的夏安琪，还没有等到走出门口，就已经被两个气势汹汹的人给拦住了去路。


第四三零章尹胜基的算计
    第四三零章尹胜基的算计

    夏安琪现在的心情，可以用忐忑不安来形容，虽然明知道尹胜基不会把自己怎么样，但是面对尹胜基的时候，还是会忍不住有些心虚。

    当然现在最主要的，还是夏安琪有些不敢面对林奇云，好好的一场记者招待会，很简单的一件事情就被自己弄得复杂了起来。本来还想偷偷逃掉的，但是现在看来，似乎是没有什么希望了。

    “嘿嘿……，这么巧啊，没想到在这里遇到你们。”夏安琪有些心虚的说道。不过说完这句话，心里头悔得肠子都青了，自己都觉得这话假的不得了。

    “是啊，我正好找你有事情呢，没想到这么巧就碰上了。”林奇云看着夏安琪心虚的样子，心里也是忍不住好笑。

    虽然这件事情被夏安琪弄得有些复杂，但是也说不上到底是好还是坏。如果简单的从商业角度来讲，这可以说是一件大好事了，至少产品的宣传力度达到了，甚至还远远的超出了之前的预期。

    不过这件事情，毕竟是把夏安琪牵扯了进去，到底会对夏安琪造成什么样的影响，林奇云现在也有些拿不定主意。毕竟夏安琪的身份比较特殊，不知道林欣知道以后，会有什么样的想法。或者是夏安琪会不会配合，不过看夏安琪现在这样子，想让她配合应该也不是件很难的事情吧。

    “呵呵，是嘛，有什么事小云姐你就说吧，咱们怎么说也是一家人，有什么事情都好说。”夏安琪也知道林奇云不会轻易放过自己，不过落在林奇云的手中，怎么也强过落到尹胜基的手中。

    现在有林奇云在这里，尹胜基碍于面子，应该还不会把自己怎么样。早知道自己应该早一点跑掉的，谁知道会被这两个人发现，把自己堵在了这里。其实夏安琪之前也有过想跑掉的想法，只不过怕过于引人注意，被那些记者发现自己的存在。

    其实最初尹胜基也是被狠狠的震惊了一下，心里也是有些怒气的，毕竟自己的英俊形象，居然被弄成了游戏里的女性形象，这让尹胜基感觉非常没有面子。如果被认识自己的人发现了，还不一定会出现什么事情呢。

    不过现在看到夏安琪的那幅样子，本来还想和夏安琪算帐的想法，一下子也开始有些不忍心了。而且尹胜基突然间觉得，这似乎也并不完全是一件坏事，还有可能是一个机会，一个让自己被大家所注目的机会。

    想到了这里，尹胜基忍不住对夏安琪笑着说道：“你们自己家的事情，可以等一下再解决。那么之前的那个事情，你看看我们是不是要好好谈一谈呢，夏安琪同学。”

    尹胜基做出一幅生气的样子，不过以夏安琪对他的了解，怎么看也不象是真的在生气。反而夏安琪从尹胜基的语气中，听出了一丝阴谋的味道。夏安琪的头开始有些隐隐做痛，到底是尹胜基落入了夏安琪的阴谋，还是夏安琪将落到尹胜基的阴谋之中呢。

    “不知道尹老师到底是说的什么事情，我怎么没有听懂呢。不过我知道你们挺忙的，我就不在这里打扰了，学校里还有些事情，我就先回去了。”本着自己的直觉，夏安琪决定无论如何不能承认，否则自己一定会死得很难看的。

    不过想法是好的，愿望是很难实现的。面对着两个商场上的精英，又怎么会看不清夏安琪的想法，显然夏安琪的打算再次落空了。还没等她说完话，两只手臂就已经落在眼前的两个人的手中了。

    知道了已经逃跑无望，夏安琪也不在做无谓的挣扎了，反正事情总是要面对的。其实夏安琪自己也明白，在目前的这种状况下，最好的解决办法，就是由自己来代言这款游戏。

    虽然现在的自己，已经不太愿意和这些事情再搭上关系，但是毕竟事情是自己惹出来的，无论从哪个角度来看，这件事情都要由自己来负责。想明白了厉害关系，夏安琪也就坦然了，心也就彻底放了下来。

    至于尹胜基，爱怎么样就怎么样了，反正尹胜基也不能把自己怎么样。如果有可能的话，让尹胜基也来代言这款游戏，而且让他穿上游戏画面里的那套衣服，那一定会相当的哄动吧。夏安琪邪恶的想着，脸上也不由得笑了起来。

    “安琪，你在那里笑什么呢，今天的事情是不是要给我一个解释？”夏安琪的笑容，让尹胜基背后有些凉飕飕的，心里也开始有些不安了起来。

    现在夏安琪，已经被两个人带到了酒店的咖啡厅。不过夏安琪自从进了这里，就一直坐在那里不知道在想着什么，刚才居然还傻笑了起来。林奇云还好一些，最多是觉得有些好气又好笑，但是尹胜基就没有那么好的心情了。

    “好吧，我承认今天的事情，是我让东郭文那么做的，我也不过是想和你开个玩笑而已。现在事情也已经这样了，大不了这款游戏的代言由我来做好了。”夏安琪坦然的说道。反正做错的事情，责任总是要承担的不是。

    夏安琪说的话，也正是林奇云觉得最好的解决办法，现在她的目的也算是达到了，自然也不会再抓着夏安琪不放了。不过林奇云算是满意了，但是尹胜基却不平衡了起来。

    “那是你犯的错误，由你来承担责任也是应该的。但是我的事情怎么解决，你是不是应该给我个说法啊。”尹胜基有些不满的说道。

    “嘿嘿，反正又没有人认识你，有什么好解决的。不过你要是实在不满意，我不介意你和我一起代言这款游戏，也许你还能借此机会一举成名呢，到时候功成名就的时候，记得一定要感谢我啊。”夏安琪有些得意的说道。

    “你……，夏安琪，这次算你狠。”尹胜基一幅恨得牙痒痒的样子，不过他的心里是不是这样想，那就不太好说了。

    “你真的不考虑一下嘛，也许对你来说也是次机会哦。”夏安琪一脸认真的样子，还在那里继续诱惑着尹胜基。


第四三一章朱老的腹黑 上
    第四三一章朱老的腹黑　上

    事情果然如夏安琪想象的那样，只是一个小小的恶作剧，就给自己带来了无穷的麻烦。昨天夏安琪好容易从林奇云和尹胜基两人的手中逃脱，才刚刚回到学校，就从雨晶那里得到了一个不幸的消息。

    朱老的严厉之名在京城大学，绝对不是空穴来风之词，据说在他的课上逃课的，还从来没有一个会得到好下场的。而夏安琪昨天的形为，更是近几年来的首例，于是夏安琪现在几乎已经是学生们心中勇敢的代名词，当然这个称谓绝对不是会赞美的含义。

    此时夏安琪就正站在朱老的办公室门口，心里满是忐忑和不安，还不知道这个以严厉著称的老者，这个第一次上课就给自己好看的老人，抓住这样的机会，会给自己什么样的处罚。

    虽然夏安琪并不是十分在意，但是做为一个学生，逃课被老师抓获，还是让夏安琪感到有些不安。怎么说这也是自己理亏不是，自然就不可能做到理直气状的感觉。

    夏安琪小心的敲了敲门，仿佛门里的人能够从敲门的声音里，听出敲门的人有心虚的感觉一样。一个极不耐烦的声音在门里响起，虽然只是简单的请进两个字，但是夏安琪还是可以感受到朱老的心情很差。

    当然，夏安琪虽然见到朱老的次数并不多，但是也从来没见过朱老有开心的时候。甚至于听说都没有听说过，这也是朱老在京城大学这么有名的原因之一。

    朱老的办公室并不是很大，除了一张办公桌以外，就是靠墙那一列列的书柜。虽然办公室里的东西很简捷，但是却依然给人一种凌乱的感觉，只要你进入这个办公室，满眼的就全都是书的海洋。

    “朱老师，是你找我？”夏安琪有些心虚的问道。

    “嗯，是你啊，知道我找你来是什么事情嘛？”朱老显然正在忙着什么，头几乎已经埋到桌子上的书堆里，如果他不提起头的话，你几乎都有没办法找到他的人。

    “呃……，对不起朱老师，昨天我有些急事，没来得及和你请假就走了。”

    夏安琪不知道自己这样主动承认错误的态度，到底能不能有效果，不过从以前的学长们那里听说，这好象也没有什么效果。不管有没有效果，毕竟是自己做错事情在先，主动承认错误也是应该的。

    朱老看着眼前的少女，整个人不只是漂亮，还充满着一种灵性。这是一个充满智慧的少女，这在朱老教学这么多年以来，很少遇到的一个好苗子。

    夏安琪的态度让朱老很满意，但是依然板着一张脸说道：“不要以为自己学习好，或者是仗着自己有点小聪明，就不把上课当一回事，不然要我们这些老师做什么，你们又到学校里来上学为的什么……。”

    静静的听着朱老的批评教育，让夏安琪一时有些反应不过来，眼前的朱老好象和传闻中有些不太相同啊。据往届学长们的传言来看，朱老是一个非常不喜欢说话的人，敢于逃他课的学生，根本就不需要说什么，直接挂科就完了的。

    可是今天是怎么一个状态呢，为什么朱老会这么反常，夏安琪满脑子里都是疑惑。难道说朱老的年纪大了，就变得开始有些唠叨了，还是因为自己的关系，而让朱老有着这样另类的表现？

    “嗯……，是……，我知道错了。”夏安琪装出一幅乖乖女的样子，认真的听从着朱老的训导，表现出一幅良好的态度。

    不过夏安琪的良好态度，换来的却是朱老的长篇大论，直到夏安琪站的双脚都有些酸痛的时候，依然还没有要结束的意思。夏安琪的心里暗暗的叫苦，早知道这样的结果，昨天就不应该逃什么课，还不如直接给自己挂科来得简单呢。

    “好了，老头子说了这么多，估计你们年轻人也不爱听。”朱老显然也是讲得有些累了，拿起桌子上的水杯大大的喝了一口，那原本黑黑的脸色也有些发红，仔细看的话还会发现有些细小的汗珠。

    夏安琪真的是想问一问，既然明知道不爱听，为什么还要讲出那么多的大道理。不过这也只能是夏安琪心中的想法，此时是万万不敢说出来的，不然真的是不知道死字如何写了。

    “不过既然做错了事情，就一定要接受处罚，不要以为承认个错误就可以蒙混过去。这里有一道题，给你半个小时的时间，如果你能够正确的解答出来，我就可以原谅你这次的错误。”朱老从桌子上递了一张纸给夏安琪，上面写了几行字。

    对于朱老的决定，夏安琪现在是不敢不从的，只好认命的接过了那张纸。朱老的字写得很漂亮，那是一种近似乎柳体的字体，这到是让夏安琪感到有些意外。能够写出这样一手字体的人，按说这个人的性格，完全和朱老表现出来的不符。

    现在可不是研究朱老字体的时候，还是先把朱老出的难题解答出来才是关键。不过当夏安琪仔细看过那张纸上的题目的时候，夏安琪突然有种想骂人的冲动。

    这个朱老果然是个阴狠的家伙，夏安琪本来还在疑惑，为什么朱老今天会那么容易放过自己。但是现在才算明白过来，那道题根本就不是她们现在所学的内容，完全是一道大三年纪才应该学到的一道高等数学题。

    最主要的是，那道题的难度是相当之高，在夏安琪以前上大学的时候，曾被誉为上世纪最难破解的数学难题。当时夏安琪还看过有关于这道题的学术论文，这到不是说夏安琪当时有多么的喜好数学这门科目，而是因为这道题实在太出名，而不得不让大家所知。

    虽然夏安琪不敢说什么，但是心里已经把眼前的朱老骂了无数遍。甚至就连朱老那原本没有任何表情的脸，夏安琪仿佛都能看出一丝阴谋得逞的笑容。不过心里再恨，夏安琪也只能乖乖的解题了，谁叫现在自己在人家的手心里捏着呢。


第四三二章朱老的腹黑 下
    第四三二章朱老的腹黑　下

    不知道算是夏安琪运气好呢，还是说她的运气太差，居然会被这腹黑的朱老盯上了。不过值得庆幸的是，朱老出的这道难题的确是太难了，难到这道题实在是太过出名，以至于夏安琪经过了这么多年，还依然可以清晰的回忆起来。

    本来看到夏安琪望着那张纸，双眉紧皱的样子，朱老心中还有些一丝得意。但是随后夏安琪的举动，就让朱老有些看不清了。

    朱老到是实实在在的被夏安琪给冤枉了，之所以会用这样的题目为难夏安琪，也实在是朱老对夏安琪的惜才之心所引起。在朱老的印象当中，夏安琪完全是一个可造之才，但是又怕她为自己所取得的成就所毁。

    毕竟有太多的天才，在取得一点点成绩以后，就会变得骄傲而自满，最后彻底的毁灭了自己的前途和未来。在朱老曾经的岁月里，就曾有过这样一个心爱的学生，落得了一个这样的下场，这也是后来朱老变得特别严厉的原因。

    “朱老师，这道题我已经做完了。”夏安琪放下笔，把手中的纸递到朱老的面前，语气里有着小小的得意。

    “呃……，什么，你说你做完了？”朱老的语气里带着不敢相信。

    虽然之前夏安琪奋笔疾书的样子，让朱老已经有了心理准备，但是也没有想到夏安琪会这么快就把这道题解出来。现在离朱老给定的时间，也不过才用了一半而已，这让朱老简直就无法相信。

    但是朱老还是把那张纸接了过来，只见上面清清楚楚的列着各种公式，把解题的每一道步骤都清晰的写了出来。朱老可以相信，就算是以前见过这道题的人，如果没有仔细的研究过，甚至是没有把它真正的理解了，也完全不可能写出这么工整的答案来。

    如果说夏安琪第一次在课堂上的表现，还让朱老对夏安琪保持着好奇心的话，那么这一次夏安琪的表现，就让朱老感到有些震惊了。这是一个好苗子啊，完全有些很好的数学天份，如果可以认真的加以培养，很可能在学数的领域里取得非凡的成就。

    想到这里，朱老的心情不由得有些激动，这是一个上了年纪的学者，在见到一个优秀的人才时，所产生的一种本能的反应。不过朱老也知道，现在这样的物质社会里，肯认真塌实的进行学术研究的人，实在是已经不多了。

    “朱老师，我的答案是否正确呢？”夏安琪很是自信的问道。她相信这绝对是最完美的答案，毕竟当初这道题，可是做为经典范例研究过一段时间的。

    “夏安琪同学，你真的很有数学方面的天份，不知道你有没有兴趣转到数学系，我可以做你的博士导师，让你现在就可以进修博士学位。”朱老实在是太喜欢这个学生了，忍不住开始了进行利诱。

    当然，面对着越来越优异的物质生活，朱老能拿得出来的利益，也就只能是一个学位了。

    夏安琪到是没有想到，事情最后会变成这个样子，没想到朱老会这么看重自己，这可是完全出乎了她的预料。不过对于朱老的条件，夏安琪一时也不知道要如何拒绝才好。

    虽然夏安琪很喜欢数学这门学科，但是并不代表她就可以忍受那种默默钻研的枯燥日子，这完全不符合她的性格和爱好。何况就算是她自己同意了，以她目前的身份来讲，无论是夏家，尤其是林家，绝对不会同意她做出这样的选择。

    “对不起，朱老师，你的提议我恐怕不能答应，毕竟对于数学这门学科，并不是我的兴趣所在。”夏安琪有些心虚的答道。

    不知道为什么，夏安琪有些不敢去看朱老的眼神，因为那里面有些狂热的期盼。在做出这样的决定的时候，她突然有些不忍心，去让一个学者因为自己的选择而失望。

    但是夏安琪也知道，这样的选择自己无论如何都是要做的，就好象此时的自己，也是有些身不由已。但是在听到夏安琪的回答以后，朱老的眼神中还是升起了一丝的失望，虽然夏安琪这样的回答，差不多已经是在他的预料之中，但是朱老还是忍不住的报有一丝希望。

    “唉，不愿望就算了，毕竟不是谁都会喜欢做一个单纯的学者。而且你还这么年轻，又长得这么漂亮，你应该会有更加灿烂的未来。”朱老的情绪有些失落。

    对于眼前这个自己喜欢的学生，朱老又怎么会一点也不去了解呢，何况夏安琪在校园里那么出名，已经不需要特别的了解，就可以知道她身边发生的大多数事情。象夏安琪这样的人，的确是不可能安心的去做一个学者。

    看着这样的朱老，夏安琪发现自己从来没有了解过眼前的这个老人，甚至是学校里绝大多数人，都对这个老人有着很深的误解。这个老人也许并不象大认为的那样，只不过多年来过于认真的学术研究，使得他不善于表达自己内心的情感。

    此时在夏安琪的心里，突然对朱老有一种崇敬的感觉，这还是夏安琪第一次对人有这样的感觉。这是对于朱老那种对于学术认真的态度，所表现出来的一种尊重。

    “朱老师，我只是……，”夏安琪很想说点什么，好安慰一下这个失落的老人。还没有等到夏安琪说完，朱老就挥手打断了夏安琪的话。

    “好了，你的选择老师也能理解。不过你不要以为这样，我就可以放过你，你要以这道题写一篇论文，在一周之内交给我，你这次逃课的事情我就可以当做没有发生。不过以后你要是再敢逃课的话，我就绝对不会这么轻易的放过你了。”

    如果说朱老前半句话，让夏安琪感到高兴不已，那么后面的话，就让夏安琪感到悲哀了。要知道论文可不是那么好写的，而且还是在短短的一周之内。最关键的是夏安琪最近可是非常的忙碌，不只是话剧社的事情还没有忙完，就是自己昨天惹出来的麻烦，也是需要时间来处理的。


第四三三章娱乐的力量 上
    第四三三章娱乐的力量　上

    直到夏安琪走出朱老的办公室，还有些不敢相信自己的眼睛，之前看到的那个失落的老人，真的就是那个朱老嘛？

    不过看看自己手中的那张写着解题过程的纸，夏安琪知道自己并没有看错，也完全不是一场幻觉。这是刚刚发生过的，完全真实的事情。不过夏安琪不知道的是，在她离开那间办公室的时候，身后的朱老居然笑了，而且笑得是那么的……

    相对于夏安琪惹出的麻烦，这也仅仅只是个开始而已。就在夏安琪刚刚踏进自己的寝室，雨晶就已经直接扑了上来，手里还拿着一摞报纸，不过今天的报纸可不只是校报而已，而且各种各样的娱乐周刊。

    “安琪，你也太不够意思了，这么大的事情你居然都不告诉我，还要我看了新闻才知道。快点老实交待，到底是怎么回事。”雨晶完全就不在意夏安琪的脸色，径自在那里问来问去的。“不过你在游戏里的样子好漂亮啊，漂亮得看一眼都会让人着迷。”

    夏安琪现在可没有什么心情去听雨晶在说什么，虽然这样的情形也已经早有预料，但还是让夏安琪有些应接不瑕。她对那些记者们真的是越来越佩服了，昨天明明记得就只有两三家娱乐记者的，但是今天有那么多娱乐周刊居然都登出了和夏安琪有关的新闻。

    最上面的一张报纸，是国内最具有权威性的娱乐导报，上面用大大的标题写着‘天使花香再度出山，联手华晨打造本年度最新网游’。报纸的旁边还有一张大大的照片，上面是夏安琪在游戏中的形象。

    翻过这一份报纸，下面依然是一份报纸的娱乐版，同样的整版篇幅报道了昨天的事情。‘天使花香再次神秘代言，今年是否有望再出新专辑’，虽然内容和上一个大同小异，但是各有各的猜测，各有各的联想。

    夏安琪翻看着这些报纸，真的是越来越佩服这些记者们的想象，仅仅只是从那么一点点的线索，居然就可以联想出这么多东西来。而最让人郁闷的是，这些记者们最关注的，显然是夏安琪的一些动向，而昨天的那场产品发布会，反而到是被人遗忘在角落里了。

    “安琪，你什么时候做的游戏代言，怎么从来没有听你提起过啊，还有那个游戏什么时候上市啊，到时候我一定要上去好好玩玩。”雨晶依然在一边坚持骚扰着夏安琪的耳朵，希望可以从夏安琪这里打探出一些确切的消息。

    “你想听真话还是假话？”夏安琪已经有些无语了。

    “这还用问嘛，当然是要听真话了，咱们可是最好的姐妹，你难道忍心用假话来骗我？”雨晶一幅理所当然的样子。

    “唉……，实话就是我根本没去做什么代言，而这一切也不过是一场误会。”夏安琪长长的叹了一口气说道，早知道事情会变成这样，就不应该去开那个玩笑了。

    “切……，我才不相信你的话呢，你就算想骗我，总要找个能让人信得过的理由吧。”雨晶故意做出一幅鄙视的样子，明显就是不相信夏安琪所说的话。

    果然雨晶的反应不出夏安琪的所料，不要说雨晶不肯相信，恐怕换成是夏安琪自己也不会相信的。毕竟夏安琪的样子，可是实实在在的出现在游戏里面，这可不是一件小事情，怎么说夏安琪也是个公众人物，这件事情搞不好完全可以打场官司了。

    “这事说来话长了，这还要从上次陪你去ＴＪ说起，唉……，”夏安琪再次叹了口气说道：“这款游戏就是你们ＴＪ的天星集团开发的，而我上次去参观他们公司的时候，认识了开发这款游戏的一个人，这个人还是咱们学校毕业的学长呢……。”

    夏安琪简单的把整件事情说了一下，为了证实自己的可信度，还找出一份报纸上的一篇报道。‘惊现神秘精灵美女，联手天使花香打造顶级网游’，旁边还有两幅照片，分别是夏安琪的那张法师照，另外一张居然就是尹胜基的那张精灵照。

    “你说的是真的？这个漂亮的精灵美女，是根据一个男人的样子设计的？天啊，怎么会有这么漂亮的男人。”听了夏安琪的话，雨晶一幅不可致信的样子说道。

    的确，就算是见过尹胜基的人，恐怕也不会相信这是真的。谁能想到尹胜基的样子被弄成女性形象，居然会漂亮到这种程度。虽然现在网上也流行一些伪娘照，样子也是各个都很漂亮，但是和尹胜基相比那就差了好几个级数的差距。

    这也是为什么，夏安琪要费劲心机弄出这么多事情，只是为了满足一下自己的好奇心，想看看尹胜基扮成女人的样子的原因了。只是没有想到，最终却把自己也搭了进去，不过好在这件事情也不是没有人受益，至少华晨的这次宣传的目的是达到了。

    “不相信吧，我也是因为不信，才搞出这么多事情。其实这个男人你也见过的，就是上次在京城参加奥林匹克竞赛，我们学校的那个带队的男老师。”夏安琪感叹着说道。

    “你别说，仔细一看还真的是他，不过谁能想象得到呢，只不过换个形象居然能漂亮成这个样子，这简直就是个妖孽啊。我记得这个老师姓尹的，好象叫尹胜基吧，和咱们班的尹胜贤的名字好象呢。”雨晶想了一会，终于把记忆中的人和报纸上的照片重合了起来。

    夏安琪也没有想到，雨晶的记忆力居然还不错。不过也难怪，象尹胜基长得那么漂亮的男人，见过一面的人很难轻易把他忘记。只不过夏安琪没有想到，雨晶居然能够把他和尹胜贤联想到一起。

    “这次你还真猜对了，这两个人就是亲兄弟。”夏安琪并不想过多的透露别人家的**，只是简单的证实了雨晶的猜想。

    “还真是兄弟啊，难怪他们长得有点象，可是我记得上次考试的时候，他们之间的关系好象并不怎么好啊。”雨晶一幅恍然大悟的样子，不过又被尹家兄弟的关系感到疑惑。


第四三四章娱乐的力量 中
    第四三四章娱乐的力量　中

    好容易满足了雨晶的好奇心，夏安琪才换得了片刻的安宁，此时正埋头在自己的书桌前，冥思苦想着自己的那篇论文。无论是话剧社的事情，还是朱老留下的那篇论文，现在都让夏安琪感到头痛不已。

    不过最头痛的，还远远不止于此，自从早上的新闻一出来，自己的电话就没有断过。基本上所有的内容都几乎相同，那就是询问这件事情的真实性，这到是让夏安琪有些后悔。

    还不如昨天在记者招待会上，接受一下记者的采访，把所有的事情都说清楚，免得自己一个人一个人的去解释了。只是面对这些人的询问，夏安琪还不能表现出一点点的不耐，谁叫这些都是和夏安琪极其亲密的人呢。

    先是夏水云打过来的电话，再然后就是秋若水，甚至连在Ａ市的韩芸烟都打过电话来追问一番。最后夏安琪实在是无法忍受，只好把电话彻底的关掉了。这些人里面，到是唯有林欣没有打过电话，不知道是因为早就知道了事情的经过，还是有着什么其它的打算呢。

    在夏安琪关掉了电话以后，终于可以有了片刻的安宁，只不过还没等她写上几个字的时候，寝室的门口就传来了一阵敲门声。

    甚至不用问是谁，夏安琪已经可以猜测到，来人肯定又是找自己的。果然雨晶刚刚把门打开，林笑容和花落雨就已经冲了进来。

    “安琪，你怎么了，打你电话居然关机，我还以为你出什么事情了呢。”林笑容看到夏安琪好好的坐在那里，才总算是松了口气。

    “我能出什么事情，还不是被电话烦的受不了，就只好关机躲清静了。”夏安琪拿起桌子上关掉的手机晃了晃，带着一丝苦笑说道，不过林笑容的关心，还是让夏安琪找到了一点安慰。

    “呵呵，谁叫你又突然搞出这么大的事情，快点老实招认，这到底是怎么回事？”花落雨很是有些幸灾乐祸的味道，顺手拉过一张椅子坐在夏安琪的身边，准备开始审讯起夏安琪来。

    对于花落雨的问题，夏安琪实在是没有兴趣再回答一遍，毕竟夏安琪刚刚在电话里已经重复了无数遍。不过她到是对花落雨和林笑容两个人居然凑到了一起，稍稍的感到有些好奇。

    “你们两个怎么凑到一起了，别告诉我这是个巧合啊。”夏安琪没有回答花落雨的问题，反而看着两个人问道。

    “还能为什么，不都是因为你惹出来的事情。本来我还不知道怎么回事呢，小容就打电话过来问我你的下落，随后她们几个就直接找过来了。”花落雨在一边解释道。

    “是啊，我们打你电话打不通，就担心你出了什么事情，所以就过来找到小雨一起来看看你有没有事。”林笑容也在一边符合着，随后又想起了什么说道：“啊，安业和小俊两个人还在楼下等着呢，现在差不多到中午了，咱们一起出去吃午饭吧，有什么事情一会吃饭的时候再说吧。”

    本来夏安琪还有些奇怪呢，为什么没有接到夏安业和文永俊的电话，现在才知道，原来这两个家伙是属于行动派，居然就这么直接跑过来了。要不是这里是女生寝室，大概早就已经冲上来直接问个明白了。

    “那咱们走吧，正好我也饿了，人凑齐了也好，省得我一遍遍的解释了。”夏安琪无奈的收起了桌子上的东西，准备和几个人出门了。

    她自己也知道，今天恐怕是别想清静了，自己的剧本啊，朱老头的数学论文之类的，恐怕是没什么指望了。其实就算有清静的时间，夏安琪恐怕也没有什么心情去写这些东西了。

    有这样的热闹，雨晶自然是不会放过的。现在夏安琪只要是在校园里，雨晶基本上快成了夏安琪的影子，无论夏安琪走到哪里，雨晶都会跟在后面。现在的雨晶，和林笑容几个人也混得很熟了，几乎已经融入了她们的这个小圈子里面。

    不过雨晶虽然有时候不太着调，但是为人开朗，性格也比较大方，到是并不让人觉得讨厌，反而和林笑容几个人相处得很好。

    几个人来到楼下的时候，夏安业和文永俊显然已经有些等得着急了，此时文永俊正在和寝室楼下的阿姨说着什么。

    “阿姨，你就让我们上去吧，我保证不会给你惹麻烦的。”文永俊一脸讨好的样子，如果被那些暗恋他的女生们看到，一定会惊讶到嘴巴都合不起来。

    “哼，少和我来这套，我还不知道你们这帮臭小子的那点心思，想来追女生就老实的在外面等着，打算从我这糊弄过去，那是完全不可能的事情。”寝室楼下的阿姨极度不屑的看着文永俊的表演，丝毫没有被他打动的意思。

    现在的文永俊也是一脸的郁闷，平时对那些女生们百试百灵的手段，现在居然完全没有了效果。不过这样也可以理解，寝室楼下的阿姨都有他****年纪了，又怎么能和那些无知的小女生们相比呢。

    “阿姨，我们只是来看我妹妹的，她今天没有上课，我们担心她生病了没人照顾。我们只是上去看一看，保证很快就下来。”看到文永俊出师不利，夏安业也不得不上前帮忙了。

    看着眼前的夏安业，到是感觉比文永俊实诚些，不过这位阿姨却没有妥协的意思，依然坚守着自己的岗位。

    “臭小子，别在我这打马虎眼，你这着我每天都见得多了。哪个来这里找女生的，不都是说找自己的妹妹，咱们学校就那么多哥哥妹妹的？”这位阿姨犹豫了一下，最后还是没有相信夏安业。

    这下两个人彻底没有办法了，好话说了一大堆，但就是没有任何的效果。其实这也怪不得夏安业和文永俊，更是怪不得楼下这位阿姨。每天那些想接近女生的色狼们，早就把全天下所有的理由都用光了，自然夏安业和文永俊两个人的实话，也就被迫变成了假话。


第四三五章娱乐的力量 下
    第四三五章娱乐的力量　下

    自从夏安琪从ＴＪ市回来以后，整个人都发生了一些变化，似乎越来越喜欢搞些恶作剧了。这样的变化，就连夏安琪自己都没有发现，不然也不会把事情搞成现在这个样子了。

    夏安琪几个人来到楼下的时候，看到的就是眼前的这么一幅场景，似乎这一切都非常有趣一样。这让夏安琪本来还有些郁闷的心情，突然变得有些好了起来。

    本来还打算过去帮两个人解围的林笑容，被夏安琪拉着躲在了楼梯的拐角处，悄悄的欣赏起楼下的这场闹剧来。对于这样的事情，一向就喜欢热闹的花落雨和雨晶两人，自然更是不会有什么意见了。

    “小容，你们找到安琪了嘛？”面对着寝室楼下的阿姨，已经变得有些辞穷的文永俊，无意间往楼梯的方向看了一眼，正好发现了林笑容的身影，这让他激动得大声喊了起来。

    看到已经被发现了，本来还有些意犹未尽的夏安琪，也只能不甘心的和其它几个人一起走了下来。

    “安琪，你没什么事吧，怎么打你的电话居然关机了？”终于看到了夏安琪，文永俊连忙上前关心的问道。

    “我的手机没电了，咱们还是去吃饭吧，我都已经饿了。”被文永俊这么关心的一问，夏安琪心里多少有些愧疚，毕竟刚才人家在着急自己的时候，自己却躲在一边看起了热闹。

    文永俊和夏安业两个人，刚刚在寝室楼下闹了这么半天，在一旁看热闹的可不只是夏安琪几个人。还有不少刚刚下课的，或者是刚刚回到学校的女生，也都围在一旁看着呢。当着这么多人的面，夏安琪自然是不想多说什么，所以简单的找了个理由。

    虽然文永俊平时很喜欢被女生们围观的感觉，但是当着夏安琪的面，文永俊还是比较收敛的。此时见到夏安琪没有什么事情，心里的焦急也就自然而然的消散了，连忙分开围观的女生们当先往外面走去。

    不过被楼下的阿姨难为了半天的他，临走的时候还没有忘记回过头，给那位阿姨留下一个‘我没骗你吧’的眼神。只是文永俊不知道的是，他那近似于挑衅的眼神，早就被那位阿姨华丽丽的无视了。

    由于大家心里都有着疑问，自然也没有心情去找什么地方了，只是在校园里随便找了一家干净的餐厅，要了一个清静点的包间。

    大家刚刚才坐好，文永俊就迫不及待的拿出一份报纸，放到夏安琪的面前问道：“安琪，这到底是怎么回事啊，你怎么突然想起去做什么游戏代言了，而且之前也没有听你提起过呢。”

    对于这个问题，自然也是其它人想要知道的，此时也都把目光放在了夏安琪的身上，希望听到夏安琪如何解释。在场的大概也就只有雨晶一个人，已经知道了事情的始末，还能够保持着一幅淡然。

    面对着这个已经被问过无数次，而且也已经解答过无数次的问题，夏安琪实在是有些无语了。不过面前的这几个人，可以说是夏安琪最亲近的人了，这个问题无论如何都是要回答的。

    “那个……，如果我说这一切都只是个误会，你们会相信我嘛？”夏安琪有些没底气的说道。

    的确，这个答案夏安琪已经回答过无数次了，只是到现在还没有一个人相信，看来有的时候说实话，也不是那么容易被大家所接受的。也难怪会有那么多人，会习惯性的选择了谎言，原来那不是他们喜欢说谎，而是选择了大家比较容易接受的方式。

    听了夏安琪的回答，无论是夏安业，还是林笑容以及花落雨，虽然没有明确的说出心里的疑惑，但是那眼神已经表达的十分明显了。不过夏安琪也没有生气，毕竟这个理由说出来，换成自己都不会相信的。

    “我相信你说的是真的。”就在大家都在思索着夏安琪的话是真是假的时候，文永俊已经表明了自己的态度，那就是坚定的站在了夏安琪的一边。

    文永俊这出人意料的表现，到是让夏安琪稍稍的有些感动，这可是第一个相信自己的人，也是第一个相信真理的好孩子。只是文永俊随后的举动，就把夏安琪那刚刚冒出来的一点点感动，给打击的彻底烟消云散了。

    “我虽然相信你，不过这个你怎么解释。如果我没有看错的话，这个人应该是我们敬爱的尹老师吧？”文永俊的话，怎么听怎么让人觉得酸溜溜的。

    夏安琪这时候才看着面前文永俊拿出来的那张报纸，上面正是有着她和尹胜基照片的那份。虽然其它人可能认不出尹胜基的身份，但是做为一起生活了几年的师生关系，又怎么会认不出尹胜基的样子呢。

    “如果我说，这个也是一场误会，不知道你还会不会相信？”夏安琪小心的问道。眼睛却在文永俊的身上不断的打量着，心里想的却是文永俊这张报纸，到底是从哪里来的。记得在寝室楼下的时候，可没见到他拿着什么东西。

    这次对于夏安琪的回答，大家的表情就比较简单了，那已经不是什么疑惑了，而是赤果果的不信。就连文永俊，也是一幅同样如此的表情，这让夏安琪一时也不知道如何解释了。毕竟雨晶不知道尹胜基和她们之间的关系，还相对的比较容易说服一些。

    “呵呵，这件事情安琪都和我说了，我看她现在是不好意思，那就让我来替她说吧。事情是这样的……。”

    看着几个人大眼瞪小眼的样子，雨晶毫不怀疑眼前的几个人，可以就这么一直瞪下去。真不知道会瞪到什么时候了，如果就这么放任下去，大概这顿饭是不用吃了。无奈的雨晶，最后只好把她从夏安琪那里了解的情况，替夏安琪把这件事情，原原本本的全都讲了出来。

    当然，就连夏安琪那最出窘的事情也都一点没落下，也全都给讲了出来。这让本来还有些感激雨晶替她解围的夏安琪，再次把雨晶恨得牙都痒了起来。


第四三六章剧本 上
    第四三六章剧本　上

    在寝室里躲了两天，夏安琪总算是把最后的歌舞部分弄好了，至于朱老的那篇论文，也只能是再等一等了。毕竟话剧社的事情比较着急，有那么多人在等着排练呢，总不能因为自己的事情影响到大家。

    换过一身简单的衣服，夏安琪戴上一顶帽子出了寝室，小心翼翼的下了楼。最近可是有不少的记者，一直在附近转悠着呢，毕竟夏安琪当初以全国理科状元的成绩考入京城大学，现在这些记者们想找到学校来是件太容易的事情了。

    出了寝室楼四处打量了一下，果然在远处的小花园里有两个人形迹比较可疑，虽然没有把相机亮出来，但是他们身后背的那个大包，怎么看都象是装摄影器材的。怎么说夏安琪在星光娱乐的时候，也没少接触那些摄影师，对这些还是有点了解的。

    夏安琪来到话剧社的时候，基本上话剧社的骨干们已经到齐了，为了这次的话剧可以演出成功，这些人也是付出了不少的努力。

    剧本的大纲早就已经出来了，所有的演员也基本上已经到位，现在所差的也就是白默然完善了细节之后的剧本，以及夏安琪手里的歌舞那一部分。只要这些工作一完成，也就可以正式的开始排练了。

    “呵呵，我们的大名星终于来了。”夏安琪刚刚走进话剧社，就被台上的白默然一眼给认了出来。

    “不是吧，这你都能认出来？”夏安琪有些郁闷的说道。正是因为怕那些记者认出自己，夏安琪才特意弄了顶帽子掩饰一下，没想到还是那么容易就被人认出来了。不过值得庆幸的是，自己没有被那些记者认出来。

    “你看哪个名星出门，不都是弄顶帽子戴在头上，根本就不用看，这完全就是做贼心虚的表现。”白默然笑着说道。

    夏安琪仔细想想，还真的是白默然说的那样，平白无故的哪有人带着顶帽子，把脸全都遮起来了。但凡是这样做的，自然是怕被人家认出来，还好自己出寝室的时候，没有被那两个记者注意到，不然也一定会被人家猜出来。

    “好了，你就别逗安琪了，既然她已经来了，大家还是赶紧说正事吧。”看到夏安琪被白默然逗得脸色能红，朱晨连忙出来打了个圆场，免得夏安琪感觉太过尴尬。

    白默然见到朱晨已经说话了，自然也不好再多说什么。不过最近朱晨的变化他可是完全看在眼里的，自从夏安琪进入话剧社以后，朱晨可是改变了很多，虽然平时还是冷冰冰的，但是只要夏安琪在场，这种冰冷的态度总是会有所变化。

    今天到场的，都是话剧社的骨干，差不多负责各部门的都已经到了。这次大家聚在一起，主要就是讨论一下后面的分工问题，当然最主要的，还是讨论一下新出炉的剧本。

    经过了这段时间，白默然的剧本也总算是完成了，再加上夏安琪负责的歌舞部分，总算是可以正式进行排练了。虽然离国际大学生节还有些日子，但是对于这样一场话剧的排练，时间上还是算不上宽裕。

    “这是白默然写好的剧本，大家都看一看，有没有什么问题大家提出来讨论一下。”朱晨说完，示意旁边的的一个社员把复印好的剧本，给在座的每一位发下去。

    剧本不是很厚，但也有着几十页的内容，毕竟话剧的时间有限，不可能把整个故事完整的表现出来。这也是剧本改编的最大难度所在，既要保证故事的完整性，又要尽要体现出其中的内在含义，说起来也真难为了白默然，居然可以在这么短的时间内把剧本写完。

    在大家翻看剧本的同时，夏安琪也把手中的剧本翻开，用最快的速度浏览了一番。怎么说也是几十页的内容，想很快的把它详细的读完，也是件不太现实的事情。

    虽然只是大致的浏览一下，但是夏安琪还是可以看得出，白默然的写作功底相当的不错。果然能够进入京城大学的学生，没有一个是简单的人物，虽然白默然并不是文科类的学生，但是他的文学功底一点也不比那些文科生差。

    整个故事经过白默然的改编，多少已经有些偏离了原本的版本，但这也是没有办法的事情。以前夏安琪在看那些名著改编的电影时，总是对那些被改的乱七八糟的剧情愤恨不已，但是现在，她多少已经可以理解那些人的为难之处了。

    “这个剧本我已经仔细的看过一遍，基本上没有什么问题，不知道大家有没有什么不同的意见，如果有就提出来大家研究一下。或者回去以后好好研究一下，有什么问题也可以随时提出来，好随时进行改正。”看到大家都在认真的看着剧本，朱晨在一边说道。

    “安琪学妹，你是这部剧的灵魂所在，所以你的剧情也是最多的，回去以后一定要把剧本熟悉起来，尤其是在演出的时候一定不能忘词。”虽然夏安琪也有过表演的经历，但是毕竟不是专业的演员，这让朱晨多少有些不太放心。

    这到不是说朱晨不相信夏安琪能否演好，只是朱晨做事一向如此。而且这次的时间还是有些紧张了点，那么多的剧情还有台词，对夏安琪来说也的确是个挑战。

    “哦，我回去会认真熟悉剧本的。”夏安琪有些郁闷的答应着。想着还有一篇论文没有写，现在又要抽时间背剧本，夏安琪的心就已经开始纠结起来。

    “你最后那部分的内容，现在弄得怎么样了？”见到大家对剧本暂时没有什么问题，朱晨又开始关心起夏安琪负责的那部分了。

    听到朱晨提起，夏安琪也是把之前准备好的乐谱递了过去，然后说道：“之前你也有听过，后来我又加了一些新的东西，做了一下改进，我个人感觉还是很满意的。至于舞蹈部分，我也是参考了一些其它的歌舞剧，再加上了一些现在社会上流行的元素，等下我给大家表演一下，看看还有什么地方有欠缺的，到时候也好进行修改。”


第四三七章剧本 下
    第四三七章剧本　下

    对于夏安琪的表演，大家还是报着一定的期待的，毕竟话剧社的这些人里面，有很多都曾经是夏安琪的粉丝。

    在这样的环境下，只是面对着这一小部分人演出，这就相当于自己的偶像，在为这些人进行一场小型演唱会一样。这在以前是很难以想象的事情，这些人当然会觉得有些兴奋和激动。

    人多力量大，在几个男生的积极主动的情况下，一台表演用的钢琴被推到了台上。虽然只是一次试听，但是也被大家弄得象模象样的。

    夏安琪独自走到钢琴前面坐下，轻轻的弹了几个音试了一下感觉，然后就开始熟练的弹奏了起来。因为前些日子为了改编这首经典的歌曲，虽然夏安琪已经有很久没有弹过钢琴了，但是现在弹起来并没有多少生涩的感觉。

    由于是在话剧里面表演的歌舞，所以并不是由一个人来演唱的，其中包括了男女对唱，以及很多人的合唱部分。当然这样的合作方式，要在正式的排练以后才可以，现在就只能是由夏安琪一个来独自完成了。

    曲子还是那首经典的老曲，只不过加入了一些新的元素和变调。但是歌词则是全新的，完全是根据这次的剧情需要而特意创作的，也正是因为如此，才让大家真正的见识到夏安琪在创作上的才华。

    当年的祝英台，在女扮男装进行求学的时候，也就是和夏安琪现在的年纪相仿，由夏安琪来演译这个角色，到也是再合适不过了。夏安琪的声音很甜，还带着一点点稍显稚嫩的脆音，感觉就象是一只黄鹂，不过却又带有一种空灵的感觉。

    夏安琪刚刚唱了一小段，旁边的这些人就已经听得入迷了，这和以前夏安琪在演唱会上的表演还有些不同。不过随着女生部唱完，夏安琪开始压低自己的嗓音，开始用假声演译起男生部的那一段。

    不过这一段听在大家的耳中，就显得多少有些怪异了，即使夏安琪把这一部分演译得更加深情，更加的具有感染力，但是她那过于清脆的嗓音，还是无法让人真正的投入进去。不过夏安琪的这段演唱，虽然不太契合此时的气氛，但也带给大家一些新的感受。

    这段曲子的时间并不是很长，虽然经过夏安琪的处理，也仅仅只有六七分钟的时间。就在大家还沉浸在这段旋律之中的时候，夏安琪已经结束了这次的表演，这让大家都有种意犹未尽的感觉。

    “很好，我觉得已经没有什么问题了，明天咱们就开始正式的排练。以后每天在正式的排练结束以后，安琪你就组织一下人把这一段也多练习几次。”在经过了一个短暂的静寂以后，朱晨首先肯定了夏安琪的表现，并且对以后的排练做出了相应的安排。

    “哦，好的。”夏安琪也是随口的答应了下来。不过夏安琪自己也知道，此后的这段时间，怕是再也没有什么空闲了，不过既然已经决定了参加，自然也是要付出努力的。

    不知不觉的，一下午的时间就这样过去了，话剧社的事情暂时也算是告一段落了。从明天开始才是真正忙碌的时候，准备工作基本上都已经就绪了，现在就差正式的排练，以及那最后一场的演出了。

    这一段时间的努力，以及大家付出的辛苦，就要看最后那一天的表现了。也难怪人们都常说，台上一分钟，台下十年功，单只是看看话剧社最近一段时间的表现，也就可以深刻的理解这句话的含义了。

    “安琪，你现在就准备回去嘛？”

    夏安琪刚刚走出话剧社的大门，白默然和朱晨就从后面追了上来。说话的自然是白默然，朱晨虽然和以前有些改变，但是除了谈起和话剧社有关的事情以外，其它时候还是难得讲几句话的。

    “是啊，晚上还要熟悉剧本，背台词呢，总不能让我一个人拖大家的后腿吧。”夏安琪说着，还把拿在手里的剧本举起来，在两个人的眼前晃了晃。

    “怎么样，要不要一起去吃个晚饭，就算是慰劳一下你这几天的辛苦创作。”白默然热情的邀请道。

    夏安琪到是没有想到，两个人追上来只是邀请自己一起吃晚饭的，不过这也算是很平常的事情。毕竟这段时间的接触，几个人也算得上是熟悉的朋友了，一起吃饭也没有什么。不过想想后天就要交的论文，夏安琪顿时就没有了什么食欲。

    “算了，还是你们自己去吧，我还有一篇数学论文后天要赶着交呢，今天也必须要把它赶出来了。何况还有剧本要看呢，明天就正式排练了。”想了想，夏安琪还是拒绝了白默然的提议。

    “就算是熟悉剧本，也不差这一顿饭的时间了，还是一起去吧。”这个时候朱晨也难得的说了一句，虽然语气依然还是那么平淡，但是却掩饰不住他眼神里的那一丝期待。

    对于夏安琪来说，拒绝白默然比较容易，毕竟两个人认识的时间虽然不长，但是以两家的关系，再加上夏安琪和白灵的关系，夏安琪自然还是感觉和白默然要亲近一些。但是面对朱晨的话，夏安琪就多少有些故虑了，不好再象拒绝白默然的那样直接。

    看到夏安琪有些意动的样子，白默然连忙在一边劝说道：“就是啊，一起吃顿饭也耽误不了多少时间。何况你要写数学论文的话，也许朱晨还能帮上你的忙呢，要知道他可是我们计算机系有名的数学天才呢。”

    白默然暴出来的这条关于朱晨的消息，到是让夏安琪感到有些意外，没想到朱晨还有这样优秀的一面。不过再想想也就释然了，毕竟能考进这所大学的，差不多也都是天才一样的人物了。何况计算机系本身就属于理科，有几个数学方面有天份的人也属于正常范畴之内的。

    “那好吧……，”夏安琪在犹豫了一下之后，还是勉强答应了下来。

    见到两个人一再的邀请，夏安琪也不好再拒绝一去，否则就会显得有些过份了。至于数学论文的事情，夏安琪到是没有想过需要别人帮忙，毕竟她自己就可以完全搞定，所差的也不过是时间而已。


第四三八章两个人的游戏
    第四三八章两个人的游戏

    “啊，好无聊啊，最近的漫画书都没有什么好看的。我最喜欢的那几本，居然还更新的超慢，真是让人痛苦。”雨晶躺在床上，一边抱怨着把刚刚看完的漫画书丢在一旁。

    今天上午难得的没有课，这也是让夏安琪唯一感到安慰的事情。不过听到雨晶的抱怨，差点使得夏安琪郁闷得想吐血。

    看看自己桌子上已经快写完的数学论文，以及旁边的那个剧本，夏安琪越发的开始感概起自己的命运来了。为什么同样的都是在读大学，自己这边忙得恨不得一个人分成两个人用，而雨晶却在那里闲得痛哭哀号。

    难道自己的运气真的就那么差，还是自己做了什么天怒人怨的事情，所以老天才故意这样安排，算是对自己的一种处罚。夏安琪心想亏想，但是手上却没有丝毫的放松，继续埋头写着自己的论文。

    虽然不知道朱老为什么让自己写一篇论文，但是夏安琪可以肯定，这绝对不会是什么好事。否则也不会弄这么一个超高难度的题目，摆明了就是想说，小丫头你完不成我就玩死你。这样想着，夏安琪不由得打了冷颤，手上书写的速度也一子快了起来。

    被雨晶这么一刺激，夏安琪到是突然有如神助般，脑海里的灵感如泉涌一般开始冒了出来，眼前的论文似乎也变得容易了很多。这到是有些出乎了夏安琪的意料之外，看来有的时候，坏事也会变成好事的。

    “啊……，总算是把论文写完了。”这次轮到夏安琪感概了，把朱老要求的论文写完了，夏安琪心头的担子也总算是轻了一些。

    “怎么了，刚才在喊什么？”雨晶迷糊着从床上坐起来，眼睛还不停的在寝室里打量着，似乎想发现些与往日不同的地方。

    看着雨晶那迷糊的样子，夏安琪再也忍不住笑了起来。原来雨晶不知道什么时候，躺在床上居然睡着了，却被夏安琪刚刚那声给吵醒了。

    “臭丫头，原本是你的搞鬼，这次看我怎么收拾你。”雨晶就是再迷糊，现在也终于明白是怎么回事了。不由得有些恼羞成怒的从床上跳了起来，然后往夏安琪身上扑了过来。

    “啊……，”夏安琪也没有想到，雨晶居然会有这么大的反应。此时看到雨晶向自己扑了过来，想躲却已经是有些来不及了。大概是刚才笑得太用力的关系，夏安琪觉得自己一点力气也没有，就这么被雨晶扑在身上，想挣扎也挣扎不脱了。

    “呵呵，小丫头，你终于落在我手里了，这次我看你还往哪里跑。”雨晶得手以后，也稍稍显得有些意外，毕竟以前每次想抓到夏安琪可没有这么容易。

    雨晶那得意的样子，尤其是那一脸的笑容，怎么看都让人觉得有……，当然这个词夏安琪也不太好形容，尤其还是用在一个女孩子的身上。

    在雨晶那两只魔手的肆虐下，夏安琪只觉得身上越发的无力，甚至连心底的那点反抗的念头，也在一瞬间消失得无影无踪了。这到不是夏安琪的心里有什么太多的想法，而是完全因为此时的这具身体，实在是有些太过于敏感。

    其实自从在ＴＪ市回来以后，夏安琪和雨晶之间还是那么要好，但是在下意识中，夏安琪还是刻意的和雨晶保持着一定的距离。就比如说象现在这样的接触，就一直是夏安琪所刻意要回避的。

    当然夏安琪也说不上，为什么自己会有这样的反应，但是直觉还是让她选择了这样做。只不过今天的事情发生的有些突然，让夏安琪一时没有反应过来，等头脑反应过来的时候，自己的身体却已经投降了。

    虽然已经变成了女人的身体，但是在夏安琪的潜意识里，女人的身体对于夏安琪来说，还是有着难以抵挡的诱惑。只不过一直以来，都被夏安琪刻意的回避着，努力让自己忽略着这个问题。

    但是此时的情况，却让夏安琪有些难以控制，毕竟两个人现在可是完全的零距离接触。其实说起来，雨晶的相貌并不是很漂亮，通俗点说就是有些普通，当然这也和她经常和夏安琪这个美女待在一起有关。

    雨晶的长相很有喜感，总是会让人不由得想要去亲近，这也是雨晶经常骚扰那些女生，却依然和那些女生们关系特别好的原因。

    不过此时最让夏安琪感到痛苦的，是因为雨晶那丰满的身体，发育得实在是让很多女孩子都羡慕不已。如果说平时只是视觉上的刺激，夏安琪还可以抵挡的话，那么此时在零距离的接触情况下，夏安琪就没有那么容易再视而不见了。

    似乎是也觉查到夏安琪的情况有些不对，雨晶那双正在做怪的魔手也不由得停了下来，只不过停的却有些不是地方。最可恨的是，雨晶明明都已经停了下来，却还是在上面捏了两下，这让夏安琪感觉像是有一道电流，迅速的流遍了全身。

    这样的感觉，让夏安琪更是感觉到全身无力，似乎连思考都开始变得有些难度了。就象是有一团汹涌的火焰，开始在夏安琪的身体里雄雄的燃烧着。这样的感觉，让夏安琪感觉有些无措，毕竟就算是知道是怎么一回事，但是这样的感觉还是太过于陌生了。

    “雨…，雨晶……，”夏安琪微微的喘息着，努力了半天也只是吐出这么两个字。

    “啊……，什么？”雨晶看着夏安琪那张红润的小嘴，仿佛就象是见到了自己最喜欢的草霉蛋糕一样，总想忍不住的上去咬一口。

    “……，”夏安琪在雨晶的眼神中，看到的是一种狂热，这让她好容易积攒的一点力气，也再次消失得无影无踪了。两片薄薄的嘴唇，也只是无意识的张了张，却没有吐出任何一个字来。

    距离似乎更加的近了，两种好闻的味道，也混杂在寝室那狭小的空间里，渐渐变得让人迷醉了起来。


第四三九章朱老的另一面
    第四三九章朱老的另一面

    “安琪，你也太厉害了吧，连这么难的数学论文都能写出来，也难怪连学校里出了名的严厉的朱老，都会对你另眼相看了。”王月拿着夏安琪刚刚写好的论文，在那里很是感概的说道。

    这也难怪王月会感到如此惊讶了，可以说王月每天用在学习上的时间，不用说夏安琪她们这间寝室，甚至于她们全班及至全系，都未必能找出一个比王月更用功的了。不过就算是这样，王月也达不到夏安琪现在所表现出来的这种水平。

    面对着这样的夏安琪，王月的信心还真的是受到了不小的打击。不过夏安琪也没有办法，总不能告诉王月，这些都是自己以前学过的，并不是自己有多少天才。

    且不说这是夏安琪最重要的秘密，就算真的说出来，又有多少人会选择相信呢。估计到时候不是被人家当成疯子，就是被抓到某个研究所去做解剖材料了。

    “我哪有你说的那么厉害，这还不是被朱老给逼的，要是象你说的那样，朱老这另眼相看我宁可不要。”夏安琪用力的揉着自己的太阳穴，心里还一阵的感叹着自己的不容易。

    虽然这些东西都是比较熟悉的，但是毕竟已经扔下了那么多年，就算是再温习一遍也是很费功夫的。何况要写一遍合格的论文，远不是想象中那么简单，光是查找相关的资料，就已经费掉夏安琪很多的时间。

    再加上还要熟悉剧本，夏安琪昨晚几乎忙到后半夜才睡觉，直到现在还有些迷糊呢。不过现在也没有什么时间休息了，等下去交了论文以后，还要再赶去话剧社参加排练。现在夏安琪唯一希望的，就是这篇论文可以得到朱老的通过，不然还不知道会有什么事情等着她呢。

    把书桌上的剧本，还有刚刚写好的论文，装到自己随身带的书包里。夏安琪等下交完论文还要去金融系找林笑容她们，因为这次话剧社的活动，使得几个人又象以前那样，差不多每天都会待在一起。

    “你走那么快干嘛了，也不知道等等我。”雨晶一如既往的跟在夏安琪的身后，还美其名日为护花使者。不过在夏安琪的眼里，雨晶那小细胳膊小细腿的，实在是没有什么安全感。

    “我这可是去找朱老交论文，要是万一去晚了，天知道他又要想出什么主意来。”夏安琪现在可没有时间再去写什么论文，还是小心的把朱老应付过去才是正道。

    “好了，好了，又晚不了你着什么急啊。”雨晶拉着夏安琪的手臂，整个人差不多有一面的力量，都放到了夏安琪的身上。

    感受着紧挨着手臂上的丰满，让夏安琪不由得心中一荡，又想起那天在寝室里的事情。虽然最后并没有发生什么事情，但依然不是夏安琪所能承受的。想到这里，夏安琪的脸也不由得红了起来。

    两个人来到朱老的办公室门口，让夏安琪感到郁闷的是，雨晶平时说起来一幅很无所谓的样子，但是真到了朱老的门前，雨晶就怎么也不肯陪着夏安琪一起进去了。由此可以想见，朱老在学校的气场有多么强大了。

    无奈的夏安琪，只好自己上前敲了下门，在听到里面的回答以后才推门走了进去。

    朱老似乎正在午休，整个人有些懒散的靠在椅背上，让夏安琪一时有些难以相信，这还是自己印象中的那个朱老嘛。要知道朱老在学生们的面前，从来都是一脸的严肃，而且总是那么的死板。

    如果被其它同学看到朱老现在的样子，一定会以为自己认错人了。不过就算是夏安琪现在正站在朱老的面前，也还是有些怀疑自己的眼睛，是不是最近太累让自己开始产生幻觉了。

    “有什么事情嘛，不要告诉我你又要请假，那是绝对不可以的事情。”朱老依然是一脸严肃的说道。这样的变脸速度，让夏安琪差点以为自己刚才真是看错了。

    “哦，我不是来请假的，你上次让我写的论文已经写完了，所以过来把它交给你。”夏安琪说着，把书包拿下来打开，把那篇论文递到朱老的面前。

    “论文？啊……，我想起来了，你不说我差点给忘记了。”朱老一幅恍然大悟的样子，才从夏安琪的手中把论文接了过去。

    听了朱老的话，夏安琪心里的郁闷更甚了，早知道朱老已经把这事给忘记了，自己何必写的那么辛苦呢。不过现在既然已经写完了，再说什么也晚了不是。

    朱老把论文打开仔细的翻看着，不时的还露出一幅思索的样子，脸上依然没有什么特殊的表情，这让夏安琪也无法判断，朱老的这一关自己是否能够通过。

    “嗯，写的还不错。”终于朱老的脸色微微的有了些变化。

    其实朱老心里的震惊远不如表现上的那么沉静，越是看着夏安琪的论文，心里就越是惋惜着如此好的一个苗子，却不肯踏踏实实的学习。

    要知道朱老出的那道题虽然难，但是毕竟它实在是太出名了，当然被夏安琪知道也就没什么奇怪了。不过知道答案和写论文可是完全不同的事情，就算是夏安琪之前已经知道了这个难题，但是如果对这道题没有深刻的了解，对数学这门科学有着敏锐的感觉，也不是那么容易就把论文写出来的，那可是要加上个人对这门学课的理解。

    “朱老师，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”夏安琪看到朱老似乎对自己的论文比较满意，夏安琪就想快点离开了，不然天知道一会朱老会不会再有什么其它的事情。

    “哦，嗯……，怎么你现在很忙嘛？”朱老此时才真的清静过来，不过越是发现夏安琪的天份，就越是为夏安琪而感到惋惜。

    “就是话剧社的事情，今天开始已经正式排练了，所以……，”夏安琪小心的解释道。

    “那好吧，你就先回去吧，不过记得下次一定不能缺课。”朱老终于挥了挥手，示意夏安琪可以离开了。


第四四零章迟到的关注
    第四四零章迟到的关注

    从朱老的办公室离开，夏安琪才总算是松了口气，也难怪雨晶不肯陪自己进去，还真的是有点压力呢。

    “怎么样，朱老头有没有为难你？”看到夏安琪总算是出来了，雨晶连忙上前小声的问道。

    “呼……，还好，这下总算是没事了。”夏安琪也是长长的松了口气。

    “没事就好，现在时间也不早了，咱们还是抓紧走吧。”就算是站在外面，雨晶也会觉得有些压力，还是赶紧离这里远点的好。

    其实不只是雨晶，夏安琪也同样有这种感觉，看了看时间已经不早了，两个人一起往金融系的方向走去。

    说起来金融系和国贸系是相邻的，只不过夏安琪还是第一次来这边。现在想起来夏安琪实在是感觉有些汗颜，两个人离的这么近，夏安琪居然都没有来过林笑容的寝室，更不用说认识林笑容身边的人了。

    不只是林笑容，就算花落雨和自己在同一座寝室楼，自己好象也同样没有去过，也同样不了解花落雨现在的状况。越想夏安琪越感到心惊，从什么时候开始，自己居然对她们的关注越来越少了呢。

    自从上了大学以来，夏安琪好象越来越适应了自己的身份，也更加的融入到自己的角色中了。以至于夏安琪把所有的精力，都放到了新的生活之中，以至于连本来最关注的事情都有所忽略了。

    想到这里，夏安琪不由得暗暗的下定决心，以后一定要多花一些时间，来关注林笑容和花落雨的事情。虽然两个人都已经渐渐的长大了，但是毕竟还只是刚长大的孩子不是嘛。

    夏安琪就这样胡思乱想着，被雨晶拉着往前走，连什么时候到了金融系的地方都不知道。至于说林笑容的寝室在什么位置，那就更是无从得知了。

    还好有雨晶跟着一起来的，到是不用夏安琪再操心，问了两个同学之后就找到了林笑容寝室所在的位置。

    眼前的是一片三层的小楼，建筑的风格和国贸系略有不同，但是也各有自己的特色。不过单从环境来看，似乎比夏安琪她们寝室的环境还要稍好一些，这一点让同样是第一次来这边的雨晶很是感叹了一会。

    女生进女生的寝室楼就要方便多了，自然不会象上次夏安业两人那样，被人拦在楼下说什么也不肯放行。虽然没有来过，但是林笑容的寝室号码夏安琪到是知道的。

    林笑容的寝室在二楼，每天上下楼的，到是可以省上不少的力气。当夏安琪来到林笑容寝室的时候，着实被屋子里的那些人吓了一跳。除了花落雨是自己认识的，里面居然还有差不多十个女生，想来也应该是林笑容的同学了。

    “你总算是来了，大家都在这里等了你一中午了呢，她们不只是我们班上的同学，还是你的忠实粉丝呢。”林笑容看到夏安琪疑惑的眼神，连忙上前为夏安琪解释了一下。

    “呵，大家好，我是夏安琪，既然大家都是小容的朋友，那么以后我们也算是朋友了。”夏安琪刚刚也只是因为突然出现这么多人，一时没有反应过来而已，听了林笑容的解释，连忙笑着和大家打招呼。

    虽然已经有了林笑容这个名星在一起接触了这么久，又有花落雨会经常过来，但是大家对于夏安琪这位从来只是听说却没有接触过的大牌，本来还有一些疑虑的。不过见到夏安琪的态度这么随合，也就一个个的不再那么拘禁了。

    经过林笑容的介绍，夏安琪也对这些女生有了简单的了解，她们都是林笑容的同班同学。其中有三个是林笑容同一个寝室的室友，至于其它的女生则是隔壁寝室的。因为中午过来的时候，听说夏安琪要过来找林笑容，所以一早就在这里等着了。

    也难怪都说女人象鸭子，这一大帮女生凑在一起还真是有些恐怖，总是会问出一些稀奇古怪的问题。当然女人们最关注的话题，永远离不开那些最常见的话题。

    “安琪，你的皮肤怎么会那么好呢，你到底是怎么保养的啊？”其中一个来自北方的女生，说话总是带着一点怪异的方言。

    “你平时都用什么化妆品啊，也给我们推荐一下，让我们也学习一下。”这是另外一个南方来的女生。

    “……”

    女生们的热情很高，在夏安琪没有表现出抗拒的情况下，大家很快的就混熟了。只不过对于这些女生们热心的话题，夏安琪也实在是不知道要如何回答。毕竟她对这些东西，平时并不怎么关注。

    但是看着这些女生们渴望的眼神，夏安琪也只得把以前从星光娱乐的化妆师那里，听到的一些东西给大家讲了一些。虽然不知道有没有效果，但是听在大家的耳朵里，那就是难得的秘诀了。

    除了这些问题以外，这些女生们最关注的问题，就是夏安琪她们在星光娱乐时的那些经历了。毕竟在这些女生们小的时候，也同样做过名星梦的，对此自然是无比的好奇。

    其实夏安琪自己也清楚，这些女生们对自己也只是一时的好奇。相信她们所问的这些问题，在之前肯定也从林笑容或者是花落雨那里，都已经得到过回答了。而之所以还在这里围着自己问这问那的，也不过是享受这种和所谓的名星聊天的过程。

    对于这些女生们提出的问题，夏安琪也是尽量为她们解答，努力的满足着她们的好奇心，或者是那种猎奇的心理。原因无它，只是因为这些女生们，将是林笑容未来一起生活的人。

    夏安琪平时的话并不是很多，尤其是对于不太熟悉的人，基本上都保持着比较冷淡的态度。所以今天这样热情的夏安琪，到是让人感到有些意外了。

    甚至于雨晶还在邪恶的想着，莫不是夏安琪被朱老头刺激得有些不正常了？不过想归想，雨晶可不敢把这话说出来。


第四四一章迟到的关注 续
    第四四一章迟到的关注　续

    女生们围在一起，就开始有些没完没了，其实这也很正常。在人们高兴的时候，总是会忘记时间的流逝，就象此时的这些女生们。

    不过相对于夏安琪来说，这时间就过得有些痛苦了，不过碍于林笑容的面子，夏安琪也不得不做出一幅高兴的样子来。

    “好了，我们还要去话剧社排练呢，等哪天有时间了大家再聊吧。”林笑容总算是开口了，把夏安琪从那些女生们中间拉了出来。

    “很高兴认识你们，下次有时间，我一定会来找你们一起玩的。”夏安琪也连忙答应着。

    虽然还有些不情愿，但是大家还是选择了让夏安琪离开，毕竟有林笑容在这里，大家还有的是机会接触。

    “好啊，等你们话剧社演出的时候，我们一定会去给你们捧场的。”女生们高兴的说道。

    不管怎么说，今天大家对夏安琪的印象还是非常不错的，完全没有报纸杂志上所说的那些明星们那样，高傲而又做作的态度。这也让她们对夏安琪的好感，更加多了几分。

    其实夏安琪在自已班级的女生里面，人气并不是很高，甚至还有些女生对她有些敌意。这到也是很好理解的事情，毕竟大家就生活在同一片环境下，而夏安琪的太过出色，完全掩盖了其它人的光茫，又怎么会不让其它人对夏安琪产生敌意。

    所以今天这样的接触，对夏安琪来说也是种全新的体验，虽然有些不太喜欢这样的接触，但是并没有让夏安琪感到厌烦。所以夏安琪也才会做出承诺，偶尔过来这里散散心，最主要的是关心一下林笑容的状况，也并不是一件坏事。

    总算是出了林笑容的寝室，夏安琪的耳边也算是清静了下来，这样的经历夏安琪在以前可是没有经历过的。

    几个人一起出了寝室的楼门口，首先看到的就夏安业和文永俊，此时正站在那里无聊的转圈。大概是有了上一次的经验，所以两个人这次没有试图再进女生的寝室，而是老实的在楼下等待着。

    看到了这两个无聊的男生，夏安琪才明白过来，原来林笑容不只是为了给自己解围，还是因为心疼夏安业在楼下苦等。看来不管什么样的感情，女儿长大了以后，总是会心向着自己喜欢的男生的。

    对于林笑容和夏安业的感情，夏安琪的心里一直是十分矛盾的。一方面是乐于见到两个人的感情如此之好，另一方面却是对两个人的未来而担心，而如何能够找出一个两全其美的办法，一直是夏安琪心里最重要的事情。

    不过这可不是一件简单的事情，不然当初夏安平和林羽西也不会落得个这样的结局。不过现在想这些还有些早，谁知道今后的日子里会出现什么变故，想不通的事情，夏安琪也只能是暂时不去想了。

    “你们总算是出来了，我在这转的头都晕了。”看到夏安琪几个人总算是出来了，文永俊也不在那里转圈了。

    “呵呵，还不是安琪太受欢迎了，被那些丫头们围在里面出不来了。”花落雨笑着答道。

    几个人说说笑笑的，到是让夏安琪的心情好了很多，仿佛又回到了以前几个人天天混在一起的日子。不过现在大家毕竟都已经长大了，各自也都有了属于自己的圈子，想真正的再回到以前，似乎也不是那么容易的了。

    其实这次话剧社的演出，本来是没有林笑容和花落雨参加的，她们本来是有着自己的事情的。不过夏安琪在设计最后那段歌舞的时候，为了达到最好的效果，使得那段舞蹈的难度有些过高。

    要知道话剧社里虽然不缺少人才，但是毕竟是没有专业的舞蹈演员，那段动作对于他们来说就有可能是不可完成的任务了。也正是基于这个原因，在从夏安业那里听说这件事情以后，林笑容和花落雨才主动提出参加这次演出的。

    对于两个人这样的决定，无论是朱晨还是白默然，都是表示出极度的欢迎。一个是因为实力的增强，表演的效果会更加的好。再一个天使花香的成员就算是到齐了，在演出之前的宣传上就有了很好的炒作内容。有了这样的好事，还会拒绝的那就是傻子了，而朱晨和白默然两个人会是傻子嘛，这个答案是显而易见的了。

    其实有了林笑容和花落雨的加入，受益最大的还要数夏安琪了，因为之前的她除了自己的那部分排练以外，还要教会其它人最后那一段的舞蹈动作。而现在有了专业的林笑容和花落雨，这一部分工作完全可以由两个人代替。

    这也让夏安琪可以轻松了很多，不用再象之前那几天那么头痛，每天都感概时间如何的不够用。而夏安琪的心里，既是感激又是愧疚，自己虽然有些疏忽了她们，但是她们依然在默默的关注着自己。

    “好了，咱们还是快走吧，现在估计大家都已经到齐了，就等着咱们开始排练了。”夏安业看了看时间，才发现已经不早了，估计这次是真的要迟到了。

    虽然对朱晨那个人不太了解，但是绝对在工作上是个死板的人，如果迟到的话一定会没有好脸色的。其实不只是朱晨会这样，任何一个人大概都不会喜欢别人迟到。何况无论是从前还是现在，夏安琪几个人都没有拿自己当成过是名星，也从来没有那些人玩大牌的习惯。

    本来时间还有有些充裕的，不过在朱老那里耽误了一小会，最主要还是被林笑容的那些同学们，影响了不少的时间。现在要是不抓紧的话，搞不好还真的有可能会迟到。

    还好紧赶慢赶的，夏安琪几个人踩着时间走进了话剧社，不过就算是这样，今天应该来的人员也早就已经到齐了。不过既然没有迟到，朱晨自然也不会说什么，何况在面对夏安琪的时候，朱晨还真的未心能说得出口。


第四四二章排练序曲 上
    第四四二章排练序曲　上

    今天话剧社的人很多，大概和这次演出的人员基本上都到齐了，算起来也有着四五十人的样子。除了那些演员以外，还有些相关的后勤人员。

    这些人夏安琪基本上都已经见过了，自然也不会觉得陌生，只有个别的几个以前没有见过，但是这对夏安琪也没有什么影响。大家都很自然的和夏安琪打着招呼，现场的气氛实在是不错，这也让夏安琪越来越喜欢上这个社团了。

    大概是为了不影响到排练，除了话剧社的人员以外，今天居然没有其它人在这里。要说唯一的一个非话剧社的成员，那么大概就是雨晶自己了。

    不过雨晶已经陪着夏安琪来过很多次了，现在和话剧社的成员都混得很熟，说她是话剧社的编外人员也不为过。当然，雨晶也因此成了现场唯一的观众，此时正坐在台下欣赏着大家排练的过程。

    如果说以前还不觉得怎么样，但是当排练正式开始以后，夏安琪对朱晨就有了一个全新的认识。果然就如大家所传说的那样，朱晨在工作的时候，的确是一个非常严谨的人。哪怕是一个小小的错误，都会换来他非常严厉的批评和不满。

    此时整个剧场里，回荡着最多的声音，就是朱晨那带着强烈不满的怒吼。这样的朱晨，和他那略显斯文的形象，实在是有着强烈的反差。如果不是已经熟悉了这个人，夏安琪一定不会把两个人扯上关系。

    也难怪朱晨会发火，其实就连夏安琪自己，也实在是有些看不过去了。今天是第一次正式排练，大多数人都还不在状态，其中当然也包括夏安琪在内。如果不是夏安琪比其它人多了一些经验的话，恐怕她的表现也难以让人满意。

    现场排练的情况，完全可以用惨不忍睹来形容。有忘记台词的，有不知道如何表演的，甚至有几个刚刚进入话剧社，第一次参加演出的群众演员，在台上居然连路都不会走了。

    不过话剧社的氛围还是不错的，虽然大家的表现实在是有些难堪，但是至少没有人会嘲笑别人。其实这些演员里面，大多数人的表现还是不错，虽然无法和专业演员相比，但是参加过几次演出的他们，多少也是有些经验的。

    “好了，休息十分钟，那些不熟悉剧本的抓紧时间再记记台词。”朱晨一脸冰冷的宣布了休息。

    “别这样，今天是第一天排练，以前也不是没有过这种情况。虽然时间上是紧了点，但也不是来不及。”白默然站在朱晨的旁边，小声的劝解着。

    也难怪朱晨会有这样的表现，这次的时间的确是紧了点，而且这次演出的场合要比以前重要的多。以前话剧社的表演，大多数是在学校内部进行，对这些业余人员来说压力还不算太大。

    但是这次的国际大学生节却有些不同，这次可是有着外国的学生们参加，而且场地就选择在了京城大学。大家可是代表着自己的学校，如果出了什么差错，丢的不仅仅是自己学校的脸，还有着自己国家的脸面。

    如果是那样的话，真不知道以后要如何在学校里面待下去，还不被大家指着鼻子骂才怪。这也是朱晨会特别严厉的原因，也是这次排练如此紧张的原因。

    不过这些也仅仅是朱晨和白默然两个人知道，其它任何人都还不知道这个消息，毕竟如此大的压力下，很有可能会起到相反的效果，到时候只怕连台都上不去了。

    其实上次两个人坚持要请夏安琪吃晚饭，一方面固然是两个人对夏安琪都有好感，另外一方面也是想把这件事情告诉夏安琪。对于夏安琪的心理素质还有才华，两个人还是很有信心的。

    不过最后看到夏安琪那头痛的样子，实在是不忍心往夏安琪的身上加担子。于是在没有商量的情况下，两个人居然都选择了保持沉默，谁也没有把这件事情说出来，而真的就仅仅只是吃了一顿饭而已。

    其实面对这样的情况，两个人也没有什么好办法，也只能是在其它方面多做一些工作了。把之前的准备工作尽量做好，以及想办法引导这些演员们，尽快的能够进入状态，以求加快排练的速度，并且取得更好的效果。

    休息的时间自然就是休息，对于这些学生们来说，完全没有朱晨和白默然那样的紧张感。这一来是因为性格使然，再一个也是大家没有他们那么大的压力的关系。

    对于今天突然多出来的两个美女，自然是引起了那些男生们的欢迎，在朱晨刚刚宣布休息的时候，就有一帮男生们围了过去。而夏安业和文永俊两个人，则是被那些女生们给包围了。

    难道这就是传说中的异性相吸？夏安琪来到台下，坐在雨晶旁边这样想着。相对于太过优秀的夏安琪，相对来说自然是林笑容和花落雨更加受到大家的欢迎，而夏安琪就很悲哀的无人理会了。

    当然这也只是事情的表面而已，如果夏安琪肯主动和他们说话，想来那些男生们还是会非常兴奋的。不过好在还有雨晶在这里，到是没有让夏安琪感到太郁闷，至少还有个人陪着自己不是。

    “原来排练就是这个样子的啊，真难想象演出的时候那么风光。”这还是雨晶第一次见到排练，自然是在心里感叹不已。

    “那你以为会是什么样子的，没听说过台上一分钟，台下十年功嘛。要是真那么简单，大家都上去当演员了。”对于雨晶这样的想法，夏安琪到是可以理解的，毕竟以前的她也是同样的想法。

    “那到也是，不过我这个可不适合当演员，还是老实的坐在台下欣赏别人表演就好了。”雨晶有些不以为然的说道。

    说起来雨晶这个人多少有些懒散，不然也不会整天捧着漫画书看了。不过说起这个来，就更加让人气愤了，这个整天看漫画的家伙，居然回回考试都能通过，虽然并不是什么特别突出的成绩，但是谁见过她学过习啊。


第四四三章排练序曲 中
    第四四三章排练序曲　中

    经过一段短暂的休息，大家再次投入到了排练之中，不过有了之前的磨合，大家的表现也都好了很多。虽然还有人经常会出现忘记台词的情况，甚至夏安琪都不能例外，但这也只是时间的问题，相信以后情况会越来越好的。

    其实排练话剧，和拍电影电视剧的感觉也差不多，并不是从头到尾的演一遍。而是把所有的剧情分成多个镜头，然后一个场景一个场景的排练，直到排练得熟练以后，才会进行下一个场景的排练。

    由于今天是第一次正式排练，所以效率并不是很高，一直都是在重复在排练第一个场景。也许对于那些第一次参加这样的活动的人来说，还是蛮新鲜有意思的，但是对于夏安琪来讲，就显得有些枯燥无味了。

    好在还有文永俊的存在，他扮演的那个纨绔子弟，实在是有些颠覆了他以往在女生们心目中的形象，这让夏安琪一直在心底偷笑不已。

    “呵呵，你这形象实在是太有意思了，要是再拿上把扇子就更形象了，我还是第一次发现，你原来还有这样的潜质。”在朱晨再一次宣布休息的时候，夏安琪实在是忍不住笑着打趣了文永俊几句。

    “哼，还不都是因为你，可怜我的光辉形象啊，这次算是彻底的完蛋了。”文永俊做出一脸忧怨的表情，不过看着夏安琪那促狭的表情，不由得有又恨恨的说道：“要是因为这事害得我找不到女朋友，我到时候就赖上你了。”

    “呃……，”

    本来大家还在一起笑着看两个人斗嘴，这样的事情也并不是第一次发生了，在这几年里两个人经常会这样。不过文永俊后面那句话，却让夏安琪微微一楞，一时间不知道说什么好了。

    文永俊对夏安琪的心意，一直以来都是夏安琪她们这个小团体里面非公开的秘密，但是这还是文永俊第一次，在这么多人的面前隐晦的说出来。看来这段时间没有和夏安琪经常在一起，再加上夏安琪的身边出现了不少的竞争对手，让文永俊有了极大的危机感。

    “你的演技很不错，希望你可以继续努力，相信会是我们这部剧的一大亮点。”就在大家感觉有些尴尬的时候，朱晨突然冒了出来，而且是破例的表扬了文永俊几句。

    虽然今天的朱晨表现的有些反常，这在以前是不可能出现的情况，和他熟悉的人都知道，朱晨可是从来没有夸过别人的。不过这样一来，到是使得本来有些怪异的气氛缓和了起来。

    “呵呵，果然还是我们的朱大导演有眼光，哪象你们一个个的，就知道打击人家的积极性。”被朱晨这么一夸，文永俊也故意的装出一幅得意的样子，掩饰着自己刚才那有些尴尬的表情。

    “安琪，你回去以后，还是要多看看剧本，一定要把台词记熟。要知道你可是剧中的女主角，算是整部剧的灵魂了。”朱晨突然话风一转，又开始叮嘱起夏安琪来了。

    果然，朱晨还是原来的那个样子，一提到工作的事情，就变成了那幅死板的模样。不过对夏安琪说话的语气已经很客气了，要是换成其它人恐怕就没有这么好的态度了。

    “哦，我知道了，回去一定会把剧本看熟的。”夏安琪的脸微微一红，有些不好意思的答应道。

    虽然朱晨说得很是委惋，但是夏安琪自己也知道，今天的表现实在是有些差强人意。这到不是说夏安琪不够用心，实在是最近的事情太过忙碌，让她怎么样也感觉忙不过来了。单单只是那篇论文，就已经让夏安琪昨晚上忙到半夜了，至于今天排练的剧本，也仅仅只是匆忙的看了一遍，要不是夏安琪的记忆力不错，恐怕比现在的状态还要糟糕。

    “呵呵，今天是第一天正式排练，大家不在状态也是可以理解的。安琪最近也很忙不是，光是最后那段歌舞就够她受的了。何况她运气还那么差，居然被学校里最不近人情的朱老头给盯上了。”大概是看出夏安琪的表情有些不对，也许是怕夏安琪会感觉难堪，白默然连忙在一边接口打了个圆场。

    听了白默然的话，朱晨大概也觉得自己说的有些太直白了些，表情一时间居然也有些不太自然。不过还是对着大家说道：“休息一会，大家就一起把最后的那段歌舞部分学习一下，毕竟那一段有些难度，大家回去自己也要好好的练习。”

    “这小子就是这样，总是一幅死人相，大家不用放在心上。”看到朱晨离开，白默然连忙在一边说道。

    其实大家也都明白，白默然之所以这么说，大概是怕夏安琪她们几个会有想法。怎么说这次的话剧，夏安琪几个人可以占据了几个最重要的角色，如果带着什么情绪，或者和朱晨不和的话，对这次的话剧表演一定会有影响的。

    不过夏安琪几个人也明白，虽然朱晨说的直白了点，但是也全都是有道理的。虽然几个人也算是当了几年的名星，但是并没有什么所谓的大牌的架子，更是从来没有过那样的想法。何况几个人对朱晨的印象，也还是相当不错的。

    “好了，休息的也差不多了，咱们还是把最后那部分练习一下。虽然咱们几个没有什么问题，但是那段动作对于其它人来说，还是有些难了。”夏安琪先是冲着白默然笑了笑，示意自己并没有介意，然后才对着其它人说道。

    见到夏安琪的确是没有介意朱晨的态度，白默然才总算是放心了下来，同时在心里面，对夏安琪的印象又好了许多。

    就在白默然集合大家，准备在夏安琪的带领下，练习一下最后的那一段歌舞内容的时候，林笑容的手机却响了起来。

    这突然而来的响声，如果是在刚才大家休息的时候，还真不觉得怎么样。但是此时大家正聚在一起，静静的听着白默然的发言，就一下子显得有些突兀了起来。


第四四四章排练序曲 下
    第四四四章排练序曲　下

    这电话来的实在是有些突然，让林笑容一时都没有反应过来，当大家的目光都集中在她身上的时候，她才反应到是自己的电话在响。

    大概是觉得自己的原因，而打扰到大家的排练，让林笑容很是有些不好意思的笑了笑。然后连电话号码都没来得及看，就匆忙的按了下接听键，然后捂着手机的话筒跑到一边去接电话了。

    当然这也只是一个小小的插曲，在林笑容离开以后，大家的排练就继续开始了。最后一段的歌舞部分，其实大多还是由夏安琪和夏安业两兄妹来完成，只有一些合唱的部分，以及配舞是需要大家一起来完成的。

    虽然夏安琪设计的难度有些高，但是对于这些大家完成的部分，动作到是并不算太多。否则对于这些舞蹈基础并不深厚的人，还真的不一定能够完成。

    总体来说，大家的表现还算让夏安琪满意，毕竟当初夏安琪在编排的时候，还是考虑到了大家的情况。虽然在排练的时候，还是有一些动作并不能完成的太好，但是夏安琪也很有耐心的指了起来，并且一次次的为大家示范。

    就这样，排练还算是顺利的进行着，时间也不知不觉的过去了。大家还没有觉得什么，但是夏安琪却有些心不在焉了起来，原因就是林笑容出去接电话，到现在还没有回来。只是接个电话而已，却让林笑容去了那么久，这就让夏安琪不得不有些担心了起来。

    “小雨，你先带着大家练着，我去下洗手间一会就回来。”夏安琪对着花落雨招了招手，然后吩咐她替自己一会。

    在花落雨点头同意，并且开始带着大家继续排练以后，夏安琪就走下了舞台往外面走去。事情也许有些凑巧，夏安琪刚刚出了话剧社的大门，就碰到林笑容正拿着手机往回走。

    “小容，你怎么去了这么久，我还以为出了什么事情呢。”夏安琪到不是想打探林笑容的**，完全是出于对林笑容的担心才会这么问。

    似乎林笑容也意识到自己离开的时间有些过长，才会让夏安琪为自己担心，不由得笑着说道：“是我妈**电话，最近一直比较忙，都忘记给妈妈打电话了，所以就说的时间长了点。”

    提起姜玉铃，这让夏安琪的心里也是有些触动。虽然夏安琪一直的在极力的回避，但是毕竟是在一起生活了十几年的夫妻，说是对她一点也不关心，那是完全不可能的事情。

    “我也好久没有见过阿姨了，她最近怎么样，过得还好嘛？”夏安琪问道。

    “呵呵，还好了，最近的生意越来越好，我妈妈又请了几个人帮忙，现在也没有以前那么累了。就是我现在不在家，妈妈自己在家会觉得有些寂寞。”林笑容说到这里，脸上的神色也变得有些寥寥，显然是想起了自己的爸爸了。

    虽然夏安琪不知道林笑容在想什么，但是看她的神色，也大概能够猜到一些。只不过面对这样的情况，夏安琪也是实在不知道要说些什么，似乎简单的安慰也并没有什么意义。有些事情实在是太过于怪异，虽然有很多次夏安琪都想说出来，但是始终却没有办法开口。

    现在见到母女两个的生活，似乎变得越来越好，夏安琪就更是没有办法说出来了。而且就算是真的讲了出来，有没有人相信，甚至是能不能够接受，都还是个严重的问题。

    “那就好，其实只要你在外面过得好，你妈妈也就可以放心了。”夏安琪还是感概着说了一句，其实为什么会这么说，夏安琪自己也不大清楚。

    “呵呵，我妈妈刚才也是这么和我说的呢，就连语气也和你刚刚说的好象。”林笑容笑着说道。

    “是嘛，呵呵。”被林笑容这么一说，夏安琪也不知道说什么好了。

    其实林笑容刚才看到夏安琪陪着自己不开心，才会和夏安琪开了个小小的玩笑，使得两个人也没有刚才那么难过了。

    “刚才我在电话里，和我妈妈说了咱们这次演出话剧的事情，妈妈还说等咱们演出的时候，她会来京城看咱们的演出呢。”看来离开家的这段日子，林笑容确实是很想自己的妈妈，现在说起来一下子变得兴奋起来。

    “是嘛，那可真的是太好了，到时候你一定要好好表演，也让你妈妈为你感到骄傲。”看到林笑容高兴起来，夏安琪也为她感到高兴。

    “是啊，所以我一定要好好的排练，不能给妈妈丢脸呢。好了，已经耽误了这么半天了，咱们还是快点进去吧。”林笑容自信的笑了笑，然后拉起夏安琪一起往里面走去。

    自从自己的爸爸去世以后，林笑容也变得越来越懂事了起来，再也不是以前的那个娇娇女了。无论是学习，还是在星光娱乐的那几年，都表现得非常的优秀。每当自己做出一些成绩，使得姜玉铃为自己感到骄傲的时候，都是林笑容最开心最幸福的时候。

    虽然这次的话剧表演，和以前的那些演唱会完全不在一个档次，但是林笑容却也同样的珍惜这次机会。毕竟这和以前的演出，完全是两种意义上的事情，更何况这次演出的地点，可是在国内最顶尖的大学里面呢。

    到时候妈妈回去说起自己来，也一定会为自己感到骄傲的。这样想着，林笑容就觉得自己精神越发的振奋，甚至全身都充满了力量，恨不得要把自己所有的力气都发泄出来。

    看到这样的林笑容，夏安琪的心里也是十分的欣慰。虽然林笑容已经渐渐的长大了，但还是象以前那样的善良，还是一如以前的那么孝顺懂事。见到林笑容这样的表现，夏安琪还有什么好不放心的呢。

    就在这样的情绪之下，两个人都精神饱满的投入到接下来的排练当中。这到是让其它人感到有些疑惑不已，不知道这两个人到底发生了什么事情，居然会有这样的表现。


第四四五章意外的来客 上
    第四四五章意外的来客　上

    夏安琪的生活，总算是又恢复了平静，每天上上课或者是到话剧社进行排练。虽然还是有些忙碌，但是至少感觉上很充实。

    似乎前段时间的霉运已经过去了，夏安琪最担心的朱老，也没有再找过她的麻烦。当然，夏安琪最近也没有逃过课，也不知道是朱老真的对夏安琪失去了兴趣，还是在酝酿着更大的阴谋。

    “小容，我在这里。”夏安琪坐在车里，把手伸出车窗冲着林笑容摆了摆手，示意她自己的位置。

    “呵呵，你等着急了吧，本来早就可以出来的，不过被寝室里那帮家伙们给拉住了，要不是怕到机场来不及，恐怕现在还不放我下来呢。”林笑容坐在副驾驶的位置上，一边系着安全带，一边和夏安琪解释自己迟到的原因。

    “呵，我也是刚刚才到，现在时间还来得及，不会误了接机的时间的。”夏安琪看了眼时间，离Ａ市到京城的航班到港还有段时间，现在赶到机场并不算晚。

    今天林笑容的心情特别好，所以脸上的笑容也笑得特别灿烂，因为今天就是姜玉铃到京城的日子。姜玉铃上次在电话答应了她，要过来看她的第一场话剧表演，所以现在夏安琪正在开车载林笑容去机场接人。

    “安琪，谢谢你今天陪我来接我妈妈，害得你今天又逃课了。”林笑容谦意的笑了笑。

    “啊，没什么的，反正我也不是第一次逃课了。”夏安琪装做一幅不在意的样子。

    “真的不要紧嘛？要不还是我自己打车去吧。”林笑容依然一幅不放心的样子，毕竟上次夏安琪因为逃课，被朱老头的一篇论文整得好几天都惨兮兮的。

    “呵呵，真的没事，再和我客气我就要生气了啊。”夏安琪依然笑得很灿烂，不过心里却也是在暗暗的叫苦。因为今天逃的又是朱老头的课，这次回去不知道又要被他出什么难题了。

    其实今天本来应该是夏安业陪着林笑容去机场的，但是临出发的时候夏安业却因为有事情去不了，所以才会找到夏安琪的头上，何况夏安琪自己有车，去机场也方便很多。

    虽然这是个让夏安业可以讨好姜玉铃的机会，不过自从发生了夏安平和林羽西的事情以后，姜玉铃虽然表面上对夏安业还象从前一样，但是夏安业自己也能感受得到，这种关系还是和以前相差了很多。

    不过这也怪不得姜玉铃会有这样的表现，两个孩子的感情再好，姜玉铃就是再疼爱自己的孩子，所以才会不忍心多说什么。可是也正是因为对林笑容的疼爱，却也是更不想自己的女儿再和夏家扯上关系。

    都说现在已经是社会主义了，但是在真正的大家族里面，想到自己来支配自己的婚姻，想要真正的自由恋爱，似乎依然是不太可能的一件事情。

    既然夏安业不能去了，那么做为妹妹的夏安琪，就只好来跑这一趟了。其实让夏安琪去机场接姜玉铃，她自己本身是没有任何怨言的。只不过相对于林笑容的喜悦，夏安琪却多少的有些忐忑。

    也许是受到林笑容的好心情所影响，今天这一路都非常的顺利，居然连一次堵车的状况都没有发生。两个人一路上就那么随便的聊着，到是也没有觉得路途有多漫长，似乎一眨眼的功夫，机场就已经到了。

    还好现在并不是什么节假日，更不是什么旅游高峰期，虽然机场里面依然是人来人往，但是还没有多到让人恐怖的地步。

    对于A市到京城的这趟航班，两个人是再熟悉不过了，毕竟以前在星光娱乐的时候，每次出去演出，坐得最多的就是这次航班。所以两个人很快就来到了接机口，等待着姜玉铃的到来。

    本来两个人出发的时候，时间还稍微显得有些紧张，但是由于今天的好运气，夏安琪在路上又把车子开得快了一点。所以现在离航班到达的时间还有一小会儿，两个人也只好在这里无聊的等待了。

    眼前的这个接机口虽然有些冷清，但是其它的接机口却是人来人往的，显然是刚刚有一架航班刚刚到达。因为里面有很多外国人的存在，所以夏安琪猜测那一定是趟国际航班。。

    让夏安琪感到好奇的，是其中的一群外国年轻人，大概都在二十岁左右的年纪，一共能有四五十人的样子。其中也有几个年纪大一些的人，此时正跟在那着年轻人的身边，当然里面最引人注意的，还要数其中那几个比较高大的黑人。

    不过也只是扫了一眼而已，毕竟就那么盯着别人看是很不礼貌的行为，何况这里本身就是国际机场，有外国人出现也并没有什么值得奇怪的地方。

    所以夏安琪很快就把视线收了回来，一边继续关注着自己守候的那个接机口，一边继续和林笑容讨论一下话剧社演出的事情。经过了将近一个月的准备，虽然有些地方还有些欠缺，但是以一群学生们的水平来说，总体上还是相当不错的。

    “噢，天啊，我没有看错吧，我居然在这里见到了Angel。”

    正在夏安琪和林笑容两个人聊天的时候，在夏安琪的身后突然响起一个人的说话声。这个声音显得很是生硬，夏安琪不用回头去看，就可以知道那一定是个外国人。

    不过夏安琪在回过头以后，还是被眼前的人吓了一跳，只见一只高大的黑熊正站在自己的面前。哪怕是以夏安琪那一米七的身高，在这个人的面前，也是显得有些太过于娇小和纤细了。

    眼前的这个外国人，正是刚刚夏安琪看到的那群外国人里面，最引人注意的那个高大的黑人。只不过夏安琪没有想到，这个黑人会跑到自己的面前和自己说话，以至于夏安琪一时居然没有反应过来。

    “你一定是Ａngle，我敢肯定我没有认错，虽然现在的你变得更加的漂亮，也更加的迷人了……。”那个黑人说着他那古怪的汉语，也不管夏安琪有什么反应，径自在那里说个不停。


第四四六章意外的来客 中
    第四四六章意外的来客　中

    那个黑老外在那里说了半天，夏安琪也没有听出个所以然来，过了好久才反应过来，这个黑老外居然知道她的名字，而且还是她的英文名。

    虽然夏安琪有个英文名字，但是在国内基本上是没有人这么叫的，这也使得夏安琪几乎已经快要忘记了。也正是因为如此，在这个黑老外嘴里叫出来的时候，夏安琪才会楞了一会才反应过来。

    当初夏安琪刚刚苏醒的时候，正是夏安琪的前身从国外回来没有多久的时候，对于那之前的记忆，虽然夏安琪也有过融合，但是夏安琪一直没有太过在意。现在被这个黑人一提醒，夏安琪才努力的回忆着，在那段记忆当中还真有个类似的画面。

    在夏安琪的记忆中，曾经有几个一起玩得不错的朋友，也正是因为夏安琪和这几个人混在一起，才被夏安琪的外公从国外给送回来。其中就有一个黑大个，当然记忆中的印象要比现在面前的这个，明显的要稚嫩很多。

    “你是汤姆？”虽然已经在记忆中找到了这个人信息，但是夏安琪依然还是有些不太确定，毕竟那不是她自己亲身经历过的事情。

    “哦，我亲爱的安琪宝贝，你果然还记得我，这实在是让我感到太高兴了。”黑老外的名字叫做汤姆，此时听到夏安琪叫出自己的名字，也是显得非常的高兴。忍不住张开他那双有如大猩猩一般的手臂，就要向夏安琪抱了过来。

    在外国这样的拥抱，实在是很平常的一种礼节，尤其是在比较亲密的朋友之间。就算是以前的夏安琪，由于从小在国外长大，也已经习惯了这样的举动。不过此时的夏安琪，显然是很难接受这样的举动，下意识的就躲了过去。

    汤姆一下子扑了个空，不由得感觉有些意外，带着一脸的失望看着夏安琪说道：“我的安琪宝贝，这么多年没有见了，难道我们不再是最好的朋友了嘛？”

    “那个汤姆，现在是在国内，这里是不流行这样的礼节的。”夏安琪一时间也不知道要怎么办才好了，只是她实在是也没有想到，会在机场里遇到一个多年不见的熟人。

    “哦，你说的也是，不过安琪宝贝，你现在过得怎么样？在我来这里之前，珍妮还和我提起过你呢，没想到居然真的就遇到你了。”汤姆依然很是热情的说道。

    汤姆话里提到的珍妮，也是当初夏安琪的朋友之一，那也是一个黑人小姑娘。那时候她们一帮比较叛逆的家伙，经常在一起玩闹。象以前夏安琪组建的乐队，这个汤姆和珍妮就都是其中的成员之一，当然那时候玩的摇滚和嘻哈音乐，跳的也是街舞，当然也少不了街头篮球。

    不过那毕竟是夏安琪以前的历史了，和现在的夏安琪其实并没有多大的关系。如果夏安琪以前的那段历史，被她现在身边的这些人知道的话，一定不会有人相信的。

    看着眼前热情的黑大个，夏安琪也是有些头痛，本来只是来机场接个人而已，怎么就会遇到这样的一个热情的家伙呢。现在夏安琪还真的不知道要如何是好，要是就这么转身就走的话，似乎实在有些说不过去，毕竟那也是她曾经的朋友。

    但是如果继续这样下去的话，夏安琪还真的不知道如何与他相处，毕竟这个黑大个只是她以前的朋友。而现在的她，和这个黑家伙完全就是两个世界的人，根本就不可能有什么交集。

    眼前的黑大个还在说个不停，夏安琪就是再无奈，也只得先应付一下了。不过夏安琪也对他为何会出现在这里感到有些好奇，不由得问道：“汤姆，你怎么会在这里的呢？”

    “事情是这样的，我现在耶鲁大学读书，这次我们是代表学校来参加国际大学生节的。本来之前珍妮也说要来的，但是后来因为她家里有事，所以最终没有来。不过她要是知道能够遇到你的话，一定会因此而后悔死的。”汤姆说着，还指了指已经走到前方的那群老外，也正是之前夏安琪见到的那些。

    听到汤姆这么一说，夏安琪到是也明白过来了，难怪那群老外大多都那么年轻，原来他们就是这次来参加国际大学节的代表学生。那就难怪他们会出现在这里了，只不过夏安琪没有想到，在这些人里还会遇到一个熟人。

    此时那些老外也停了下来，正在和几个国人正在说着什么，看来那些就是负责来接这些外国学生的人了。之前那几个人就已经来了，只不过夏安琪没有往这方面想，自然也就不会在意这些事情了。

    不过现在仔细看过去，还真被夏安琪发现了认识的人，其中正在和那些外国学生说话的一个，不是夏安乐又会是谁。京城大学做为这次国际大学生节的主办单位，自然要负责接待这些远来的学生，而做为学生会会长的夏安乐，会出现在这里自然也就不奇怪了。

    “安琪，你怎么也会在这里，难道你今天没有课嘛？”夏安琪既然看到了夏安乐，夏安乐自然也就发现了夏安琪的存在，其实这也是因为汤姆的存在实在太显眼了一点。

    看着走过来的夏安乐，夏安琪也在心里暗暗的叹了口气，这到也不说怕被夏安乐发现自己逃课。而是这样一来，当着汤姆的面夏安琪更是不知道要如何处理才好了。

    “哥哥，我是陪小容来接她妈**，没想到正好遇到了汤姆。”夏安琪被夏安乐的眼神盯的实在是有些心虚，只得又解释道：“汤姆是我以前在国外的朋友，没想到他也是耶鲁大学的交流生，正好我们刚才在这里遇到了。”

    听到夏安琪这么说，夏安乐对于夏安琪为什么出现在这里，到是感觉释然了。不过他心底的疑惑却是更多了，要知道当初夏安琪刚回国的时候，可是因为意外而导致了失忆，这件事情从那以后，在夏家可是从来没有人再提起过。


第四四七章意外的来客 下
    第四四七章意外的来客　下

    夏安琪失忆的事情已经过去几年了，夏安乐直到现在还记得很清楚，就是从那次意外的失忆开始，夏安琪象是完全变了一个人一样，就象突然间和以前完全没有了关系。

    可是失忆的夏安琪，现在又是如何记得她以前的朋友的呢。夏安乐现在很是有些疑惑，难道夏安琪已经恢复了记忆，可是这样为什么从来不曾听到她提起呢。不过夏安乐也知道，现在绝对不是问起这件事情的时候，而且这件事情要怎么问，还是要仔细的考虑一下才行。

    其实夏安琪在之前那句话说出口的时候，心里面就已经觉得有些不妥了，只不过当着汤姆的面，实在是想不出什么更好的解释。好在夏安乐的脸色，并没有发生什么变化，也话夏安乐并没有发现什么不对的地方也说不定。

    夏安琪不停的在心里这样安慰着自己，不由得到是放松了很多，也没有了之前的那么紧张。

    “安琪宝贝，难道你们认识？”汤姆依旧操着他那别扭的汉语说道。

    其实汤姆的汉语虽然不够好，但是也还算是能够勉强表达明白自己的意思。只是对于夏安琪两兄妹的对话，就显得有些力不从心了，差不多连意思都没有听明白。

    不过汤姆之前到是见到夏安乐和自己的领队说话了，也能够猜到夏安乐就是负责来接待他们的人。只是汤姆有些疑惑，眼前的这个男人和夏安琪是什么关系。不过看两个人说话的样子和语气，至少也应该是很熟悉的人才对。

    “这位是我哥哥夏安乐，也就是负责来接待你们的京城大学的学生会长。同时我现在也是京城大学的学生了，不过我这次来机场是有些私人的事情要办，只是没想到这么巧会遇到你。”听到汤姆问起来，夏安琪也不得不为他介绍一下了。

    其实从夏安乐走过来，夏安琪就知道自己的身份是瞒不过汤姆的。虽然现在夏安琪实在不想和汤姆有过多的接触，但是现在也是没有办法的事情。何况汤姆也是要参加国际大学生节活动的，而夏安琪更是有场话剧要在节日活动上表演的。

    听到夏安琪的介绍，汤姆对夏安乐也表现的很热情，不过由于之前夏安琪的事情，这次汤姆到是没有什么过激的表现。

    汤姆在和夏安乐打过招呼以后，就很是兴奋的和夏安琪说道：“安琪宝贝，没想到你居然也是京城大学的学生，用你们的话来说，我们还真的是很有缘份呢。既然是这样，我在这里的几天，行程可就要由你来负责了。”

    “呃……，”夏安琪其实很想说，我真的不想和这个黑家伙有什么缘份，更是不想和你有什么关连，但是这话又实在没有办法说出口。

    不过就在夏安琪还没有开口的时候，夏安乐却在一边说道：“既然安琪和你认识，而且安琪的英语又相当的不错，那么安琪你就在这几天，暂时负责一下他们的接待工作吧。”

    夏安乐也不知道怎么想的，突然就给夏安琪安排了这么一项工作。其实这样的事情，本来是轮不到夏安琪来做的，校学生会的成员就完全可以做好的。只不过夏安乐的理由也有他的道理，夏安琪也不知道要如何反驳了。

    “可是哥哥，你也知道我还要忙着演出的事情，哪里还有多余的时间呢。”夏安琪小声的说道。

    不过夏安琪的反对却被夏安乐无视了，也不知道他到底是有什么目的，还仅仅只是为了抓一个免费的劳力。不过两个人说的什么汤姆并没有听懂，不过夏安琪要在活动上表演节目，汤姆到是听出了个大概。

    “安琪宝贝，你这次要表演节目嘛？哦，那可真的是太好了，要知道自从你回国以后，我们的乐队也跟着解散了，当初我和珍妮可是伤心了好久呢。怎么样，要不要我们再合作一次？”汤姆很是有些兴奋的说道。看来这个家伙，还真的是个四肢发达头脑简单的人。

    夏安琪几个人聊了这么几句，那边汤姆的领队已经和京城大学来接待他们的人谈好了，现在正在准备离开机场了。本来汤姆还不想这么和夏安琪分开的，但是夏安琪还有自己的事情，汤姆也只得先和夏安乐一起先行离开了。

    看到汤姆这个黑家伙总算是离开了，夏安琪才暂时算是松了口气，不过想想未来的几天里，免不了要和这个家伙打交道，夏安琪还真的是有些头痛。尤其是这个家伙嘴里的称呼，实在是有些太过亲密或者是暧昧了点。

    这样的称呼在国外算不上什么，但是在国内就显得有些不太合时宜了，不过面对着一个汉语都说不明白的人，还真的不太容易解释清楚这之间的差距。尤其还是当着林笑容的面，不知道回去以后被花落雨她们知道了，又会传出什么样的新闻呢。

    一想到林笑容，夏安琪才意识到林笑容一直都没有说话，甚至是都没有在自己身边。这让夏安琪的心里不由得一惊，连忙在机场里面搜寻了起来。

    不过夏安琪显然是有虚惊了一场，此时的林笑容正站在不远处，和已经下了飞机的姜玉铃说着什么悄悄话。原来姜玉铃早就已经出来了，只不过林笑容看到夏安琪正在和汤姆他们说话，所以就没有打扰她，而是先和姜玉铃聊起了家常。

    “阿姨，你好。”虽然夏安琪的心里有些别扭，但还是不得不上前喊了声阿姨。这也是没有办法的事情，谁叫她现在是林笑容的朋友呢，对于朋友的家长，这点礼貌还是必须有的。

    “呵呵，想不到才两个多月没有见，你居然比以前更漂亮了。”也许是终于见到女儿的关系，今天的姜玉铃心情特别的好，忍不住拿夏安琪打趣了起来。

    虽然对姜玉铃很了解了，但是也没有想到她会有这样的反应，看来姜玉铃现在的生活过得还算不错，至少精神状况很好。而且从她的面色以及穿着，居然比以前还要好上很多，这几年的岁月居然都没有给她留下多少痕迹。


第四四八章姜玉铃的到来 上
    第四四八章姜玉铃的到来　上

    “安琪，你这房子不错嘛，居然收拾得还挺干净，看来你是真的长大了。”这是姜玉铃踏进夏安琪的这间房子，所说的第一句话。

    不过这句话，让夏安琪微微有些脸红。说实话，夏安琪哪方面表现的都不错，但就是在这些家务上面，表示得实在是让人无语。而这间房子能保持这种清洁的程度，其它还要归功于王月的功劳。

    现在基本上周末的时候，或者大家有什么高兴的事情需要庆祝的时候，大多数时间都会在这里进行。而同样的每次庆祝结束，王月都会顺便帮夏安琪把房间打扫一遍。

    当然这些姜玉铃是不知道的，还以为夏安琪长大了，终于也学会了整理家务。只不过姜玉铃不知道是怎么回事，却不代表林笑容也不知道，看着夏安琪那红红的脸，再也忍不住笑了起来。

    其实对于这样的事情，夏安琪也是很无耐，毕竟这已经是几十年养成的习惯了，哪就那么容易改掉的。何况打扫个家务而已，实在不行还可以找钟点工不是。

    “好了，小容你也不要闹了，一会安琪都要不好意思了。快点过来帮我挑菜，中午我给你们做几个你们最喜欢吃的菜。”姜玉铃把一缕青菜举在手中，示意林笑容快点过去帮忙，至于夏安琪，则是郁闷的待在客厅里面看电视，否则很难保证她到底会不会越帮越忙。

    本来姜玉铃是准备到宾馆去住的，不过既然夏安琪自己的房子空在那里，又怎么会同意让姜玉铃自己一个人住宾馆呢。于是硬是把姜玉铃拉了过来，何况这所房子离学校那么近，林笑容晚上陪姜玉铃一起住，第二天上课也不会受到影响。

    菜是回来的路上在超市里买的，要求却是林笑容提出来的。在学校里吃了那么久的食堂，哪怕京城大学的食堂味道再好，也毕竟不如自己的妈妈做出来的味道好。而夏安琪则是保持了沉默，毕竟她很也挺希望可以尝到姜玉铃的手艺。

    其实姜玉铃的厨艺也很一般，甚至有的时候还不如林笑容的手艺更好一点，只不过已经吃了几十年的口味，这种习惯还是挺让人怀念的。

    夏安琪坐在客厅的沙发上，无聊的换着电视机的频道，心思却一点也不在这里。厨房里姜玉铃母女两个，正在一边聊天一边忙着中午的饭菜，这样的感觉就象是多年以前一样，还是那么的让人感到温馨。

    不过对于夏安琪来讲，却有点物是人非的感觉了，毕竟那里已经不再是属于她的了。闻着厨房里不时飘出来的饭菜香，依然还是那么的熟悉。

    中午的菜色并不是很多，仅仅也只是四道家常菜，不过这四道菜秉承着北方菜系的一惯特色，那就是份量十足。如果把这些菜按照南方的标准备菜码，这一道菜就差不多有人家一桌菜的量了。

    其实这也是和北方人的性格有关，北方人的性格通常是那种比较直爽的性格，什么事情都喜欢大刀阔斧的进行，要的就是那种漏*点豪迈的感觉。而南方人则相对谨慎一些，按北方人的话来讲那就是小气。

    当然这也只是一个相对的比较，毕竟哪里的人都会有特殊的存在，也不见得北方人就一定不会小气，而南方人就一定不会豪爽一样。

    “小雨她们几个怎么还没到，这菜都做出来了一会不是要凉了，你再打个电话催一催她们。”姜玉铃把最后一盘菜端了上来，然后催促着林笑容去打电话。

    夏安琪几个人在一起相处的时间已经有好几年了，自然和姜玉铃不会感到陌生，甚至两个男生更是让姜玉铃疼爱有加。所以姜玉铃从Ａ市过来京城，她们几个自然也是要过来的了。

    按说现在已经过了下课时间有一会了，但是几个人到现在还没有到，想来一定是有什么事情耽误了。本来林笑容是不打算打电话的，毕竟之前就已经通知过了，只要事情一忙完肯定是会尽快赶过来的。

    不过姜玉铃既然要让她打电话，林笑容也只得拿出电话，准备给那个几还没有到的人打电话。事情往往就是这么凑巧，林笑容的手机刚刚拿出来，还没有等到拨出号码的时候，小花和夏安业以及文永俊三个人就终于来了。

    “你们怎么这么晚啊，不是早就应该下课了嘛。害得我们等了好半天了，要是你们再不过来，我都要打电话给你们了。”见到几个人进来，林笑容连忙上前问道。

    对于林笑容的问题，几个人暂时并没有回答，而是先和忙碌着的姜玉铃问好。有长辈在场的时候，这样基本的礼貌还是要有的。

    在几个人互相打过招呼以后，花落雨才带着一脸怪异的笑容说道：“其实我们早就应该过来，不过正好赶上朱老头的公开课，也不知道今天朱老头怎么回事，表情那叫一个恐怖。估计又是有什么惹到了他，看来这个人是真的要倒霉了。”

    不用问夏安琪也知道，花落雨所说的那个主角，不就正是自己这个逃课的家伙嘛。其实朱老头的反应，早就已经在夏安琪的心里有了准备，但是她却没有想到朱老会发这么大的火。

    而看花落雨那怪异的表情，夏安琪完全相信花落雨已经知道了，那个倒霉的家伙就是自己。不过现在可不是和花落雨计较这些的时候，夏安琪还在想象着当自己再次站在朱老面前的时候，不知道会是一个什么样的难题正在等着自己的到来。

    “安琪，那你会不会有事啊，可千万不要象上次一样，又被朱老头弄出什么难题来。”林笑容有些关切的望着夏安琪说道。

    “我能有什么事，你也不要乱想了，大不了再写上一篇论文就是了。”夏安琪装做一幅完全不在意的样子。

    反正想与不想，这课已经是逃了，再多想也没有什么用处。现在只希望朱老实这次不要太黑，能够看在自己最近表现不错的份上再放过自己一次。


第四四九章姜玉铃的到来 下
    第四四九章姜玉铃的到来　下

    “好了，饭已经做好了，大家快点去洗手准备一下要开饭了。”姜玉铃把最后一道菜摆在桌子上，对还在一边闲的几个孩子喊道。

    最近一段时间以来，大家一直是在学校里面，虽然也有经常到外面打打牙祭的时候，但是最让大家惦记的，还是这种普通的家常便饭。现在一桌美味的饭菜就摆在眼前，大家哪还有心情说什么，都飞快的跑去洗手准备吃饭了。

    六个人围坐在一起，说多不多但也算是不少了，大家一边吃着一边聊着学校里面的趣事，这顿饭到也吃得十分的热闹。虽然姜玉铃做的菜量着实不少，但她还是有些低估了这几个孩子的饭量，最后差不多所有的菜都被吃光了。

    “阿姨的菜做的真是没得说，我都吃得快被撑死了。”夏安业揉着鼓鼓的肚子，略带讨好的坐在沙发上说道。

    “真的有那么好吃？那这几天你们就经常过来吧，到时候阿姨还做给你们吃。”姜玉铃看了夏安业一眼，坐在那里笑着说道。

    “呵呵，那可真的是太好了。”大概也是知道自己的讨好有些太过明显，夏安业的脸微微有些发红。

    虽然已经好久没有吃过家常菜了，所以大家都特意的多吃了一点，主要也就是吃的这种感觉。但是要说姜玉铃做的菜有多么好吃，还真的是有些过了，当然大家也没有拆穿夏安业的意思，毕竟他的那点小心思大家还是知道的。

    “你们在说什么呢，居然这么高兴。”林笑容从厨房里端出一个果盘，放在客厅中间的茶几上，看着大家高兴的样子问道。

    “没……，没有说什么。”看到林笑容走过来，夏安业的脸似乎更红了。

    而无论是文永俊还是花落雨，看着林笑容的眼神似乎都有些怪异，就连姜玉铃的脸色也有些奇怪。这让林笑容感觉有些莫名其妙，实在是想不出刚刚发生了什么事情。

    “好了，大家吃点水果休息一下吧，等下我们还要去话剧社，今天是最后一次排练，大家可要打起精神尽量不要出错的好。”夏安琪用牙签从果盘里拿了一块水果，然后对大家说道。

    “阿姨，你下午要是不累的话，不如也和我们一起去吧，正好可以看看我们排练的话剧。”花落雨坐在姜玉铃的身边说道。

    “是啊，妈妈也一起去吧。”林笑容也连忙在一边劝说道。

    “好啊，反正阿姨也没有什么事情，正好还可以参观一下你们的学校。”看到几个孩子期盼的眼神，姜玉铃也没有犹豫就答应了下来。

    见到姜玉铃答应了下来，不只是林笑容特别的高兴，其它几个孩子也是十分的兴奋。其实无论是哪个孩子，都想让自己优秀的一面，展现在自己的父母面前。

    这几个孩子里面，似乎就林笑容和自己的妈妈最亲一些，而其它几个孩子多少总是要差一点。这到不是说几个孩子和自己的妈妈感情不好，而是其它几位的妈妈都是工作太忙，和自己的孩子相处的时间太短而已。

    这些孩子的父母里面，无论是花想容，还是夏安业的父母，甚至是文永俊的父母，都是那种工作特别忙的类型，就更不用说夏安琪的父母了，那更是经常的见不到人影的类型。

    在夏安琪她们在星光娱乐的日子里，参加的演出实在是有很多，但是似乎还没有几个孩子的父母参加过的经历。而这一次姜玉铃的到来，将是第一次有父母参加孩子演出，这对于几个孩子来说，将会有特别的意义存在，这又怎么能让他们不感到兴奋呢。

    既然已经决定了下午的活动，大家吃了一点水果以后，索性也不再休息了，直接选择了出门准备陪同姜玉铃在校园里面好好转一转。

    姜玉铃以前也曾经来过几次京城，但是京城大学还是第一次来，哪怕林笑容开学的时候，姜玉铃也因为当时生意太忙而没有陪同。这也让姜玉铃一直觉得对女儿有些亏欠，所以这次到京城来看望自己的女儿，其实也算是一种另外的补偿。

    京城大学的环境还是相当不错的，尤其是校园里的那种厚重而又优雅的韵味，是其它一些地方所没有的。何况京城大学在国人的心目中，完全就是一咱神圣的存在，就算是在姜玉铃的心目中，也曾经是最向往的存在。

    姜玉铃并没有上过大学，在高中的时候学习并不是很好，但就算是这样，也无法阻挡她在学生时代，会有着进入京城大学的梦想。当然梦想总美好的，现实也总是残酷的，不过现在自己的女儿终于考上了这所梦幻般的学校，也算是为她圆了一个少女时代的梦想。

    夏安琪几个人，在校园里也算是名人了，现在认识她们的人可不在少数。好在大家表现得还算理智，也不过是在她们路过的时候，会多看上几眼而已。最多有认识的同学，会简单的打声招呼就离开了。

    这也多亏了最近夏安琪表现的还算平静，上次的那件事情也已经渐渐的淡了下来，当初那些蹲守的记者们也已经离开了。不然今天恐怕也不会这么清静了，到时候大家就没有这么好的心情在校园里面参观了。

    京城大学的校园是相当大的，想要把校园里完全的游览一遍，没有一两天的时间是不太现实的。哪怕夏安琪她们已经在学校里生活了不短的时间，也还没有把学校所有的地方转过一遍，甚至有一大半的地方都没有去过。

    几个人在校园里面，只是简单的转了几个比较有名的地方，中午的时间也就差不多已经过去了。离话剧社排练的时间也快到了，大家在征求了姜玉铃的同意之后，就暂时结束了这次的观光之旅，拉着姜玉铃一起往话剧社的方向走去。

    其实在姜玉铃的心里，能不能参观这所校园并不重要，最重要的还是可以和自己的女儿在一起。在参观校园和观看女儿的演出，对于姜玉铃来说并没有什么区别。


第四五零章彩排 上
    第四五零章彩排　上

    几个人现在所处的位置离话剧社并不远，毕竟下午还有排练要参加，所以在参观校园的时候，就刻意的选择往话剧社的方向移动。

    很快大家就来到了话剧社，由于有了姜玉铃的参加，所以几个人到是都表现得有些兴奋。大家也就只有夏安琪，才会表现得有些异样，毕竟在姜玉铃现前，夏安琪还是会表现得有些不太适应。

    “安琪，你们总算是来了，要是再不到我就要打电话叫你们了。”几个人刚刚走进话剧社，白默然就冲了过来。毕竟夏安琪几个人可都是重要演员，她们要是不到的话，今天的彩排也就没有进行的必要了。

    “至于你说的那样嘛，而且不是二点钟才开始彩排，现在可是还差一会呢。”夏安琪自然看到白默然那焦急的样子，但是依然是一脸的淡然。

    “我的大小姐，你也知道今天是彩排了，总要早到一会试试服装吧。这次的服装可都是朱晨从他爸爸那借来的，还不一定合不合适呢，到时候说不定还要简单的改一改。”白默然说着，突然看到了几个人身边的姜玉铃，不由得问道：“这位是……？”

    也难怪白默然会问了，毕竟姜玉铃的年纪，站在几个孩子的身边有些显眼。而且一看就应该是家长级别的，白默然和几个人也算是朋友了，自然不能当做没有看见。

    “这是我妈妈，今天刚刚从Ａ市过来的，正好来看看我们的演出。”林笑容挽着姜玉铃的手臂解释道。

    “呵呵，阿姨你好，欢迎你来我们话剧社，到时候一定要给我们多提点意见。你先到那边的座位上坐会，我们的彩排马上就要开始了，还得让她们先去换下服装。”白默然很有礼貌的和姜玉铃打个招呼。

    对于白默然的安排，姜玉铃自然没有什么意见，何况她是来看孩子们演出的，可不是来这里添乱的。于是对林笑容几个人说道：“好了，我在台下看你们彩排，你们也不用管我了，快点去换衣服吧。”

    见到姜玉铃已经这么说了，夏安琪几个人也没有再说什么，跟着白默然的身后准备去后台换服装去了。

    此时话剧社的后台，可以说是一片忙乱，本来还显得很是空旷的空间，突然一下子变得拥挤了起来。本来夏安琪还有些奇怪，为什么前面没有看到几个人的，现在才知道原来都在后台呢。

    整个后台里面，除了正在试服装的演员，以及一些道剧，化妆师等等，差不多快有近百人了。也难怪后台会变得这么拥挤，平时到也没有太过注意，但是今天夏安琪还是第一次见到，话剧社还有这么热闹的时候。

    今天最忙的人还要数朱晨了，他不只是导演，同时也是整个话剧社的社长。很多事情都是需要他来指挥的，此时的朱晨，正在化妆间那里看着演员们换服装呢。

    根据话剧的情节，这次的演出服装完全是那种古代的长衫，对于这样的服装，大家还是感觉非常新鲜的。就算是夏安琪她们几个，以前有出演过ＭＶ，也拍过不少的广告，但是也从来没有接触过古装的部分。

    “你们几个怎么才来，不知道今天有多重要嘛？要知道彩排是需要化妆和换服装的。”朱晨看到夏安琪几个走过来，脸上那严厉表情虽然有些缓和，但是那语气依然没有什么温度。

    “我们……，”虽然不介意朱晨的态度，但是夏安琪还是想解释一下的。

    “好了，先什么也别说了，赶紧过去把服装换了，如果有哪里不合适的，好让道剧组在今天把它改出来。”还没等夏安琪把话说出来，就被朱晨给打断了。

    好在和朱晨也不是第一天相处了，对于朱晨也都算是有着一定的了解，不然一般人还真有些受不了他的态度。夏安琪几个人也没有再说什么，而是跑过去准备换服装了。

    说实话，现代人对于这些古装，还是有着很浓厚的兴趣的，不然也不会经常有那些复古的潮流出现了。不过那些都是经过加工的，代有古典元素的现代服装，和这些真正意义上的古装，还是有着极大的差别的。

    这些古装虽然看上去很有意思，但是真的准备穿的时候，就完全不是那么回事了。甚至有些让人看着都头痛，完全不知道要怎么把它穿起来。

    还好朱晨之前也考虑到有这样的事情发生，随着这批服装借出来的，还有他爸爸手下的一个服装师和道剧师。也正是有了他们帮忙，才让大家总算是把服装给换好。

    这些古装都有是十分的烦琐，不只是穿的时候麻烦，穿上以后行动起来也让人有些难以适应。女装总算还好一些，除了那些乱七八糟的配饰，和长裙也基本上感觉差不多。但是对于这些男装的长衫，习惯了穿短装的人，走起路来总是会觉得很不方便。

    根据剧情的需要，夏安琪此时换上的也是一套男式的长衫。想当年在夏安琪小的时候，每次看到武侠片里的那些大侠们，穿着一身白色的长衫，总是会感觉特别的潇洒和飘逸。只是没有想到自己也会有这么一天，不过看着镜子里面的形象，又实在和潇洒和飘逸有些扯不上关系。

    毕竟她现在的身体也只是一个少女的身体，虽然一米七的身高还不算太矮，但是她那纤细的身材，穿上这样的长衫就显得太过瘦弱了。而最关键的是，她那张漂亮的脸蛋，在把头发完全挽起来以后，就更加的突显了出来。

    这样的形象，怎么看都和那些电影里的大侠相去甚远，不过到是和这次演出的形象比较契合。以至于夏安琪换完这身装束以后，旁边的那些男生们都看得有些发呆，甚至是和夏安琪已经非常熟悉的文永俊以及夏安业，也不免得被夏安琪的样子所迷惑。

    “我这个样子有什么不妥嘛，干嘛你们都盯着我一个人看呢？”夏安琪对着镜子感叹了一阵之后，才发现后台的气氛有些奇怪，之前的躁杂的声音突然变得安静了起来。


第四五一章彩排 中
    第四五一章彩排　中

    “这位兄台请了，小弟祝英台，敢问这位兄台如何称呼？”夏安琪此时一身兰色长衫，手拿一柄折扇，双手抱拳为礼。竟然有种说不出的风流潇洒，要不是在场的女生们知道她的身份，还真的会以为这是一位超级小生呢。

    “在下梁山伯，不知这位兄台可有何事？”夏安业同样的双手抱拳还礼，一身月白长衫，还真有那么几分儒雅俊逸。

    此时站在夏安琪身边的，装扮成一个小厮模样的，不是林笑容又会是谁。不过面对这样的夏安业，不只是台下的那些女生们，就连极为熟悉的林笑容也有些迷失。

    毕竟两个人互相喜欢已经很久了，虽然有些事情使得两个人的心中都存有顾忌，却也更加激发了两个人的漏*点。也许人都是这样的吧，越是得不到的就越想得到，越是来之不易就越会想要去珍惜。

    本来站在台下观看的朱晨，在看到夏安琪和夏安业的表现时，心里对两个人的表现还极为满意。不过随后就发现了林笑容有片刻的走神，这使得他原本的好心情也一下子消失不见了。

    今天可是最后一次彩排了，明天晚上就将进行正式的演出，要知道这次的演出已经不只是自己学校的事情，影响已经被弄得相当之大。如果在明天正式演出的时候，再有人走神而出错的话，那么大家这些天的努力就将全部白费了。

    无论是做为一个导演，还是做为话剧社的社长，都绝对不会让这样的事情发生的。不过朱晨也有些疑惑，不清楚林笑容为什么会突然的走神，接说以林笑容以前的经历，应对这样的场面可以说是最让他放心的，何况之前排练的时候还一直很好呢。

    林笑容的走神，站在她身前的夏安琪不知道，不过在她们对面的夏安业可是清楚的看在眼里。虽然林笑容这样的表现，让他也有些小小的得意，但是夏安业却知道，现在是彩排的时候。

    他可不想林笑容因为自己而走神，最终导致彩排的失误而受到大家的责难。虽然直到现在林笑容还不能真正的接受他，但是他知道自己对于林笑容的感情，也同样知道林笑容对自己的感情。

    在夏安业的心中，林笑容无疑就是他最重要的人，他是绝对不会让林笑容受到任何一点委屈的，哪怕是让他付出任何代价。

    “小弟观兄台此行也是前往书院，不知道小弟是否可以与兄台一同前往？”夏安琪依然在照着剧本演下去。其实夏安业的形象也有些出乎她的意料，没想到夏安业一身的古装，还真的挺有那么点味道。

    不过夏安琪此时心中的想法，自然和其它的那些女生不同。那些女生是被夏安业的气质和样子所迷，甚至林笑容还为此而走神了。而夏安琪则是有些妒忌，这个自己所谓的哥哥，居然会比以前的自己还要帅气，大概这是夏安琪做为以前的自己，所产生的一种男性能病吧。

    还好林笑容此时扮演的配角，此时正好没有台词，虽然有了片刻的走神但是还没有造成什么影响。夏安业上前一步，借着靠近两人的机会，冲着林笑容使了一个眼神说道：“在下也正有此意，如此兄台请。”

    林笑容虽然是走神，但是她的所有注意力却是在夏安业身上。夏安业刚刚的话稍稍提高了一点声量，又特意的把动作幅度加大，使得走神中的林笑容一下子清醒了过来。

    “小……，少爷我们……。”林笑容到是反应也很快，这台词里面的慌乱七分真三分假，到是使得这个角色的表现恰到好处。

    看到这里，朱晨本来还有些提着的心，总算是真正的放了下来。心中也是有些无语，这歪打正着的，也不知道是不是天意，但愿正式演出的时候不要出什么乱子才好。

    不过朱晨的心里，也是对夏安业的反应能力感到有些佩服，虽然没有经过正式的表演训练，但是毕竟是做过几个名星的人，无论是临场经验还是阅历，都比其它人要强的多。

    刚刚台上发生的小变故，除了朱晨以外并没有人发现。就算是夏安琪，也是在夏安业做出反常举动以后，才略微的有所察觉。不过好在一切都顺利的过去了，彩排还要继续进行。

    其实林笑容的那一点点小小的反常，坐在台下的姜玉铃也是发现了，做为一个母亲，所有的关注自然是正在台上表演的女儿。对于自己女儿的任何一个小小的动作，哪怕是一个眼神都被姜玉铃看在眼中。

    不过和朱晨的反应不同的是，做为一个母亲，她并不关心这次的彩排会怎么样，甚至是正式的演出会怎么样，她最关心的还是自己的女儿。

    姜玉铃和林笑容这对母女，感情一直是非常的好，从小时候起林笑容无论有什么事情，都会和姜玉铃说起的。对于林笑容和夏安业的感情，以及两个人之间的纠葛，姜玉铃自然也是全都知道的。

    看到林笑容刚才那种反应的同时，姜玉铃的心里也是长长的叹了口气，同时全身也是充斥着一种无力感。这几年的接触下来，姜玉铃对夏安业自然是十分的了解，说心里话姜玉铃对于能有个夏安业这样的女婿，自然是不会有什么意见的。

    最主要的就是夏安业这个孩子太优秀，当然这不是姜玉铃不看好自己的女儿，也不是说自己的女儿不优秀，而是夏家的地位实在是让人很无奈。如果没有之前林羽西和夏安平的事情，也许姜玉铃还不会去想那么多，可是现在眼睁睁的看着发生在身边的例子，又让姜玉铃如何能够放心自己女儿的事情呢。

    自从丈夫去世以后，姜玉铃也曾经迷惘过，不过因为女儿的存在，姜玉铃一直是坚强的努力着。现在女儿已经长大了，姜玉铃也从丈夫的离去中走了出来，家里面环境也终于有了好转。

    可就是在这样的情况下，女儿的一切就成了她最关心的事情，但是眼前的这一切，又怎么能够让她安心呢。


第四五二章彩排 下
    第四五二章彩排　下

    不管台下的人都在想什么，但是台上的表演依然还在继续，并且渐渐的进入了**。至于台上众人的表现，也是让朱晨感到十分的满意，虽然排练的时间并不长，但是在大家的努力之下，能够做到这样的表现已经十分的难得了。

    看着台上的那个女孩子，这段时间的表现朱晨全都看在眼里，虽然每次说话依然还是那么严厉，但是他的心却变得渐渐的柔软了起来。他也终于明白了，为什么夏安琪以前会取得那么多的成就，那绝对和她的努力和坚韧是分不开的。

    这段时间以来，夏安琪除了上课以外，每天都要到话剧社参加排练。每次在排演完自己的角色以后，还要教其它的演员排练最后的那段舞踏。而对于夏安琪自己的那一份，朱晨不用想也知道，夏安琪一定是在晚上回去以后练习的。

    所以说起来，这些人里面，只有夏安琪是最辛苦的，同时也是表现得最为用心的。朱晨就这样站在台下默默的看着，但是他的心却一直跟着台上的那个身影，直到在他的心里占得满满的，再也无法抹去。

    “英台……，”

    “山伯……，”

    “哼，来人啊，把这个家伙给我打断两条狗腿，然后把他给我扔出去，省得我看着心烦。”文永俊一脸的狰狞，指挥着一堆家丁打扮的家伙，把夏安业给抬了下去。

    夏安琪倒在台上，一脸的梨花带雨，也真难为她怎么哭出来的。虽然此时的她已经泪流满面，但是看着文永俊那幅典型的纨绔形象，心里却是笑得肚子都疼了。

    不知道这次演出以后，学校里的那些女生们，对文永俊会有什么样的看法。是不是还会象以前那样，有一大堆小女生还会追在他的身后。夏安琪的想法实在是有些邪恶，不过此时的她的确是这样想的，以至于她那双充满泪水的眼睛里，却闪现着矫捷的光芒。

    看着夏安琪在台上那楚楚可怜的形象，差不多所有在场的男生都心疼不已，恨不得冲上台去把文永俊一拳打下台去。其实文永俊自己又何偿不是这样的想法，不过他也知道这是在演戏，所以也只能硬着心肠演下去。

    “你已经是我们马家的人了，就算是要死也得给我死在马家。”文永俊居高临下的望着夏安琪的眼睛，嘴里说的是恶狠狠的话，但是他的心里却是一阵阵的发虚。谁能告诉他为什么夏安琪的眼神那么怪异，难怪说其中又有什么阴谋？

    其实文永俊的直觉还真的挺准，只不过他想象中的阴谋，在他演这个角色的时候就已经开始了。如果被他知道夏安琪此时心中的想法，不知道他还会不会被夏安琪此时那柔弱的模样所欺骗。

    台上的表演还在继续，虽然并不是正式的表演，但是大家依然拿出全部的精力来表演。台下的观众，自然就是那些话剧社的后勤成员，此时的他们，似乎也和台上的演员一样投入进来，心中也是激动不已。

    夏安琪一身长裙飘飘在舞台上旋转着，随着最后音乐的结束，最后那优美的身姿倒在了台上。表演终于结束了，大家也终于松了口气，无论是那些在台下观看的人，还是朱晨这个导演，都被大家的表演所感动。

    这部国内历史上最出名也是最经典的爱情剧，也是被西方人认为是东方的《罗密欧与朱丽叶》，被夏安琪这些人演译得十分的动人。虽然不知道正式演出的时候，会是一种什么样的反应，但是至少此时场内的所有人，都被这场演出所感动了。

    “好，大家表现的非常好，我相信这次的演出一定会成功的。”朱晨再也无法保持原来那冷冰冰的样子，甚至有些激动的带头鼓起掌来。

    虽然大家还有些奇怪朱晨的反应，但是此时也没有人去计较这些了，在朱晨的带动下全都热烈的欢呼着。毕竟有这样的效果，都是大家一起努力的结果。

    夏安琪此时依然躲在台上，丝毫也没有起来的意思。其实整场演出里面最累的就是她了，差不多从头一直演到尾，尤其是最后这一段歌舞，就算是以夏安琪的体质，此时也是累得不轻了。

    不过看到大家的反应，夏安琪也知道自己的努力没有白费，同时也对明天的演出充满了信心。现在就差明天最后的努力了，希望明天可一切顺利吧，到时候夏安琪就可以好好休息几天了。

    最近一段时间，夏安琪可是非常的忙碌，就好象又回到了以前在星光娱乐训练的日子。不过这样的日子，却也是充实而快乐的，至少又可以和几个最亲密的伙伴在一起了。

    一个身影慢慢的来到夏安琪的身边，随后一只白晰的手伸到夏安琪的眼前，这是一只漂亮的手，略显纤细但是很有种艺术家的味道。能有这样一双手的人，在话剧社里自然非朱晨莫数了。

    “你的表现让我感到佩服，辛苦了。”其实朱晨是有很多话想对夏安琪说的，但是话一出口却全都变了。

    不知道是因为朱晨的夸奖，还是因为之前运动的关系，夏安琪的脸带着一层粉红色的光芒，在舞台灯光的照耀下显得晶莹剔透。夏安琪犹豫了一下，但最终还是拉住了眼前的那只手，借力从地上站了起来。

    夏安琪虽然什么也没有说，但是面对着夏安琪的眼睛，朱晨突然感到一阵的慌乱。尤其是刚刚和夏安琪拉过的那只手，上面依然能够感受到一种滑腻的触感，仿佛有一道道电流在身体里流淌。

    “你今天也累坏了，还是快点回去休息吧，为明天的演出做好准备。我还有点事情，就先走了。”朱晨说完转过身就往外面走去，甚至都没有来得及和大家交待一声。此时的他脑海里一片空白，自然是再也顾及不上其它。

    留下夏安琪还站在台上，被朱晨的举动搞得有些莫名其妙。好在还有白默然在这里，自然知道剩下的事情要如何安排，到也不至于误了明天演出的事情。


第四五三章成长的烦恼
    第四五三章成长的烦恼

    “妈妈，我今天的表现怎么样，你的女儿是不是很棒？”林笑容回到后台换完衣服，第一时间就跑出来，来到姜玉铃的身边。

    “好，好，我的女儿当然是最棒的，而且我女儿今天可真漂亮。”姜玉铃心里也有些骄傲，自己的女儿的确可以称得上优秀。

    “呵呵，我没有让你失望吧。”林笑容搂着自己的妈妈，心里说不出来的高兴，刚刚表演完的激动，现在都变成了小女孩子的撒骄。

    “呵，好了，那么大的孩子了，还和妈妈撒骄，也不怕被别人笑话。”姜玉铃抚摸着女儿的头发，心底却是一阵的痛惜。

    “妈妈，怎么你的脸色不太好，是不是哪里不舒服？”被姜玉铃一说，林笑容也发现远处有人正在看着自己，这使得她有些害羞了起来。连忙把自己的身体坐正，却发现姜玉铃的脸色有些苍白，没来由得心里突然有些紧张了起来。

    “没什么，大概是上午坐飞机，中午又逛了一大圈，现在感觉有些累了而已。”姜玉铃自然不希望自己的女儿担心，所以随便找了个理由。

    其实姜玉铃有很多话想和女儿说，但是一来这里的场合不对，二来看着女儿高兴的样子，话也就有些说不出来了。

    刚刚台上的表演，虽然只是一出很古老的剧目，但是其中的情节和自己心底的担扰，竟然是如些的相似。她实在是不敢想象，如果有一天自己的女儿也落得如此结局，自已还要怎么支持下去。

    姜玉铃越是看，心里的不安就越强烈，但是又实在没有什么好的主意。也是直到这个时候，姜玉铃才又想起自己的丈夫，为什么那么早就离自己而已，只留下一个女儿陪着自己，却偏偏遇上这样的事情。

    现在就算是想找个人商量，恐怕都找不到合适的人选，所有的心事都只能埋在心底，所有的压力也只有自己一个人来抗。这大概就是做为一个母亲，在关心自己的女儿的时候，所谓的关心则乱吧。

    对于姜玉铃的理由，林笑容到是没有过怀疑，毕竟之前姜玉铃还是好好的，中午的时候大家在一起还那么开心呢。实在是看不出姜玉铃有哪里不对，而且姜玉铃的理由也的确是有可能，所以林笑容自然也就没有多想。

    “安琪她们出来了，咱们快点回去休息吧。”林笑容看到夏安琪几个人从后台出来，连忙对姜玉铃说道。

    “好啊，那你叫上她们几个，咱们就回去吧。”姜玉铃本来还打算去女儿的寝室看一看的，不过现在似乎也没有什么心情了。

    好在自己还要在京城待上几天，总是会找到机会的不是嘛，到是也不至于急在今天。看看远出走过来的夏安业，再看看自己女儿眼睛里的光彩，姜玉铃忍不住又在心底长长的叹了口气。看来有时间，应该和自己的女儿好好谈一谈了。

    本来大家还有不少的安排，不过听林笑容说到姜玉铃有些累了，想早点回去休息，自然也不会有人提出异议。何况夏安琪现在也感觉有些疲惫，刚刚的一场彩排下来，体力也消耗的也差不多了。

    至于夏安业还有些不舍，但是此时也无法提出反对的意见，好在两个人同在一个班级，自然也不差这一会的相处时间。

    出了话剧社的大门，大家就各自分开了，林笑容自然是陪着姜玉铃回去，其它人则是回自己的寝室。其实这也是大家特意这样安排的，毕竟林笑容和自己的妈妈也有段时间没见了，自然是会有些体已的话要说，大家再跟着反而有些不美。

    和夏安琪走在一起的，自然是花落雨了，毕竟两个人就住在一寝室楼里面。说起来两个人住的很近，但是如果没有这次的排练，两个人见面的机会还真不多。还好最近这段日子，两个人又恢复了以前形影不离的日子，不然夏安琪都感觉和花落雨有些生疏了。

    “小雨，怎么你的脸色也不太好，是不是这几天太累了？”今天的花落雨，似乎也有些反常，完全没有了往日的活泼劲。

    “没什么，大概是今天有些累了吧，回去睡一觉就好了。”花落雨不在意的说道。

    其实她自己也不清楚是怎么回事，本来彩排结束的时候心情还是挺激动的，想起明天就要正式演出了，心里还有些莫名的兴奋。不过就在刚才大家分开的时候，看到林笑容幸福的挽着姜玉铃离开的时候，花落雨的心里突然多了一点莫名的失落。

    虽然不知道是怎么回事，不过夏安琪想起刚才大家分开的时候，花落雨那不经意飘过的眼神，夏安琪的心里就已经有些大概的猜测了。虽然不一定准确，但是也应该差不多了。

    “你妈妈出差还没有回来嘛？”夏安琪突然问道。

    “嗯，昨天打电话的时候，说大概还要四五天才会回来。”果然，花落雨在提起这个问题的时候，脸色又黯淡了几分。

    现在花想容已经被林欣调到总公司工作了，成为了林欣的得力助手，不再象以前那样守着商场，虽然忙但是至少每天都可以回家。好在现地花落雨已经上了大学，不然花想容也不会同意这样的工作。

    不过就算是这样，花落雨心里还是会有些失落，尤其是看到姜玉铃和林笑容那么亲热的时候，花落雨的心里怎么也无法平静起来。

    一时间两个人都沉默了起来，其实夏安琪的心里也不好过。花落雨的想法和感受，夏安琪自然也有些了解，可是自己又不知道能够做些什么。

    对于自己这个最为亏欠的女儿，夏安琪实在想不出有什么可以补偿她的。花落雨从小到大，连自己的父亲是谁都不知道，就更别说见过自己父亲的样子了。虽然花落雨从来不提起，但是不代表她的心里没有想法。

    每当面对花落雨的时候，每当夏安琪想起这件事情的时候，夏安琪的心里就忍不住的痛惜。可是自己又能怎么样呢，如果是在以前，夏安琪可以努力的承担起自己的责任，可是现在她又能怎么做呢。


第四五四章超级强大的汤姆
    第四五四章超级强大的汤姆

    “哦，亲爱的安琪，你总算是回来了，知道嘛见到你我有多开心。”

    夏安琪还没有走到寝室楼的门口，就听到一个怪声怪气的声音，最让人头痛的是那个人明显是在和她说话。

    果然夏安琪下一刻就看到了那个黑大个，此时正站在路的中央，正一脸惊喜的看着夏安琪，那动作仿佛下一刻就要冲过来拥抱一样。

    “汤姆，你怎么在这里，不是应该和你的同学在一起的嘛？”夏安琪一脸的疑惑，而双手则小心的护在胸前，免得被这家伙给偷袭。

    这里毕竟是寝室楼的门口，虽然来往的人不算太多，但是也难免会有人看到。到时候还不定传出什么样的新闻呢，本来夏安琪就够吸引人注意了，再加上这么个黑大个，夏安琪已经不敢再想下去了。

    喜欢八卦的人并不在少数，就这么一会儿的功夫，就已经被汤姆引来了不少的人注意这里了。其中也包括花落雨，正瞪着一双好奇的眼睛看着夏安琪，想知道这里面到底有着什么故事。因此连之前的失落都已经消失不见了，这让夏安琪实在是有些无语。

    其实也难怪大家有这样的举动，如果这事不是发生在夏安琪自己的身上，夏安琪也不介意无聊的时间欣赏一下这样的闹剧。不过事情出在自己身上，恐怕就没有那么好的心情了。

    “我来介绍一下，汤姆，我在国外时候的朋友。这位是我的姐妹，花落雨。”为了满足花落雨的好奇心，夏安琪也不得不为两个人介绍一下。

    “哦，天啊，这位美丽的小姐你好，很高兴能够认识你，不知道晚上有没有时间让我请你共进晚餐？”汤姆那家伙汉语讲得不怎么样，但是这嘴可是够甜的。还没等怎么样呢，就快把花落雨忽悠迷糊了。

    眼看着汤姆奔着花落雨过来，似乎又要进行拥抱的礼节，夏安琪连忙把花落雨拉到自己的身后，把花落雨严密的保护了起来，免得她落入黑大个的魔掌。

    花落雨躲在夏安琪的身后，看着前面的这个黑大个，实在是忍不住趴在夏安琪的肩膀上笑了起来。这个黑大个实在是太有意思了，花落雨怎么也想不明白，夏安琪怎么可能会有这样的朋友。

    不过夏安琪现在最奇怪的是，汤姆这黑大个是怎么找到这里来的，在机场的时候自己好象并没有告诉他，自己所在的系别和班级，更不可能告诉他自己寝室的位置了。

    “汤姆，你还没有告诉我，你怎么会在这里呢。”夏安琪再一次好奇的问道，当然也省得他再做些奇怪的事情。

    “你也知道的，我最讨厌那些乱七八糟的事情，要不是当初认识你的时候，让我对这个神奇的国度有了浓厚的兴趣，我是说什么也不会随着学校的团队一起来的。”汤姆说着，脸上的表情居然难得的有些不屑的感觉，然后再次接着说道：“于是我就跑了出来，特地在这里等你呢。”

    汤姆罗里罗索的说了一大堆，夏安琪还是一头的雾水，到底也不知道他是如何找到这里来的。不过就在夏安琪郁闷不已的时候，她终于知道这黑大个是怎么来的了，因为她看到从寝室楼的门口走出一个人，而且还是一个男生。

    “安琪，你可回来了，我快被你这个朋友烦死了，追着我身后缠了我一下午，非得要跑过来找你。”夏安乐一看到夏安琪，就象是见到救星一样，也没有心思在意什么兄长的形象了。一溜小跑的来到夏安琪的身边，小声的和夏安琪述着苦。

    其实不要说夏安乐受不了，就夏安琪也有些要崩溃的感觉，真不知道这个黑大个以前是不是也是这个样子，而夏安琪又是怎么和这样的人交上朋友的。

    不过再怎么说，这个黑大个也是夏安琪的朋友，大老远的从国外来到这里。如果让夏安琪转身当不认识，夏安琪还真的做不出来这样的事情，何况现在这家伙的身份有点特殊，怎么也算得上是一国际友人了。

    “好了，汤姆你来一次也不容易，等下我请你去吃点我们国家用特色吧。”夏安琪对着汤姆说道。

    “好啊，我想想吃点什么好呢，记得听你说过这里有一种叫什么的鸭子特别好吃，咱们就去那吃那个吧。”汤姆说着，一把将刚要溜走的夏安乐拉了过来，并且一把搂住了夏安乐的肩膀说道：“你哥哥真是个好人，要不是他的话，我还不知道什么时候能找到你呢。”

    虽然夏安琪在看到夏安乐的时候，就知道自己被夏安乐给出卖了，但是真的得到了汤姆亲口证明了自己的猜想，还是忍不住瞪了夏安乐一此，不过夏安乐现在可没有兴趣去想那么多了，此时他还处在汤姆的魔掌之中呢。

    本来夏安乐也有一米八的身高，身材虽然不是特别的魁梧的类型，但也不至于显得太过瘦弱。不过此时和黑大个站在一起，那夏安乐那体形明显就有些不够看了，被汤姆搂住肩膀的样子，就好象被人夹在怀里一样。

    这一次不止是花落雨忍不住想乐了，就连夏安琪都有些要忍不住了，不过马上就换来了夏安乐一记大大的白眼。

    也不知道这黑大个是真的那么单纯而憨厚，还是表面上这样但实际上却精明无比。毕竟头脑简单四肢发达这样的话，并不是适合所有的人群。

    “呵呵，安琪你们去吧，我晚上还有事情就先回寝室了。”花落雨看看现在的形势，显然是打算自己开溜了。

    夏安琪又怎么会不知道花落雨在想什么，既然被她遇到了，夏安琪怎么会让她跑跳。于是花落雨无奈之下，只好和夏安琪以及那个汤姆一起，准备去京城最有名的全聚德大吃一顿了。

    而夏安乐自然也是逃脱不掉的，还没有等夏安琪说什么，就被汤姆直接给拉走了。不过这样子也好，如果没有夏安乐的陪同，夏安琪还真不想陪着一个黑大个四处乱转。。.。

    无错打，


第四五五章超级强大的汤姆 续
    第四五五章超级强大的汤姆　续

    夜晚的京城，正是这座城市最美丽的时候，也是这座城市最繁华的时候。街上到处都是人来人往，尤其是那些餐厅饭店，简直可以用座无虚席来形容。

    做为京城里面最有名的风味，象全聚德这种地方，不提前预定是不可能有位子的，除非你有耐心在这里等上个把小时，就算是这样也未必能等到位子。

    忙碌了一天的夏安琪，现在是又累又饿，可是没有心情在这里傻等。最后只好打包了一只鸭子送给汤姆做宵夜，才算是让这个黑大个做出了妥协。宵夜算是解决了，可是真正的晚餐还没有着落呢，好在今天带了夏安乐出来，有这个正宗的京城人士，自然就不用夏安琪发愁了。

    在国内想要了解一个地方的美食特色，自然要去那种特有的小吃街，这样的情况在京城里也同样不会例外。在夏安乐的带领下，大家一起来到了京城有名的小吃街。

    其实这里就连夏安琪也没有来过，当然这里面也包括花落雨。虽然大家对于京城并不算是很陌生了，但是却也不敢说这座城里的大街小巷都能做到熟悉，这点就是那些在京城里生活了一辈子的老人也不敢说。

    小吃街很长，两边排列的全都是有各自特色的餐厅，有些甚至就摆在了街边。来这里吃东西的人，全都是真正懂得享受美食的人，当然吃的也是一种感觉，那种休闲自在的感觉。

    “噢，上帝啊，这东西实在是太好吃了，如果珍妮知道的话，一定会为没有来这里而感到后悔的。”汤姆此时正拿着一串油炸臭豆腐吃得高兴不已，一边还在那里感叹着。

    有的时候，夏安琪真的很怀疑，在她记忆中的那个小姑娘，是如何忍受这个黑大个这么多年的。其实黑大个汤姆这个人还是不错的，为人很爽快个性也很直，是个可以值得交的朋友。

    也许是第一次到一个陌生的国家，看到什么都觉得新鲜，所以才会表现得这么夸张。关键还是他那半生不熟的汉语，如果他只是讲英文的话，想来还不会太过于引人注目。

    就象是现在，汤姆在那里大声的感叹着，引来周围人全都好笑的看着他，而他自己却全然不会在意，还时不时的对着人群中的漂亮小姑娘抛着媚眼。而夏安琪几个人，全都离得他远远的，生怕别人知道她们是一起的。

    之所以几个人会有这样的表现，一来是这个黑大个太过引人注意了，最主要的，还是他现在吃的那个东西，实在是让几个人有点受不了那么味道。当然这也是臭豆腐的魅力所在，闻起来臭吃起来香，只不过香的是他自己，臭的却是他周围的所有人。

    “汤姆，咱们能不能找个餐厅，坐下来好好吃点东西？”夏安琪实在有些受不了了，也不只是被人围观的关系，更主要的是这个家伙的体力太好，走了那么久吃了那么居然毫无感觉。

    夏安琪那纤细的身体可是没办法和他相比，本来就忙了一天的，下午又运动了那么久，现在已经快到了体力的极限了。如果再不找个地方休息一下的话，夏安琪很怀疑自己明天是否还能够起得来，就更别提什么演出了。

    “哦，为什么要找个餐厅，安琪宝贝，我很喜欢这样的感觉，这里还有那么多好吃的东西没有吃过呢，你不觉得就这么放弃是一件非常可惜的事情嘛？”汤姆一幅认真的样子，大有不把这里吃光誓不罢休的气势。

    这次夏安琪是彻底的无语了，就算是这家伙长得个子再大，他要是能把这条街的小吃全都吃个遍。那么他就不是个人了，甚至连头猪都比不过他，夏安琪简直已经开始怀疑他是不是科幻片里的金刚变形而来。

    不过说真的，这个黑大个子和那个金刚还真有几分相象，同样的那么高大，同样的黑乎乎的一片，同样的全身都是毛毛。想着夏安琪不由得打了个冷颤，这个联想实在不怎么样，还真的是挺恶心的。

    “汤姆，你不觉得这么长的一条街，你今天是无论如何也吃不完的嘛？要不咱们今天先到这里，然后明天再让我哥哥陪你来这里继续如何？”夏安琪很是无良的提出了一个新的建议。

    开始大家还没有反应过来，汤姆这个老外对汉语的一知半解，自然是听不出里面有什么。不过夏安乐就不同了，很快就反应了过来，

    “安琪，汤姆可是你的朋友，为什么明天是我陪他一起来？”夏安乐有些不甘心的问道。

    “我亲爱的哥哥，你不知道我明天晚上有演出的嘛？难道你忍心看到我演出完那么累了，还要再出来陪着汤姆跑上一个晚上？”说着夏安琪凑到夏安乐的耳边小声的接着说道：“还是说你就那么放心，让我晚上一个人陪着黑大个四处乱跑？”

    “呃……，”夏安乐这次还真的是没话说了，无论夏安琪的哪个理由，都让他感到无话可说。不过虽然是这样，但是他总觉得事情并不是这么简单，好象自己又被这个妹妹给骗了一样。

    汤姆听不懂，甚至夏安琪小声说的那句他根本就没有听清是什么，不过不代表夏安琪身边的花落雨听不到，也听不懂。花落雨再也忍不住了，站在一边很是无良的笑了起来，也不管夏安乐是不是会不好意思。

    几个人的行为，在汤姆看来似乎有些莫名其妙，尤其是花落雨的笑声，让汤姆更是有些摸不着头脑。不过这些对于他来说并不重要，重要的是明天还有好东西可以接着吃了。

    “安琪，你的这个主意非常的不错，我决定就按你说的做了。不过如果明天还有这位漂亮的小姐坐陪，那么我将会更加的开心，很高兴这次来能认识你这么漂亮的小姐，不知道你明天是否能够赏光？”汤姆说着却突然转到花落雨身上了，尤其是那半吊字的汉语，偏偏还要有点舞文弄墨的嫌疑，实在是让人有些忍俊不禁了。

    不过这次花落雨却笑不出来了，夏安琪也被汤姆这突然的举动弄得楞在那里，只有夏安乐一个人高兴的站在那里，仿佛在等着看热闹一样。


第四五六章彪悍的联想
    第四五六章彪悍的联想

    夏安琪从睡梦中醒来的时候，已经是快到第二天的中午了，寝室里面静悄悄的，显然其它人去上课还没有回来。那也就是说，我们的夏安琪同学，又再一次光荣的逃课了。

    想起自己逃课的事情，夏安琪依稀记得自己好象又逃一次朱老的课，还不知道朱老到时候会怎么为难自己呢。不过夏安琪暂时也懒得去想这件事情了，反正早晚都是要面对的，现在想的再多也没有什么用处。

    夏安琪在床上舒服的伸了个懒腰，感受着身体里面再次充满了活力，不由得有些庆幸自己还能够活下来。是的，昨晚夏安琪差点被汤姆那个黑大个折磨死，以至于夏安琪现在想起来还有些觉得恐怖。

    也不知道是不是人的食量和身材成正比，反正那个家伙就象是饿了好多年一样，吃下去的东西加起来能够吓死人。在吃过了小半条街以后，居然又在餐馆里面大吃了一顿，也不知道给他打包的那只鸭子，会不会让他回去接着当宵夜了。

    这些还不是重点，最重要的是汤姆他们这次来学校进行交流，并不只是过完国际大学生节就会回去，而是要在这里待上整整一个月的。昨晚上夏安琪听到这个消息的时候，差点整个人都崩溃掉，只是希望汤姆这个黑家伙，不要在这一个月里每天都来缠着自己就好。

    不过经过汤姆这么一闹，本来因为姜玉铃的到来还有些情绪不太好的夏安琪，到是把什么烦恼都忘光了。以至于难得的睡了一个好觉，甚至早上雨晶她们起床去上课夏安琪都没有醒来。

    夏安琪从床上爬了起来，在从桌子的水壶里倒了点水喝，滋润一下略微有些干渴的喉咙。就在她准备再次回去接着睡一会的时候，却听到外面渐渐传来暄哗的声音，那应该是去上课的学生们已经陆续的回来了。

    看来想要再睡一会的打算是不可能实现了，夏安琪如此想着，却依然爬回了自己的床上。哪怕睡不着多躺一会也好，毕竟晚上还有一场消耗体力的演出等着她呢。

    果然夏安琪刚刚躺下，就听到了寝室的门被人打开，然后雨晶就象一阵风一样冲了进来，直接就扑到了夏安琪的床边。

    “安琪，你怎么还睡着呢，快点老实交待昨晚干什么去了，为什么会回来得那么晚？”雨晶一边喊着，一边把她那双魔手冲着夏安琪的胸前袭去。

    夏安琪无奈的叹了口气，这下子连装睡都不可能了，连忙把手护在自己的胸前说道：“昨晚什么也没干啊，就是在外面吃了顿饭而已。”

    “真的就是吃顿饭？你是和谁一起吃的饭？”雨晶继续催问着，大有不说实话就要把夏安琪就地正法的架式。

    “我是和我哥哥，还有小雨一起去的。”面对雨晶的威胁，夏安琪选择了老实交待，当然她也的确交待的很老实。

    “真的只有他们两个？你确定没有其它人了？”雨晶依然一幅不依不饶的样子。

    “当然是真的，不然你以为还能有谁。”夏安琪故意装做一幅理所当然的样子。

    听到夏安琪的回答，雨晶突然露出一幅果然如此的表情，然后笑着说道：“好啊，看来你是不准备说实话了，那么我就要动手惩罚你我了。”说完，那双魔手就往夏安琪的胸前袭去。

    “啊……，我不是已经说了嘛，你不相信还能怪我啊。”虽然这样的事情已经不是第一次了，但是夏安琪显然还是没有什么抵抗力，很快就彻底的投降了。

    “真的？那我问你，昨天和你哥哥一起来找你的那个黑老外又是谁，你们之间到底是什么关系，你们昨晚是不是在一起的？”雨晶一连声的问了出来，顺手还在夏安琪的胸前狠狠的捏了一把，害得夏安琪全身酸软无力，更是没有什么抵抗的能力了。

    果然学校里是没有什么秘密可言的，昨天傍晚才发生的事情，这么快就传得大家都知道了。既然这样夏安琪也没有什么隐瞒的必要了，反正也没有什么事情不是嘛，越是这样大家越是会胡思乱想。

    “好了，我说还不行嘛，不过你能不能先把你的手放开。”夏安琪终于还是在雨晶的yin威之下投降了。

    “这还差不多，快点说是怎么回事，要是再有不老实的地方，哼哼。”雨晶一幅得意的样子，说着还把双手在夏安琪的眼前晃了晃，这明明就是赤luo裸的威胁。

    看到雨晶把双手拿开，夏安琪才总算是松了口气，不过就算是这样，刚刚被雨晶抓到的地方，依然还是有一种怪怪的感觉。等到稍稍有了点力气，夏安琪才从床上坐了起来。

    “那个你嘴里面黑老外呢，就是这次来咱们学校进行交流活动的耶鲁大学的学生，同时也是我小时候的邻居，我们是从小一起长大的。”夏安琪如实的回答道。

    是的，在夏安琪的记忆中，那个汤姆的确是夏安琪从小的邻居。当然汤姆这个黑大个，也绝对不是表面上看到的那样简单，要知道耶鲁大学可不是什么人都能考上的。何况能和林家住邻居的人，当然也不是什么普通的人家，这样人家出来的孩子，更是不可能普通得了。

    “哇，那不就是传说中的青梅竹马，两小无猜？快点老实招供，你们之间不是有点什么事。”夏安琪的话还没有说完，雨晶却一下子怪叫了出来，到是把夏安琪吓了一跳。

    不过雨晶的这声怪叫虽然吓人，但是还算不上什么，最主要的是她这句话的内容，可是实在让人有些难以消化了。什么叫青梅竹马，两小无猜，且不说自己对男人有没有兴趣，就算是有也不可能是那么个黑大个吧。

    “臭雨晶，你要是再乱说，小心我叫你好看。”夏安琪实在是有些无语了，也不知道雨晶的脑袋是怎么长得，连那么恐怕的念头都能想出来。

    不过夏安琪看着雨晶，心里面一个邪恶的想法冒了出来，看着雨晶的眼神也变得不一样了起来。而此时还在那里无限联想的雨晶，却不知道此时的她，已经被夏安琪给出卖了。


第四五七章演出前的插曲
    第四五七章演出前的插曲

    被雨晶这么折腾了半天，夏安琪也没有了再睡下去的**，虽然还有些不愿意，但是也只能无奈的从床上爬了起来。

    现在已经是午饭的时间了，毕竟昨天晚上吃得再多，在早上没有吃饭的情况下，再在也的确是有些饿了。下午还要提前去话剧社，为晚上的演出做准备，这次夏安琪无论如何要早去一点了，免得再看朱晨那张冷冷的面孔。

    其实对于朱晨的感觉，夏安琪也明白那就是他的本性，相对于其它人来说，夏安琪也知道朱晨对自己算是不错了。不过就算是这样，夏安琪也还是不愿意看别人的脸色。

    简单的收拾了一下，就准备和雨晶一起出去吃午饭了。王月和沈雅丽中午都没有回来，下完课就直接去吃午饭了，而雨晶之所以回到寝室，也是特意回来叫夏安琪一起去吃午饭的。

    最近夏安琪一直在忙话剧社的事情，有空了也多是和林笑容她们在一起，到是沈雅丽和王月很少见到了。最多也就是在上课的时候见一面，而晚上回来的时候她们大概都已经睡下了。

    午餐只是简单的在食堂里吃了一点，由于夏安琪的关系去的有点晚，到是食堂里显得没有那么多人了，也就不用和其它人挤来挤去的了。

    今天晚上的演出是要收取门票的，毕竟场地十分的有限，不可能容纳全校那么多的学生。而且今天晚上的票非常难弄，就算是雨晶也是托夏安琪的福，才弄到了这张门票。也正是因为如此，雨晶才更加坚定了跟在夏安琪身边的想法。

    虽然演出的时间是晚上，但是现在就已经有不少人往话剧社的方向走去，平时显得有些冷清的话剧社，今天也是格外的热闹。门前已经提前被再次拉上了大大的横幅，想来这应该是学生会里的工作成果。

    此时已经有两个学生会的成员，正站在话剧社的门口在检票，顺便说一句，这一次演出的收入，将会被做为学校的活动资金而使用。

    雨晶虽然手里面有票，不过她还是没有从话剧社的正门检票进场，而是跟着夏安琪一起，来到了侧面的员工入口。毕竟现在离演出的时间还早，雨晶可不会傻傻的坐在台下，在那里无聊的等待着演出前的这几个小时的时间。

    即使夏安琪觉得自己已经来得很早了，但是话剧社里依然有不少人在忙，大多是在最后检查演出需要的一些设施。而这里面最忙的，自然就要数朱晨还有白默然了，怎么说他们两个也是话剧社的正副社长不是。

    “安琪，你来了，我还担心你又要晚到呢。”这次没等朱晨开口，白默然就先迎过来了。

    “好象我从来也没有迟到过吧。”本以为来得很早的夏安琪，没想到依然是比其它人要迟一些，再听到白默然这句半开玩笑的话，夏安琪自然是觉得有些郁闷。

    “呵呵，当然，现在也不算晚。不过你毕竟是主角嘛，还是要多多准备一会。”白默然笑着含乎了过去。

    夏安琪在后台四处打量了一下，已经有不少人在做准备了，不过却没有看到花落雨她们的身影，想来还要晚一点才到。今天的演出并不是只有话剧社的节目，而是做为压场的节目放在了最后，之前是学校其它社团的一些节目，当然还有来交流的那些学生们准备的一些节目。

    “你的服装已经叫人改过了，等下你就去试一试，应该不会有什么问题了。今天晚上的演出，可就要全看你的表现了。”朱晨走到夏安琪的身边，小声的叮嘱道。

    难得今天朱晨的表现没有那么冰冷，到是让夏安琪多少有些不太适应，不过她也并没有太过在意。只是冲朱晨微微一笑，转身往化妆间走去，毕竟服装已经改过了，夏安琪怎么也要试一试，提前为晚上的演出做好准备。

    离晚上的演出还有几个小时的时间，还好有雨晶一直陪着，夏安琪到是也不用担心太过无聊。而且等了没有多久，林笑容和花落雨她们也一起过来了，在她们这间小小的化妆室里，顿时变得格外的热闹了起来。

    相比其它人来说，这样的日子对于夏安琪她们几个，已经是再习惯不过的事情了。以前演出的时候，比这还要来得忙碌，吃的苦自然也比现在多的多了。

    在简单的吃了一顿盒饭以后，演出的时间差不多也就要到了。由于夏安琪她们的节目是放在最后的，到是让大家有了更加宽松的准备时间，不过等待的滋味也并不好受。

    “安琪，你的那个朋友也太逗了吧，不过你说他今天还会不会来找你？”无聊的时候，花落雨突然对夏安琪问道。

    “我怎么知道，不过希望还是不要了吧，等演出完我可就没有什么劲头再出去逛了。”夏安琪犹豫了一下回答道。

    两个人的闲聊，到是让其它几个人一头的雾水。林笑容因为在机场见过汤姆，到是还能猜出个大概，而雨晶也是听夏安琪说起过了。不过夏安业和文永俊就完全是什么也不知道，还在那里瞪着眼睛胡思乱想呢。

    “安琪，你们在说什么朋友，到底是怎么回事啊?”文永俊一脸好奇的问道。

    “就是这次来咱们学校进行交流的学生，有一个黑老外是安琪的发小，那可是真正的青梅竹马啊。”雨晶在一边快嘴的接上来一句。

    听到雨晶再次提起那个青梅竹马的字眼，夏安琪恨不得把雨晶的嘴扯烂。好在此时在身边的，都是和夏安琪关系特别好的几个人，到是不用担心理传出什么新闻来。大概也正是因为如此，雨晶也才会如此大胆的说话了吧。

    有的时候事情就是这么巧合，几个人还刚刚才谈起这个汤姆，这个汤姆还就真的找了上来。不过这次汤姆到是没有亲自过来，来的是夏安乐，带来了一个汤姆的请求。只是看夏安乐那一脸的郁闷，就知道他被汤姆折磨的不清。


第四五八章演出前的插曲 续
    第四五八章演出前的插曲　续

    夏安琪看着愁眉苦脸的夏安乐，不由得疑惑的问道：“呵呵，你不是负责接待那些交流生的嘛，怎么会跑到这里来了。”

    “别提了，还不是你那个朋友，把我缠的实在没有办法了，我才不得不过来找你的。”夏安乐长长的吐了口气，看来汤姆把夏安乐折腾得不轻，居然可以让一向沉稳的夏安乐做出这样的表情。

    “他又怎么了，现在不是应该在看演出的嘛，何况我等下就要演出了，也没有时间去陪他。”虽然还不知道是什么事情，不过关于汤姆的，基本上很难有什么好事情。所以夏安琪下意识的，就想到了要逃避。

    “唉，你也知道这次的演出，那些交流生们也有参加。而那个汤姆也有一个节目要表演，关键是他突然提出，那个节目要和你一起表演。”夏安乐有些无奈的说道。

    他也知道这个要求有点为难夏安琪了，毕竟最后还有一场话剧需要表演，那可是很消耗体力的。不过那个汤姆太固执了，而且还当着双方领导的面提出来的，现在就连那些领导们都放出话来了，毕竟两地学生共同表演，也是一个很好宣传的噱头。

    听到夏安乐的话，夏安琪也是有些头痛，不过也能理解汤姆这样想的理由。毕竟在国外的时候，她和汤姆都曾在一起组建过乐队，也经常在一起偷偷的跑到酒吧去表演。所以也难怪汤姆会提出这个要求。

    “可是你也知道，我等下还有演出的，现在根本就没有什么准备。”为了证明自己的说服力，夏安琪还指了指自己身上已经换好的戏服。穿着这样的服装，去和汤姆那黑大个唱摇滚，那场景要多怪异就能有多怪异。

    “我也知道，可是今天来了好多的领导，就在刚才那个汤姆提出这个意见的时候，那些领导们也都听到了，并且同意了他的请求，只不过我比较倒霉被派来找你商量。”夏安乐此时也是一脸的无奈。

    本来接待这些来交流的学生，也算不上是什么太难的事情，毕竟他也是家族从小培养起来的。比这还要重要的场面也不是没见过，只不过这些人里面，这个汤姆实在是太麻烦了，但是出于身份夏安乐还不能把他怎么样。

    虽然夏安琪也没有多讲汤姆的事情，也只是提了一句以前在国外一起玩到大的邻居，但是夏安乐也知道，能和林家做邻居的当然不会是普通人。这也间接证明了汤姆的不普通，这比让他面对一个真正的莽汉还困难。

    同时为难的还有夏安琪，本来以为只是两三所学校组织的一场活动，现在看来似乎远没有自己想象的那么简单。不然也不会惊动那么多的大人物了，能让夏安乐称之为领导的，同时也是让夏安乐感到为难的，夏安琪可不相信那些人只是学校的领导，那绝对是真正的大人物。

    夏安琪想归想，但是时间却是不等人的，夏安乐也在焦急的等待着夏安琪的答复。毕竟那也是自己的妹妹，他也不想太过让她感到为难，毕竟选择权还是在夏安琪自己的手上。

    就在夏安琪还有些犹豫不决的时候，突然听到前边传来了一个怪腔怪调的声音，那不是汤姆在说话还能是谁。而最主要的是，汤姆的话是在台上说的。

    “大家好，我叫汤姆，来自Ｍ国的耶鲁。很高兴可以来到这个美丽的国度，最主要的是我的一个好朋友也在这里，并且她也是这所学校的学生。那么接下来所要表演的节目，我希望我的好朋友可和我一起上台来表演，下面请大家用热烈的掌声欢迎夏安琪小姐。”

    化妆间离舞台并不远，由于刚才夏安乐进来的时候并没有把门关上，所以舞台上的声音声音通过音响设备，可以很清晰的传进大家的耳朵里。

    夏安琪怎么也没有想到，汤姆会突然做出这样的举动，不过这也的确是符合他一惯的做事风格。如果刚才夏安琪还在犹豫的话，现在就已经到了做出决定的时候了。不过这个决定还需要考虑嘛，如果自己不上台的话，后果肯定是不太好看了。

    当然想明白这一切的，自然不会是只有夏安琪一个人，房间里的其它人也明白过来是怎么回事了。现在台上还在等待着夏安琪上台参与表演，也没有了再多耽误的时间了。

    好在还有林笑容和花落雨在，在两个人的帮助下，夏安琪飞快的换下了演出的戏服，换上了一套化妆间里的普通表演服。至于脸上的妆容，到是没有什么特别需要改动的地方，何况现在也没有时间再去考虑其它的了。

    如果说刚刚汤姆的出场，并没有引起多大的哄动，毕竟汤姆虽然在耶鲁算得上小有名气的话，那么在这里却没有认识他。何况一个黑大个也引不起大家太多的**，不过当他提到夏安琪的时候，那么现场的气氛就变得有些不太一样了。

    虽然大家还不确定，汤姆口中的那个朋友，也就是那个和校花同名的人是不是和大家所想的相同，但是毕竟还是有些期盼的。其实在场来观看演出的那些同学们，之所以掏钱买票来观看演出，大部分也都是冲着夏安琪这个主演来的。

    且不说夏安琪在后台忙碌的准备着，台上的汤姆心里也同样不平静，之所以突然提出这样的要求，也是因为怀念那个曾经一起演唱的日子。其实汤姆的心里也没有底，夏安琪到底会不会上来和自己一起表演，毕竟这次见面以来，他发现夏安琪已经变了很多，再也是不是以前那个熟悉的，略带点叛逆和疯狂的小姑娘了。

    时间在一秒一分的过去，台下的所有观众居然出奇的安静了下来，仿佛在和汤姆一起等待着夏安琪的到来。这样诡惜的场面，也有些出乎了汤姆的预料，毕竟他还不知道夏安琪在这所学校里面，甚至是在这个国家的青少年心目中，到底是多么的有名气。


第四五九章让人意外的汤姆
    第四五九章让人意外的汤姆

    诡异场面一直持续了几分钟之久，不过在在有些人眼里，却仿佛过了一个世纪那么长。毕竟今天的场面可不比以前，不只是来了那么平时见不到的领导，甚至连电视台都有人在这里拍摄。

    这可是之前大家没有想到的事情，就包括夏安乐和朱晨他们，也只是模乎的知道一点点情况。至于夏安琪她们，则是完全的不知情，否则朱晨真怀疑那些话剧社的成员们，会不会在台上因为紧张而导致出错。

    就在这次演出的主持人，因为担心这样的冷场会出现什么不好的后果，准备上台去说些什么的时候，夏安琪终于走上了舞台。

    当夏安琪出现在舞台上的那一刻，台下的观众们终于暴发出一片欢呼，他们终于又见到了他们的梦中情人，虽然大部分男生们都已经有了自己的女朋友，但是依然不影响夏安琪在他们心目中的形象。

    看到现场这么热烈的气氛，那两个可怜的主持人也总算是松了口气，如果因为他们的关系而冷场，那么校领导的怒火可不是那么好承受的。至于台上的汤姆也终于露出了笑容，在这样的场合里做出这样的事情，说他心里没有一点担心那是不可能的。

    不过在夏安琪走上舞台的那一刻，这一切都值得了，没有人比他更了解他自己此时的心情。那种对以前的日子的怀念，那种年幼时对于音乐的理想和执着，在夏安琪离开以后就彻底的破灭了。

    这到不是说夏安琪真的就那么重要，或者说没有了她的存在汤姆就无法继续对音乐的追求。不过想组建一个乐队也并不是那么容易的事情，毕竟找到几个志同道合的人容易，但是大家的理念相符同时又相处融洽就不是那么简单了。

    “欢迎我的伙伴归来，相信大家和我一样期待着我们接下来的合作，就让我们一起把多年前的那首老歌《johann  pachebel》带给大家。”汤姆对着台上的麦克风，大声的对台下的观众宣布道。

    夏安琪在听到汤姆的话以后，心里面的那点担心到是也放松了许多，她还真担心这个汤姆在这里弄出一段重摇滚，毕竟这种音乐在国内远不如国外那么受欢迎。而汤姆所说的这首歌，在夏安琪想了一下之后，才发现那是在夏安琪的记忆中，难得的被她们那个乐队喜欢的一首抒情歌曲。

    如果说只是根据记忆中的存在，夏安琪对这首歌还会觉得陌生的话，那么想起以前看过的一部韩国经典的爱情电影，这首歌就曾经出现在里面做为了插曲，并且被大多数国内的人所接受。而夏安琪当初也是从这部电影里才知道这首歌的存在，为此还特意的查过这首歌曲。

    “安琪……，安琪……”

    就在汤姆和夏安琪还有些走神的时候，台下的观众们开始整齐的呼喊着夏安琪的名字。现在大多数人已经知道了夏安琪的真实身份，如果之前还有些不知道天使花香的主唱和夏安琪是同一个人的话，那么前段时间的那篇新闻报导，就把夏安琪算是真正的暴光了。

    没想到夏安琪会在这里，如此的受到大家的欢迎，这到是让汤姆有点小小的意外。不过想到记忆中的那个女孩，对于音乐的才华和理解，能够如此的受到大家欢迎也就算不上什么了。

    现在汤姆已经有些开始有些期待于夏安琪的合作了，毕竟已经分开了这么多年，对于夏安琪已经感觉有些陌生了起来，也不知道夏安琪的实力到底如何。不过现在看起来，自己的担心似乎没有什么必要了。

    汤姆用心的拨弄着手中的吉它，这把吉它还是当年在乐队中使用的那把，这么多年汤姆一直小心的保存着，就为了期盼中能够与夏安琪相遇，特地把它带到了这里。只是让他没有想到的是，现在终于可以再次使用它了。

    在汤姆熟练的吉它技巧演奏下，那优美流畅的前奏也开始在场中回荡，夏安琪带着一脸自信的微笑走到台侧的钢琴旁边坐了下来。下一刻清脆动听的钢琴声也加入了进来，使得大家被这音乐所迷醉。

    如果是一首大家都陌生的音乐，也许还不能够达到这么好的效果，毕竟不是所有人都有那么好的音乐天份，能够真正的领略音乐的内涵。不过偏偏把这首歌选做插曲的电影非常的经典，在场的所有人差不多都曾经看过那部电影，对这首插曲自然也不会陌生。

    此时听着那熟悉的旋律，大家自然就回忆起电影中那感人的场面。而随后两个人分成男女对唱的歌声，也同样在音乐的旋律中传到大家的耳朵里。

    如果说夏安琪演唱出如此悠美动人的歌曲，那么还在大家的接受范围之内，毕竟夏安琪已经是一名小有名气的创作歌手了，有这样的实力在大家看来也是理所当然的。不过如台上这位黑大个，此时也深情的唱着动人的歌曲，那就让大家觉得有些难以接受了。

    要是不看到汤姆的形象，大家一定会认为是哪个著名的流行歌手，还不会产生这么怪异的感觉。但是现在这视觉和听觉的反差的确有些过大，以至于让这些人感觉怪怪的。

    不过不管怎么说，这是一次难得的听觉享受，以至于仅仅是这一首歌，就让大家觉得自己的票钱已经够本了。那么接下来做为压轴的那场话剧表演，就更加让大家期待不已了。

    毕竟在这所学校里面，是很难有什么秘密存在的，从话剧社的那些成员们嘴中，早就已经传出了确实的消息。在这次的话剧最后，有一段夏安琪亲自改编的歌曲和舞踏，这也正是这么多人不惜花钱购票，也要来欣赏这次演出的大部分原因。

    在一片热烈的掌声和欢呼声中，夏安琪和汤姆结束了这次的合作，对于汤姆的实力也有些出乎夏安琪的意料。虽然在夏安琪的记忆中，也知道汤姆的不凡，但是毕竟不是自己亲自直观的感受，所以在印象中总是会有一些差距。


第四六零章让人意外的汤姆 续
    第四六零章让人意外的汤姆　续

    夏安琪回到后台的时候，虽然依然受到了大家的欢迎，不过大家的脸上却是一幅理所当然的表情。显然这些对她非常熟悉的朋友们，已经习惯了她的表现。

    在大家的簇拥下，夏安琪再次来到了化妆间，这次离她们演出的时间可是不多了，夏安琪还需要更换演出的服装呢。想到这里，夏安琪的心里就有些郁闷，要不是汤姆的自作主张，她也不至于搞得现在这么紧张。

    其实刚刚在台上的时候，夏安琪还因为和汤姆的合作，而感觉到心灵的舒畅。毕竟能找到一个同样具有才华，而且还配合得如此默契的人并不容易。这道理就好比汤姆，在夏安琪离开而乐队因此而解散之后，却再也没有组建过乐队是一样的。

    “安琪，你今天的表现太棒了，虽然这么多年没见了，但是和你的合作依然让我感到兴奋。”汤姆在表演结束以后，居然也跟在夏安琪的身后跑了进来。

    听到汤姆的声音，夏安琪几乎是下意识的把手抚上了自己的额头，看着大家望着自己和汤姆之间那转来转去的眼神，夏安琪也知道他们在想什么了。

    “我给大家介绍一下，这是我在国外的时候认识的朋友汤姆。这几位都是我的好朋友，而且我们还曾经组建过一个歌唱组合。”夏安琪给双方互相做了介绍。

    这里面除了花落雨已经见过汤姆之外，其它人还是第一次见到这个传说中的汤姆，虽然还不知道这个传说中的人物是不是真的那么强大，不过直觉上想来应该是不假的。

    尤其是文永俊，看着汤姆的时候，不由得就想起了之前雨晶口中所说的那个青梅竹马，心里更是一阵没来由的不痛快。不过他也知道自己的想法有些多余，毕竟汤姆和夏安琪相识的时候，夏安琪还只是一个十岁多点的孩子，就算是现在夏安琪也还没到成年的时候。

    不过就算是这样，文永俊也控制不住自己对汤姆的敌意，毕竟在文永俊的意识当中。和夏安琪青梅竹马的那个人应该是自己才对，而绝对不应该是眼前这个黑大个，这种感觉和面对尹胜贤的时候又有所不同。

    至于到底是哪里不同，大概就是一种叫做妒忌的感觉吧。看来妒忌这种东西，并不是只有女人才有的专利，男人一但要是妒忌起来，也同样的是没有理由可讲的。

    不知道是真的没有发觉，还是在心底里就没有在意，汤姆依然高兴的和大家打着招呼，就算是面对文永俊也同样的没有任何表示。

    “哈哈，很高兴认识你们，尤其是这位漂亮的小姐。哦，还有这位漂亮的小姐，我们昨天刚刚才见过面不是嘛，不知道今天我们是不是还有机会一起吃饭。”汤姆依然表现得那么热情，不知道这是不是外国人特有的一种表现。

    不过是不是汤姆太过大条，而完全忽略了其它人的表现。就在他提到吃饭的时候，不只是夏安琪和花落雨的脸色不太好，就连其它人的表情也有些怪异，想来是被汤姆的传说给吓到了。

    汤姆的热情依然高涨，仿佛永远有着使不完的精力一样。那幽默风趣的语言，以及毫不吝啬的赞美之词，使得房间里的几个女生忍俊不禁，丝毫也没有在意夏安业和文永俊那越来越黑的脸色。

    想来要不是故忌着他交流生，以及国外友人的身份，或者是夏安琪朋友的存在，两个人大概已经要发火赶人了吧。不过他们不说话，不代表其它人不会打断这热烈的气氛。

    “夏安琪同学，你还不快点抓紧换服装，很快就要到我们上场的时候了。”朱晨站在门口，一脸严肃的说道。

    如果只是看他现在的表情，谁也不会想到他此时心里的波动，居然会是那样的妒忌。就是这样一个看上去如此不堪的人，居然会和夏安琪这样天使般的人如此亲近，而且她们居然还能演译出如此令人沉醉的音乐。

    “哦，好的，我马上就准备。”汤姆的突然出现，打断了夏安琪本来要去换衣服的举动，以至于朱晨出现的时候，那件演出时要穿的服装还拿在手中呢。

    听到夏安琪的答复，朱晨也没有再说什么，只是点了点头转身离开了。夏安琪不由得吐了吐舌头，冲着朱晨的背影做了个鬼脸，在夏安琪不经意间，似乎她的一些举动，已经越来越接近一个少女应有的行为。

    “安琪，你手里拿的就是你一会演出的服装嘛，这就是你们国家古代的衣服嘛，看起来还真的是很漂亮啊。如果有机会我也要穿上试一试，到时候拍几张照片带回去给珍妮看看。”汤姆看着夏安琪手里的衣服，在那里不停的赞叹着。

    其实很多外国人来到国内旅行，大多是冲着国内的历史底韵，以及国内深厚的文化内涵而来的。如果单只是说景色的话，国外那么多地方，也不见得就比国内差到哪去。所以汤姆对这些东西感兴趣，也是很正常的一件事情。

    汤姆在那里一边说着，还一边在房间里四处打量着，似乎直到此时才注意到，周围有不少的人都穿着和夏安琪手中类似风格的服装。单只是看汤姆眼中那跃跃欲试的表情，就已经知道他在打着什么样的主意了。

    不过他的打算注定是要失望了，毕竟以汤姆的体型，在国内还是属于相当惜少的类型。而眼前这些大众类型的服装里，是不可能有适合汤姆这种身材的。

    “好了，你不用再看了，以你的体型这里是不会有适合你穿的服装的。”夏安琪实在是忍不住说了出来。

    果然，听到夏安琪的话，汤姆露出了一脸失望的表情。这种表情如果是出现在夏安琪这样，一个柔弱的少女脸上，肯定会引来无数的怜惜。不过现在却出现在如大猩猩一般的汤姆脸上，那就是要多恐怖就有多恐怖了。

    “好了，虽然这里没有你能穿的，不过等这两天有时间的时候，我可以带你去找个地方做一件让你穿上过过瘾。”夏安琪虽然极不情愿，但还是无奈的说道，主要是汤姆的表情实在是太打击人了。


第四六一章演出的意外 上
    第四六一章演出的意外　上

    好容易打发走汤姆，夏安琪她们也到了要上场的时候了。努力了这么久，说起来还真的有点激动和紧张，毕竟这也是夏安琪第一次演出话剧，而且话剧这种形式还是现场演出，不象是在摄影棚里面拍摄，出错还有重新拍过的可能。

    前边的话剧社成员们正在忙碌着布置舞台，灯光师们也在最后调试着灯光的效果，夏安琪她们也最后一次整理着自己的妆容，检查一下是否有什么遗露的地方。

    “下面有请大家欣赏，由京城大学话剧社为大家带来《梁祝奇缘》。”报幕的主持人面带微笑的说完，转身走下了舞台。

    随着舞台上的幕布再次拉开，场内立刻变得一片寂静，大家期盼的时刻终于到来了。之前话剧社为这次演出已经宣传了很久，白默然也在这上面下了不少的功夫，可以说今晚来观看演出的同学，极大部分都是冲着这场话剧而来的。

    夏安琪和花落雨两个人，在深吸了一口气调整好自己的状态以后，终于还是踏上了舞台。面对着下面的一片寂静，让习惯了热闹场面的两个人微微一楞，还好两个人都有着丰富的演出经验，及时的反应了过来，按照剧本上事先排练好的演了下去，不然弄不好还真的会出现什么差错。

    其实也难怪台下的观众们有这样的反应，虽然大家在宣传的时候已经有过了解，但是毕竟不是亲自见到过。现在见到两个漂亮的美女，穿着一身古代的儒衫，那样的感觉实在是有些新鲜，却又带着一种渴望。

    仅仅是两个人的出场，就让在场的男生们心跳不已，自然忘记了欢呼喝彩，大概也是觉得这样的场面，实在是不应该有任何的声音来找扰。现场被震动的不止是男生们，还有所有坐在下面的女生们，当然那是包含了妒忌和跃跃欲试的感觉。

    甚至有很多人现在已经和汤姆一个想法，那就是自己也要去找件这样的古装穿上试一试，看看是否也能达到这样的效果。难怪那些服装设计大师们，经常会搞出一些复古风来，原来古装也能穿出这样的效果。

    当然台上的几个人自然不会知道台下这些人的想法，此时夏安业也已经上场上了，台上的众人正在专心的按照剧本和排练好的情节表演着。

    “哈哈，原来梁兄和祝兄偷偷的躲在这里，可是害得我好找啊。”文永俊也同样的一身长衫，手摇一把折扇摇头晃脑的走到台上。当然，他的身后还跟着两个男生扮演的小厮。

    听到文永俊的话，夏安琪和夏安业两个齐齐的眉头一皱，夏安琪更是脸色冷冷的说道：“原来是马公子，不知道找我们有何贵干？”

    “哦，我听说明日城里有个诗会，所以特来相邀两位兄台前往参加，不知两位兄台是否赏光？”文永俊说着，身体却离夏安琪越来越近，眼睛里面还闪着**的光芒。

    虽然台下的观众们看不到，但是文永俊的表现实在到位，那yin秽的笑容实在是刻画的出神入化。以至于大家被文永俊的纨绔形象所感染，再也忍不住的乐了出来。这还是第开演以后，大家第一次发出声音，随后就是一阵热烈的掌声响了起来。

    听到台下热烈的掌声，台上本来还有些忐忑的众人，此时也终于放下了心思。原来并不是自己表演的不好，而是受到了大家的认可，所以表演起来就越发的认真起来。

    对于文永俊的靠近，夏安琪自然是露出一幅嫌恶的表情，身体不由自主的往后一让，躲过了文永俊的靠近。本来这也是正常剧情的发展，不过在文永俊靠近的时候，夏安琪分明的从文永俊的眼神，看到了和以往不同的含义。

    这样的发现让夏安琪微微一楞，同时夏安琪的心里也出现了一片茫然。因为夏安琪在文永俊的眼神里，看到了一种深情的味道，一时间竟然不知道要如何反应了。

    其实文永俊对夏安琪的感情，夏安琪也并不是完全不知，毕竟她可不是真的什么也不懂的无知少女。不过她一直对于这份感情，只是当成一个少年对于女生的朦胧好感，久而久之的也就完全给忽略了过去。

    可是就在刚才，夏安琪才知道自己原来一直都想错的。原本那位幼稚的感情，不知道什么时候已经发生了改变，甚至已经脱离了夏安琪的想象，到了让夏安琪无法再次忽略的程度。

    夏安琪的思绪百转千回，但是台上却也不过是片刻之间的事情。虽然不知道夏安琪为什么发呆，但是站在她旁边的夏安业还是发现了她的不对，连忙上前一步把夏安琪拉到自己的身后，挡住了文永俊的身形还有那炽热的眼神。

    “多谢马公子的好意了，我和祝兄明日还有其它事情要做，就请恕我们不能奉陪了。”夏安业大声的说道。虽然这也是台词中应该出现的，但是也同样在提醒身后走神的夏安琪。

    经过夏安业这么一拉，夏安琪也总算清醒了过来，心暗暗的自责居然会在这么重要的场合走神，这实在是太不应该了。不过好在没有被人发现，如果因为自己的失误而导致大家这么久的努力最终失败，那么夏安琪真的就不知道要如何是好了。

    想到这里，夏安琪忍不住用手抚着自己的胸口，脸上多少有些慌乱的表情。几个人这样一番动作，尤其是夏安琪无意之中的举动，反而恰恰契合了此时的场景和剧情。

    这让台下的观众们，也不由得在心里佩服台上几个人的表现，大概这就是夏安琪的幸运吧，居然这样也能歪打正着了。不管怎么样，虽然出现了这样一个小插曲，但是演出还是顺利的进行了下去。

    “哼，两个不知好歹的东西，总有一天我会让你们后悔的。”文永俊冷哼一声，带着一脸的阴狠走下了舞台。

    “刚才多谢梁兄相助，不然小弟真的不知要如何应付了。”夏安琪双手抱拳，对着夏安业深施一礼。


第四六二章演出的意外 中
    第四六二章演出的意外中

    演出还在继续，此时的夏安琪正站在舞台后面，看着台上夏安业的表演。只不过此时的她，已经换下了之前的那一身男式儒衫，而是换上了一身漂亮的粉色广袖长裙。

    是的，夏安琪现在正是一幅古代的仕女装扮，显得整个人更加的飘逸若仙。其实她不知道的是，她身上这件裙子，可不是朱晨从他爸爸那里借来的，而是他自己出钱特意找人专门为夏安琪量身设计的，否则也不可能如何的合身，并且如此的漂亮了。

    朱晨望着眼前的夏安琪，心里却是另外一种滋味，既有着深深的犹豫，还有着无限的矛盾。一直以来他都专注着自己喜欢的事情，而从来没有认真的关注过任何一个女生，因为他认为没有哪个女生是配得上他的。

    但是突然间夏安琪就出现在他的面前，并且夏安琪所表现出来的智慧和才华，都让他发自内心的佩服不已。这让他面对夏安琪的时候越来越无法淡然，甚至连故意装出来的冷漠都有些无法掩饰自己内心的真实想法了。

    只是她真的注意过自己嘛，朱晨心里暗暗的叹息着，很想上前告诉她自己的想法，但是从来没有过这方面经验的他，却又无法上前一步。很想找个人商量，不过和他关系最好的白默然，似乎也对她很有点特别的意思呢。

    夏安琪正在观看着台上的演出，等待着自己上场的时机。不过她却总觉得有一道炽热的目光一直盯在自己的背上，这是她从来没有过的感觉，忍不住回头扫了一眼，却什么也没有发现。

    其实夏安琪现在已经习惯了被注视的目光，但是这样的感觉却从来没有过的，不知道是不是自己有些太过紧张了，还是因为之前的事情而让她有些过敏。当然，夏安琪无论如何，也没有想到一直冷冰冰的朱晨身上去。

    回过头来的夏安琪，这次目光没有再去看台上，而是放在了身边的林笑容身上。此时的林笑容也同样观注着台上表演，脸上却带着淡淡的感动，就仿佛此时夏安业的表演，是在对她一个人的倾诉一样。

    看到这样的一幕，夏安琪的心里也是有些无奈，这个问题基本上已经沉积以久了，以至于现在夏安琪连想都不愿意再去想了，只能是让它顺其自然了。

    夏安琪和林笑容两个人，都有着自己关注的焦点，但是谁也没有发现，花落雨的目光却一直落在台下的观众席上。如果顺着她的目光，就可以看到正坐在台下观看演出的姜玉铃。

    此时的花落雨心情也是矛盾万分，眼神里充满着渴望和失落。虽然她也明白自己的妈妈这么努力的工作，完全是为了让她可以生活的更好，她的心里也心疼着自己妈**辛劳。可是看到姜玉铃特意从Ａ市跑来看林笑容演出的时候，她的心里也同样希望花想容可以出现在这里，只是这样的想法，也真的就只能是想法而已，似乎永远也无法成为现实。

    花落雨再次在心里暗暗的叹了口气，终于把目光收了回来，不再望着姜玉铃的位置。也许没有了希望，也就不会存在失望吧，花落雨不由得安慰着自己。

    还是把精力放在当前的演出上吧，毕竟现场有这么多人在关注着，而且还有电视台的摄像师正在现场录相。也许此时她的妈妈正不知在何处，守着电视看着自己的表演呢，如果自己因为分心演砸了的话，妈妈也一定会为自己失望的吧。

    想到这里，花落雨连忙把视线再次放到了舞台上，观注着演出的进度，以免到了自己上场的时候而自己不知道。突然一只手出现在花落雨的肩膀上，花落雨转过头去，却看到了夏安琪带着笑意的脸庞。

    就在花落雨一脸的疑惑的刚要出声的时候，夏安琪却笑着小声说道：“你看看那里是谁。”说着夏安琪还指了指观众席上，之前姜玉铃所坐的位置。

    刚才花落雨已经观注那个位置很久了，可以说对那里再熟悉不过了，除了姜玉铃以外并没有自己认识的人。虽然知道自己的想法有些奢侈，同样的也不想让自己再次失望，但是却忍不住好奇夏安琪为什么会有这样的举动。

    就在花落雨忍不住顺着夏安琪的手指看过去的时候，却发现之前姜玉铃身边的一个空位上，不知道什么时候已经坐了一个女人，此时正在和姜玉铃小声的说着什么。

    一时间花落雨的心突然间猛烈的跳了起来，好象生怕自己看错了一样揉了揉自己的眼睛，然后再次往那个方向看了过去。这次花落雨差点高兴的叫出来，因为她真的清楚的看到，在姜玉铃身边坐着正和她说话的那个女人，不是自己的妈妈又是哪个。

    可是自己的妈妈不是应该在外地出差的嘛，就在演出之前还通过一次电话，说是要过两天才能回来的啊。但是为什么又突然出现在这里呢，这到底是怎么回事，难道说这是妈妈给自己的惊喜？

    花落雨虽然还有些想不通，但这并不能阻碍自己的喜悦，甚至身体都因为这突然到来的惊喜，而微微的有些颤抖。就在这一刻花落雨突然明白了许多，原来自己最希望得到的，并不是什么财富，更不是什么所谓的名望，而是简单的亲情，那来自于妈**母爱。

    “好了，不要太过激动了啊，不然到时候等会出错的话，会让你妈妈失望的。”夏安琪看着花落雨的表现，忍不住提醒了她一句。

    “啊……，”被夏安琪这么一提醒，花落雨才猛然回过味来。想起之前夏安琪说话时那带着含义的笑容，一个想法在她的脑海里显现了出来，忍不住问道：“安琪，难道这是你……。”

    一股莫名的感动从花落雨的心里涌起，虽然和见到自己妈**时候有些不同，但也同样的让花落雨感到欣喜。如果说妈妈带给她的感觉，是来自于亲情的安慰，那么夏安琪带给她的，就是来自于友情的那种……，此时花落雨已经不知道要说什么好了。。.。

    无错打，＝＝


第四六三章演出的意外 下
    第四六三章演出的意外下

    “呵呵，好了，马上就到我们上场了，如果想把自己最好的一面，表现出来给你妈妈看的话，那么你等下可就要努力了啊。”夏安琪笑着说道，看着花落雨激动的样子，夏安琪的心里也是一阵的悸动，却也更多了一份责任的沉重。

    听到夏安琪的话，花落雨也没有再说什么，不过心里的感动却越发的浓重了起来。再次的望向自己的妈妈，花落雨的心里暗暗做着决定，一个关系到自己一生的决定。

    有些话是不需要说出来的，只要记在心里就好，真正的友情就是这样，只有在你需要的时候，才会突然出现在你的身边。

    终于又到了夏安琪她们上场的时候了，现在的演出已经到了**的时候，同时离结束也已经不远了。这已经是最后那一段夏安琪编排的舞踏部分，同时也是这场演出最关键的部分了。

    几个人相视的一笑，互相为对方比了个加油的手势，然后带着自信走了上了舞台。仿佛此时又回到了以前，那个几人并肩努力拼搏的时候，那个只属于她们几个的舞台。

    夏安琪的出场，再次为全场带来了**，如果之前夏安琪的装扮，带来的还只是新鲜和奇特。那么此时的夏安琪，给在场所有人带来的就是震惊，虽然网上经常也评出一些什么仙女姐姐的评比，但是和此时的夏安琪一比，完全就不是一个档次。

    随着淡淡的音乐声响起，夏安琪也缓缓深情的唱着改编的歌曲，虽然还是那熟悉的旋律，却又有了更多新的不同。再配上夏安琪那悠美的舞踏，就仿佛天上的仙子诋落凡尘，竟然美的让人无法生出任何不堪的想法。

    其实夏安琪此时的心情也不平静，虽然已经习惯了这样的场面，但是今天的所有却是一种新的尝试。单只是现在所跳的舞踏，就和以前学习和训练的内容有很大的不同，何况穿着这样的一身广袖长裙，带来的却是不一般的难度。

    不过夏安琪还是努力的跳着，拿出了自己全身的力量，仿佛是一种另类的释放。此时的她，并不是只为她一个人表演，在这场演出里面，还有着其它人的努力和辛劳。不只有林笑容和花落雨这两个对她最重要的人，还有夏安业以及文永俊的。

    当然还有身后那些配角们，以及那些根本连台都没有上过，甚至观众们都不知道他们存在的那些人。这里面有朱晨的期盼，白默然的心思，还有那些后勤人员的汗水。

    随着演出的**，台下的观众们在短暂的震惊之后，再次暴发出热烈的掌声。虽然很不想打破此时悠美的画面，但是所有人都有种控制不住的冲动，就想把自己的情绪用最热烈的方式表现出来。

    姜玉铃和花想容这两位母亲，看着台上漂亮如仙子翩翩起舞的女儿，心里是满满的骄傲还有一丝欣慰。一直都知道自己的女儿是那么的优秀，但是在这一刻，她们知道自己的女儿终于长大了。

    此时场内所有人的心都是激动着的，就连那些领导们，也没有想到一个学校的话剧社，居然会奉献出如此精彩的演出。当然最震惊的还是台下的那些电视台的摄影师们，以他们那专业的眼光，自然能看出这场演出的水准。

    不过随后他们也就释然了，毕竟台上的夏安琪几个人他们还是认识的，因为之前华晨的记者招待会他们也有出席过。因此还回到台里汇报过，让台里的同事追踪夏安琪的报道。只不过那次却没有任何收获，但是此时他们却知道，一个巨大的机会就摆在他们的面前，也许下一刻台里的领导们，就会因为他们这次的意外收获而得到称赞甚至是奖金。

    被这场演出所打动的，也不只是在场的国人们，就连那些国外的交流生们也同样被感动了。虽然这些交流生们也多少懂得一点点的汉语，但是对于汉语的博大精深却无法得其精髓。

    如果说之前的演出，他们还只能看出个大概，那么最后这一段歌舞的升华，却是真正的跨越了国际的阻碍，跨越了种族的界线。让他们终于懂得了一段国家的历史，更加懂得了一个种族的文化内涵。

    可以说这次的演出，使他们对这个历史悠久的国度，有了一个更加深刻的认识。不知道这算不算是一种幸运，或者是一种契机，但是不管怎么说，这场演出是成功的。而夏安琪她们的努力，也终于得到了大家的认可，汗水总算是没有白流。

    随着音乐的结束，夏安琪那悠美的身姿缓缓的倒在舞台之上，就算是如此也没有丝毫破坏她的美感，反而带给大家一种发自内心的酸涩。在场的大部分的女生，甚至已经哭泣起来，就是那些男生们，也忍不住鼻子酸酸的难受。

    此时的场内，是一片寂静，没有人愿意打破此时的气氛，都还沉浸在刚才的氛围当中。直到舞台上的帷幕终于落下以后，场内所有的观众才从那种情绪中清醒过来，然后再次暴发出热烈的掌声。

    而此时走下舞台的夏安琪等人，也只是相视一笑，对于她们几个人来说，这只是她们生命中的一次成功，一个必经的节点。

    不只是前面的观众一片欢呼，就算是后台此时也是一片欢腾，所以人都在高兴的笑着。甚至有些女生们已经为了这次演出的成功，而感动的落下泪来。这段时间排练的辛苦，别人是永远不会知道的，只有他们自己才是感受最深的人。

    但是在这一刻，他们终于获得了成功，这不需要什么奖励或者是称赞，因为那些观众们的欢呼和掌声，就是对他们最大程度的认可，他们的努力总算是没有白费。

    “好了，大家的表现非常的好，相信不用我说大家也知道，我们这次获得了最大的成功。现在就让我们一起，回到舞台上去谢幕吧。”白默然高兴的说道，看着眼前的这些人，心里也是激动不已。

    站在他身边的朱晨，虽然没有说什么，但是他那已经不再冰冷的表情，已经表露出他内心真正的想法。只不过当他望向前方某个地方的时候，眼睛里的炽热却更加的浓烈了起来。。.。

    无错打，


第四六四章演出结束
    第四六肆章演出结束

    虽然之前有想过会成功，但是谁都没有想到会这么成功，以至于大家谢了三次幕，那些热情的同学们还是不肯离开。

    好在今天来了很多领导，最后还是校长大人为了怕影响不好，才发话使得这些热情的同学们离开。在听了校长大人以及几位教育局的领导，说了几句象征Xing的废话以后，夏安琪她们才得以回到了后台。

    “安琪，你怎么还不抓紧换衣服啊，不会是看这衣服漂亮不舍得换了吧？”花落雨一边换着衣服，一边对懒坐在椅子上的夏安琪说道。

    “这衣服漂亮是漂亮，不过穿起来却麻烦的要死，连走个路都费劲，真不知道我这舞是怎么跳下来的。不过你们那么着急干什么啊，难道还准备去约会不成？”夏安琪望着正忙着换衣服的两个女生，看她们那么开心不由得打趣了两句。

    不过随后就想起来，外面可是还有人在等着她们呢，也难怪她们会这么着急了。虽然夏安琪也想早点回去休息，不过现在实在是累的有些不想动弹了。刚刚的那段舞踏虽然只有几分钟，但是因为难度比较大，动作幅度也很大，所以还是相当的消耗体力。

    “是啊，我们当然是赶着去约会了，不过你要是再不快点，我们可就不等你了哦。”听到夏安琪的打趣，花落雨也毫不在意。不过林笑容就不同了，似乎是想到了什么，转头看了夏安业一眼，脸却不由得红了起来。

    “累坏了吧，那就先休息一下再换衣服吧，到时候我送你回去好了。”看到夏安琪疲惫的样子，文永俊停下了换衣服的动作，拿了一瓶水递到夏安琪的面前。

    望着眼前这个和以前有些不同的大男生，夏安琪犹豫了一下，但还是伸手接过了那瓶水。在舞台上表演了那么久，又消耗了那么多的体力，夏安琪也觉得嗓子有些干渴了。于是打开瓶子猛的喝了几口，却一不小心被自己给呛到了。

    “咳……，咳……。”夏安琪被呛得有些脸色发红，手里的水也不由得洒了出来，脸上还带着几点水珠。

    “你不要紧吧，又没有人和你抢，喝那么急干嘛。”文永俊有些心疼的说道，不过看着夏安琪那红红的脸颊，上面还带着几颗晶莹的水珠，一时间竟然有些入迷了。

    “安琪你没事吧，我们也只是逗逗你而已，又怎么会真的不等你呢。”林笑容和花落雨连忙跑到夏安琪的身边，两人一边说着还不停的帮夏安琪拍着后背，希望可以帮她能够舒服一点。

    “呼，我……，我没事。就是刚刚演出完，感觉有点渴所以喝的急了点，现在已经好多了。”夏安琪有些不好意思的说道。其实最主要的，还是刚刚文永俊的样子，让她又想起了今天舞台上的那个眼神，所以才会让她有一瞬间的慌乱，以至于喝水被呛到。

    不过这个理由是不能说出来的，毕竟和文永俊已经是那么多年的朋友了，两个人之间的友谊，还是很让夏安琪值得珍惜的。而且文永俊虽然喜欢夏安琪，但是也从来没有表白过，夏安琪也不知道要如何对他说，所以也只能是选择了沉默。

    见到夏安琪没有什么事情，大家又继续忙着自己的事情，换衣服的换衣服，收拾东西的收拾东西。今天的演出大家的确也都累坏了，现在的时间也已经不早了，大家也都希望可以早点回去好好休息一下。

    最近这段时间以来，为了这次的演出，大家也都是刻苦的训练，说不辛苦那是不可能的。而且还要担心演出是否能够成功，也算是担着不小的压力。现在演出终于结束了，而且还取得那么大的成功，大家的心也总算是可以放松了下来，终于可以好好的休息一阵子了。

    虽然还是有些不想动，不过看到大家都在那里忙着收拾，好象自己一个人坐着也不大好。就算其它人不说，夏安琪自己也觉得不好意思，何况她身上穿的还是演出的服装，这也是要收拾好准备拿去还掉的。

    这时雨晶也从前面跑了过来，看她那一脸高兴的样子，如果不仔细看，还真的看不出她的眼圈红红的，显然刚才也是被夏安琪她们的表演感动了。不过夏安琪就有些不明白了，以前排练的时候雨晶也不是看过一次两次了，但是也没见雨晶有哪次被感动过。

    “安琪，恭喜你演出成功，啊，还有你们大家，同样也要恭喜你们。”雨晶依然是那么的心直口快，在恭喜完夏安琪之后，才发觉忽略了其它人。

    不过对于雨晶的Xing格，大家也都算是有了一定的了解，自然也不会在意这些小事情。何况大家也比较喜欢她的这种Xing格，至少和这样的人交往，会让人觉得简单一些。

    还好有雨晶过来了，看到夏安琪那疲倦的样子，也不由得有些心疼。连忙上前帮着夏安琪换衣服，其实这件广袖长裙漂亮是漂亮了，但是穿起来还真的是麻烦，如果没有人帮忙的话，恐怕夏安琪自己一时半会还脱不下来呢。

    “累坏了吧，身上都出汗了，一会回去抓紧洗个澡吧，不然到时候会感冒的。”雨晶手里忙碌着，嘴上也没有闲着，在那里细心的叮嘱着。

    虽然有的时候觉得雨晶的话有点多，但是听到雨晶的关心，夏安琪还是在心里小小的感动了一下。其实也正是因为有了雨晶在身边，夏安琪的生活才多了很多的快乐，也让她的生活更多的象一个正常的女大学生的生活。

    总算是把东西都收拾好了，其它的就由那些负责后勤工作的人员，明天再来进行的工作了。夏安琪几个人结伴走向了话剧社的后门，至于为什么不走前门，恐怕不用想也知道了，此时还有不少热情的学生们等在那里呢。

    几个人刚刚走出话剧社的后面，就看到有几个人正等在那里，夏安琪仔细看过去，正中间的两位正是姜玉铃还有花想容。此时林笑容和花落雨自然也看到了自己的妈妈，高兴的呼喊了一声就冲着两人跑了过去。。.。

    无错打，


第四六五章夏安琪的反常
    第四六五章夏安琪的反常

    看着林笑容和花落雨两个人，分别高兴的扑在自己妈**怀里，还在象小女孩一样撒着骄。夏安琪的心里既是高兴，却又有一种心酸的失落。

    眼前的几个人，可以说是她生命中最重要的人了，虽然不知道要如何处理之间的关系，但是至少也不应该象现在这样，自己一个人孤独的在旁边观望。可是除了这样，还能有什么办法呢，也许这就是上天给自己的惩罚，让自己为曾经做过的错事而买单。

    想到这里，夏安琪原本还带着微笑的脸，也渐渐的变得有些苍白起来。而原本就有些疲惫的身体，越发的觉得有些无力，如果不是雨晶还在挽着她的手臂，她都怀疑自己会不会就这么倒下去。

    “安琪，你怎么了，是不是哪里不舒服？”雨晶立刻就发现了夏安琪的不对劲，马上关心的问道。

    “没事，就是刚刚有些累了，回去洗个澡睡一觉就好了。最近这段时间也是忙坏了，不过总算是可以好好休息几天了。”夏安琪故做轻松的说道。

    听到夏安琪这么说，雨晶虽然觉得有些疑惑，但是也没有再继续追问下去，而是紧紧的搀扶着夏安琪的手臂，让自己可以分担一些夏安琪的体重。

    刚刚夏安琪的反常，也并不是只有雨晶一个人发现，毕竟还有几个人在偷偷的关注着她。不过看到雨晶在她身边，几个人也都没有多说什么，不过看向夏安琪的眼神之中，还是多了一丝的忧虑。

    “你啊，这么大的人了还象小孩子一样撒娇，也不怕被别人笑话。”花想容放开怀里的花落雨，用手抚摸着女儿的头发。然后转身对大家接着说道：“大家刚刚演出完，想来也应该是饿了吧，我请大家去宵夜吧。”

    本来对于花想容的提议，大家还是有些意动的，尤其是刚刚见到妈**花落雨，现在还保持着兴奋和激动呢。不过看到夏安琪那有些苍白的脸色，就不由自主的把目光望向了夏安琪，似乎在等着她的决定。

    大家眼神里的那丝期盼，夏安琪又怎么会看不出来，不过如何从容的面对姜玉铃或者是花想容，这让夏安琪感到有些为难。如果只是单独面对一个人，夏安琪也许还会好过一些，而同时面对两个对她来说很重要的女人，一直以来就是夏安琪心中的死结。

    “还是你们一起去吧，我感觉有些累，所以想先回去休息了。”夏安琪犹豫了一下，最终还是选择了拒绝，不过也不好扫了大家的兴，与是提议让其它人一起去。

    “还是让我送你回寝室吧，宵夜我也不去了。”文永俊站到夏安琪的身边说道。

    让文永俊送自己，夏安琪想想就有些头痛。如果还是之前的那种友谊关系，夏安琪到是不会介意什么，但是她也知道，就在舞台上对视的那一瞬间，她和文永俊的关系似乎再也回不到从前了。

    现在的文永俊也已经成为了夏安琪头痛的问题之一，想躲他还有些来不及，又怎么会同意让他送自己呢。如果他和自己说些什么，哪怕就算是暗示，夏安琪也不知道要如何回答。

    “还是不用送我了，你晚上也累坏了，去和她们吃完宵夜就早点回去休息吧。我有雨晶陪着我就可以了，你们也不用担心。”夏安琪最终还是拒绝了文永俊的提议。

    虽然夏安琪是在关心自己，但是不知道为什么，文永俊却在夏安琪的话里听出了一丝拒绝的味道。那不只是仅仅拒绝自己送她回去的请求，似乎里面还有着另外的一种含义。这样的念头，让文永俊的心猛然间感到很痛很痛，以至于他没有再继续坚持下去，而是选择了默默的退了回去。

    虽然并没有发生什么特别的事情，仿佛一切都还是那么的合情合理，但是在场的所有人，都好象查觉到了一丝异样。这让场面一时间显得有些尴尬，就连其它人本打算送夏安琪回去的，这时候也只好选择了沉默，而只能默认了夏安琪的提议。

    “安琪，那你就回去好好休息吧，明天阿姨再请你吃饭，算是谢谢你帮我照顾小雨。”花想容似乎也感觉到了什么，于是对着夏安琪说道，才算是打破了此时的僵局。

    花想容的那声谢谢，自然是有着她的道理。虽然不知道为什么公司会突然要求她回来，而且在她回来的时候，居然公司还特意派着去接她，然后还把她直接送到了京城大学。不过现在花想容再仔细的想一想，自然明白这是夏安琪在里面起到的作用。

    至于夏安琪这样做的理由，在看到女儿那开心激动的样子，花想容也就什么都明白了。对于夏安琪这个细心的女孩，花想容一直有种特别的感觉，是那种既安心又熟悉的感觉。这也是一直以来让花想容感觉到疑惑的地方，但是不管怎么说，就是今晚的这个安排，就值得花想容对她说声谢谢了。

    “我和小雨是最好的朋友，哪里还谈得上谁照顾谁呢。好了，现在时间也不早了，你们还是快点去吃宵夜吧，阿姨你也是刚刚才回来，到时候也早点休息吧。”夏安琪笑了笑，然后对着花想容说道，虽然那笑容看起来是那么的勉强。

    此时大家也都看出了夏安琪的不对劲，不过谁也想不出夏安琪这样变化的理由，好在大家都保持了一种共同的态度，那就是都选择了沉默。如果夏安琪想说的话，她们相信夏安琪一定会说出来的。

    不过也有人在猜测，夏安琪的反常也许和姜玉铃以及花想容的到来有关。不过这些人也只是想到了个开头，在他们的想法中，夏安琪应该是看到两个女孩子有妈妈来看自己演出，而夏安琪的妈妈却没有出现，所以才会觉得有些不舒服。

    至于夏安琪心里真正的原因，恐怕是谁也不会想到的，毕竟发生在夏安琪身上的事情，实在是太过于匪夷所思了一点。就算是夏安琪说出来，恐怕也没有人能够相信的。


第四六六章夏安琪的坏消息
    第四六六章夏安琪的坏消息

    忙碌了将近一个月的时间，大家付出的努力也终于有了回报，夏安琪也总算是可以松口气了。不过她想象中的平静生活并没有到来，而打破她平静生活的，正是这次成功的演出。

    也许是因为当时的演出太过成功的关系，而最终这场演出被电视台播了出来，导致了夏安琪再一次成为了风云人物，这也是夏安琪始料未及的事情。不过相对于夏安琪的烦恼，其它的人却是开心不已，毕竟很多人一辈子都难得有机会上次电视的。

    虽然事情又闹腾了一阵子，好在夏安琪现在已经对这样的事情基本免疫，到是还能够安心在学校里面生活下去。好在过了一段时间，事情也终于真正的淡了下去。

    “安琪，你怎么这么久才出来，我已经在这里等了你好久了。”汤姆一早就已经等在夏安琪的寝室楼下了。

    夏安琪刚刚从寝室楼里出来，就看到了汤姆这个黑大个，脑门上的黑线不由得又多了两条。最近汤姆经常过来等夏安琪，搞得夏安琪也是十分的无语，却又拿他没有任何的办法。

    “汤姆，你不是应该在计算机系那边上课的嘛，怎么有时间在这里等我？”夏安琪心里暗暗的叹了口气，以汤姆的体型站在那里，让夏安琪就算是想装做看不到都不太可能。

    “其实我是有个好消息要告诉你的，所以特意跑过来在这里等你。你知道嘛，原本说好这次交流的时间应该是一个月的，不过我刚刚接到通知，这次的交流时间将延后一个月。也就是说我可以在这里过完圣诞节再回去了。”汤姆有些兴奋的说道。

    也不知道他是在为可以在异国他乡过节而兴奋，还是因为可以和夏安琪一起过节才会这么高兴。但是不管是哪一种理由，对于汤姆或许是件好事情，但是对于夏安琪来说，这绝对不亚于一场恶梦。

    “是嘛，那可真的是太好了，我们又可以在一起过圣诞节了。可是你不回去过圣诞节的话，你家里人不会想你嘛，还有珍妮呢？”面对汤姆的热情，夏安琪实在是不忍心把实话说出口，也只好说句违心的话了。

    不过夏安琪的话刚一出口，自己都觉得有些过于虚伪了，不由的脸有些微微的发红。要知道在国外，孩子只要过了十几岁，基本上就已经开始独立了。完全没有国内这样，在父母的眼里子女永远是个长不大的孩子。

    这到不是说外国人就没有亲情，或是不重视亲情，但是外国人的教育观念和国内是完全不同的。虽然也说不上到底哪一种更好，但是想来是各有优劣吧。至少外国人的教育方式，在独立这一点上，要比国人的教育方式强上很多。

    “安琪，你这是准备去哪里，我还想中午请你午餐，好庆祝这个好消息呢。”汤姆似乎完全没有听出刚刚夏安琪的虚伪，依然在那里兴奋的说道。

    看到汤姆的表现，夏安琪到是有些不好意思起来，似乎自己做的确实有些过份了。虽然自己已经不是原来的那个夏安琪了，但是毕竟还顶着夏安琪的身份在生活着，在汤姆的眼睛里，夏安琪依然是他的那个朋友。

    而在夏安琪的眼里，汤姆却变成了一个麻烦的代名词。这样对于汤姆来说，似乎有些不太公平，所以夏安琪也在犹豫，是不是应该适当的对汤姆好一点。毕竟单从某些角度来看，这个汤姆也是个不错的朋友人选。

    “我要到教授那里去交论文，今天已经是最后期限了，如果再不交的话，我估计这个月都不会有好日子过了。”夏安琪举起手中的论文稿，很是无奈的说道。

    虽然上次演出的事情已经过去有一段时间了，不过这后遗症是不是有些久了点。如果说那次成功的演出，带给其它人的是名誉和漏*点，那么带给夏安琪的就只有麻烦。

    被那些记者烦了一段时间不说，这个汤姆又一直在缠着她，非要让夏安琪带他熟悉国内的古代文化。而相对于夏安琪来说，最惨的事情就是因为那次的逃课，终于又被朱老抓到了机会。

    看着手里拿着的论文稿，这可是夏安琪再次奋斗了一周的成果，想到这里夏安琪就有种欲哭无泪的感觉。如果被老师器重，或者说有些优异的天份也是一种罪的话，那么夏安琪宁可只是做为一个普通人，而换来平平淡淡的生活。

    夏安琪本来准备打发掉汤姆，好抓紧去朱老那里交论文的，毕竟朱老是最讨厌其它人不守时的，不然也不可能抓住夏安琪逃课的理由，而这么一次次的为难她。

    不过还没等夏安琪对汤姆的话说出口，就被口袋里的手机铃声给打断了。现在已经是初秋的天气了，虽然还不是很冷，但是也带着一股的凉意。今天的夏安琪穿了一身深色的风衣，手机恰好放在风衣的口袋里。

    就在夏安琪准备从口袋里掏电话的时候，才发现自己手里还拿着东西，实在是有些不太方便。好在一边的汤姆到是很有眼力，连忙上前接过夏安琪手里的书本，这让夏安琪对汤姆的印象又好了一点点，至少这个家伙也不是只会给自己添麻烦。

    夏安琪掏出手机看了一眼，居然是林奇云的号码，这让夏安琪感到有些意外。自从上次的记者招待会以后，林奇云的工作似乎越来越忙了，两个人之间的联系也渐渐的没有了之前那么频繁。

    最主要的是，一般这个时间夏安琪或许会在上课，如果没有什么事情的话，林奇云是不会在这个时间打电话过来的。虽然夏安琪还是有些疑惑，但还是把按下的接听键，把手机放在了耳边。

    “喂，小云姐，我记得昨天我们刚刚通过电话的，怎么今天又想我了？”夏安琪开着玩笑说道。

    “你个臭丫头，现在越来越会耍贫嘴了。不过今天打电话给你，是有正事要和你说的。”林奇云被夏安琪逗得一乐，不过随后又换上了一幅公事公办的口气。


第四六七章夏安琪的直觉
    第四六七章夏安琪的直觉

    林奇云的一句臭丫头，却是让夏安琪在这边再次陷入了思绪之中。随着林奇云和夏安琪的接触越来越多，两个人之间的关系也变得越发的微妙了起来，甚至林奇云也在不知不觉的改变着。

    还记得最初见到林奇云的时候，那时的她还只是一个单纯的少女，有着世间最甜的微笑。而再次见面的时候，林奇云已经变成了另外一幅样子，虽然依然还有微笑，但是那笑容却从来没有进入过她的心里，完全就是一幅公式化的样子。

    这样的林奇云，对于夏安琪来说，是很让她感到心痛的。虽然心里面不愿意承认，但是夏安琪知道，林奇云这样的改变，和自己是脱不了关系的。

    好在夏安琪终于又看到了林奇云的改变，这也让夏安琪感到了一丝欣慰，哪怕过去的已经永远无法挽回，但是至少现在的林奇云是快乐的。

    “安琪，你还在听嘛？”没有听到夏安琪说话，电话那边的林奇云有些奇怪的问道。

    “哦，我在听着呢，有什么事情你就说吧。”夏安琪此时也清醒过来，连忙对着电话说道。

    “哼，还不是上次你搞出来的事情，现在公司的产品已经正式投产了，而最终的产品发布也定在了圣诞节那天。至于你惹出来的麻烦自然还要你来解决，所以圣诞节之前的这段时间，你也要提前做些准备工作了。”林奇云故意做出一幅不满的样子说道。

    如果不是林奇云提醒，夏安琪差点都把上次的事情给忘记了。夏安琪一时心血来潮的恶搞了尹胜基一次，却最终把自己给搭了进去，也不知道这件事情做的到是赔还是赚。不过不管怎么说，自己惹出来的麻烦，是无论如何不能视而不见的。

    “唉，好了我知道了，有什么事情你就尽管吩咐吧，我尽量照做不就好了嘛。”夏安琪叹了口气，看来自己好容易得来的清静，又要被这件事情扰没了。

    似乎自己最近的运气一直不大好，麻烦的事情总是追着自己，刚刚一波未平这就一波又起。真不知道什么时候，自己才能真正的过几天平静的生活。

    这样的日子，也许对其它人来讲是求之不得，如果夏安琪真的只是一个不通世事的少女，或许还会兴奋而期待。但是对于现在的夏安琪来讲，却绝对不是真正想要的生活。

    “嗯，这还差不多。呵呵，好了我这里还有事情，就先不和你多说了，明天下午要开始设计宣传方案，到时候需要你的出席，是我去接你还是你自己过来？”似乎很满意夏安琪的态度，林奇云的语气也有些松动。

    “你那么忙，我又怎么敢劳动你的大架呢，还是告诉我地址我自己过去就可以了。”虽然是自己惹出来的事情，夏安琪也很痛快的答应了下来，但是要说没有点怨气是不可能的。

    对于夏安琪的心情，林奇云还是可以理解的，所以夏安琪小小的抱怨两句，林奇云自然也不会放在心上。于是很开心的说道：“呵呵，别那么不开心了，最多明天忙完了我请你吃晚饭，算是犒劳犒劳你，这样总算是可以了吧。”

    反正事情已经是这样了，夏安琪自然也不会多说什么，在和林奇云约定了时间和地点之后，就挂断了电话。刚刚这一耽误，离交稿的最后时限可是不多了，如果真的迟到的话，那后果夏安琪可不愿意去想。

    “啊，你还没走呢？”夏安琪挂断电话，看着还站在自己身边的汤姆问道。

    不过话一出口夏安琪就有些后悔了，因为她看到汤姆的手里，还捧着自己的书本。这样的发现，让夏安琪的脸再次红了起来，连忙从汤姆的手里接过自己的东西，然后有些不好意思的说道：“呵，对不起啊，我刚刚给忘记了。”

    “不用那么客气，何况我现在也没有什么事情，本来在这里就是为了等你的。”汤姆不在意的说着，不过似乎又想起了什么，在犹豫了一下之后又问道：“我刚刚听到你在电话里说的，你最近又有事情要忙？”

    “哦，就是华晨的一款新产品准备上市，之前已经答应了他们为这款产品做代言，所以最近这段时间，恐怕又要忙起来了。”听到汤姆的问题，夏安琪也没有多想的随口说道。

    刚刚汤姆就在自己身边，而且电话的音量并不小，夏安琪和林奇云的谈话自然落入了汤姆的耳中。这到不是说汤姆不懂礼貌去听别人讲电话，而是电话的内容本身也没有什么，所以夏安琪也没有在意，否则就不会当着汤姆的面接听电话了。

    而汤姆之所以会这么问，夏安琪也完全没有多想，只是认为汤姆是因为自己忙起来，就没有时间陪他所以感到郁闷而已。

    “你刚刚说的那款新产品，是不是就是前段时间，华晨在招开记者招待会时说的那个。”汤姆有些兴奋的问道。

    “是啊，就是你说的那个。不过你那时不是还在Ｍ国的嘛，怎么也会知道这件事情。”夏安琪没有想到汤姆会是这样的反应，不过对于汤姆居然会知道这件事情，还是感到有些意外。

    “也许你还不知道吧，这件事情现在已经传开了，有很多电子行业的人都在关注着这件事情呢。你也知道我是学计算机的，对这件事情自然也是很有兴趣的，所以也稍稍关注了一下。”汤姆到是也没有隐瞒的解释道。

    夏安琪对那款产品并不是很了解，但是当初在参观天星集团的时候，多少还是知道一点点的。虽然也有想过这款产品的一些性能，也许会在这个行业里面产生一些很大的影响，但是也绝对没有想到，这个影响会这么大，居然引起了这么多人的关注。

    不过现在的夏安琪，到是对汤姆问起这件事情的目的有了点兴趣。也许是直觉的原因，夏安琪总觉得这件事情，并不是自己想象中的那么简单，好象还有什么是自己不知道的。


第四六八章林欣的感概
    第四六八章林欣的感概

    第二天下午，夏安琪来到寝室楼下的时候，汤姆依然等在那里。也许是来的次数多了，或者是大家已经见怪不怪了，这次到是没有引起太多人的注意。

    “咱们还是快点走吧，现在正是交通高峰期，恐怕路上还要堵车呢。”夏安琪和汤姆打了个招呼，两个人就并排往校园外面走去。

    昨天夏安琪禁不住汤姆的请求，最终还是答应他一起去华晨，见识一下夏安琪所谓的广告拍摄工作。不过真正令汤姆感兴趣的，恐怕还是那款华晨最新推出的产品吧，至少夏安琪还没有那么自恋的认为，自己真的会有那么大的魅力。

    在校外取了车子，夏安琪载着汤姆一路赶往了华晨大厦，等到两个人赶到华晨大厦的时候，已经是一个多小时以后的事情了。看来京城的交通状况的确不怎么好，就算是有车一族也是件很麻烦的事情，还不如坐地铁来得方便一些，至少不用担心堵车的问题。

    “安琪，你总算是来了，啊，这位是……？”林奇云站在华晨大厦的门口，远远的就看到夏安琪从车子上下来，不过随后却被同样从车子上下来的汤姆吓了一跳。

    以汤姆的身高以及体型，在国内的确是有点太过显眼了一些，虽然还只是一个二十岁的小伙子，长得也并不算是十分的凶猛。但是相对于国人的审美观来说，还是有些让人难以接受。

    “呵，小云姐，你专门在这里等我啊。我来介绍一下，这是我在国外时的朋友汤姆。”看到林奇云让夏安琪的心情好了起来，不过还是没有忘记给自己身后的汤姆做了介绍。

    虽然有些疑惑这个汤姆的出现，不过林奇云很快就调整好自己的情绪，和汤姆客气的打了个招呼。不过原本还是很开心的脸色，此时已经换成了一幅公式化的样子。

    “好了，咱们还是先进去吧，有什么事情可以等下再说。对了，今天林总没有出去，要不要上去见一面？”林奇云提议道。

    “好啊，只要是不影响工作的话，那么咱们就一起上去吧。正好妈妈也有好几年没见过汤姆了，不知道还记不记得他。”在夏安琪的记忆中，林欣是认识这个汤姆的，虽然对这个汤姆的印象并不算是很好。

    整个华晨大厦里面人来人往，所有的人都在忙着自己的事情，一切都显得那么井然而有序。由于华晨是国际化的大集团，在这里也有不少的外国人在工作，所以汤姆的出现，到是没有引起多少人的注意。到是夏安琪的出现，显得有些过于显眼，不时的会有人偷偷的往这边看上一眼。

    在林奇云的带领下，三个人坐着电梯直接来到了华晨的顶楼，那间属于林欣的办公室。此时已经过了午休的时间了，不过还好林欣虽然在忙，但是此时公办室里并没有其它人。

    “妈妈，最近有没有想我啊。”看到林欣的身影，夏安琪不由自主的走过去，挽住林欣的手臂故意撒娇的说道。

    自从上次演出结束之后，见到林笑容和花落雨她们母女见面的样子，也让夏安琪莫名的多了一些感触。同时让夏安琪感觉有些不解的是，竟然也会在无意中想起林欣的样子，仿佛有一种对于亲情的渴望，开始在夏安琪的身体里觉醒。

    而此时见到林欣的时候，这种隐藏在身体中的渴望，却不由自主的暴发了出来。如果是在以前，虽然夏安琪对林欣也有种模乎的依赖感存在，但是也绝对不会做出这样亲妮的举动。

    “呵呵，妈妈当然会想我的宝贝女儿了，来让妈妈看看最近有没有变得更漂亮一点。”看到夏安琪如此热情的表现，林欣差点鼻子一酸掉下几滴眼泪，这可是以前从来没有过的事情。

    要知道夏安琪从小就在国外长大，和林欣相处的时间并不是很长，以至于母女两人之间总有一种生疏的感觉存在。哪怕是夏安琪回到国内以后，这种情况已经有所好转，只是由于林欣的工作太忙，母女两个相处的时间也并不是很多。

    虽然不知道今天的夏安琪为什么会突然改变，但是对于林欣这个做妈**，自然是一件值得高兴的事情。而林欣那开心激动得近乎落泪的举动，夏安琪自然也是完全看在眼里，心里也是涌起一种莫名的感觉，似乎以前自己做的还是不够好呢。

    “妈妈，你看看他是谁，还能不能想起来了。”似乎是感觉现在的气氛有些过于感性了，所以夏安琪连忙转移话题，把身后的汤姆推了出来。

    其实早在夏安琪进来的时候，林欣就已经注意到她身后的汤姆了，只不过因为夏安琪那异常的表现，而一时激动把汤姆完全抛在了脑后。现在被夏安琪这一提醒，才再次把目光落到了汤姆的身上。

    也许在国人的眼中，所有的外国人差不多都是一样子的，初次见到的时候几乎没有什么分别。不过林欣毕竟是在国外长大的，所以自然不会有这样的感觉。

    林欣以前是见过汤姆的，在夏安琪留在国外的日子里，夏安琪每年都要过去几次看望自己的女儿。那时候夏安琪经常和汤姆他们玩在一起，林欣见过汤姆并不算奇怪。不过毕竟已经有几年没见了，当时的一个小黑孩子现在已经是个黑人大小伙子了。

    “啊，难道你是小汤姆，居然现在都已经变成一个大小伙子了。只是你怎么会在这里，又和安琪在一起。”在仔细的打量了汤姆一番之后，林欣还是记起了这个女儿小时的玩伴。不过依然对于汤姆会出现在这里，而感到有些意外。

    “阿姨你好，几年没见你还是和以前一样漂亮，再次见到你真的是太高兴了。”听到林欣叫出自己的名字，汤姆也连忙和林欣上前问好。

    “汤姆是这次耶鲁的交流生，没想到那么巧被我们遇到了，所以今天听到我过来就和我一起来了。”夏安琪简单的解释了一下，至于交流生的事情，上次和林欣见面闲聊的时候到是也曾经提到过。


第四六九章汤姆的用意
    在林欣以往的印象当中，汤姆的形象并不怎么好，甚至可以用很差来形容。毕竟夏安琪当时就是因为和汤姆他们玩在一起，才会去搞什么乐队，或者是和一群孩子在街上跳舞打球的。

    这些事情也许在外国人的眼中，算是很正常的形为，但是在国人的眼中，就显得有些不务正业了。虽然林老爷子已经定居在国外，但是他骨子里毕竟还是纯正的国人，自然还保留着国人的传统。

    而从小生长在国外的林欣，自然也承袭了林老爷子的一些观点，自然对所谓带坏自己女儿的汤姆不会有什么好印象了。其实这也是人之常情，如果是别人家的孩子再怎么顽皮，也都是可以原谅和理解的，但是当事情关系到自己的孩子，那么就没有道理可以好讲了。

    这就是国人和外国人之间的一种观念差别，在这方面国人尤其的固执，表现得也是特别明显。所以无论是林老爷子，还是林欣在这件事情上都同样的不能免俗。

    不过现在的汤姆毕竟已经长大了，身上似乎也没有了以前的那身痞气，看上去到是成熟稳重了很多。对于汤姆在记忆中的印象，现在到是也改观了不少。

    “呵呵，如果你这次可以多待着日子的话，就叫安琪好好陪你出去转转，看看国内的特色和风光。毕竟你们过来一趟也不容易，如果不是阿姨太忙的，一定要抽空陪你去转转的。”林欣笑着对汤姆说道。

    “阿姨你太客气了，这次我可以在这里待些日子，有安琪陪着我就可以。”对于林欣的提议，汤姆自然不会有什么异议，也不管是真心还是假意，连忙趁机答应了下来。

    汤姆到是高兴了，夏安琪却是在心里郁闷不已。不用林欣吩咐这个汤姆就已经缠得自己头大了，如今有了林欣的这道所谓的圣旨，只怕这个汤姆会更加让自己头痛了吧。

    这些事情林欣自然不会知道，而且就算是知道了林欣也不会放在心里的。自从夏安琪回到国内以后，所表现出来的或者是做出的事情，已经让林欣越来越放心自己的女儿，到是不会怀疑汤姆会再次把女儿带坏了。

    有了个好的开端，接下来的气氛自然就好了很多，林欣也是和汤姆聊了一些国外的事情。虽然林欣已经在国内生活了多年，并且已经结婚还有了女儿，但是她毕竟还是在国外长大的，说那里是她的故乡也不算过份。现在见到一个所谓的同乡，聊起那些熟悉的事情，自然又多了一份亲切和好感。

    做为一个国际大集团的总裁，林欣的工作还是繁忙的，就是聊了一小会的功夫，林欣就已经接了好几通电话，并且还批复了几份文件。

    以前夏安琪也只是知道林欣的工作很忙碌，但是毕竟没有亲眼见过，更是没有真正的领会过。不过今天新眼目睹之下，才知道林欣的忙碌，远比夏安琪想象的还要繁忙。心里也是充满了一种异样的感觉，不过在夏安琪的心里，又同样生出一种悲哀的感觉，那似乎就是夏安琪以后生活的写照了。

    不过夏安琪今天过来这里，并不是单纯为了和林欣聊天的，所以在聊了一会之后。恰好有人进来找林欣请示工作，几个人顺势和林欣告别之后，就离开了林欣的办公室。

    “安琪，你们华晨这次的新产品，能不能先帮我弄一个啊？”汤姆靠近夏安琪的身边小声的问道。

    “嗯……，你要那东西干嘛啊？”夏安琪不由得有些疑惑的问道。

    “呵呵，没什么，你也知道我是搞计算机的，对你们公司新出的产品非常感兴趣，所以想弄一个玩玩嘛。”汤姆到是没有犹豫，直接回答道。

    “这个……，说实话，我也不知道呢，到现在我还没见过那东西呢。”夏安琪犹豫了一下，然后才对汤姆说道。

    虽然汤姆想要一个新产品玩一玩也属于正常，这个理由也是完全可以理解的，但是夏安琪却并不想额外的搞什么事情。以她在华晨的地位想要个自己公司出产的新产品，可以说是非常简单的事情，不过夏安琪却有些不想那么做。

    “你帮我问一问好不好，以你华晨大小姐的身份，应该不是什么难事的。或者有机会的话，可不可以让我去参观一下，我对这东西很是好奇呢。”汤姆见到夏安琪犹豫，连忙在一边催促道。

    “这你可真难为我了，新产品的生产基本地不在京城本地，我可没有办法带你去参观。你也知道我最近事情挺忙的，恐怕也离不开这里。”汤姆越是这么说，夏安琪就越是不想答应。

    见到夏安琪这么一说，汤姆也不好再继续说下去，只好默默的跟在林奇云的身后。几个人坐电梯来到了十八层，这里是华晨宣传部的地方，专门负责华晨集团的广告宣传策划等各种活动。

    这里的空间非常空旷，而且没有其它楼层的员工那么密集，但是每个人都是忙碌着自己的事情。这次夏安琪的到来，主要是参与宣传策划的讨论，毕竟夏安琪也是代言人之一，所以宣传计划也是要听取她的意见才可以。

    宣传部的会议室很大，夏安琪进来的时候，里面已经坐了十几个人之多。其中居然还有几个夏安琪的老熟人，这到是让夏安琪稍稍感到有些意外。

    其中最让夏安琪熟悉的，自然就是星光娱乐的包达，还有在他身边坐着的两个年轻人，也曾经是在星光和夏安琪合做过的摄影师。看到这几个人坐在这里，夏安琪也可以大致的猜到，这次的广告拍摄恐怕依然是要和星光娱乐合作了。

    不过这样到是也不错，至少大家已经合作了几年，彼此之间也是相当的熟悉，配合起来起也不会有什么太大的问题。只是不知道包达他们的出现，只是因为公司之间单纯的合作，还是为了照顾夏安琪而特意请他们过来的。


第四七零章再遇包达
    第四七零章再遇包达

    “包大哥，你怎么会在这里？”包达的出现，让夏安琪稍稍感到有些意外，不过神情中更多的却是尴尬。

    “怎么，你就那么不想看到我。”包达到是没有在意，反而是一脸的微笑，依然如以前一样。

    “怎么会呢，这么久没见我还挺想你的呢。”被包达这么一问，夏安琪越发的不好意思起来，脸也微微的有些发红。

    “真的假的啊，想我到京城这么久了也不说来看看我，要不是今天在这里遇到，恐怕你小丫头还会躲着我吧？”包达依然是一脸的笑意，似乎很享受看到夏安琪脸红的样子。

    “包大哥，我这不是还没有抽出时间来嘛，你也知道我最近一直很忙的。”夏安琪虽然有些心虚，不过还是勉强的为自己辩解了几句。

    “行，包大哥就相信你这次，不过有空你得请我吃饭啊，上次你嫂子还和我念叨你呢。”看到夏安琪那越来越窘迫的样子，包达终于还是放过了夏安琪，不然再继续打趣下去，恐怕夏安琪就要下不来台面了。

    说起来夏安琪这段时间，还真的是一直在躲着包达。要知道自从和星光娱乐的合约结束以后，也就是天使花香正式隐退之后，包达的日子也并不算好过。

    包达一生当中最得意的事情，就是发现了两队实力不错的组合，一个是冰寒乐队，一个就是夏安琪她们的天使花香。可惜冰寒乐队仅仅存在了一年的时间，就最终闹得不欢而散，这让包达为此而遗憾了很久。

    而天使花香的状况虽然好一些，不但给星光娱乐带来了大量的名气，更加带去了华晨绝大部分的广告合约。虽然天使花香的工作只能安排在假期，但是包达或者是星光娱乐的高层们也是非常高兴的。只可惜这种状况，也仅仅是持续了几年而已。

    在高考假期的这段时间里，包达也曾经找过夏安琪几次，但都被夏安琪给避了过去。也正是因为如此，夏安琪才在到了京城之后，一直也没有联系过包达。

    对于夏安琪和包达之间的事情，林奇云自然是知道的清清楚楚，而这次的广告方案之所以有星光娱乐的参与，也是因为林奇云的安排。至于为什么要这样做，恐怕也是林奇云为了夏安琪的原因，以缓和夏安琪和星光娱乐之间的尴尬关系吧。

    见到包达打趣夏安琪，林奇云到是也不没有太过在意，毕竟在大家一起相处的那段时间，双方的私交还是相当不错的。这么久没有见面，开几句玩笑还是很正常的事情。

    不过现在显然不是闲聊的时候，林奇云在她们两个人寒暄了几句之后，就把夏安琪拉了过去，把其它人为夏安琪做了一个简单的介绍。

    这次的广告策划方案，主要还是由华晨方面负责，而夏安琪则是做为广告的代言人。星光娱乐和华晨方面进行合作，主要负责的就是广告的拍摄，当然也会为这次的广告策划提出一些意见。

    “这次我们公司推出的新产品，属于在电子产品类里面比较具有划时代意义的产品，其中的部分技术甚至远远领先于国际其它品牌，可以说我们的优势还是相当大的。”在大家都在会议室里坐好以后，这次广告策划案的主要负责人，一位三十多岁的青年男子开始说道。

    “鉴于我们这次推出的新产品，还附带着一款配套的网络游戏，所以我们这次的宣传方向，也主要分成两个部分组成。一部分是制作关于新产品的广告宣传片，在各大电视台和部分平面媒体进行宣传。另外一部分，则是以宣传游戏为主，在国内各大之名网站进行重点宣传……。”

    “下面不知道大家还有没有什么其它的建议，可以提出来大家讨论一下。”青年男人在介绍了这次策划的主要内容以后，开始询问其它人的想法。

    这时一个二十多岁的年轻女人站起来说道：“根据我们集团和天星方面签约的时候，由于夏安琪小姐的那组游戏形象所带来的效果，我觉得我们可以借用上次的事情进行宣传。以夏安琪小姐在游戏中的形象做为兰本，制作两套宣传片，一份用于电视台的视频广告，而另外一份则是做为各大网站上面的游戏宣传片。而这两种广告，可以根据这种形象互相穿连起来，达到我们预期的那种互补的效果。”

    这个年轻女人的观点，其实和林奇云上次和夏安琪提到的观点，基本上有着极大的巧合。而这次之所以让夏安琪来进行代言，主要也是出于这方面的考虑，准备借用上次在记者招待会上造成的影响。而不仅仅是因为夏安琪是个名人，有一部分的歌迷做为基础。

    毕竟现在这个时代，那些大大小小的名人十在是太多了，简直可以用铺天盖地来形容。甚至为此而弄得诽闻满天飞，以至于网上各种各样的新闻是层出不穷，有些人为了积累名气，来暴出丑闻也是在所不惜。

    所以年轻女人的提议，自然不会有人反对，在经过大家的一番讨论以后，也逐渐的把细节部分也完善了起来。其中包达带来的那两位摄影师，也在拍摄的细节方面提出了一建议，这到是节省了一些拍摄过程中可能会遇到的麻烦。

    “好了，既然大家已经没有什么其它的意见，这件事情就暂时先到这里。等我们的详细方案出来以后，再进行具体的安排。不过这次的新产品的推出，预定的时间在圣诞节那天，所以拍摄的任务还是十分紧张的。”青年男人在最后，把今天的讨论结果进行了一番总结。然后又看了看林奇云和夏安琪，示意她们还有没有什么其它事情。

    “由于夏小姐还是在校的学生，所以上课时间和拍摄时间会有一些冲突。总之大家要提前做好一切准备，尽量把时间安排好，不要影响到夏小姐的正常学习。”林奇云在考虑了一下之后，又最终做了一下补充。


第四七一章尹胜基的可疑之处
    第四七一章尹胜基的可疑之处

    这次的广告策划讨论会总算是结束了，夏安琪也总算是得到了解放。其间夏安琪并没有发表任何提议，这到不是说夏安琪什么也不懂，实在是夏安琪觉得自己没有发言的必要。

    夏安琪以前也曾经在大公司做过事，自己也曾经做过生意，又在星光娱乐的时候拍过广告。所以在这方面来说，虽然算不上专业人士，但也不至于什么也不懂。不过她毕竟不是专业人员，和华晨的这些广告精英们相比，还是差了一些的水准。

    其它人都已经离开了，不过包达却留了下来，显然是有什么话想和夏安琪说。这到也没有太出乎夏安琪的意料，之前刚见面的时候，包达所说的那些话里其实就有了这方面的意思。

    “安琪，等下有没有时间，你包大哥晚上请你吃顿饭，算是为了庆祝你考上京城大学。”包达笑着再次来到夏安琪的身边说道。

    其实包达的意思夏安琪又怎么会不明白，不然之前也不会躲了他那么久，不过今天既然遇到了，再推脱就显得有些过份了。暂且不论和星光娱乐的关系，就只是和包达之间的关系，夏安琪也实在是不好意思再拒绝。

    “好啊，难得包大哥肯出次血，我当然不能拒绝包大哥的好意了。不过我还有个朋友一起过来的，带上他你不会介意吧。”夏安琪笑着说道。反正现在时间还早，如果直接回学校的话，恐怕汤姆那个黑大个也不会同意。

    “呵呵，看你说的，你包大哥有那么吝啬嘛。既然是你的朋友，再多几个自然也不成问题。要是没有什么事情，咱们还是现在就去吧，如果林小姐没有什么事情的话，也一起赏个脸吧？”包达笑着开了个玩笑，然后对着林奇云也发出了邀请。

    包达的意思自然也瞒不过林奇云，这其实已经是大家心知肚明的事情了。按照林奇云的本意，实在是不想出去的，毕竟还有许多事情要做。不过既然夏安琪已经答应了，林奇云也不好拒绝，毕竟让夏安琪一个人面对包达这个老狐狸，林奇云也还是有些不太放心。

    “呵，好啊，那咱们就一起吧。”林奇云此时已经收拾好会议的资料，也爽快的答应了下来。

    见到夏安琪和林奇云都答应了自己的邀请，包达也显得十分的高兴，很快的就把那两个摄影师打发了回去，有些事情是不适合太多的知道的。

    包达在见到汤姆的时候，却是感到有些意外，怎么也没有想到夏安琪所说的朋友，居然会是这么一个黑大个。这也是汤姆的形象实在有点太过显眼，在包达的猜测当中，夏安琪的朋友应该是个娇气的小姑娘，或者是个英俊的小伙子。

    “汤姆，这是我的朋友包大哥，晚上他请我们一起去吃饭，你没有什么意见吧？”夏安琪在见到汤姆的时候，为身边的包达做了介绍，并且说出了包达的邀请。

    对于这样的提议，汤姆自然是不会拒绝的，不然之前夏安琪也不会和包达提起了。于是一行人很快离开了华晨大厦，由于包达的意外出现，也把夏安琪准备晚上和林欣一起吃饭的计划给打乱了。

    因为汤姆的存在，包达本意是想找一家法式餐厅的，虽然主要宴请的是夏安琪，但是怎么也要照顾一下国际友人的口味。不过汤姆这个家伙却是对国内的特色风味情有独衷，反而对那些西餐实在是不感冒，不过这样到是也合了夏安琪的心意。

    为了大家方便，包达选择的餐厅是一家特色风味的餐馆，位置就在华晨大厦的附近，到是也没有费上多少时间也就到了。而且最主要的是现在的时间还早，所以不用担心没有预约而没有位子。

    餐馆里的人并不是很多，毕竟现在还没有到晚餐的高峰时间，由于夏安琪她们也只有四个人，所以只要一个小点的包间就可以了。于是在服务员的带领下，几个人往餐馆的二楼走去。

    也许是太过巧合，夏安琪刚刚走上二楼，居然就在二楼的走廊里面，遇到了今天的第二个熟人。这个人赫然就是尹胜基，这到是让夏安琪感到有些小小的意外。

    本来今天在广告策划会的时候，没有看到尹胜基的出现，夏安琪还有些感到好奇。当时想问问林奇云的，不过因为场合不对，又加上包达的关系才没有找到机会。没想到在这里就遇到了尹胜基，到也算是十分的巧合了。

    要知道在上次的记者招待会当中，因为夏安琪那个恶作剧当中，尹胜基可是当之无愧的主角。当然要是没有意外的话，这个主角还不会引起太多人的关注，但谁叫夏安琪也被牵连进去了呢。

    也正是因为这件事情，夏安琪才会答应这次的代言，而当时做为条件，尹胜基是也是要参与其中的。本来在会议的时候尹胜基没有出现，夏安琪就满是疑惑却没有地方发问，现在见到尹胜基自然不会就这么轻易的放过他了。

    “尹老师，不知道你今天为什么没有参加广告策划的讨论会呢，我记得当初我们可是有过约定的，你也要参与的。”夏安琪站在尹胜基的对面，隐约的挡住了尹胜基的路，似乎怕他逃跑一样。

    “哦，我当然会说话算话了，只不过今天有点重要的事情，所以没抽出时间过去。何况我对这些不大懂，到时候让我怎么做我就怎么做好了。”尹胜基连忙解释道。不过尹胜基的表情有些小小的慌乱，眼神还不时的扫向夏安琪身后的一个包间门。

    其实以尹胜基一向的为人和性格，是无论如何不会出现这样的表情，但是不知道为什么今天却如此的奇怪。对于尹胜基已经颇有了解的夏安琪，自然是越发的好奇了，不由的就想知道其中的原因。

    “是嘛，那正好在这里遇到了，大家就一起吧。这位是星光娱乐的包达，也是咱们这次广告制作的合作方。”夏安琪笑着说道，到是没有忘记为包达做个介绍。


第四七二章巧遇的尴尬
    第四七二章巧遇的尴尬

    可以说夏安琪最近一段时间的麻烦，都是因为尹胜基而引起的，哪怕是因为夏安琪的恶作剧，但是根源还是在尹胜基的身上。现在自己辛辛苦苦的开了一下午的会，而尹胜基却什么事情也没有，这让夏安琪的心里如何能够平衡。

    所以现在这里面遇到了尹胜基，夏安琪是怎么样也不会轻易放过他的。这大概也是源自于夏安琪的恶作剧心理，我不舒服你也别想自在，当然这不是说夏安琪有多坏，这也只是相当于一个小小的报复心而已。

    “哦，那正好，我也是在请人吃饭，那就大家一起吧。”尹胜基看起来很无奈，不过他也知道，今天的夏安琪和以前很不同，而且是很不好应付的那种不同。

    其实如果不是尹胜基之前表现出的那点慌乱，夏安琪也未必要和他搞乱，毕竟出来做生意的谁还没有个应酬，这也是很正常的事情。但就是因为尹胜基的意外表现，才引起了夏安琪的怀疑和好奇。

    夏安琪的所有举动，林奇云自然是看在眼里的，本来是想劝劝夏安琪的，不过却一直没有机会说话。做为老江湖的包达自然也是心里明白，不过他和尹胜基不熟悉，这话也没有办法由他来说。所以两个人也只能是眼睁睁的在一边看着，实在是拿夏安琪没有办法。

    “呵呵，是嘛，那真的是太好了，你请的那个人不会是我也认识的吧。”夏安琪见自己的yīn谋得逞，心情也是大好。至于她为什么要这么说，那就完全是出于直觉了。

    夏安琪转身来到尹胜基所指的包厢门前，一把将包厢的门推开，抬脚就往包厢里走去。不过夏安琪的那只脚刚刚迈进去，就一时间楞在了那里，心里面却是有些犹豫起来，后面那只脚不知道是迈进去的好，还是把之前的那只脚退出来的好。

    包厢的空间很大，一张大大的桌子坐上十几个人都足够。不过现在却显得空dàngdàng的，因为诺大的房间里面只有一个女人坐在桌子旁边，桌子上却摆了很多的菜sè。

    让夏安琪如此犹豫的，正是此时坐在那里的女人，而这个女人还恰恰如夏安琪所猜想的，也算是夏安琪的熟人了。只不过眼前的这个熟人，和夏安琪的关系并不是很好，甚至说起来两个人之间还有些尴尬。

    “杨依依？”夏安琪在微微一楞之后，还是喊出了这个女人的名字。

    “夏安琪，你怎么会在这里？”显然此时不自在的，也并不是夏安琪自己，杨依依也是同样的感觉。

    “呃……，”夏安琪一时却不知道如何回答了，心里面却直在懊恼，自己今天为什么会做出这样的举动。果然古语说的好冲动是魔鬼啊，上次为了一个尹胜基的恶作剧，给自己添了那么多麻烦，今天居然又是同样的道理。

    就在夏安琪楞神的时候，其它人也随后走了进来。如果说杨依依在见到夏安琪的时候，还只是尴尬的话，那么在见到包达的时候，就是显得有些窘迫了。

    毕竟如果只是夏安琪的话，杨依依还可以用夏安琪不知道她和尹胜基的关系，来这样安慰自己，以至于让自己不会太过难堪。但是包达却是实实在在的知道两个人之间的关系，这也让她在夏安琪的面前，那最后一块遮羞布也dàng然无存了。

    虽然夏安琪并不是很清楚这件事情，但是以前在星光娱乐的时候，又怎么可能没有听到一点风声，何况她和钱畅的关系那么好。只不过谁也没有在她面前直接提起过，而杨依依和尹胜基在一起，也没有被夏安琪碰到过，所以这之间的一切也只是猜测而已。

    不过这件事情说起来也很奇怪，杨依依和尹胜基的关系，杨依依不在意钱畅知道，也不在意富子琼知道，甚至是也不在意柳生缘知道。但是偏偏在夏安琪的面前，会让她感觉格外的不自在。

    其实严格说起来，夏安琪才是真正的外人，和这件事情完全无关的一个人。而偏偏这样一个完全无关的外人，在这样的关系展现在夏安琪的面前时，无论是杨依依还是尹胜基，都会感觉到不自在，就连夏安琪也因为撞破这样的事情，而感觉有些尴尬不已。

    这样的关系实在是有些微妙，但是其中的道理谁又说的清楚呢，还真的是让人有些捉mō不透。不过不管怎么样，现在房间里的气氛，却显得格外的微妙了起来了。

    “啊，我刚刚在外面，正巧碰到了夏安琪她们，刚好说起你在这里，所以就邀请她们一起过来聚一聚。”做为这里的关键人物，尹胜基终于反应了过来，连忙在一边主动的解释了一下。

    只不过尹胜基的解释，却是和事实有着那么一点的出入。不过现在这里的所有人，都不会把事实的真相说出来，也就只有杨依依还有些疑huò，不知道尹胜基为什么会这样做。

    “杨小姐，我们可是好久没有见面了，最近经常可以在媒体上见到关于你的报道呢。”林奇云走过去杨依依说道，显然也是有着缓和气氛的打算。

    “呵呵，是啊，我最近的戏比较多，你也知道拍电视剧就是这个样子，经常四处去跑的，所以很难得会回到京城来。”杨依依顺着林奇云的话说道，不过脸上的笑容却是十分的勉强。

    这时候包达也站出来打着圆场说道：“我还以为尹少请的是哪位贵客呢，原来是在和我们星光的台柱子谈合作的事情，既然大家也没有外人了，就都不要客气了，还是快点都坐下吧。”

    听到包达的话以后，夏安琪却多少有些意外，没有想到包达居然和尹胜基之间是认识的。当然她不知道的事情还很多，毕竟杨依依和尹胜基的相识，还是包达在中间做的努力呢。

    其实这样的事情，在娱乐圈里面实在是不算什么，基本上每天每时每刻都有可能发生。只不过外面的人，接触不到这个圈子里的人，完全不知道这些事情而已。


第四七三章命运的不公
    第四七三章命运的不公

    人生本来就不是一件很公平的事情，同样是在娱乐圈里的两个人，就好比杨依依和夏安琪，却有些不同的命运和结局。

    这其中固然有着她们各自不同的选择，但是却也有些很多不公平的待遇。很多的时候，并不是有着才华和运气，就可以注定一个人的成功，这其中还需要很多其它的东西，就比如成功所需要的代价。

    如果单以在娱乐圈里的成功来看，杨依依现在无疑也是成功的，而夏安琪当然也算是成功的，但是两个人为之成功所付出的代价是不同的。

    杨依依为之成功所付出的，就是自己青春和美貌，还有自己的爱情，甚至还有自己的尊严。而夏安琪所付出的，仅仅是自己的努力，以及很大一部分的运气，当然隐藏在她身后的背景也算是成功的代价的一部分。

    如果夏安琪不是夏家的大小姐，如果夏安琪的身后没有华晨的支持，就算她会成功也绝对不会如现在这样一帆风顺。这固然和她的努力是分不开的，但是却不得不承认，如果她没有这样强大的背景，也许有一天她也会和杨依依落得同样的命运。

    这就是现实的不公，但是你又能有什么办法呢，当你想要获得成功的时候，你就要付出自己需要的代价。从这方面来看，这个现实也算是公平的，没有任何的所得是可以平白无故得来的。

    在这方面，就算是夏安琪也不能例外，也许她的成功表面上看没有杨依依付出的多。但是从另外一个角度来看，夏安琪获得这样强大背景的代价，又是其它任何人所不能想象出来的代价。

    虽然之前的气氛还有些尴尬，但是在场的几个人里面，除了一个语言大半不通的汤姆以外，其它几个人也算是认识多年的老相识了。汤姆自然是没有什么发言权，但是他对这里的菜肴很感兴趣。至于其它人，在经过了开始的那段不适应以后，到也渐渐的都放开了。

    “安琪，你难道真的打算退出娱乐圈了嘛？”过了许久，杨依依突然对夏安琪问道。

    “其实我也是真的想退出，然后安安静静的读完大学，不过现在看来恐怕是有点难度了。”现在对于这个问题，夏安琪也是感到有些无奈。

    很多事情并不是她一个人就可以控制的，谁知道自己的一个小小的恶作剧，就能够搞出那么大的动静。谁知道只是一个学校xìng质的演出，也能够引发新一轮的热潮。

    正所谓树yù静而风不止，就是夏安琪现在的这种感觉。她虽然有心想过得平凡一点，让自己尽理的简单一点，可是真的能够做到嘛，似乎现在看起来真的有些难度了。

    当然这是夏安琪的真实想法，但是如果被其它人知道的话，大概会有很多人会说她虚伪，或者是不知好歹吧。毕竟现在有很多人，为了出名而不惜付出任何代价，而夏安琪却会有这样的想法，实在是让很多人难以接受。

    但是人总是会这样，得不到的就永远是最好的。当你默默无闻的时候，总想着自己有一天会功成名就，或者是能够富甲一方。但是当你真正的功成名就的时候，或者是拥有了其它人所不能拥有的财富的时候，却又会突然怀念起曾经那段平淡的日子。

    这就是人的劣xìng，总是不会得到真正的满足。夏安琪是如此，杨依依也是如此，甚至任何人都是这样。但是这样到底是对还是错，恐怕谁也很难能够拿出一个正确的评价。

    “如果被其它人听到你的话，恐怕都会气得去吐血吧。要知道在我们的那些剧组里面，有多少人为了能够出名，为了能够拥有一个小小的角sè，哪怕是一个没有台词，连个正脸都没有的小角sè，而苦苦的四处求人，甚至是付出任何的代价。”杨依依前面的话，如果还只是和夏安琪开玩笑，那么后面的话就是有感而发了。

    以前杨依依总觉得自己的运气不好，甚至会疯狂的妒忌夏安琪，以至于让自己落到今天的地步。但是当她真正的走出去，真正的融入到娱乐圈里面的时候，她才知道以前的自己有多么的幸运。

    比起那些付出了代价，却没有得到任何回报的人，她无疑是十分幸运的那个，也同样是被别人妒忌的那个。所以现在的她，到是真正的变了很多，面对夏安琪的时候，也没有了原本那种妒忌得要发疯的感觉。

    在经过了这么多事情以后，也同时在付出了一定的代价以后，杨依依才真正的成熟起来，也真正的明白了许多的事情。

    “呵呵，……。”杨依依的话，夏安琪到是可以理解，甚至也都听说过。但是毕竟是她所没有经历过的，所以一时间也不知道要说什么好。于是只好转移话题对着尹胜基说道：“对了，过两天广告的方案出来，可就要正式开始拍摄了，你不会是打算赖帐不参与了吧？”

    “放心好了，我是不会和你一样说话不算数的。”提起这件事情，尹胜基的心里也是有些不大平衡，所以语气也难得的有些不太好。

    “那就好，我还怕你不肯来了呢。”看到尹胜基的心情不好，夏安琪反而变得有些开心起来。

    “你们说的什么广告啊，难道尹少也准备拍广告？”杨依依有些疑huò的问道。如果说夏安琪拍广告，这是再正常不过的事情了，但是尹胜基居然也会参与其中，就让杨依依有些疑huò不解了。

    “就是前段时间华晨记者招待会上，提到过的那款产品的广告，这次也是由咱们星光娱乐负责拍摄，而广告的两位主角正是安琪和尹少两个人。”包达在旁边插了一嘴说道。

    “啊，不会就是上次尹少登报纸的那次那个吧？”这次杨依依是真的惊讶了，看来上次的事情闹得还真不是一般的大，就连杨依依都已经知道了。相信这样出窘的事情，不管尹胜基和杨依依的关系有多好，也是不会主动说出来的。


第四七四章无意的触动
    第四七四章无意的触动

    也许和杨依依的见面只能算是一个意外，但是却让夏安琪想到了很多，无论是前世的还是今生的，总之是和自己有关的一切。以至于夏安琪这几天以来，一直是有些愁眉不展，这样的感觉，甚至连她自己都说不清是为什么，至于其它人，就更是一头的雾水了。

    话剧社的演出结束了，朱老的论文也交了上去，而广告的事情虽然还没有完结，但是暂时已经没有夏安琪什么事情了。现在的她也只是偶尔去上上课，其它的时间也只能是在图书馆里面打发一下了。

    本来还算是忙碌的生活，就这样突然一下子安静了下来，就连汤姆这几天也消失了一般，居然也没有来找夏安琪。这突然到来的平静生活，还真的让夏安琪一时有些难以习惯，多出来的时间居然有些不知道要如何打发了。

    “我说雨晶，你平时没事居然就看这些东西？”夏安琪把手里的书毫不留情的扔了出去，差一点就砸在了雨晶的脑袋上。

    “唉，你小心一点啊，这可是新出的精装本，我还打算拿来收藏呢。”雨晶小心的躲过夏安琪的偷袭，还没等来得及安抚一下自己那受惊的心脏，就连忙把夏安琪丢过来的漫画书拿起来，小心的检查是否有破损的地方。

    “我说你看的那都是什么乱七八糟的，我怎么什么都看不明白呢。”夏安琪继续在那里嘟哝着，完全没有理会雨晶那不满的眼神。

    “你老套了吧，这可是现在最流行的东西，你居然连这些都不知道。”雨晶刚刚还不满的眼神，现在立刻就成了一幅不屑的样子，似乎夏安琪不了解这些东西，就是什么天塌地陷的大事一样。

    这次夏安琪很干脆的选择了沉默，看来自己和雨晶在这方面实在是没有什么共同语言，完全就是两个世界的另类。

    今天夏安琪在实在无聊的情况下，又一时找不到什么事情做，才拿起雨晶天天视若珍宝的漫画书，准备借此来消磨一下这难得的清闲时光。不过夏安琪对这些漫画里的内容，实在是有些难以理解，这到不是说夏安琪看不懂，而是实在是有些难以接受。

    虽然这些东西已经渐渐的成为了一种潮流，并且为大多数人所认可，不过夏安琪毕竟不只是一个单纯的少女。以前的那些经历和思想，还是在影响着她现在的一些观念，所以相对于现在的这些孩子们来说，夏安琪的很多原则就显得有些不那么合时宜。

    这样的状况平时还看不大出来，但是今天在这件事情，却突然完全显lù了出来。当然这也不是什么大不了的事情，毕竟不论什么时代，不论是什么样的人群，总是有每个人各自的看法，以及自己所坚持的观点。

    “安琪，难得今天这么清闲，要不咱们叫上小容和小雨一起去逛街吧，不然等过几天你忙起来又没有时间了。”看着夏安琪那无精打采的样子，雨晶突然提议道。

    这几天夏安琪一直有些异常，经常会无缘无故的走神，仿佛有什么心事似的。好在今天看起来有些正常了，所以雨晶还是希望夏安琪可以出去走走，不然等下不知道又会变成之前的样子了。

    当然雨晶自己也是好久没有逛街了，大概逛街几乎成为了女人的天xìng，不管什么样的xìng格，还是什么样的类型，但凡只要是女人，大概就没有几个不喜欢逛街的。

    “啊，那还是算了吧，我宁可躲在寝室里面睡觉了。再说小容的妈妈今天回Ａ市，可没有时间陪着你去逛街。”虽然女人都喜欢逛街，但是夏安琪绝对就是那个其中的例外。本来今天夏安琪是打算去机场送行的，不过林笑容坚持要单独去送，所以夏安琪也就乐得逃避了。

    “你这人可真够扫兴的，一提起逛街就这个样子，真怀疑你是不是女人。”雨晶一幅很是不满的样子，嘴里边也忍不住的嘟哝了两句。

    不过雨晶这个说者无意，但是夏安琪听在耳中，却感觉就不是那么回事了。毕竟在夏安琪的心里，可是藏着一个重大的秘密，平时不想，却不代表它的存在。

    “不是就不是吧，也没有什么大不了的。”夏安琪的语气，略微显得有些一些慌张。不过还好雨晶并没有注意，到是也没有发现夏安琪的异常。

    夏安琪再次的陷入到自己的思绪当中，房间里面也变得安静了下来，雨晶还在那里整理着自己的漫画书。把这些漫画书小心的清理干净，然后在chuáng头的书架上摆好，那珍重的样子让人以为那是什么难得的宝贝。

    “安琪，你们那个广告什么时候开始拍啊？”雨晶突然间问道。

    “啊，我想大概快了吧，估计也就这几天了，等到策划案最终出来就可以了。”夏安琪有些心不在焉的说道。心底的那点思绪，也终于被雨晶突然的问话给打断了。

    “就是拍成上次报里上报道的那种样子嘛？我还从来没有看过拍广告是什么样子的呢，到时候你一定要带上我，让我也去跟着见识一下。”雨晶说起来有些兴奋，因为她知道夏安琪是不会拒绝的。对于雨晶来说，那些没有接触过的领域，无疑是充满着很多yòuhuò的。

    “好啊，这当然没有问题了。”夏安琪果然如雨晶的猜测那样，毫不犹豫的就答应了下来。

    “呵呵，我就知道你最好了，要是可以的话，到时候让我也穿上那样的服装，好感觉一下到底是什么样的感觉。”听到夏安琪果真答应了下来，雨晶马上就陷入了想象当中，仿佛自己就是其中的女主角一样。

    其实这也难怪雨晶会有这样的表现，对于未知的神秘，人们总是会有着莫大的好奇，甚至是有着无比的吸引力，何况雨晶毕竟还只是个少女，有这样的反应也是正常的事情。

    “至于让你高兴成这样嘛，不过这次拍摄的摄影师我以前就认识，到时候我让他帮你也拍几张剧照吧，到时候你可以自己收藏起来。”夏安琪随后又送给雨晶一个更大的惊喜。


第四七五章再入星光
    第四七五章再入星光

    “啊，这里就是星光娱乐嘛，是不是会有很多名星啊。”星光娱乐的大门口，雨晶拉着夏安琪有些兴奋的说道。

    “是啊，是啊，而且还很多呢。”夏安琪有些好笑的回答道。

    “呵呵，想想等下可以见到那么多名星，我就快要幸福死了。可惜被你拉出来得太着急，都没有记得带个纸个笔之类的，等会见到哪个名星也可以要个签名之类的啊。”前一刻雨晶还在那里兴奋不已，下一刻却又有些郁闷起来。却没有想到，这么大个公司怎么会没有纸和笔这种东西呢。

    看着一会兴奋一会又沮丧的雨晶，夏安琪实在是有些无语了，只好摇了摇头什么也没有说，拉着雨晶往星光娱乐的大楼里面走去。

    现在的星光娱乐，可不再是以前的那种规模了，比之以前起码扩大了一倍还多，甚至已经稳稳的坐上了国内娱乐业龙头老大的位置。说起来这和夏安琪是分不开关系的，这到不是说夏安琪的名气给星光娱乐能够带来举足轻重的作用，而是因为夏安琪在华晨的身份，为星光娱乐带来了大量的广告代言，进而获得了具大的声誉，最终才会出现现在的局面。

    说起来星光娱乐当初能够签下夏安琪她们，也算是一个最为正确的选择，也不枉当初给夏安琪那么优越的条件。而他们就因为这样的一个条件，换来了星光娱乐的掘起，也算是一种额外的回报吧。

    星光娱乐里面的人很多，大家也都是忙碌着自己的事情，不过来往的人里面却是一个名星也没有，这让雨晶不禁得有些大失所望。不过这也算是十分的合理，不管星光娱乐有多少的名星存在，也不可能全都留在公司里面胡乱溜达，不是在外面演出拍戏，也是在录音室或者是训练室里面练习，又怎么会没事在办公室里面乱转呢。

    虽然夏安琪已经有一年多没有来这里了，而且这里的人也有不少新人是从来没有见过的，但是认识夏安琪的人还是很多。毕竟夏安琪的名气还是很大，而且她长得又特别漂亮，年纪又小，自然不会象其它名星那样大牌，所以人缘还是相当不错的。

    “安琪，好久没见你了，没想到你又变漂亮了，真的快来我都要被你mí死了。怎么样，现在上大学的感觉不错吧，前几天又看到你的报道了，这次又是来拍广告的嘛？”迎面走过一个三十岁左右的女人，穿着一身时髦的装束，脸上是有些夸张的彩妆。

    这个女人和夏安琪也算是老相识了，在星光娱乐的那几年里，她差不多算是夏安琪的专用化妆师了。无论夏安琪去哪里演出，或者是到什么地方拍广告，夏安琪的化妆都是由她来负责的。

    两个人的关系还是不错的，由于没有什么利益的冲突，两个人一直象姐妹一样的相处。何况夏安琪在星光娱乐的地位，实在是有些超然，也不会有人冒冒然的和夏安琪为难。

    “呵呵，安姐，你还是象原来那么年轻，让我都快有些要妒忌你了。”夏安琪笑着走到女人的面前，忍不住也夸张的打趣两句。

    哪怕知道夏安琪是在恭维她，但是安姐依然很是高兴，无论是什么样的女人，又谁哪个不希望别人夸自己年轻漂亮呢。何况对方还是一个如此年轻漂亮的少女，心情更是好得不得了。

    “你这个小丫头，快一年没见，这小嘴可是越来越会说话了。不过现在象你这么好的孩子可不多见了，那些新起来的小丫头，一个个的还没等红就开始耍大牌，看了就让人讨厌。”安姐见到夏安琪虽然很是高兴，但是也不免忍不住牢sāo两句。

    对于这些事情，夏安琪到是有些不好接话了，毕竟安姐说的也算是事实。随着资讯越来越发达，一个人想出名也是越发的容易，随随便便在网上弄出点事情就可以了。至于你是好事出名，还是那些不堪入目的事情出名，已经没有人会在意了，只要最终的目的达到了就可以。

    这样的人素质自然高不到哪里去，经历了那么多的事情，受到了那么多的磨难才好容易出了名，自然心态就会有些失衡。所以在为人处事上面，也就难免有些让人腹腓。其实这样的事情大家也都可以理解，但是如果难受的是自己，那就让人难以接受了。

    “包大哥他们在哪里呢，我这次的广告还是由安姐你来给我化妆吧？”为了不让安姐再唠叨下去，夏安琪也只好连忙的转移话题了。

    “那是当然了，我可是你的专用化妆师，那些小丫头们哪配让我动手。包达他们已经去三号摄影棚做准备了，今天那边的人基本上还是你在的时候那些老人，这样做事也会顺利一点。走吧，正好我带你过去。”安姐说着上前拉起夏安琪的手，一起往三号摄影棚的位置走去。

    看来夏安琪虽然和星光娱乐已经没有了合约关系，但是星光娱乐对夏安琪的态度依然很谨慎，从这次安排和夏安琪合作的人，居然还是以前经常合作的老人就可以看得出来。毕竟夏安琪的身后可是站着华晨集团，这远不是星光娱乐可以得罪的，自然会一切以夏安琪为主来做事。

    如果换一个人的话，没有这样的背景，恐怕绝对不会有这样的待遇。那些名星在电视上看着很大牌，其实在公司里面的地位，并没有外面的人想象中的那么好。除非你是公司的头牌，或者是公司的支柱，但就算是那样，也不可能做什么事情都是一帆风顺的。真正风光的，也仅仅是他们的外表而已，这也是名星们的无奈吧。

    说起来夏安琪也算是娱乐圈里的异类，虽然也有些高官或者是富豪的子女，为了一时的风光而选择进入娱乐圈的，但是那也毕竟是少数。而且也绝对到不了夏家这样的层次，通常这样真正的大家族，是说什么也不肯让子女进入到这样hún乱的圈子。


第四七六章广告的拍摄 上
    第四七六章广告的拍摄　上

    星光娱乐的三号摄影棚，就在星光娱乐的第五层左侧，对于这里夏安琪自然也不会陌生，毕竟以前夏安琪也经常在这里拍摄广告或者是宣传照。

    虽然已经是时隔一年之久，但是现在看起来，依然是觉得那么的熟悉，甚至是有那么一点点的亲切。怎么说自己也曾经在这里，渡过了一段不短的时光，还曾经付出过不少辛劳的汗水。

    不过这一切，对于第一次见到的雨晶来说，就显得那么的新鲜和不可思议。一个空旷的空间，并没有想象中的那种样子，只有中间的位置摆着提前搭置好的布景。里面到处都是各种各样的灯光器材，以及拍摄用到的道具，地上还有着蛛网一样的各种器材的电线。

    摄影棚里面的人很多，大多数都是在那里搭建拍摄所需要的背景，还有一些人在摆放各种器材。另外还有一些人围在一起商量着什么，整个空间里面，所有人都显得杂乱而有序。

    “这就是摄影棚啊，和那些影楼里的可不一样，和我想象中的也不一样。”雨晶在一边感叹着说道，不难听说她语气里那淡淡的失落。

    未知的东西总是神秘的，想象出来的东西总是美好的，何况还是那些风光无限的名星们工作的地方。那些名星们展示自已风采的地方，总是会被那些粉丝们，想象得如此的绚丽，也难怪雨晶会发出这样的感概。不过就算是这样，这里的一切还是让雨晶感到新鲜不已。

    夏安琪自然能够理解雨晶的想法，在她第一次进摄影棚的时候，也曾经有着同样的想法和感概。至于现在已经是见惯不怪了，何况她已经看到了里面聚在一起的那几个人，包达正在和他们不知道在商量着什么事情。

    “大家好啊，没想到我们又见面了。”夏安琪站在摄影棚的门口，大声的和大家问好。

    “呵呵，是安琪来了，离开这么久也不说回来看看我们。”一个年轻的灯光师笑着回答道。

    其它人也和夏安琪笑着打招呼，这些人里面大多数都算是夏安琪的熟人了，自然也不会显得太过拘禁。这让夏安琪也感觉非常的放松，心里面也是有些感谢包达这样的安排。不管对方是出于什么样的目的，至少现在对夏安琪来说，这样的感觉很好。

    “呵，我现在不是又回来看大家了嘛，你们也知道上学也是很忙的。”夏安琪同样笑着和大家说道。

    “安琪，你总是过来了，我还正准备打电话催你呢。”包达也走到夏安琪的面前说道。

    “呵，不好意思，今天的路上有点堵车，所以来的有点晚。”夏安琪连忙谦意的说道。虽然现在离约定的时间刚刚好，不过看到大家早就已经到了，并且准备的工作都已经做得差不多了，还是让夏安琪感觉有些不好意思。

    “呵，来了就好，其实现在也不算晚，这里很快就准备好了。你等下就去把服装换好，然后让小安给你化好妆，然后咱们就可以开始了。要知道今天的工作可是很多呢，不抓紧点恐怕要弄到很晚。”包达把夏安琪领到刚刚几个人商量事情的地方，简单的把今天的安排和夏安琪介绍了一下。

    在夏安琪点头答应以后，正准备拉着雨晶跟着安姐往化妆室走去的时候，才突然想起之前答应雨晶的事情，连忙回头和那位正在整理摄影器材的摄影师问道：“李哥，这位是我的同学，等会忙完的时候，能不能让我同学也换上服装，你帮她拍几张照片留个纪念。”

    “好啊，当然没问题了，不过你要怎么谢我啊？”那个摄影师抬起头，一脸微笑的问道。对于夏安琪的这个请求，他自然是不会拒绝的，这本来就不是什么大不了的事情。至于要什么感谢之类的，自然也只不过是和夏安琪开个玩笑而已。

    夏安琪自然也知道这只不过是个玩笑，不过还是微笑着说道：“好啊，那等忙完了我请大家吃饭吧，这么久没见面了正好大家也一起聚一聚。”

    “好了，晚上的聚餐一定没有问题，就交给我来安排就好了。”包达也在一边插嘴道。

    听到包达的话，夏安琪也没有再说什么，拉起雨晶的手往化妆间的方向走去。到是雨晶的心里有着小小的感动，没想到刚才夏安琪随口答应的事情，居然还真的记在了心里。

    化妆间就在摄影棚的一侧，大概有四五十平的空间，里面除了一排化妆台以外，还排着许多各种各样的衣服。不过最显眼的，还是最前面的那一排化丽的服装，打眼一看就知道这是这次拍摄所需要的服装了。

    安姐此时正在那些服装前面，为夏安琪整理着等下需要换的服装，那是一件白sè的广袖长裙，上面还配着几缕粉红sè的丝带，到是和夏安琪演话剧时的服装有些相似。也不知道是不是因为那次演出得来的灵感，或者是上次演出的服装来源于游戏里的创意。

    不过这些都不是夏安琪所在意的，自从夏安琪进到化妆间以来，目光就一直盯在化妆台前坐着的一个男人。这个男人穿着一身眩丽的铠甲，把男人的那种英气和美感完全展现了出来，此时一个化妆师正在为他整理着一头长长的假发。

    这个男人的出现，夏安琪到是没有什么意外，毕竟之前夏安琪就已经知道了这件事情。到是雨晶怎么也没有想到，眼前的这个男人竟然是夏安琪曾经的老师，也就是那个长得比女人还漂亮的尹胜基。

    “安琪，怎么你的老师会在这里啊？”雨晶有些好奇的问道。

    “呃……，呵呵……，那个尹老师现在已经不当老师了，改做职业模特了。”提起尹胜基出现在这里的原因，夏安琪就不由得想起了上次的恶作剧，虽然自己也因此而倒了霉，不过还是让她忍不住想笑。

    不过看着尹胜基的那一身装束，还是让夏安琪有些小小的遗憾，因为此时尹胜基的那身打扮，完全就是男式的装扮。如果是夏安琪曾经想象的女xìng装扮的话，那么夏安琪想来会更加的开心。


第四七七章广告的拍摄 中
    第四七七章广告的拍摄　中

    夏安琪这样的表现，虽然尹胜基不知道是为了什么，但是至少也可以猜个大概，忍不住没好气的瞪了夏安琪一眼。如果不是因为正在化妆的话，估计一定会起来和夏安琪算算帐吧。

    不过尹胜基明白了，但是雨晶却被夏安琪这突然的举动给弄得有些莫名其妙。忍不住好奇的问道：“安琪，你怎么了，突然好好的笑什么啊？”

    “啊，没什么，就是突然想到一件好笑的事情。那个你先在这等会，我去更衣间把服装换上。”感受着尹胜基那可以杀人的眼神，夏安琪还是没把自己的想法说出来，连忙跑到安姐的身边，拿起那件长裙跑进了更衣室。

    夏安琪不肯说，尹胜基自然更是不会说出来了，只留下雨晶一个人在那里干瞪眼。心里却有些恨恨的想着，回去一定要逼问夏安琪到底是怎么回事。

    无聊等待的雨晶，注意力自然放在眼前正在化妆的尹胜基身上，望着那张比大多数女人还要漂亮的脸，心里面自然也是感叹不已。谁叫他比雨晶还要漂亮呢，真的是让雨晶的心里狠狠的不平衡了一把。

    不过想到这里，雨晶突然想起一件事情，就是上次记者招待会之后，夏安琪因为再次登报之后被自己逼问，所讲的那件事情。再联想起眼前这张漂亮的面孔，突然间明白了夏安琪刚刚在笑什么，一时间连她也忍不住笑了起来。

    “你是安琪的大学同学吧，我们好象以前见过面的样子。”本来就被雨晶注视得有些不自在的尹胜基，又被雨晶这突然的笑弄得有些糊涂起来，不过心里还是隐隐的有些猜测，忍不住和雨晶搭起话来。

    “呵……，是啊，我是安琪的同班同学，而且我们也是同一个寝室的。我们以前见过面的，就是那次在京城参加奥林匹克竞赛的时候。”雨晶强忍着笑，就连说话还微微的喘着粗气。

    听到雨晶的回答，尹胜基稍稍沉思了一会，似乎多少还有些印象，不过并不是十分的深刻。毕竟雨晶长得也不算很漂亮，而且并没有什么特点，到是尹胜基那张漂亮的面孔，让人一见之下就很容易留下印象。

    “噢，我想起来了，当时还有点印象。对了，你刚才看了我半天，然后突然笑什么啊？”尹胜基礼貌的客气了一句，然后才问出自己心里面的疑问。

    “啊，没有笑什么，只不过看到你，想起学校里发生的一件有意思的事情。安琪以前和我提起过你，记得你的名字好象是叫尹胜基，所以想起我们班有个叫尹胜贤的男生。你们的名字差不多，而且感觉你们长得也有点象呢。”雨晶自然不会实话实说了，所以连忙转换话题，却没有发现，在她提起尹胜贤的时候，尹胜基的脸sè突然变得有些不自然起来。

    “是嘛，”尹胜基自然不会和雨晶提起自己和尹胜贤的关系，只是含糊的答应了一声就不再说话了。

    外面发生的事情，夏安琪自然是不会知道，不过现在的她也没有心情去关心那些。此时的她正在和那条裙子奋斗呢，眼前的这条长裙实在是有够华丽的，虽然颜sè并不是十分的鲜艳，但是设计上却非常的繁顼。

    就连夏安琪也不得不承认，这条长裙非常的漂亮，但是穿起来也是相当的麻烦。好在之前在演出话剧的时候已经有过一次经验了，而且这次还有安姐在帮忙，到是还能顺利的把它穿起来。

    当夏安琪换好那件长裙，从化妆室里面走出来的时候，还是让外面的几个人有种惊艳的感觉。虽然夏安琪还没有化妆，也没有梳理相配的发式，但也依然让人有种翩翩若仙的感觉。这样的感觉，就得上次在演出的时候那样，不过这次又多了一种华贵大气的感觉。

    “安琪，你穿上这条裙子真的是太漂亮了，害得我差点都不敢认你了。”雨晶在那里有些夸张的感叹着。

    就连一边正在化妆的尹胜基，虽然并没有说出口，但是也不得不在心里面赞叹一声。虽然夏安琪现在的年龄还小，但是已经发育得相当的不错，甚至已经有了一丝成shu女人的韵味。再也不是刚刚认识的时候，那个一脸稚嫩的小女孩了。

    “至于有你说的那么夸张嘛，如果你要是喜欢，等我拍完广告让你也换上试试，到时候再拍两张照片留做纪念。”夏安琪到是习惯了雨晶这种夸张的表现，自然也不会觉得有什么奇怪了。

    “真的嘛，那可真的是太好了。”雨晶听了夏安琪的话，马上兴奋得差点跳起来。

    女孩子对于漂亮的衣服，永远是没有什么抵抗力的，何况是这样化丽的衣服，更是平时没有什么机会接触的。如果可以有机会的话，自然是不会拒绝这样的机会。

    这时尹胜基的造型也已经弄好了，站起身照着镜子转了一圈，心里面也有些小小的自恋。虽然给他化妆的这位化妆师没有安姐的水平那么高，但也是星光娱乐里面不错的化妆师了，水准自然也是相当的不错。

    在化妆师的巧手之下，尹胜基的脸上也做了一些小小的改变，虽然还是那么漂亮的一张脸孔，但是已经多了一些刚硬的线条，看上去也多了一些阳刚之气。再配上他身上的那身装束，实在是帅气得有些一塌糊涂，就连他自己都有些小小的自恋了一回。

    至于旁边的雨晶，自然也是完全的看在眼里，就连一向对男生没有什么好感的雨晶，也不得不承认眼前的这个男人，实在是有够妖孽的。难怪以前夏安琪在提起他的时候，会给他一个妖孽的评价。

    自己班级里的那个尹胜贤，就已经够受女生们的欢迎了，如果眼前的这个男人，放到学校里的话，不知道会有什么样的反应。想一想，雨晶还真的是为尹胜基以前的那些女同学们感叹不已，和这样的妖孽在一起生活几年，还真的是件很痛苦的事情。


第四七八章广告的拍摄 下
    第四七八章广告的拍摄　下

    “好，换个姿势继续。对，头再往看一点，好，手再放下来一点……。”

    伴随着摄影师的声音，是一阵快闪光灯的光芒，尹胜基虽然郁闷无比，但还是要按照摄影师的要求，做出相应的动作。

    自己被夏安琪的一个恶作剧拖了进来，虽然也是因为另有原因，才会答应现在这件事情，但毕竟还是有些不舒服。何况第一次做这样的事情，还是让尹胜基有些感到别扭，身上已经不知道不觉得出了一身的汗水。

    “好了，这一组镜头暂时先这样，模特先下去换衣服然后补个妆，等会我们再拍下一组镜头。”摄影师低头摆弄着自己的相机，查看着之前拍摄的效果。

    摄影师的话让尹胜基总算是松了一口气，一边用手擦拭着额头的汗水，一边在心里暗暗的叫苦。模特对于尹胜基来说，自然是认识的不少，甚至杨依依也会经常有这样的业务，对此尹胜基并不算是陌生，不过亲身的体验还是第一次，却完全不是想象中那么轻松的事情。

    “啊……，”

    在一声惊呼声中，把走神的尹胜基迅速拉回了现实，仿佛是什么东西撞到了自己的身上，带着一种特有的柔软，又带着一种别样的芳香。

    “你没事吧？”尹胜基望着眼前的夏安琪，居然有一瞬那的失神，尤其是对方正捂在xiōng口的双手，竟然使得自己的心跳猛然间开始加速。

    从什么时候开始，眼前的这个小女孩居然已经长成了一个亭亭玉立的少女，在那原有的单纯之上，居然又多出了一种让人难以抗拒的魅huò。

    夏安琪现在也是非常的郁闷，不过更多的却是一种难言的感觉。xiōng前被撞的地方，除了疼痛以外居然还有一种麻麻的，痒痒的感觉，这可是以前从来没有过的。

    今天自从见到尹胜基以来，两个人还没有说过一句话，没有任何的原因，也没有任何的理由。就好象两个人约好的一样，谁也没有主动的理睬对方，就好象前两天在一起吃饭的不是他们一样。

    只不过让两个人没有想到的是，今天的第一句话居然是样的，更没有想到的是，两个人今天的第一次交集，居然会是在这样的情况之下。

    “没事……。”夏安琪本来满腔的怒火，不过在话一出口的同时，却又莫名的有些心虑。就连自己的脸颊，也不由得红了起来，感觉全身都有些发热。

    没有再理睬尹胜基，夏安琪就这样红着脸颊往拍摄点走去，摄影师已经在那里等候多时了。夏安琪的步伐有些慢，xiōng前的那种感觉还没有完全消退，以至于夏安琪的身上有种乏力的感觉。

    “好，刚刚的表情非常的好，继续保持这个姿势我们再来一张。”摄影师在投入的工作，把快门按下的频率恐怕比机关枪也不差了。

    相对于摄影师的投入，夏安琪的状态就明显差了很多，似乎总是没有办法集中精神。好在这样的事情对于夏安琪也算不上陌生，到是也能够勉强应付得过来。尤其是夏安琪那晕红的双颊，更是让摄影师大声的感叹不已，也不知道这算不算是意外的收获。

    “安琪，来快点擦擦汗，再喝点饮料解解渴。”雨晶已经完全是一幅好助理的样子，夏安琪刚刚拍摄完一组照片，雨晶就连忙上前又是递毛巾又是递饮料。以夏安琪和尹胜基来对比的话，完全就是两种不同的待遇。

    “怎么样，是不是很无聊啊？”夏安琪很自然的享受着雨晶的照顾，一边漫不经心的问道。

    “还好了，以前只是看那些名星们的照片那么漂亮，不过却没想到拍张照片也tǐng不容易的。”眼前的一切对于雨晶来说，都是那么的新鲜和有趣，不过就是再新鲜再有趣的事情，坐在那里看上两三个小时，恐怕也是会厌烦的了。

    “不过我看你今天的状态有些不太对呢，似乎总是在走神呢，是不是发生什么事情了。可是在来的路上还好好的呢，到底是哪里不对呢，要不你和我说说？”雨晶悄悄的凑近夏安琪的身边，小声的问道。

    雨晶的话让夏安琪感到有些慌张，近段时间整天泡在一起的两个人，夏安琪有什么不对的地方，当然会瞒不过雨晶的眼睛。可是自己为什么会这样，连夏安琪自己都不清楚，又怎么和雨晶去说呢。

    “我哪有，今天一切都tǐng正常的啊。”夏安琪有些心虚的回答道。在雨晶没有注意到的时候，用手臂偷偷的在xiōng前蹭了蹭，虽然同样有种痒痒的感觉，但是总感觉和之前差了些什么。

    对于夏安琪的话雨晶当然不会相信，不过夏安琪不肯说，这里人这么多雨晶又不能象在寝室里一样，用以前的那些办法来使得夏安琪就范。也只好把这些事情记在心里，留到回去以后再和夏安琪清算了。

    在休息一阵过后，新的一组镜头的拍摄再次开始了，不过这次拍摄的是一组双人的镜头。此时的夏安琪一身白底粉带的广袖长裙，手里还拿着一个光芒四射的权杖。而尹胜基就站在她的身边，穿着一身精致到极点的铠甲，一手还握着一把精巧别致的长弓。

    两个人紧紧的依靠在一起，却显得一切是那么的和谐，就仿佛是存在于九天之上的金童和yu女，又仿佛是盖世无双的英雄和绝sè的红颜。

    这样的效果，别说是摄影师兴奋的jī动不已，就连一边的包达也感到有些意外。此时的他已经可以想象到，这次的广告效果一定会非常的好，好到可以再次的引起一场轰动。而做为广告制作方的星光娱乐，一定又会借此获得不少看不到的好处。

    “喂，你能不能把你的手拿开？”借着转换姿势的机会，夏安琪很是不满的小声对尹胜基说道。

    “我这不是为了拍摄的需要嘛，怎么还搞得好象我在故意占你便宜一样。何况就算是我想占你便宜，你这还没长大的小家伙有便宜可以让我占嘛？”尹胜基小声说着，放在夏安琪腰间的手忍不住捏了一把，脸上却是一丝得意的微笑。

    “你……，”夏安琪面对着镜头，只好把到嘴边的话又吞了回去，她此时总算知道尹胜基为什么答应下来这件事情了。不过好象现在才知道，似乎也已经有些晚了。


第四七九章尹胜贤的怒火
    第四七九章尹胜贤的怒火

    “夏安琪这张照片可真漂亮，不愧是我们京城大学的校huā，简直就象是天使一样。她可是我的梦中情人呢，没想到现在居然可以和她在一个班级里上课。”一个男生正坐在电脑前，电脑上的画面正是这次华晨新产品的广告。

    “是啊，就冲着这个广告，等到华晨的新产品出来，我一定要去买一个，然后玩玩这个新游戏。你看这游戏画面做得多棒，玩起来肯定有意思。”说话的是另外一个坐在电脑前的男生，电脑上的画面同样是夏安琪所拍摄的游戏广告。

    “听说华晨在圣诞节那天举行新品发布会，夏安琪还会去现场表演呢，到时候你去不去看啊？”之前说话的那个男生探过头去问道。

    “我当然要去看了，我梦中情人的表演，我当然要去捧场了。何况咱们现在还是同学的，无论如何我也要去。”男生一脸的坚绝，仿佛是在决定一件终身大事一样。

    “呵呵，那正好咱们两个一起去了，反正咱两都没有女朋友，圣诞节也没有什么节目。”

    “那当然好了，不过你说和夏安琪一起拍广告的那个男人是谁啊，长得居然比女人还漂亮。如果要是换成我能和夏安琪一起拍广告就好了，哪怕是不给钱我也愿意啊。”说话的男生一脸的憧憬，还有着一丝的妒忌。

    “就你？倒找钱人家也不用你啊，你还是在那里做你的梦去吧。”另一个男生毫不留情的打击着自己的伙伴。

    华晨的这次新产品广告，已经在各种谋体上开始大肆的宣传，甚至于网络上也到处都是夏安琪的广告宣传片以及照片。夏安琪无疑再一次火了起来，也同样的成为了大家讨论的焦点。

    而之前这两位男生，正是夏安琪的同班同学，此时正坐在寝室里热情的讨论着。这次广告的效果出奇的好，完全出乎了夏安琪的意料，甚至于同样超出了华晨方面的预期。当然这对华晨来说，绝对算得上是一件好事，但是对于夏安琪来讲，就是一件很痛苦的烦恼了。

    不过相对于夏安琪的烦恼，还有一个人此时却是更加的烦躁，甚至是还带着一点点的愤怒。正在那两位男生jī情的讨论着圣诞节行动的时候，却被一个突然传来的闷响打断了，这让两个人忍不住好奇停住了话头，往声音传来的方向看了过去。

    “老大，你没事吧，看你的脸sè不太好呢？”其中的一个男生望着坐在chuáng上的尹胜贤问道。

    “我没事，你们玩你们的吧。”尹胜贤的语气很不好，一张脸有着些许愤怒的苍白，手紧紧的握成拳，可以清晰的看到突出的骨节上带着隐隐的血丝。

    此时两个男生也不再多话，互相对视了一眼之后，就继续无声的埋头到游戏里去了。似乎心里也多了一点明悟，尹胜贤对夏安琪的心思，不止是在班级里算不上什么秘密，就是在整个国贸系里面也是大家心知肚明的事情。

    而此时的尹胜贤，一双眼睛带着些微红红的血丝，正瞪着chuáng边的一张报纸。上面是夏安琪所拍摄的一幅广告照片，天使一般的夏安琪，正一脸微笑带着甜密的依偎在尹胜基的怀里。

    说不上是一种什么感觉，但是此时的尹胜贤绝不仅仅是愤怒那么简单，甚至是还有一丝妒忌在里面。其实这只是一个广告而已，并不能说明什么问题，可是为什么那个男会是尹胜基，那个和自己同父异母的哥哥。当然，在尹胜贤的心里面，从来就没有把尹胜基当做是自己的哥哥。

    尹胜贤和夏安琪相识的时间，加起来说长不长说短也不短，就连他自己也不知道，他对于夏安琪到底是一种什么的感觉。

    在尹胜贤的认知里面，夏安琪无疑是漂亮的，甚至是自己见过的女孩里最漂亮的，这一点也是得到大家公认的。毕竟无论是在高中时代，还是在现在的大学时代，夏安琪都是学校里当之无愧的校huā，更是许多青少年男生的梦中情人。

    不过漂亮的女生，在尹胜贤的眼里并不能够代表什么，那也只能是huā瓶的代名词而已。所以在最初认识夏安琪的时候，尹胜贤也从来没有把这个漂亮得象洋娃娃一般的女生放在眼里。

    最初的相识，也不过是因为家族里的安排，完全是父母长辈的期望。做为一个大家族的子弟，在这样的事情上，尹胜贤是完全没有选择的余地的。所以在见到夏安琪的那一刻，尹胜贤看她的眼神，甚至是带着一丝的厌恶以及不屑。

    但是这样的印象，却随着认识时间而在慢慢的改变，最早是从什么时候开始的呢。尹胜贤努力的回忆着，似乎是从那次奥林匹克竞赛开始，一向高傲的尹胜贤，居然就那么输给了一个自己看不起的huā瓶，也正是从那时候开始，尹胜贤才开始把目光，正式的放到了夏安琪的身上。

    对于尹胜贤这样高傲的男生，只有强过自己的人，才会得到他的认可。可是这样的人，却又是他无法忍受的对象，随着他对夏安琪的了解，随着夏安琪的才华展现在他的面前，他对夏安琪的感觉就越发的奇怪起来。

    这样奇怪的感觉，是他从来没有感受过的，是在任何一个女生身上都不曾拥有的。做为这样一个优秀帅气的男生，尹胜贤从来不缺少女生的追捧，但是他从来就没有正视过她们。但是当他开始正视一个女生的时候，却发现原来夏安琪，也从来没有正视过自己。

    这样的发现，对于高傲的尹胜贤来讲，无疑是一个不小的打击。不过他并没有气绥，反而更加引起了他的斗志，他坚信有一天，那个走进他视线的女孩会真正的正视自己。

    这不仅仅只是因为家族的安排，也不仅仅是一个属于自己的宿命，这是属于自己的尊严和骄傲。可就是在这样的时候，却突然在她的身边出现了另外一个人的身影，一个让他完全无法忽视的身影。

    而这个身影，却是自己最最无法忍受的，那个属于他所谓的哥哥的身影。他可不会简单的认为，他的出现只是一个偶然的巧合。


第四八零章 尹胜基的心事
    第四八零章　尹胜基的心事

    在京城的一个高档豪华公寓小区，杨依依此时正穿着一身宽松的家居服，舒服的躺在沙发上无聊的看着电视。

    现在的她早已经没有了之前的窘迫，再也不是一个为了生计而发愁的女人。在京城这样的地方，能够住上这种高档的豪华公寓，绝对不仅仅是钱的问题，同样还需要一定的地位。

    此时的杨依依已经渐渐的迈进了国内影视圈一线名星的行列，这在以前是从来不敢想象的事情。能够取得这样的成绩，和她的努力自然是分不开的，但是她自己也明白，能够有今天的一切，同样也是有着那个男人的影子。

    幸福嘛，杨依依不只一次的问过自己，甚至在很多夜深人静的时候，也同样的重复着这个问题。虽然已经得到了以前从来没有过的生活，但是这样的生活，到底是不是自己最想要的生活。

    如果是以前，她一定会肯定的回答，但是现在，就连她自己也感到了mí茫。为了得到这一切，付出这样的代价，到底是对还是错，就连杨依依自己也找不到答案。

    和尹胜基在一起已经有几年的时间了，两个人之间的关系可以用亲近来形容，但是之间真的有感情嘛，答案应该也是肯定的吧。虽然两个人之间的开始并不光彩，但是杨依依不能否定，尹胜基对她的好，的确是让她感到温暖。

    但是在感受着温暖的同时，她也同样的明白，这个优秀的男人并不是属于她，至少不会完全的属于她一个人的。而她也只能是他生命中的一部分，也许只是很弱小的那么一部分。

    “你在看什么呢，居然那么认真，连我出来了都不知道。”尹胜基围着一条浴巾，健美而结实的身体大半裸lù在空气中，同样也落到杨依依的眼睛里。

    “哦，还能有什么，当然是在看你拍的广告片了，我还真没有想到，你拍广告居然会那么帅。”杨依依回过神来，忍不住微笑着说道。

    此时的电视机里，的确是在播放着华晨的那则广告，画面里正是尹胜基和夏安琪两个人，正在深情的互相凝望，手中是互相送给对方的礼物，也就是华晨这次新推出的产品。

    望着电视里的画片，看着画面里夏安琪的样子，这让尹胜基也不由得有些走神。虽然曾经亲眼看过夏安琪当时的样子，但是再次从电视上见到，还是让尹胜基有些入mí。仿佛依稀还能闻到夏安琪身上好闻的芳香，还能够感受到那奇异的柔软。

    “你怎么了，不会是被你自己的形象mí住了吧，还是你被那个小丫头给mí住了？”看着尹胜基站在那里盯着电视机走神的样子，让杨依依的心里有些不是滋味。说出来的话，自然忍不住有一种调侃，但也带着一种酸酸的味道。

    “你说什么呢，我怎么会对那种小丫头有兴趣。”尹胜基有些心虚的说道。同时把头转了过来，不再去看电视机里的画面，坐到杨依依的身边，一双手习惯xìng的抚mō到杨依依的身上。

    “真的？”杨依依下意识的问道，但是话一口出就有些后悔，她不知道自己想要听到什么样的答案。是肯定的真话，还是否定的假话，无论是哪一种，都不是她想要知道的答案。

    “对了，圣诞节那天华晨的新品发布会，你也有受邀出席吧？”尹胜基的手在听到杨依依的问题，忍不住顿了一下，但是随后就开始了其它的话题。

    对于自己提出的问题，尹胜基并没有给出答案，而是直接选择了回避。这让杨依依暗暗的松了口气的同时，也同样的感觉有些失落。其实答案已经在她的心里，她也知道没有答案的答案，才是两个人之间最好的方式。但是明白是一回事，真正的去接受却又是另外一回事了。

    “是啊，华晨的这次发布会，我们星光娱乐也是受到了邀请，而我被定为了表演嘉宾。怎么，你那天也是应该出席的，想和我一起去？”杨依依忍不住问道。

    “你知道的，我和安琪那小丫头是搭挡，那天当然是要一起出席的。”尹胜基没有任何犹豫的回答道，不过还是皱了皱眉头。

    “哦，那就当我没说过好了。”杨依依说着，已经多了一点意兴阑珊的问道。

    也不知道尹胜基有没有听到杨依依的话，房间里却陷入了一片寂静。同处在一室的两个人，虽然就那么紧紧的挨着坐在一起，却是各自想着自己的心事，再也没有任何的声音。

    此时的尹胜基，也多少感觉有些mí茫，每当想到夏安琪的时候，心里面就有种怪怪的感觉。这样的感觉，并不是最近才有的，而是已经由来已久了。

    最初知道夏安琪这个名字的时候，还是在好多年以前，偶尔一次回到尹家的时候。那时候的他才刚刚从国外留学回来，但是依然没有得到应有的承认，所以当时的尹胜基心里充满了失望。同时对于尹家的恨，也在那一刻得到了升华。

    于是在路过书房的时候，正好听到了尹家老爷子和尹天雄夫fù的谈话，而正是从那番谈话里面，听到了夏安琪的这个名字。在知道夏安琪当时只是一个十几岁的小女孩的时候，尹胜基曾经犹豫了很久，但是当时的恨，让他最终还是做出了决定。

    在借着那次争吵的机会，尹胜基离开了尹家，却是跑到了那个遥远的城市去当了一各老师。而之所以有这样的选择，就因为在那个他所要教的班级里，有一个小女孩叫做夏安琪。

    那是一个很漂亮的女孩子，同时也是一个聪明的女孩子，她有着同龄人没有的才华和智慧，同样也有些别人所没有的灵xìng。这样的一个女孩子，让你忍不住的想要去爱护，而绝对不会忍心把任何yīn谋用在她的身上。

    于是就在尹胜基的矛盾中，两个人的关系也是若既或离的到了现在。在他的心目当中，夏安琪应该是一个什么的身份呢，是简单的师生关系，还是可以算是一对普通的朋友？尹胜基的心里找不到答案。


第四八一章圣诞节的意外收获
    第四八一章圣诞节的意外收获

    随着下课铃声的响起，原本寂静的教室也突然间变得躁杂起来，大部分人都开始往教室外面走去。不过还是有一小部分人，正在那里或是闲聊，或是商量着晚上的活动安排。

    夏安琪和雨晶打了个招呼，快速的收拾好自己的东西，着急的随着人流往教室外面走去。别人都在计划着平安夜怎么过，而自己却要去准备参加新品发布会的事情，这让夏安琪多少感到有些郁闷。

    “安琪，你走这么急干嘛，怎么没见你和雨晶在一起啊？”等候在教室外面的huā落雨来到夏安琪的面前问道。现在的雨晶几乎已经成了夏安琪的跟班了，突然间见到两个人分开，还真的是有些奇怪。

    “哦，你怎么过来了，找我有什么事情嘛？”夏安琪问道。

    “没什么事情，就是想问问你晚上有什么安排，如果没事情想找你一起去逛街。”huā落雨有些不好意思的说道。

    圣诞节虽然是属于外国人的节日，不过现在国人也非常热衷于这种节目，尤其是那些爱好浪漫的年轻人。在这样的日子里，大多数年轻人都会和自己喜欢的人一起渡过，或者是选择在这一天里，和自己喜欢的人进行表白。

    可以说这样的一个节日，已经成为了浪漫的契机，同样也是无数年轻男女所jī情盼望的日子。不过对于那些还是单身的人来说，就显得有些寂寞和孤单了，而huā落雨恰恰就是这单身大军里的一员。

    这到不是说huā落雨没有人约，以huā落雨的相貌和条件，在国贸系也是数一数二的，只不过因为有了一个夏安琪，所以才显得不是那么耀眼。不过以追求的人数来看，却是要远远多过夏安琪本身了，毕竟夏安琪的太过优秀，使得大多数男生望而止步。

    当然，有人追求是一回事，但是有没有适合自己的，或者是能够让自己喜欢的人，那就是另外一回事了。不过不管怎么说，在这样的一个日子里，大多数人都是成双成对的渡过，而huā落雨能够选择一同渡过的，也就只有夏安琪这个最好的朋友了。

    “真的不好意思啊，今天下午有个新品发布会，我现在必须就得去。至于晚上什么时候能够回来我现在也说不准，如果能够尽量早一点的话，到时候我打电话给你吧，好吗？”夏安琪有些谦意的说道。

    面对着有些孤单的huā落雨，让夏安琪有些莫名的心痛，似乎这段日子对她的关心少了很多呢。好象每一次，都是huā落雨主动的来找自己，而自己似乎极少会想到去找她。甚至还是上一次话剧社的事情，也是huā落雨在主动的帮自己的忙。

    尤其是在这样的一个节日里，自己却因为一些事情，而忽略了还是孤单一人的huā落雨，这让夏安琪感到有些谦意。毕竟林笑容还有一个夏安业可以陪，而huā落雨似乎就只有她自己了，在这样的日子里，huā想容这个做母亲的似乎是不指不上的。

    “你现在就要去嘛？那你快点忙去吧，就不用管我了，晚上我和班级的同学一起去好了。”huā落雨的脸上有着淡淡的失望，不过还是很好的掩饰了过去。

    在这个早恋早已算不上什么稀奇事的时代，在大学里还没有男女朋友的人还真的不多，至少在夏安琪的班级里，就夏安琪所知，还真的没有几个人是没有男女朋友的。当然，夏安琪是个另类，天天跟在夏安琪身边的雨晶，自然也能算是一个另类，而做为夏安琪好朋友的huā落雨，虽然还算不上另类，但是冒似也同样没有。

    “要不你晚上找雨晶一起去吧，反正她应该也没有什么活动。如果我那边结束的早，我就打电话给你们两个，到时候咱们再一起去玩，好不好？”夏安琪犹豫了一下说道，不过还算是想出了一个不是办法的办法。

    如果可以的话，夏安琪此时还真的不想去参加什么新品发布会，毕竟在她的心里面，huā落雨的重要xìng是远远高于其它的。不过她也知道，这么重要的场合，自己不去也是同样不可以的。所以哪怕有一千个不甘，一万个不愿，她也只能是如此了。

    “好啊，等下我就去找她，你还是快点去忙吧，别到时候迟到了。”huā落雨看着夏安琪有些内疚的表情，虽然心里面还是有些失落，但是也同样有些暖暖的。

    毕竟huā落雨也参加过类似的活动，对这些活动也是有着了解，同样也明白这些事情的重要xìng。对于夏安琪能有这样的表现，huā落雨还是感到十分的欣慰，自然也能理解夏安琪现在的想法。所以为了让夏安琪可以安心，自然也要表现得自然一些。

    “那我先走了啊，记得手机不要关，等我忙完了会尽量早点去找你们的。”夏安琪看了看手表上的时间，估计此时林奇云已经等急了吧，这让她多少有些为难。想离开但是看huā落雨的样子又有些不舍，不离开又担心林奇云等得太过焦急。

    夏安琪那左右为难的样子，让huā落雨既感到安慰，同时也觉得有些开心。忍不住在夏安琪身上推了一把说道：“好了，别婆婆妈**了，你还是快点走吧，别到时候真的迟到了。今天可是圣诞节呢，路上车子一定很多的。”

    “你这个丫头，我好心好意的，你居然说我婆婆妈**，你等着晚上我回来的一定要你好看。”夏安琪也被huā落雨的话给逗笑了，忍不住的也回骂了一句。

    不过这样笑骂两句，也让两个人之间的那种压抑的气氛一扫而空，这让两个人禁不住都对视而笑。仿佛在这一刻，那段曾经天天在一起嘻笑打骂的日子，那段曾经在一起努力流汗的日子，终于又回来了一样。

    本来因为前段时间的分开，而在两人之间产生的那点疏离感，也在这一刻消失得无影无踪。一种叫做友谊的感情，同时在两个人的心里流过，同样还有一种怪怪的感情，仿佛就算是亲情一般，也回dàng在两个人的心间。


第四八二章温情的时刻
    第四八二章温情的时刻

    夏安琪来到停车场的时候，果然看到林奇云的车子已经停在那里了，连忙紧走了几步，走到近前拉开车门坐了上去。

    “等了我很久了嘛？”夏安琪有些谦意的说道。似乎今天的感觉很奇怪，不论见到谁都让自己觉得有些谦疚。

    “还好了，我也是刚到一小会儿。你看你都出了一头汗了，走那么着紧做什么。”看着夏安琪那因为运动而晕红的脸颊，林奇云嗔怒着说道。

    “哦，我不是怕你等着急了嘛，再说今天路上车子肯定会很多，不早点去的话怕时间来不及。偏偏我们今天上午还是满课，尤其最后一节居然是朱老头的，不然我就逃课了。”夏安琪一边拿过一张纸巾擦拭着额头的汗水，一边在那里报怨着说道。

    提起朱老的高数课，就让夏安琪感到郁闷不已，不只是在课堂上专门盯着自己，就连课后也同样是麻烦不断。尤其是上两次逃课被抓以后，更是给夏安琪留了好几次的论文，偏偏夏安琪还拿他没有办法。

    其实夏安琪心里也明白，朱老之所以这样做，也完全是出于一幅爱才之意。不过理解归理解，朱老留的论文也可以照做，但是却不影响夏安琪没事的时候埋怨几句。

    “呵呵，你还敢逃课呢，就不怕那老头不放过你。不过下次你要是再逃课的话，我也同样不会放过你的。”林奇云笑着说道。夏安琪逃课被朱老罚的事情，林奇云自然也是知道的。

    林奇云只有高中毕竟的文化水平，十八岁就从家里面跑出来自己打拼，这其间受过的苦楚和难处，自然是无法对外人言说的。而当初没有上过大学，则是她心中一直永远的痛。

    虽然最近几年时间里，也通过自学拿到了文凭，但是依然让她在心里面感概不已。好在现在过得还算不错，在林欣的赏识下，在华晨做得也是有声有sè。但是她对于学校的感觉，依然是显得那么的神圣，所以逃学在林奇云的眼里，完全是无法原谅的形为。

    其实现在学校里面，尤其还是在大学里面，逃课实在是再正常不过的一件事情了。只不过夏安琪的运气不大好，偏偏两次都是遇到朱老，而且两次也都偏偏被抓了，所以夏安琪也只能是在心里自叹倒霉了。

    当然，这样的想法夏安琪是不敢和林奇云说的，两个人相识了那么久，夏安琪对林奇云是再了解不过了。如果那样的想法当着林奇云的面说出来的话，那么一定又会被林奇云教育一通的，搞不好还会到林欣那里去告一状。

    “好了，我知道了，不逃还不行嘛。你还不快点开车，小心等会真的要迟到了。”夏安琪有些郁闷的说道。

    看着夏安琪那有些郁闷的样子，林奇云的心情也一下子好起来，不管怎么样，在这样的节日里面，能有个亲近的人陪着也是件好事。

    从十八岁自家里跑出来以后，林奇云一直是孤单的一个人，当然除了当年和林浩雨在一起的那段日子除外。不过曾经的林浩雨，已经永远的成为了过去，虽然这么多年也不曾忘记过，但是那毕竟已经是一段回忆了。

    而直到夏安琪出现以后，虽然最初对这个女孩子的印象并不好，但是自从熟悉了以后，两个人之间的关系就越来越好。尤其是夏安琪的身上，总会给自己一种似曾相识的感觉，这样的感觉非常的奇怪，但是又找不到任何的痕迹。

    如果夏安琪是个男孩子的话，或者夏安琪是个年纪和自己相当的男孩子，林奇云一定会认为自己是爱上了她。不过这个答案是否定的，所以就算是有再多的好感，林奇云也只是把它归类于一种特殊的亲情，一种象是对待妹妹一样的感情。

    只不过她自己也不清楚的是，那种感情真的就象是亲情嘛，夏安琪在她的心目中，真的就只是象一个妹妹嘛。这一点林奇云也不能确认，甚至于也不敢去确认，只能是一直这样的不断在心底告诉自己，夏安琪就是自己的妹妹，一个比亲人还要亲的妹妹。

    “再急也不差这一会了，你还没有吃中午饭呢，快点把这个吃了，然后咱们再出发。”林奇云随手递给夏安琪一个食盒。

    夏安琪下意识的接过眼前的这个食盒，触手还能感觉到一阵的温热，显然是林奇云过来的时候，专程为自己去买的。夏安琪轻轻的把它打开，里面是五六种精致的小点心，每一种都是自己平时比较喜欢吃的。

    林奇云这样细心的举动，让夏安琪的心里有些感动，而心里对于林奇云的那种愧疚感，却也是越发的浓重。

    “怎么不吃呢，这可是我特意去给你买的，都是你平时喜欢吃的。”看到夏安琪呆呆的望着那些点心发呆，林奇云忍不住有些奇怪的问道。

    轻轻的拿起一块盒子里的点心，慢慢的放在嘴里咬了一口，入口的是一阵甜香一阵酥软。虽然依旧是平时里的味道，但是今天却又多了一点不同，仅仅是这一点点的不同，却让夏安琪品尝到更加香甜的味道。

    “你也没来得及吃午饭呢吧，还是和我一起吃点吧，反正这些点心还有这么多呢。”夏安琪把手中的点心递到林奇云的面前，很是关心的说道。

    看着递到嘴边的点心，林奇云不知道为什么，脑子里突然觉得一阵模糊。就那么直接张嘴咬了一口，等到那种甜香浸入心脾的时候，才发现自己咬过的地方，正是刚刚夏安琪也曾经咬过的。

    这样的发现，让林奇云微微有些发窘，多少感觉有些不好意思起来，一张脸也变得红红的。虽然只是一件很正常的小事，但就是不知道为什么，会让自己有这样的感觉。

    同样觉得紧张的，并不是只有林奇云一个人，还有旁边的夏安琪。直到林奇云咬下那块点心的时候，夏安琪才发现自己递过去的，居然是自己已经咬过一口的点心。一时间车子里的两个人，就那么面对着一块小小的点心，开始久久的发起呆来。


第四八三章新品发布会 上
    第四八三章新品发布会　上

    整个京城里，到处都洋溢着节日的气氛，街道两边的商家早就已经挂买了彩带，甚至还有一些店门摆着漂亮的圣诞树。在这样的节日气氛里，并不只是年轻人才会感觉到快乐，就连小孩子或者是老人，也同样的沐浴在这欢乐的海洋里。

    和其它的商家一样，华晨商厦自然也不会例外，事先就已经布置好了各种节日的促销手段。而今天将在这里举行的新品发布会，则无疑是其中最热门的一项活动。

    华晨商厦的门口，摆着两棵高大的圣诞树，上面还挂满了各种鲜艳的彩带，以及各种名样的礼品盒。不过此时华晨商厦最显眼的，也是最引人注目的，还要数那挂在上面的广告宣传画。

    而这些宣传画，则无一例外的都是关于这次的新产品，而画面上的主角，则是最受少男少女们喜欢的偶像夏安琪同学。

    好容易经过了车海的洪流，历经了一次次的交通堵塞，夏安琪和林奇云两个人，总算是赶到了华晨商厦的门口。还好两个人出来的比较早，现在也才只有两点钟而已，不过这也让夏安琪真正的认识到，京城里面的繁华和拥堵。

    这次新产品的发布会，是定在下午四点钟正式举行，不过此时已经有不少年轻的男女，等在华晨商厦的门口。毕竟夏安琪在一年以前就停止了一切的活动，这让很多依然喜欢她的歌mí们，心中感叹不已。现在又有了这次和夏安琪直面的机会，自然是早早的就赶了过来。

    透过这些拥挤的人群，夏安琪的目光也同样落在了那巨幅的广告宣传画上。那画面上美若天仙的少女，让夏安琪都有些不敢相信，那居然就是现在的自己。

    虽然那些照片，就是自己前不久刚刚拍过的，但也依然会有种不真实的感觉。哪怕平时夏安琪再不注意自己的相貌，但是此刻，也不由得有些小小的自恋。相信就算是以前的自己，面对着这样一个漂亮的少女，估计也会为之而深深的mí醉吧。

    夏安琪的目光在这些广告宣传画上巡视着，最终落在了其中一幅上面，那是一张两个人的宣传画。上面正是夏安琪和尹胜基互相依偎的那一张，见到这张照片，让夏安琪原本的好心情，突然变得有些怪异了起来。就好象当时的那种感觉，又回到了自己的身上，让夏安琪多少觉得有些别扭。

    “安琪，你怎么了，脸sè怎么看起来不太好？”林奇云有些关心的问道。

    “哦，没什么，还是把车开到地下去吧。时间也已经不早了，还要提前准备一会呢。”夏安琪有些慌乱的掩饰道。

    林奇云自然不会是认为夏安琪面对这样的场合，会有什么紧张或者慌乱的情绪。毕竟以前在星光娱乐的时候，夏安琪再是保持低调，但是象这样的场合，也让夏安琪没有任何陌生的感觉。

    不过虽然心里面还是有些奇怪，林奇云也没有再继续追问下去，只要夏安琪不是身体上不舒服，那么想来也没有什么太大的问题。

    在这样的场合，尤其是门口有着那么多的粉丝，夏安琪自然是不可能从前门进去的。林奇云把车子驶进了商厦地下的员工专用停车场，然后从员工专用的通道，直接来到了商厦的顶部。

    这次新产品发布会的活动，所有将要参加演出的人员，都被安排到这里进行换装和准备。这是面对广大消费大众的促销活动，而随后的庆祝活动，将安排在华晨酒店里举行。

    为了这次活动而临时设置的化妆间里，已经有不少人在进行着准备。在这样的活动里，除了介绍这次的产品以外，自然也少不了一些助兴的表演活动，所以除了夏安琪和尹胜基这两个主角，还邀请了一些娱乐圈里的其它艺人，其中也包括了杨依依。

    夏安琪走进化妆间的时候，尹胜基已经在换过服装开始化妆了，看来这个家伙还是tǐng积极的，夏安琪不由得腹腓着。不过在看到杨依依的时候，还是让夏安琪感到有些惊讶，不过随后就很好的掩饰了过去。

    “夏大小姐，你似乎又迟到了呢。”夏安琪化妆的位置，就在尹胜基的旁边，这也让尹胜基可以有机会调侃夏安琪两句。

    “哼……，”夏安琪直接把尹胜基的调侃给过滤掉了，好象完全没有听到一样，不过还是很不满意的哼了一声。

    夏安琪可是还记得，在拍摄的那天，尹胜基偷偷做的那些小动作，以及那些调侃的话。虽然夏安琪自认并不是一个小肚鸡肠人的，但是见到尹胜基，还是让她没有什么好的态度。这也是为什么，之前在见到那张宣传画的时候，夏安琪的心情会变坏的原因。

    “怎么了，还在为那天的事情生气？不过我好象当时也没有说什么，只不过是说了一点实话而已。”见到夏安琪并不理会自己，尹胜基同样没有放弃。

    “我才没有那么小气呢，何况你爱说什么，和我有什么关系。”夏安琪没有好气的说道，不过脸上的表情，要是说此时没有生气，还真的有些不太容易让人相信。

    “呵呵……，”略微占到一点上风的尹胜基，在笑了几声之后很果断的闭上了嘴，选择了保持沉默。不然他真的怕夏安琪会当场发做，到时候这次的产品发布会很有可能就要泡汤了，这可不是尹胜基想要看到的结果，毕竟这里面还有着他的利益存在呢。

    尹胜基的笑声虽然不大，但还是引起了一些有心人的注意，尤其是和尹胜基有着特殊关系的杨依依。不过也仅仅是往这里多扫了几眼，却没有任何的表示，如果不是细心观察的话，完全发现不了什么异状。

    见到尹胜基有些得意的样子，夏安琪自然是不会给他什么好脸sè，尹胜基保持了沉默，夏安琪自然也不会主动的搭话。不过夏安琪此时最好奇的，还是杨依依的表现。

    夏安琪可不会天真的相信，尹胜基和杨依依之间装做不认识的样子，仅仅只是因为怕被别人发现这么简单。


第四八四章新品发布会 中
    第四八四章新品发布会　中

    随着正式开始的时间临近，外面的躁杂声也越来越大，很多人都已经有些迫不及待了。至于化妆室里的所有人，也都差不多已经准备完毕，只不过就是等待上台表演而已。

    其实夏安琪今天的任务很简单，只需要换上广告里的服装，和尹胜基一起拿着这次的新产品，到台上展示一下就可以了。到也不用象以前的演出那样，需要唱歌或者是跳舞。所以今天这样的场面，对于夏安琪来说，到是也非常轻松的。

    时间慢慢的过去，发布会也终于正式开始了，让夏安琪有些意外的是，今天的发布会居然是由林奇云来主持的。怪不得自从进了化妆间，就再也没有见过林奇云出现，原来是到了外面做准备工作去了。

    “很高兴大家来参加我们这个新产品的发布会，我们将在这里借着这个喜庆的节日，为大家奉献一场精彩的演出。首先我们有请这次的表演嘉宾杨依依小姐，为大家演唱一首歌曲……，”林奇云声音虽然不大，但是却清脆而有力，让原本还有些杂乱的现场顿时安静了下来。

    林奇云虽然没有过这方面的经验，但是毕竟也见多了夏安琪的演出，也算是有了一些这方面的经验。再加上这几年商场里面的历练，xìng格也越发的成熟稳键，到是做起来也象模象样的了。何况她本人的相貌还有气质，也让台下的所有观众们都哄声叫好。

    随着林奇云的话声，杨依依也是一身漂亮的礼裙，顺着专门开辟出来的临时通道，漫步的走上了展台。杨依依的出现，再次在观众当中掀起了一阵欢呼声，整个现场也显得格外的热烈起来。这样的场面，使得杨依依也不由得开心起来。

    自从冰寒乐队解散以来，杨依依就开始转型向影视方面发展，已经很多年没有再唱过歌了。毕竟当时的冰寒乐队虽然也红极一时，但是毕竟杨依依的才华并不算是出众，在冰寒乐队解散以后，她在歌坛也就没有了什么有力的竞争力。

    现在几年的时间过去，已经没有多少人还能记起这个曾经红极一时的乐队，也没有多少人还能记起杨依依就是其中的一员。现在大多数人的认知里，杨依依就是一个演员，而且是一个已经小有名气的演员。

    “我今天之所以出现在这里，首先要感谢华晨集团给我的这次机会，让我可以和大家能够有个近距离接触的机会，也感谢大家一直以来对我的支持和喜欢。下面我将把最近拍摄的电视剧主题曲，在这个jī情的圣诞之夜奉献给大家，希望大家可以喜欢。”杨依依有些兴奋的说道。

    虽然现在的杨依依比起以前来，可以说算是功成名就，也比以前要红的多。但是她毕竟是歌手出身，那种站在舞台上面对着现场的观众，那种和大家近距离的接触，那种灯光mí离之下的jī情四射。是在拍摄电影电视的时候，完全无法感受得到的感觉。

    现在有了这样的一个机会，可以让杨依依再次的站在这样的舞台上，面对着满是热情jī动的观众，让杨依依的情绪也渐渐的高涨了起来。仿佛自己又回到了多年以前，那个站在舞台上jī情演唱的少女。

    “红尘自古多情在……，”此时的杨依依已经沉醉在自己的情绪当中，那飘dàng的歌声带着她对往昔的回忆，回dàng在大家的耳边。

    此时台下的观众们，对于杨依依的认知当中，一直是把她当做一个演员。也直到这个时候，才想起曾经的她，原来也是一个不错的歌手，原来也是有着她自己的才华，而不是现在大家认识当中的一个靠着相貌才有今天的huā瓶。

    随着歌声结束，杨依依的也在大家热烈的掌声当中，慢慢的走下了舞台。心中却是满满的不舍，也许从今天以后，杨依依再也没有这样的机会，可以站在舞台之上用自己的才华，去接受大家的热情和欢呼。

    夏安琪此时也正站在临时通道的出口处，默默的看着眼前的一切，此时她的心里，也有着和杨依依差不多一样的心情。毕竟她也已经离开了那个舞台，虽然在学校里也参加过演出，但是和那种专业的演出舞台，还是有着不同的差距。

    也许其它人没有注意到，但是夏安琪却看到了，杨依依在转身走下舞台的时候，那眼角里闪动的晶莹，以及脸上那淡淡的留恋。夏安琪完全可以感受到杨依依此时的心情，甚至也有些理解她此时的感受，只是不知道杨依依此时的心里，最让她留恋的是在舞台上的那种感觉，还是在留恋她曾经过去的岁月。

    杨依依就这么顺着通道走了回来，在走到夏安琪面前的时候，有了那么一刻的停顿。杨依依深深的看了一眼夏安琪，似乎想说什么，但是嘴chún动了动，却最终什么也没有说出口。在最后望了一眼夏安琪的身后，脸上的表情已经恢复了自然，就这么好象什么事情也没有发生过一样，慢慢的消失在了通道的尽头。

    杨依依的奇怪表现，让夏安琪感到有些意外，就在她刚刚看着自己的眼神中，夏安琪感觉到了很多复杂的意味。但是具体是什么，夏安琪自己也说不清楚，这让人感觉仿佛是一种错觉，既可以清晰的感觉到，却又显得是那么的虚无飘渺。

    “想什么呢，到我们上场了，没听到台下的观众们已经开始欢呼了嘛。”

    随着一阵男子特有的味道，尹胜基的声音也在夏安琪的耳边响起，才把夏安琪从思绪中拉了回来。也直到这个时候，夏安琪才发现不知道什么时候，尹胜基居然就站在自己的身后，而且两个人的距离是那么近，甚至都可以感觉到对方身体的温度。

    不过现在显然不是想这些乱七八糟的时候，因为外面的观众已经开始高呼着夏安琪的名字，毕竟今天的这场发布会，夏安琪才是真正的主角，而外面绝大多数的人，也是冲着夏安琪而来的。


第四八五章新品发布会 下
    第四八五章新品发布会　下

    按照之前定好的程序，夏安琪和尹胜基两个人，手拉着手顺着那条临时通道，缓步走上了那个高高的舞台。

    虽然只是摆了一个单纯的造型，但是台下依然是一片欢呼声，以及高喊着夏安琪的口号声。台下的观众们再次暴发了前所未有的热情和掌声，这是之前所没有过的盛况，可见夏安琪的人气，在这些观众们的心中还是具有相当高的水平。

    这样的场面，最开心的自然还要属这次发布会的举办者，毕竟夏安琪的人气，也间接代表着这次发布会的成功。就连此时站在舞台一侧的林奇云，看着夏安琪的眼神也变得越来越mí离，心中的喜悦也浮现在了脸上。

    “看起来你还tǐng受大家欢迎的嘛，天使huā香的人气果然很高。”尹胜基带着一脸的微笑，侧身站在夏安琪的身边，摆着事先设计好的造型。

    虽然现场的声音很杂，而且尹胜基的声音非常的小，但是近在咫尺的夏安琪又怎么会听不到。不过现在可不是和尹胜基这家伙逗气的时候，只好偷偷的白了他一眼，然后继续摆着一幅笑脸，专注的进行今天唯一的工作。

    如果说之前杨依依的上台，是对她以往过去的回忆，那么今天夏安琪的上台，那就是一种变相的煎敖了。毕竟就这样站在台上摆个造型，实在是让夏安琪有些不适应，何况身边还有个讨厌的家伙，不时的在耳边冒出一句风凉话。

    即使夏安琪的心里再生气，此时也只能装出一幅笑脸，毕竟此时下面正有无数的镜头在对着她们拍照，那可是京城内各大媒体的记者。如果夏安琪此时有个什么特殊的举动，相信明天就会传得满城皆知，甚至比这个影响还要具大。

    不过最让夏安琪感觉哭笑不得的，不是尹胜基那小声的话语，而是来自尹胜基身上的味道。在夏安琪以前的认知当中，男人的身上除了汗味以及烟味，绝对不会有什么特别好闻的味道。

    但是这两次和尹胜基的所谓亲密接触，却让夏安琪的这种认知彻底的被推翻了。在尹胜基的身上，居然有一种特别的味道，既不是一般男人身上的汗味，更不是什么香水或者是某种沐浴lù的味道。这种新奇的味道是夏安琪从来没有闻到过的，但是又让人觉得有些难以抗拒。

    这让的认知，让夏安琪的心里多了一丝的慌乱，脸上那近乎职业的微笑也变得有些走型。夏安琪这样的变化，虽然其它人未必能够发现，但是紧贴着夏安琪而站的尹胜基，却很敏锐的发现了这点变化。

    “你今天的状态似乎不是很好呢，怎么是不是因为和我站在一起，让你的心情变得有些特别啊？”尹胜基依然是一幅让人哭笑不得的语气。

    “你给我闭嘴。”夏安琪终于有些忍不住了，如果不是下面那么多观众在看着，夏安琪绝对不介意把这个家伙踢下台去。

    看到夏安琪这样的态度，尹胜基似乎已经达到了自己的目的，很是心满意足的闭上了嘴巴。不过尹胜基脸上的微笔，却变得越发的自然，以至于台下的那些小女生们，已经开始在眼睛里闪着桃sè的星星了。

    在夏安琪两人换了几个造型之后，林奇云终于再次走上了舞台的中间，对着台下的记者和观众们说道：“好了，刚才夏安琪小姐和这位先生，已经给我们展示了这次我们华晨推出的新产品，相信大家对此已经有了一个直观的认识。下面我们是记者采访时间，以及现场的观众朋友们，也有机会进行提问。”

    这是一个预定好的活动环节，当然夏安琪之前是得到过通知的，虽然心里面很是不愿意，但是也只能是被动的接受了。谁叫这个提议是林奇云主张的呢，这让夏安琪也实在是不好意思拒绝。

    “夏安琪小姐，你做为天使huā香的主唱，这还是第一次真正的面对媒体，不知道你有没有什么想和我们大家说的？”第一个提问的，是一家娱乐版杂志的女记者。

    “感谢大家一直以来对我的支持，但是大家都知道，我现在还只是一个学生，所以之前一直拒绝媒体的采访，也只不过是为了更好的完成学业。在这一点上，相信大家也是可以理解的，所以我在这里再次感谢大家的支持和理解。”夏安琪微笑的回答道。

    其实这个问题，在之前就已经被想到过，所以这样的回答也是之前就有过准备的。毕竟面对媒体，恐怕记者们关心夏安琪，远比关心这次的新产品更多一些。不过就算是这样，只要这次的发布会引起更多人的注意，那么这次的发布会就已经成功了。

    “我想请问夏安琪小姐，你是否还有再次复出的打算，也就是还有没有准备出新专辑，或者是再次举行演唱会的可能。我想这不仅仅是我，也是在场的所有观众以及你的粉丝们最想知道的答案。”这一次是一家网络的记者站了起来进行提问。

    “这个问题暂时我还没有考虑，毕竟我现在还是在以学业为主，并且大家也都知道，京城大学可是一所非常优秀的大学，想要在里面顺利毕业也并不容易。相信大家也不希望我会拿不到毕业证，所以还需要大家的谅解。”

    “……”

    “……”

    在回答了几个记者的问题之后，终于有一家电子杂志的记者，提出了一个和这次新产品有关的问题。“请问夏小姐，你对这次代言的产品有多少了解，又对这次的产品有什么样的评价呢？”

    “说实话，对于这次代言的产品，我的了解也并不是很多，毕竟我不是电子专业的行家。不过在这之前，我曾经参观过这项产品的研发，所以我只能告诉大家，这是一项非常有创新意义的产品……。”

    “这款游戏是专门为这个新产品开发的，说实话我也没有真正的进去感受过，不过我相信它一定会是一款非常有趣的游戏。所以今天我也会拿一台机器回去，然后和大家一起感受这个游戏的世界，相信这会是一个愉快的过程。”夏安琪说着，还把手中拿着的机器，举在自己的身前。


第四八六章新品发布会 续
    第四八六章新品发布会　续

    夏安琪刚刚那个问题的答案，显然引起了很多人的兴趣，尤其是那些夏安琪的粉丝们。能够和自己的偶像一起玩游戏，更是这些年轻的游戏爱好者们高兴的事情，相信仅仅因为夏安琪的这一句话，就会有不少人在这次发布会结束的时候，就立刻去购买这次华晨推出的新产品了。

    在随后的几个问题中，也差不多都是一些类似的问题，多数观众关心的，还是夏安琪以后还是否会继续演唱的问题。

    在这次的发布会的最后，夏安琪当着所有观众的面，新自试验这次的新产品，并且在那款游戏当中建立了一个角sè。也算是带领着现场的观众们，一起和夏安琪体验了一下这款游戏的魅力。

    而正是因为如此，现场的观众们的热情再次被点燃了起来，以至于已经有许多在高呼着，要求夏安琪在现场演唱几首歌曲。毕竟夏安琪在这些粉丝们的心中，她的歌声才是最重要的。

    之前夏安琪可没有想到会有这样的场面，以至于根本就没有什么准备，这让夏安琪有些为难了起来。毕竟一场活动，所有的事情都是事先安排好的，可不是想怎么样就可以怎么样的。

    夏安琪很是为难的看了林奇云一眼，毕竟林奇云才是这次活动的主持者，这个决定还是由林奇云来做才好。至少因此而发生什么变故，也好有个提前的应对方法。

    这样的场面，虽然有些脱离的事先的安排，不过也算是在林奇云的意料之中。毕竟这次发布会的观众里面，大多数可都是夏安琪的歌mí，有现在这样的要求也是正常的。何况现场的气氛这么热烈，不给大家一个交待也是不可能的事情。

    最后夏安琪在林奇云的暗示下，还是为大家现场演唱了两首歌，其中有一首就是当初天使huā香出道的第一首歌。至于另外的一首歌，则是夏安琪前段时间，为了话剧社的演出而改编的梁祝。毕竟夏安琪此时所穿的这身服装，和当时的那套演出服非常的类似，演唱那首歌也算得上比较合适了。

    终于在台下观众们的欢呼声中，夏安琪总算是回到了后面的化妆间，这让夏安琪狠狠有松了口气。如果只是单单的表演，也许夏安琪还不会觉得这么累，但是应付那些记者们的问题，就让夏安琪感到有些吃力了。以至于夏安琪的身上，都差不多要被汗水给浸透了。

    “你今天的表现不错，相信我们这次的活动也会非常的成功。你抓紧时间换衣服吧，等会还有庆祝会要参加呢。”现在台上是两位受邀请的嘉宾正在表演，所以林奇云抽时间跑到了后台，也算是对夏安琪的表现进行一下安慰。

    “等下的庆祝会不参加行不行，我现在都快累死了，好想回家去休息呢。”夏安琪下意识的看了看时间，似乎已经到了晚上了，这让她想起了自己答应huā落雨的事情。何况对于这样的庆祝会，夏安琪一向是没有什么兴趣的。

    “那可不行，你今天可是主角呢，何况这个要求可是你妈妈提出来的。正好离活动结束还有一小会的时间，既然累了你就去洗个澡，然后在这里好好休息一会。”林奇云没等夏安琪把话说完，直接就把林欣的命令拿了出来。

    即使夏安琪的心里有千般不愿，万般的无奈，现在有林欣的要求，也让夏安琪感到无话可说了。只好顺着林奇云的安排，到华晨商厦的员工浴室去冲个凉，然后换上林奇云事先为她准备好的礼服，然后无聊的坐在那里等待林奇云把事情忙完。

    也许是因为之前太过紧张，一但松驰下来就会让人感觉懈怠。也许是因为冲了个凉，使得夏安琪身上的疲惫得到了缓解，也许是因为等待的无聊，使得夏安琪变得有些昏昏yù睡。

    总算是在夏安琪真正睡着之前，这次的活动也终于结束了，林奇云在简单的交待了一下之后，剩下的事情就已经不需要林奇云操心了。

    至于可怜的夏安琪，将要和林奇云一起，赶往这次庆祝会的现场。这次发布会的成功完全是可以预见的，所以自然也要准备一场庆祝会，而夏安琪这个主角，是无论如何也要参加的。

    尹胜基和杨依依她们这些受邀的嘉宾，自然也是在参加的人员之列，只不过这次的的参加与否，有就显得有些无足轻重了。而就在夏安琪等待林奇云的时候，并没有见到尹胜基和杨依依的身影，想来两个人已经提前出发了吧。

    夏安琪直到坐到了林奇云的车上，才在外面寒冷的空气刺jī下，终于恢复了几分清醒。夏安琪那有些郁闷又mí糊的神情，让林奇云再也忍不住笑了起来。

    “你至于做出一幅那么委屈的表情嘛，也就是参加一场宴会而已，居然能让你痛苦成这样。”林奇云一边小心的开着车子，一边用眼角欣赏着夏安琪此时难得的样子。

    “你也知道，我对这些事情一直以来就不感兴趣。何况今天可是圣诞节呢，在那样的场合里，又是一群谁也不认识的人，实在是让人感到很无趣。”夏安琪有些不甘愿的说道。

    夏安琪说完，再次望了望外面的天sè，此时外面的天已经完全黑了下来，街道两边亮起了五彩缤纷的灯火。很多成双成对的年轻人，正漫步在这纷繁的街头，完全就是一派欢乐而喜庆的节日气氛。

    “怎么，你不会是今天晚上有约吧？”夏安琪的表情，自然被林奇云看在眼里，甚至夏安琪看了几次时间的动作，也没有逃过林奇云的眼睛。

    这样的发现，让林奇云也不由得好奇起来，难道说真的是夏安琪有约会。这样的猜测，不知道为什么居然让林奇云感到有些紧张，心中也不知道希望夏安琪的答案是什么。

    “哦，也没有什么，只不过之前答应了小雨，如果今天结束的早就去找她一起逛街。”夏安琪的视线一直注视着车窗外面，因此并没有发现林奇云的异常，很是有些漫不经心的加答道。


第四八七章意外的酒会 上
    第四八七章意外的酒会　上

    “我知道你不喜欢这样的场合，但是这样的场合，你是迟早需要适应的。毕竟这样的生活，才是你以后所需要面对的。”在经过了短暂的沉默以后，林奇云突然说道。

    “嗯？怎么突然想起和我说这些话了。”夏安琪被林奇云这突如其来的话弄得一楞，一双大大的眼睛瞪着旁边的林奇云，心里却在思量着林奇云说这句话的原因。

    “哦，没有什么，只是突然想起来而已，相信你以后总会明白的。”林奇云笑着说道，只不过她的笑容似乎有些勉强。

    虽然夏安琪还有满腹的疑huò，但是看到林奇云yù言又止的样子，即使还想再问些什么，却也一时间不知道从何为起。狭窄的空间里面，再次回复了沉寂，只能听到车子发动机那微弱的声音。

    庆祝会的地点依然是在华晨酒店，虽然夏安琪来的次数比较少，但是对于这里也算不上陌生了。不过这次的地点，似乎和以前不大相同，不再是以前所用的那种小型宴会厅，而是华晨酒店里最大的那个宴会大厅，占据了华晨酒店整整半层的面积。

    当夏安琪跟在林奇云的身边，踏进这座大厅的时候，心里面就越发的疑huò了起来。只见那宽敞的大厅里面，此时已经聚集了大概几百人的样子，这样的规模让夏安琪很是吃惊不已。

    按照正常的情况来讲，以这次的产品发布会的规模，就算是举行一场庆祝酒会，但是也绝对不会达到这样的规模。但是不管夏安琪有多少疑huò，这件事情还是真正的发生在眼前，使得夏安琪也不得不相信眼前所看到的一切。

    整座大厅里面洋溢着轻松的音乐，所有人都穿着高档时尚的礼服，看起来个个都是身家不菲的样子。很多人都是三五成群的聚在一起，或是交流或是谈笑，甚至按照夏安琪的眼光来看，其中还有不少政界的人士在里面。

    就算是如此，夏安琪也依然可以理解，毕竟官商是永远分不开的。如果真正的想把生意做大，没有官商的合作是不可能成功的，尤其是象华晨这样的规模，就越发的是如此。可以说如果没有夏家在官方的力量，华晨集团在国内的发展，也绝对不可能象现在这样一帆风顺。

    但是整个宴会大厅里面，最让夏安琪想不通的是，其中居然还有一部分年轻人。虽然不可否认这一部分有些极可能是商界的新秀，或者是政界的新星，但是这些年轻人里面，绝大多数的年纪却更象是在校的大学生。如果以夏安琪的猜测来看，这些人说是其中某位成功人士的后辈反而来得更加可信一些。

    “走吧，林总还在里面等着你呢。”似乎已经看出夏安琪的疑huò，但是林奇云最终还是没有解释，而是直接拉着夏安琪的手往宴会厅里面走去。

    虽然这次参加新品发布会的人里面，夏安琪认识的人并不是很多，但是此时宴会厅里的人，夏安琪更是几乎没有认识的人。恐怕就算是有那么三两个认识的，但是在这几百人的人海之中，似乎也是不那么容易发现的。

    夏安琪就这样带着满腹的疑huò，被林奇云拉着在人群之中穿梭，径直往宴会大厅的最里面主席的位置走去。而夏安琪和林奇云两人的出现，在这些人里面，无疑是非常耀眼的。以至于有很多人的目光都注视在两人的身上。

    即使这些人里面，大多数都不认识夏安琪的话，那么认识林奇云的人则是不在少数。那么跟在林奇云身边的漂亮女孩，夏安琪的身份差不多在这些人的心里，已经是呼之yù出了。

    林奇云一路上并没有停留，就算是遇到认识的人也只是点头微笑，就算是已经打过招呼了。而这些人的反应也有些奇怪，似乎早就已经有了默契一样，同样的点头示意，就主动的让开了一条道路，让两个人可以顺利的通过。

    穿过这些三三两两聚在一起的人群，夏安琪终于还是看到了林欣的所在，此时的林欣正在和几个四五十岁的男人聊着什么。看那几个男人的样子，大概是这次来参加宴会里面，身份最高的几个人了吧。

    按说以这次庆祝会的规模，以林欣的身份是完全没有必要出席的，但是林欣却偏偏出现在了这里。不过今天不大正常的事情似乎已经很多了，以至于夏安琪在见到林欣的时候，反而已经不再觉得惊讶了。

    “安琪，快过来，我给你介绍几位叔叔，他们可都是你伯伯的好朋友。”林欣虽然是在和那几个人交谈，但是视线始终是在往宴会厅门口的方向扫视着，以至于夏安琪刚刚走到附近，就已经被林欣发现了。

    “这是你的张伯伯，在国家经贸部工作。这位是你李伯伯，他的爱人和你大娘可是最好的姐妹，……。”林欣拉着夏安琪，把身边的几个人依次的为夏安琪做了介绍。不只是介绍了他们的称呼，还简单的介绍了一下几个人的身份。

    虽然不知道林欣为什么会有这样的反应，但是夏安琪还是礼貌的和几个问好，而几个男人的态度也非常的热情，那神情就象是对待自己的子侄后辈一样。看来夏安琪的表现，也让这几个人留下了不错的印象。

    “呵呵，早就听说你们家这位小才女了，不过一直都没有机会见面，今天总算是被我给见到了。要知道老夏每次见到了，都会和我们吹嘘一番的，只可恨我们家那小子太过不争气了，以至于每次都让老夏得意起来没完。”林欣第一个介绍的那位张伯伯笑着说道，看样子他和夏建国的关系也是非常的要好。

    “张伯伯你实在是太客气了，我哪里有你们说的那么好。”夏安琪谦虚的说道。被一个第一次见面的陌生人夸赞，这让夏安琪的脸微微的有些发红。

    “呵呵，伯伯这可说的都是实话，现在象你这样的孩子可是不多见了，不只是生得那么漂亮，而且还有才华，最难能可贵的是不骄不躁。”张伯伯望着夏安琪，显然是越发的觉得满意，忍不住点头夸赞了起来。以至于其它几个人，也在一边连声的符合起来。


第四八八章意外的酒会 中
    第四八八章意外的酒会　中

    在几位长辈的轮番夸赞之下，夏安琪终于还是败下阵来，但是却找不到理由离开，只得红着一张小脸继续站在那里，应付着几个人的询问。虽然心里面极不喜欢这样的场合，更是不适应这样的场面，但是夏安琪也知道，自己今天是没有办法回避的。

    直到这个时候，夏安琪才算是明白，为什么林奇云在车上的时候，会突然间和自己说出那样一句话来。也直到这个时候才明白，原来今天晚上的一切，是早就已经安排好的。

    甚至林奇云早就已经知道了会发生这样的事情，而且真正完全什么也不知道的，大概也就只有夏安琪自己了。虽然在车上的时候，林奇云并没有说的太明白，但是想来也是为自己提个醒，以便自己可以有点心理准备。

    此时庆祝宴开始的时间还没有到，但是整个大厅里面已经聚满了人群，甚至直到此时还有人匆忙的赶来。虽然不知道这里具体聚集了多少人，但是按照夏安琪的估计，怕是已经有近千人的规模了。

    如此大规模的宴会，是夏安琪从来没有遇到过的，甚至早就已经超出了夏安琪的预计。虽然夏安琪不知道林欣具体有什么安排，也不知道为什么仅仅只是一个小小的庆祝宴，却要搞成这么大的规模，但是夏安琪还是隐约的感觉到，今天似乎是有什么重要的事情发生。

    虽然不时的有人过来打招呼，但是真正的能够停留在这个小圈子里的，似乎依旧还是之前的那几个人。看样子夏安琪的猜测完全没有错，今天到场的所有人里面，身边的这几个人的身份肯定是最重要的。

    之前林欣和这几个人在谈什么夏安琪并不知道，但是自从夏安琪到来以后，这几个人的兴趣似乎都转移到了夏安琪的身上。几乎所有的话题，都集中到了夏安琪的身上，这到也不至于让夏安琪被冷落到一边。

    但是也正是这样的热情，使得夏安琪感觉非常的不自在，但是却没有办法逃避。只好摆起一张微笑的脸孔，礼貌而又小心的回答着几个人的问题。这让夏安琪在心里面暗暗的叫苦，感觉自己的脸已经僵硬了一样，毕竟之前在发布会的时候，就已经摆了很久这样的笑脸。

    “在场的各位来宾晚上好，感谢大家可以出席这次新产品发布会的庆祝宴，首先我代表华晨集团的所有员工，祝大家圣诞节快乐。在今天这样的日子里……。”不知道什么时候，林奇云已经站在了宴会厅中央的那个舞台上，面对着台下所有的来宾说道。

    之前夏安琪一直忙着应付这些人，光是这些从来没有见过的人的名字，就已经让夏安琪觉得有些头晕脑涨了。更是没有发现，林奇云是什么时候离开自己身边的。直到林奇云已经站在舞台上讲话，并且台下暴发出热烈的掌声，夏安琪才发现这一切。

    “下面我们有请华晨国际总裁，林欣女士上台为大家讲话。”在台下的掌声稍稍停歇之后，林奇云再次郑重的说道。

    随着林奇云对着林欣的方向做了一个请的手势，在场所有的人目光都注视到林欣的身上。在所有人的目光注视下，林欣先是面带微笑的对着四周点头致意，然后才带着一脸的自信，缓步走上了中央的舞台。

    这还是夏安琪第一次见到林欣这样的一面，以前的接触多数都是在家里，而那时的林欣就象是所有的母亲一样，完全就象是一个合格的母亲形象。但是今天的林欣，和夏安琪以往的印象完全不同。

    此时的林欣，是那么的高贵典雅，隐隐之中带有一种上位者的气势。那自信而优雅的微笑，让人觉得此时的林欣，更象是一位高高在上的女王，正在准备接受自己王国臣民的晋见。

    “很高兴可以和大家在这里共聚一堂，在以往有岁月里，我们华晨国际因为有了大家的支持，才会了现在这样的局面，在这里我向大家说声感谢。”林欣的声音并不是很大，但是却清晰的传入所有人的耳朵里，让人觉得如幕春风一般。

    一直以来，夏安琪都很佩服林欣这个女人，无论是做为一个母亲，还是做为一个成功的女强人。不过直到今天，夏安琪才真正的认识到，林欣展现在世人眼中的另外一面。

    “今天我将在这里，借助于这次机会，把我的女儿介绍给大家。希望大家在今后的日子里，可以象支持我那样，继续的支持我的女儿，对她多多的关照和帮助。下面就有请我的女儿，夏安琪。”说道这里，林欣第一次感到有些jī动，脸上带着的，却是一种骄傲的神情。

    尽管夏安琪现在的年纪还小，但是在林欣的心目中，自己的女儿永远是最好的。何况夏安琪之前所取得的成绩，在她这样年纪的同龄人当中，无疑也是出类拨粹的人物。所以在象大家介绍自己的女儿时，林欣也是发自内心的骄傲，为了自己的女儿感到骄傲。

    虽然之前就已经有所预测，甚至也知道这一天早晚都会到来，但是真的到了这一刻，夏安琪还是有种措手不及的感觉。毕竟一直以来，夏安琪都认为自己现在的年纪还小，就算是有今天这样的事情，也应该是在两三年以后的事情，但是却没有想到，这样的一天会来得如此之快。

    不过现在可不是夏安琪胡思乱想的时候，在场所有的人都在注视着夏安琪，在这些人的眼神里面，夏安琪甚至可以感受到各种各样的情绪。其中有的在羡慕，有的在妒忌，有的在欣喜，甚至其中有不少人的目光，所散发出来的意味更加的让人难以捉mō。

    对于这些注视的目光，夏安琪早就已经习惯了，但是夏安琪依然可以感受到，其中的两道目光和其它人都不相同。夏安琪根本不用去看，就已经知道了这两道目光来自何处，因为这两道目光里的含义，更多的却是欣慰和期盼。


第四八九章意外的酒会 下
    第四**章意外的酒会　下

    尽管夏安琪已经可以从容的面对更大的场面，甚至是面对数万人的舞台上表演，但是在这一刻，夏安琪还是感觉有些紧张。毕竟在舞台上的表演，展现的是她自身最擅长的一面，但是在此时，却也让夏安琪真正的感觉到了紧张。

    也正是因为如此，当夏安琪站在台上，面对着下面所有人的时候，居然脑海之中出现了一瞬间的空白。不过好在夏安琪毕竟是见惯了大场面的人，很快的就让自己清醒了过来，才不至于在这么多个的面前出现什么差错。

    “大家好，我叫夏安琪，相信在场的各位对我或许并不陌生……。”

    当夏安琪从台上下来的时候，甚至已经不记得自己刚才都讲过什么。不过在看到林欣脸上的笑容，以及眼神里那抹温柔和欣慰，夏安琪总算是知道自己并没有出现什么差错，甚至是表现的还不错。

    其实夏安琪并不是很在意自己的表现，甚至也不在意其它人对自己的看法。但是此时的她却和以往不同，因为此时她代表的并不仅仅是夏安琪自己，更加代表的还有林欣，甚至是华晨国际的未来。

    虽然直到今天，夏安琪对于华晨国际并不是十分的了解，但是夏安琪却知道，华晨国际投入了林欣多少的努力和汗水，里面也同样有着林老爷子的血汗。所以在这个时候，夏安琪也绝对不容许自己会出错。

    不过好在这一切都没有发生，夏安琪以她那出sè的表演，再次征得了在场大多数人的认同。甚至就在这一刻，大家对夏安琪的印象也有所改变，再也不是之前印象中的小女孩，或者只是一个漂亮的huā瓶。

    “安琪，你今天的表现非常好，让妈妈为你而感到骄傲。”林欣笑着给了刚刚从台上走下来的夏安琪一个拥抱。

    在林欣那温暖的怀抱里，夏安琪突然觉得自己在今晚，无论做什么都是值得的。甚至连此时的这场酒会，也不再如之前的那么令她觉得厌烦。

    也许这就是亲情的所在，就只是因为林欣的一句夸赞，就可以令夏安琪甘愿的付出努力，也同样可以改变夏安琪的一些观点。就连夏安琪自已都没有发觉到，随着和林欣相处的时间越久，林欣在夏安琪的心目当中，已经渐渐的有了母亲的位置。

    当然，夏安琪的表现，并不是只有林欣一个人看在眼里。站在舞台旁边的林奇云也同样的看在眼里，不过和林欣的反应有些不同，此时的林奇云，在看着夏安琪的眼神之中，闪现了却是更多的欣喜和mí茫。

    “夏小姐你好，我是星罗地产的罗成，很高兴今天可以认识你，希望在以后的日子里我们可以有更多的机会进行合作。”

    “夏小姐，这位是我的儿子，说起来你们还是校友呢。”

    “……，”

    随着夏安琪第一次正式出现在这样的交际圈里，夏安琪也受到了更多人的注意，自然也不缺少更多的人示好。虽然眼前的这些人，和夏安琪的交往完全是出于各种各样的目的，但是这样的做法，并没有什么值得让人意外的地方。

    毕竟这就是社会，这就是人类生存的法则，只要是有人的地方就有交际。而此时各人的表现，也正是交际的一种，虽然夏安琪还一时有些难以适应，但是却是夏安琪今后成长的一条必经之路。

    “安琪，恭喜你。”这还是尹胜基今晚第一次出现在夏安琪的面前。

    虽然夏安琪之前也有寻找过尹胜基在哪里，但是由于今天到场的人实在有些过多，以至于夏安琪一直没有发现尹胜基的存在。直到那些围绕着夏安琪的人，终于算是告一段落的时候，尹胜基才出现在夏安琪的面前。

    “恭喜我什么？”夏安琪有些好奇的问道。不过眼睛却在尹胜基的身边扫视着，却没有发现杨依依的踪影，也不知道杨依依是提前离开了，还是因为在场的人太多而没有发现。

    “当然是恭喜你长大了，也终于真正的出现在大家的面前。”尹胜基笑着举起手中的酒杯，做出一个举杯庆祝的姿势。

    显然尹胜基的答案有些出乎夏安琪的意料之外，但是夏安琪依然可以感觉到尹胜基这句话里的真实含义。不过这样的局面，对于夏安琪来说，真的是有什么值得恭喜的地方嘛。这样的一个问题，恐怕就连夏安琪自己也无法回答吧。

    尽管夏安琪手中拿着的，仅仅只是一杯果汁，但是夏安琪还是举起了杯子，和尹胜基轻轻的碰了一下。在这样一个相对陌生的环境里，并且还是自己不喜欢的环境里，能够有个还算是熟悉的人相陪，对于夏安琪来说，也算是一个小小的安慰吧。

    “你有没有发现，其实我们是一对不错的拍挡。相信我们以后还会有很多合作的机会，在这里先预祝我们的合作愉快。”尹胜基带着一脸玩味的笑容，再次举起了自己的酒杯。

    尹胜基的话，让夏安琪心中对他的那一点好感，再次消失得无影无踪。虽然夏安琪自己也承认，在这次的合作上，冒似的确是表现不错。但是在夏安琪的潜意识里，还是下意识的要和尹胜基保持距离。

    “合作愉快。”夏安琪也同样举起了手中的杯子。

    虽然夏安琪心中想的，是以后再也不要和尹胜基合作，但是夏安琪的直觉告诉自己，以后两个人之间的合作，已经是避不可免的事情了。所以虽然心里面还有不甘，但还是说了一句违心的话。

    此时的宴会才刚刚进入了**，其实这次的庆祝酒会，早就已经超出了它原有的轨道，甚至在还没有开始的时候，就已经注定了它将会偏离应有的轨道。

    但是不管怎么样，夏安琪都将是今晚的主角，而且是当之无愧的主角。因为就在今晚，夏安琪才是真正的走到了台前，将要面对着数不清的风雨，而所有的这一切，都证明了现在的夏安琪，已经真正的长大了。


第四九零章圣诞之夜 上
    第四九零章圣诞之夜　上

    京城的十二月带着特有的清冷，在月光的照射下，却让人的心头越发的清醒。此时的京城大学，正洋溢着节日的快乐，或者说是这些少男少们的幸福。

    而就在京城大学校园的一个huā园旁边，此时正有一位英俊的少年，站在那里踌躇着，想前进却又最终没有迈出自己的脚步。看他的样子，到象是一个情窦初开的少年，正在犹豫着如何向自己喜欢的少女表白。

    “这个死丫头，怎么手机居然没有开机呢，我到底要不要去寝室找她呢。”少年自言自语的说道，手里还不停的摆弄着自己的手机。

    如果被其它人看到这样的一幕，一定不会相信此人，就是计算机系的两大系草之一的文永俊。要知道以文永俊的才气，以及他那帅气的外表，简直已经成为了计算机系大多数女生心目中的白马王子。

    至于计算机系的另外一大系草，反而没有文永俊的人气来得那么旺盛，毕竟夏安业也同样的优秀，但是此草早已经是名草有主的人了。

    自从忙完话剧社的事情，文永俊似乎也没有了什么接近夏安琪的理由，再加上前段时间夏安琪忙着拍广告的事情，以至于两人已经有好几天没有见面了。

    圣诞节虽然是属于西方的新年，但是在国人的眼中，则成了浪漫的代名词。是很多少男少女们追求爱情，放飞心底浪漫的最佳时间，所以我们的文大校草，也同样的开始心动了。

    文永俊认识夏安琪已经有几年的时间了，而且有几年的时间里面，两个人差不多已经到了形影不离的地步。如果最初的文永俊，对夏安琪的感觉仅仅是因为她的美丽，那么在随后的日子里，就已经转变为一种特殊的情感。

    就是那种已经超越了友谊，一种不同于他以往接触的所有女生的情感，那就是最最单纯的爱情。文永俊的这种自恋的男生，自认为huā丛老手的男生，当一旦喜欢上某一个女生的时候，这种爱甚至于已经超过了那种冒似单纯的男生的爱。

    这种爱随着时间的延续，已经在文永俊的心底越积越多，但是随着对夏安琪的了解，也让他一直没有机会开口表白，或者说是没有信心去表白。毕竟他对夏安琪的心意，差不多已经成为了不是秘密的秘密，但是夏安琪从来没有回应过。

    但是就在今天这个浪漫的日子里，文永俊终于下定了决心，准备向夏安琪进行表白。以前不敢说，是怕说完了连朋友都没得做，再也没有机会站在夏安琪的身边。但是在今天，文永俊再也不想就这么沉默下去，成与不成也只在一念之间。

    其实这其中也有一部分原因，是来自于夏安琪的身边。以前夏安琪的年纪还小，文永俊还没有那么大的压迫感。但是自从上了大学以后，夏安琪也已经渐渐的长大，出现在她身边的优秀男生也越来越多，使得文永俊也不得不做出决定了。

    不过不知道是不是天意弄人，当文永俊终于鼓足了勇气，准备向夏安琪表白的时候，却找不到夏安琪的踪影。手机打了无数遍，依然还是那种机械的电子音，永远都是你的拨打的用户以关机。

    如果是在以前的话，文永俊一定会把这一切当成个笑话，毕竟这种事情发生的实在是太多太多，当然这些都是发生在别人身上的事情。但是当这一切，终于有一天发生在自己身上的时候，文永俊才知道，那些所谓电影电视剧里面，以及那些小说中的桥断，原来也并不是什么空穴来风的。

    “文永俊，你怎么会在这里？”huā落雨远远的就看到了文永俊，却不知道这个家伙为什么在那里转圈，忍不住就跑了过来准备打听一下其中的内幕。

    “啊，是小雨啊，你怎么在这里。”文永俊被huā落雨这突然的一声吓得不清，本来心里面的犹豫一下子消失得无影无踪，只不过神情里还有一丝掩饰不住的慌乱和尴尬。

    “我的寝室就在这里，我怎么就不能出现在这里了。到是我们的文大情圣，在这样美丽的圣诞之夜，却独自一人在这里徘徊，企不是要让你们计算机系的众多美女们失望了。”huā落雨本来还因为独自一人而感到无聊，这突然冒出来的家伙，当然不会就那么轻易的放过，语气里面充满了调侃的意味。

    “你不要乱说啊，我怎么就成情圣了呢，象我这么纯情的美少男，那可是打着灯笼都难找的。”似乎已经渡过了最初的尴尬，文永俊也终于恢复了原来的样子。

    其实文永俊出现在这里，huā落雨不用想也知道他的目的了，毕竟大家在一起那么多年的朋友，又有什么事情能称得上是秘密呢。何况文永俊平时对夏安琪的表现，只要不是单纯得近乎于白痴，又怎么会不知道文永俊的心意。

    不过就是这样的情况，一直持续了几年之久，文永俊和夏安琪之间的关系，依然还是没有任何的进展。如果说夏安琪的年纪还太小，完全不懂感情这方面的事情，又或者说夏安琪的智商太低，那是无论如何也没有人相信的事情。

    文永俊虽然平时看起来有些自恋，甚至最初夏安琪还称其为自恋狂，有的时候也有点口huāhuā的毛病。但是真正熟悉他的朋友，却知道这家伙最是个深情的种子，当然这个真正熟悉他的朋友之中，也包括了huā落雨在内。

    “好了，不逗你了，你在这里不会是等安琪的吧？”看着文永俊在寒冷风中冻得有些发白的脸，huā落雨也实在是觉得有些不忍。

    “哦，今天不是过节嘛，所以过来看看她，顺便想请她吃顿饭。”虽然大家都心知肚明的事情，但是被huā落雨这么近乎直白的说出来，还是让文永俊感到有些不好意思。

    “你这个傻蛋，难怪这么多年也没有什么进展，你事先就不做点准备工作的嘛。安琪今天要参加新产品发布会，压根就不在学校，你恐怕就是在这里冻死也等不到她了。”huā落雨很是有点无奈的说道，对眼前的家伙，说不上是生气还是可惜。


第四九一章圣诞之夜 下
    第四九一章圣诞之夜　下

    “呃……，”文永俊被huā落雨的一通数落，打击得有些体无完肤，甚至连话都说不出来了。不过在深深的失落之余，却又有一种放松的感觉，这让他自己也是百思不得其解。

    对一个人的爱越深，也就会越发的患得患失起来，说与不说这个简单的选择，到了文永俊这里，却成了一个最大的难题。而刚刚好容易鼓起的勇气，在电话打不通的那一刻，基本上也就消耗得差不多了。

    而之后的犹豫，也正说明了文永俊的心里，是多少的矛盾和不安。现在直接就是没有找到人，虽然让他感到很是遗憾，却也是免去了他在说与不说之间的挣扎和矛盾。

    “大家都是一样的朋友，怎么就不见你来请我吃饭呢，要知道我今天晚上可是还没有吃饭呢。”大概是见到文永俊的窘迫，huā落雨也不好再继续打击他了，只好转移了一下话题。

    其实这里面，也包含了huā落雨想安慰一下文永俊的意思，毕竟大家那么多年的朋友，说是一点也不关心是不可能的事情。何况在这样的日子里面，到处都是成双成对的情侣，huā落雨这个尚自单身的少女，冒似也不是那么好过的。

    这也是huā落雨之所以到了现在，还没有去吃晚饭的原因。现在突然冒出来一个家伙，也算是可以打发一下无聊的时间。何况这个家伙，还是自己不错的朋友呢。

    “啊，这么晚你还没有吃饭啊，那正好我请你吧。”文永俊很上道的说道。

    “嗯，这还差不多，算你小子识相。”huā落雨很是高兴的说道，还不忘记在文永俊的肩膀上拍了一下，以示对他如此实趣的表扬。

    对于huā落雨的表现，文永俊自然是不会放在心里，其它huā落雨的心思，他又何尝不明白呢。否则以文永俊此时的心情，恐怕也不会有什么心情去和别人一起吃饭了吧。不过文永俊在转身离开的时候，还是向着夏安琪寝室的方向望了一眼，那眼神里面的含义，却包含了太多太多的东西。

    如此的良辰美景，如此的浪漫时刻，除了京城没有下雪让人稍稍感到有些遗憾以外，还是有无数的情侣们感到如此的幸福。而京城大学的校园里面，也有着无数对情侣，在校园的各个角落里面徘徊留恋。

    文永俊和huā落雨两个人，此时正走在通往校外的路上，不时的可以看到一对对的情侣亲热的走过，丝毫也不在意这外面的寒冷。其实在其它人的眼中，这两个俊男和美女，又何尝不是让人羡慕的一对。

    面对着那些人暧昧的眼神，让一向大方的huā落雨也不由得有些脸红，就算是文永俊感到有些抵挡不住了。不过这些也只有他们自己心里面明白，却又实在是没有任何办法，难道还能够拉住所有的人，向他们声明两人之间那纯洁的友谊不成。

    圣诞节不只是年轻男女们的节日，同样也是那些商家们的节日，当然这节日的含义也略有不同。年轻男女们收获的是浪漫还有爱情，而这些商家们收获的则是金钱。

    在这样的夜晚，想要找一家有空位的餐馆，可是十分的有难度。以至于两个人走了五六家餐馆，也没有找到一桌空位，这让早就已经腹中空空的huā落雨，心中万分的郁闷不已。

    “我说你能不能拿出点诚意啊，让你请我吃顿饭有那么难嘛，再这么走下去我还没有等饿死，差不多就已经累死了。”huā落雨忍不住的抱怨道。

    “你讲点道理好不好，没有空位也不能怪我吧？”文永俊此时也是一脸的委屈。其实在这样的日子里面，想找个空位有多难，也完全是在文永俊意料之中的事情。

    “你之前说的准备请安琪吃饭，不会也没有任何准备吧，难道你请她吃饭也拉着她满大街的找空位？”huā落雨不满的说道，不过话才出口，就略微的有些后悔起来。实在是不应该在这样的时候，用这个问题来打击文永俊。

    不过huā落雨的担心显然有些多余，文永俊到是没有如她预料中被打击的样子，反而是lù出一幅不好意思的神情。“其实……，我是提前有订过位子的，只不过刚才给忘记了。”

    “你……，算了，我还是回去泡面吃吧。”听到文永俊的话，huā落雨也终于泄气了，决定还是回去睡觉算了。

    其实huā落雨到是也没有生气的意思的，想想也知道文永俊肯定会有所准备，只不过那些准备的东西，显然是不大适合两个这种关系的男女。所以文永俊之前没有说，也是在情理之中的事情，而huā落雨之前说的那些话，也多少显得有些欠考虑。

    “走吧，咱们去吃饭吧，反正都已经订了位子的，不去也是浪费了。”文永俊拉住转身正要离去的huā落雨，语气也早就已经恢复了正常。

    其实早在几天前准备向夏安琪表白的时候，文永俊就已经做了一些准备，甚至是提前订好了餐厅的位置。之前一直没有说，任由huā落雨拉着他一家家的餐厅找位置，也不过是心中还留着一点期盼。

    期盼着夏安琪的出现，那样也许还有机会，让自己所做的准备有用武之地。不过时间已经越来越晚，文永俊心中的那里期盼也渐渐的消失了。再看看身边的huā落雨，那冻得有些苍白的小脸，也是让文永俊在感动之余又多了一点怜惜。

    以文永俊对huā落雨的了解，这个有些心直口快的女孩，之所以一直拉着自己四处走，不断的和自己说这说那，也无非是想着办法的安慰自己。这样的用心，这样的心意，又怎么能让文永俊的心里不感动。

    “还是算了吧，那种地方我们去也不大合适。”回过味来的huā落雨，反而觉得有些心虚了起来。

    “有什么不合适的，那也不过就是个餐厅而已，谁也没有规定就一定要情侣才可以去。何况你陪我逛了大半夜了，不请你吃顿好的我心里也过意不去啊。”文永俊很是坚定的说道。


第四九二章美丽的误会
    第四九二章美丽的误会

    文永俊所选的餐厅，是位于京城大学校园外面的一家西餐厅，看得出来文永俊为了今晚的事情，也是狠下了一番功夫的。只不过功夫还是没有做到，以至于没有找到他所要表白的对象。

    在国内的西餐厅，基本上都属于高消费的场所，尤其是在京城这样的地方。一般的普通学生，是完全没有实力到这种地方消费的，当然对于文永俊来说，这点能力还是完全不是问题的。毕竟他在星光娱乐的那几年，也算是赚了不少的钱。

    在圣诞节这种西方的节日，西餐厅自然成为了那些寻找浪漫的年轻男女们的首选，此时的餐厅里面早就已经座无虚席了。当然，文永俊订的位子还是在的。哪怕是再高的消费，也抵挡不住这些年轻男女们追求浪漫的脚步，哪怕是为此而断粮也是在所不惜，何况有钱的年轻人也是不在少数的。

    在一位异国美女的引领下，两个人来到了餐厅一个靠窗的角落，这无疑是餐厅里面最佳的位置。既可以欣赏窗外的夜景，又不会引起餐厅里面其它人的注意，完全可以放心的享受这难得的浪漫时刻。

    只不过计划永远没有变化快，文永俊的想法是好的，时间也对地点也对，只不过就是坐在对面的人不大对。以至于所有的想法，在这一刻都付之东流了。

    “请问这位先生和小姐，是不是现在就可以上餐了？”服务生礼貌的问道。

    “好的，”文永俊一脸镇静的回答道，不过还没有忘记给了对面的huā落雨一个歉意的微笑。因为之前订位的时候，就已经点好了需要的餐点。

    “这里的环境不错嘛，看来你还真的是没有huā心思。”huā落雨冒似夸奖的说道。

    “呵呵，还好，我也是上次从这里路过才发现的。”文永俊有些心虚的说道。

    就在服务生刚刚离开之后，文永俊才想起自己还忘记了一个重要的事情，因为他还为夏安琪准备了点东西。只不过之前却没有想到，现在陪他一起来的却不是夏安琪，而是面前的huā落雨，这就多少有些不太合适了。

    huā落雨到是没有发现文永俊的异常，依然坐在那里打量着周围的环境，还不时的望着窗外的夜sè。

    过了没有多长时间，之前的那位服务生再次站到了两个人的身边，手里还捧着一个大大的托盘。只不过托盘里面东西，却不是美味的餐点，而是一大束鲜艳的玫瑰huā，而且是九十九朵玫瑰huā。

    “呃……，”这突然出现的玫瑰huā，正是文永俊为夏安琪所准备的，只不过之前忘记吩咐服务生已经不需要了。现在突然出现在huā落雨的面前，让文永俊感到有些尴尬，有心想解释一下，却又不知道如何说才好。

    “呵呵，谢谢。”突然面对着这样一束美丽的玫瑰huā，huā落雨的心里也是很不平静，虽然明知道这束huā要送的对象不是自己，但是不知道为什么，huā落雨还是微笑着道谢接了过来。

    huā落雨从小就和母亲相依为命，最大的愿望就是可以和母亲两个人，过上无忧无虑的生活。所以huā落雨从小就努力的学习，立志长大以后要赚很多钱，可以让母亲不用象以前那么辛苦的工作。

    以至于huā落雨从来没有象其它孩子那样，可以肆无忌惮的去玩耍，去随着心意的放纵自己。看着别的女孩子谈恋爱，她也曾经有过羡慕的感觉。其实以huā落雨的相貌，以及她所取得的成绩，又怎么会没有男生的追求，只不过她从来不肯为了这些事情而分心，所以直到现在还没有尝试过恋爱的滋味。

    但是无论如何，huā落雨还只是一个十八岁的少女，又怎么会没有少女的情怀，只不过是被她自己一直压抑在心底而已。但是在这样的一个浪漫的夜晚，看着外面成双成对的情侣，那些人亲热的样子，huā落雨又怎么会没有感概。

    这也是她为什么不愿望一个人去吃饭，又是一个人还在外面游dàng，又为什么见到文永俊的时候，会拉着他一起出来吃饭。也无非就是想找个人陪着自己，而眼前的文永俊，既是自己的好朋友，又算得上同是天涯沦落人，自然是最佳的对象。

    这还是她第一次收到鲜huā，虽然这只是一个美丽的误会，也明知道这并不是送给自己的。但是在这一刻，huā落雨还是有些心动了，所以她才会下意识的接了过来。

    “呵呵，不用谢，其实你也tǐng漂亮的，这些huā其实tǐng配你的。”huā落雨的举动有些出乎了文永俊的意料，这让他反而有些不知所措，不过还是忍不住的夸赞了huā落雨两句。

    不过文永俊的这两句夸赞，到也算不上唯心之语，毕竟以huā落雨的容貌以及才华，怎么也算得上是出类拨粹的了。只不过因为一直跟在夏安琪的身边，才被夏安琪那太过耀眼的光芒所掩盖，如果没有夏安琪的存在，huā落雨也同样是万千少男们追逐的对象。

    文永俊的夸赞，让huā落雨忍不住有些脸红，只觉得自己的脸上热热的，心也猛烈的跳动动了起来。这可是huā落雨从来没有过的感觉，这让她不由得有些惊讶。但是心里却不由的想着，难道这就是恋爱中女人的感觉？

    这样的想法有些大胆，甚至让huā落雨吓了一跳，以至于手里的鲜huā差一点掉在地上。闻着手里那鲜huā散发出来的芳香，虽然心里依然还有些不舍，但是huā落雨还是小心的把huā放在了桌子的边上。

    不管这huā到底是送给谁的，也不管这是不是一个美丽的误会，但是这毕竟是huā落雨人生当中，收到的第一束鲜huā。哪怕她自己也知道，这束huā里并没有任何其它的含义，但还是让huā落雨值得珍惜。

    huā落雨的脸越来越红，仿佛带上了一抹彩虹，使得整个人变得更加的美丽mí人。就连对她十分熟悉的文永俊，在这一刻也有瞬间的失神。以前是因为夏安琪的美丽太过耀眼，以至于文永俊都没有发现，原来huā落雨竟然也是这么的漂亮。


第四九三章命运的开始
    第四九三章命运的开始

    还是这一片喧嚣的大厅，林欣难得清静的坐在角落里，慢慢的品味着手中那杯酸涩的红酒。这场酒宴，也只有到了这个时候，才算是真正的**吧。

    这样的场面，对于林欣来说，实在是太平常不过了，不过今天的林欣却觉得有些疲惫。视线在大厅里扫视着，终于发现了被人群包围在中间的那个小小的身影，那是自己的女儿夏安琪。

    在看到自己女儿的那一刻，林欣突然觉得很温暖，甚至还有一点欣慰的感觉。虽然夏安琪在那些人的包围下，显得多少还有些不太适应，但是却依然表现得很优雅而有又礼貌。

    不知不觉得在商场上打拼了很多年，其中有多少辛苦和疲惫，但是这一切，不只是完全为了林家，同时也是为了自己的女儿。所以无论做什么，林欣都没有后悔，也许唯一的遗憾，就是不能象其它的母亲那样，时刻陪着自己的女儿慢慢的成长。

    “林总，你不要紧吧？”林奇云悄悄的来到林欣的身边，顺着林欣的目光，自然也看到了人群之中的夏安琪，眼神中也不由得闪过一抹柔和。

    “嗯？”林奇云的问话让林欣微微一楞，然后看着自己手中的酒杯，才反应过来林奇云这句话的含义。“没什么，只不过今天的心情很好，所以多喝了一点而已。”直到这个时候，林欣才微微的感觉到一点醉意。

    “虽然还有些不太适应，但是安琪今天的表现很不错呢。”林奇云在林欣的身边坐下，望着远处的夏安琪由衷的说道。

    “是啊，看到她这样子我也感到很欣慰。不过我这样做，是不是有些太心急了，毕竟她的年纪还是有些太小了。”林欣不由得感叹道，语气里还有些唏嘘，心里也不是太肯定自己做的到底对还是不对。

    “嗯，安琪的年纪是小了一点，不过想来还是可以应付过去的。”对于林欣的观点，林奇云也是有些赞同。

    其实今天的这场宴会，是很早以前两个人就已经准备好的，而真正的目的，也不仅仅是为了那场新品发布会。把夏安琪介绍给所有的合作伙伴，真正的让她走到台前，让她提前接触并熟悉这一切，才是今晚真正的目的。

    对于这样的目的，林欣也曾经犹豫过，但是她最终还是做出了这样的选择。虽然她也象其它的母亲一样，希望自己的女儿可以象其它的女孩子一样，可以有一个简单而平淡的生活。但是她也知道，这样的事情对于夏安琪来讲，多少是有些奢望，毕竟夏安琪的身份注定了这一切，都是不可能的。

    也许生在这样的大家族里，并不是一件多少幸福的事情，就象是自己一样，虽然渴望着简单的生活，但是却总是不能实现。而自己的女儿，也拥有着同样的命运，毕竟夏安琪出生在夏家，而诺大的华晨，又只有她这么一个继承人。

    “早一点也好，毕竟这一切早晚都是需要面对的，现在还有我可以在一边守护着她。而她的未来，就只能是靠你们了，我希望你们可以照顾好她，帮助她真正的成长起来。”林欣语气诚肯的说道。

    “放心吧林总，我会尽我最大的努力帮助安琪的，而且我也相信她一定会做得很好的。”林奇云的语气里充满了自信，这份自信不仅仅是来自于她自己，同样也来自于她对夏安琪的肯定。

    这一刻的林欣，不仅仅是一个企业的老总，也不仅仅只是一个上司。同时她还是一个母亲，而她对林奇云的这番话，更象是一种请求，而不一个简单的命令。面对这样的林欣，林奇云还是第一次见到，但是却丝毫没有感到任何的惊讶，仿佛一切都是那么的自然。

    两个人没有再说下去，语言似乎已经没有了意义，而是就这么静静的坐着。目光始终放在同一个地方，那里有着两个人同样关心的焦点，那才是她们真正关注的。

    酒会进行到现在，似乎才刚刚开始拉开了帷幕，而今晚真正的主角，自然非夏安琪莫属。这样的一个道理，不只是林欣和林奇云明白，夏安琪自己也同样明白，至于那些纵横商场多年的老狐狸们，自然更是清楚不过的。

    有这样的一个场合，又有这样的一个机会，自然是没有人会白白的浪费。也许有些人的层次还不够高，以至于不可能亲自接触到林欣这个商业的巨头，但是夏安琪却不一样，这是他们接近华晨的一个新的。

    夏安琪的一张脸此时早就已经麻木了，保持着微笑的表情坚持了整整一天的时间，可是处于这样的环境，夏安琪还不得不继续坚持下去。看着身边这些带着虚伪表情的人群，夏安琪的心里也是十分的无奈。

    也许这就是自己的命运，自己的未来就是要和这些交集下去。不管这些人的表情里有着什么样的含义，是羡慕也好，是妒忌也好，是谄媚也好，还是真诚的友好，所有的这一切，都是需要自己去承受的。

    所有的这些，不只是自己未来的命运，也同样是自己的责任。逃不掉也跑不开，是自己必须承担的，就在自己成为夏安琪的那一刻，就在自己按受了夏安琪的一切，连带着这些责任，也一同承接了过来。

    “怎么样，还能习惯嘛？”

    夏安琪刚刚从洗手间里出来，还在用纸巾擦拭着手上未开的水迹，就看到了站在走廊里的尹胜基。不知道为什么，此时的尹胜基似乎没有往日的邪媚，反而多了一点点的真诚。

    “还好，虽然还有点不习惯，但是还可以坚持。”夏安琪回答着，但是心里却有些不大确定，刚才的感觉是不是自己看错了呢。

    “看你的样子似乎很疲惫，今天应该累坏了吧。怎么样，用不用我提前先送你回去？”尹胜基关心的问道。

    “谢谢你的好意，等下让小芸姐送我回去就可以了。”夏安琪下意识的扫了一眼尹胜基的身后，顺着走廊的尽头，可以看到宴会大厅里的一切，似乎并没有看到杨依依的身影。

    www.16kbook.com


第四九四章这年的第一场雪
    第四九四章这年的第一场雪

    最终夏安琪还是没有支持到酒会结束，独自一个人就提前跑了出来，除了有些不适应那种环境以外，心里面还有着一丝的牵挂。

    虽然时间已经有些晚，但是街上依然是那么的热闹，还有很多人徘徊在街头，使得本来应该很冷清的冬夜，也显得格外的温暖了起来。

    呼吸着外面的空气，虽然城市里的空气并不是十分的新鲜，但是那份凉意还是让夏安琪感觉到有些畅快。至少在这一刻，夏安琪觉得自己是自由的，让她有种自由自在的感觉。

    在从华晨酒店出来的时候，夏安琪就给huā落雨打过电话，但是意外的却没有接通。虽然这让夏安琪多少有些担心，但是也有可能是已经睡觉了，毕竟现在的确是有些晚了。如果今天不是圣诞节，如果不是这样一个浪漫的夜晚，恐怕大街上也早就已经冷清下来了吧。

    夏安琪并没有坐车，就那么独自走在夜晚的街道上，街道两边的灯光有些昏暗，却也多了一份朦胧的美感。其实夏安琪很享受这样的感觉，似乎曾经有过某位诗人说过，这样的感觉应该就叫做品味孤独。

    记不清自己已经走了多久，夏安琪早就已经沉浸在这难得的寂静当中，直到自己的双脚已经有些麻木，直到感觉身上有些冰冷。夏安琪下意识的拢了拢自己的衣服，突然感觉有很多目光注视在自己的身上，这让夏安琪不由得感到有些奇怪。

    片刻之后，夏安琪似乎才反应过来，低下头看着自己身上的衣服，才发现原来自己的身上还穿着参加宴会时的那条礼裙，外面也不过多加了一件大衣。一双修长的**就那么lù在外面，怪不得自己会觉得冷，也怪不得会觉得双脚有些麻木，原来都是那么双高跟鞋惹的麻烦。

    不过已经这样了，夏安琪似乎也没有什么办法，本来想拦辆计程车的，但是在打量周围环境的时候，才发现原来自己已经走到了学校的附近。看来刚才自己走神的时间实在是不短，居然都已经走了那么远出来，这在平时可是不敢想象的。

    夏安琪弯下身子，轻轻的揉了揉自己的双tuǐ，总算是让自己好过了一些。此时的她也没有时间去感受什么寂静，也没有心情再去在街头漫步了，还是抓紧时间回去才是要紧的。

    这个时候夏安琪的手机却突然响了起来，在这夜晚显得有些突兀，这让夏安琪好一会才反应了过来，连忙打开身上的手包，把手机拿了出来。

    “安琪，你跑去哪里了，我怎么到处都没有找到你。”电话里是林奇云有些急切的声音，但是丝毫也掩饰不住她的关心。

    “哦，我只是觉得有累了，所以就提前离开准备回去休息了。走的时候找了一圈却没有看到你，打你手机也没有打通。”夏安琪想象着林奇云着急的样子，心里多少也是有些内疚，连忙解释了一句。

    “你没事就好，今天林总有些喝多了，所以我刚刚送她先回去休息了。等我回去准备接你的时候，却发现你已经走了。”林奇云的声音已经平静了下来，只要夏安琪没事就好。

    “啊，怎么喝多了呢，妈妈没有什么事情吧？”林奇云是平静了，但是夏安琪却有些担心了起来，不由得着急的问道。

    “林总没什么事情，只是见你今天表现的那么出sè，所以心情很好就多喝了一点。你现在还没到学校嘛，用不用我过去送你？”林奇云显然在电话里听到了街上汽车马达的声音，知道了夏安琪还在街上，所以又不由得有些担心了起来。

    “不用那么麻烦了，我现在已经到了学校门口了。你今天也累了一天了，还是早点回去休息吧。”夏安琪连忙拒绝道。虽然她也想有个人可以陪陪自己，但是一想到林奇云同样忙碌的一天，至于应该比自己还累，却也不由得有些心疼。

    似乎是听出了夏安琪的坚决，林奇云也就没有再坚持，在小心的叮嘱了几句之后，才终于挂断了电话。虽然电话已经挂断了，但是夏安琪依然在回味着刚刚最后那两句对话，心里却也没有了那种享受孤独的感觉。

    毕竟在这样一个寒冷的夜晚，还有个人在真正的关心着自己，这也让夏安琪的心里感觉暖暖的。

    还在出神的夏安琪，突然感觉自己的脸上有种凉凉的，下意识的伸手一mō，居然有点湿润的感觉。不由得抬起头望了望天空，原来不知道什么时候，那银sè的月光早就已经敛迹无踪了，而一片片洁白的雪huā正在从天而落。

    这样的发现，让夏安琪的心里不由得有些雀跃，心情也格外变得有些开朗了起来。这还是今年的第一场雪，来得无声无息，却又那么的出人意料，尤其是在这圣诞节的夜晚，显得尤其的珍贵，就象是上天赐给大家的礼物一样。

    此时不只是夏安琪一个人感到高兴，那些还在大街上徘徊的情侣们，也发现了这难得的落雪。不时的有人发出兴奋的欢呼声，尤其是对于那些来自南方的年轻人，很多人还是第一次见到下雪，就更加显得格外的兴奋。

    似乎整条街道，就因为这场意料之外的大雪，就一下子变得活跃了起来。之前还显得寂静而温馨的街道，一下子变得jī情而浪漫了起来，同时也有更多的人走上了街头，加入了这场意外的狂欢之中。

    看着眼前的一幕，夏安琪也不由得兴奋了起来，张开自己的双臂，似乎想拥抱着这个渐渐变得银白一片的世界。在这一刻，夏安琪突然有种冲动，想要在这jī情的夜晚，在这漫天飘雪的街头，放纵的让自己来高歌热舞一曲。

    当然这个想法虽然很yòu人，但是理智还是让夏安琪最终平静了下来，现在虽然已经很多晚的，但是夏安琪依然不敢保证，如果自己真的那样做了，明天是不是会再次出现什么不好的后果。毕竟很多娱乐圈里的前辈们，已经有了太多太多的经验和教训。

    www.16kbook.com


第四九五章雪夜恋曲
    第四九五章雪夜恋曲

    “啊，小俊你快看，居然下雪了呢。没想到京城居然也会下雪，这可真的是太好了。”一个女孩子从西餐厅里冲了出来，还兴奋的冲着自己身后的男孩高兴的喊道。

    “呵呵，是啊，这可是今年的第一场雪。”男孩也有些兴奋的说道。

    对于两个在出生在东北的孩子来说，下雪或许并不是多么稀奇的事情，但是在这异乡的夜晚，又是在这样的一个节日，看到这样熟悉的雪景，却显得格外的亲切。

    “可惜雪还是小了点，不然的话我们就可以打雪仗，堆雪人了。”女孩的声音里多少有些失落，但是更多的却是一种回忆，那是来自儿时的美好记忆。

    “也许明天早上就可以了，到时候我陪你一起打雪仗堆雪人。”男孩就那么直直的望着女孩的身影，在这漫天飞雪的天地之间，就好象是快乐的雪之精灵。不知道为什么，心跳变得有些jī动起来，就连那眼神也变得有些炽热。

    “好啊，一言为定。”女孩依然沉浸在这意外的惊喜当中，完全没有注意到男孩的不同，就那么在漫天飞雪当中，不停的笑着跳着。

    两个人的举动显然已经惊动了街上的其它人，但是在这样的一种氛围当中，却没有任何lù出其它的表情，反而眼神中带着一点点的羡慕。羡慕女孩的纯真和快乐，羡慕男孩的温柔和体贴。

    这样的场景，不只是引起了街头其它人的注意，也同样引起了夏安琪的注意。不知道为什么，夏安琪听着两人说话的声音，却感觉格外的熟悉，就象应该是自己最亲近的人一样。

    夏安琪不由得慢步走了过去，当两个人的身影落入眼帘的时候，却不由得一楞，眼神中满满的都是意外。那两个人正是huā落雨和文永俊，对于在这个时候，两个人却出现在这里，让夏安琪感到有些奇怪。

    “啊，好久都没有感觉到这么开心了，这个圣诞节的夜晚实在是太棒了。”huā落雨终于停止了自己略微显得有些疯狂的动作，一边还在努力的平稳着自己的呼吸，刚刚一阵jī烈的运动，已经让她微微的有些出汗。一张小巧精致的脸蛋，也带上了浓浓的粉红sè。

    “是啊，我也是好久没有这么开心了……。”文永俊也很有同感的说道。不过下一刻，文永俊的表情就变得有些怪异起来，望着自己的前方一动也不动，嘴张得大大的想说什么却最终什么也没有说出来。

    “啊，安琪，你怎么会在这里？”huā落雨终于注意到文永俊的奇怪表现，不由得回过身去，正好对上夏安琪那冻得有些发红的脸。

    huā落雨的声音略微有些慌乱，仿佛下意识的想掩饰着什么，但是就连她自己也不知道，为什么自己会有这样的感觉。不过当她意识到自己的手里，还拿着一捧鲜艳的玫瑰huā的时候，那原本红润的面颊也一下子变得有些苍白了起来。

    “啊，我也是刚刚才回来，却没想到正巧碰到你们两个。”显然夏安琪刚刚也是看到那束鲜艳的玫瑰huā，所以才感到格外的震惊，以至于一时间忘记了回答huā落雨的问题。至于huā落雨和文永俊的异常表现，反而被夏安琪无意中给忽略了。

    “是啊，好巧啊。”huā落雨的声音越来越小，如果不是夏安琪离得够近，几乎都已经听不到了。

    这时站在一边的文永俊也总算是清醒了过来，从最初见到夏安琪时的震惊以及慌乱，也总算是恢复了以往的镇定。但是他的目光落在夏安琪的身上时，心底深处的那抹心痛和担心，也再次袭上了他的心头。

    “你怎么穿得这么少，要是万一着了凉感冒了怎么办。”文永俊麻利的脱下自己的大衣，走到夏安琪的身边，就想为夏安琪披在身上。

    “啊，我是自己一个人偷偷跑出来的，所以一时间忘记了换衣服。不过还好了，反正我也已经冻习惯了。”夏安琪有些不好意思的解释道。但是眼神里依然是那抹艳红，同时下意识的躲开了一步，以至于躲过了文永俊准备披到自己身上的大衣。

    “衣服还是你自己穿上吧，反正我也就快到了，万一你再冻感冒了就不好了。”夏安琪望着文永俊举着大衣的样子，心里也觉得有些过意不去，似乎自己的反应有些过jī了。

    “呃……，”文永俊悻悻的收回了自己的大衣，慢吞吞的穿回了自己的身上。望向夏安琪的眼神里，有着浓浓的失落，伤心，似乎还有些许的绝望。但是就连文永俊自己都不知道，在他的心里，还有着另外一种奇怪的感觉。

    旁边的huā落雨就那么静静的站在一边，默默的看着眼前发生的一切，心里却不知道为什么，总是感觉有些酸酸的。这样的感觉让huā落雨自己都觉得有些惊讶，而且完全的没有来由。

    毕竟文永俊对夏安琪的心意由来以久，而且更是大家不是秘密的秘密，自己也是早就已经心知肚明的事情。而且类似的事情，在过去的几年里，自己也不是第一次见到，更不会是最后一次见到。

    可是自己心底那种奇怪的感觉，那种酸酸的痛痛的感觉，又到底是怎么回事呢。huā落雨久久的站在那里，心里面有个奇怪的念头，让她有些不愿意去想，甚至是有些不敢去想。而手上的那束玫瑰huā，却变得有些越发的沉重起来。

    夜渐渐变得越来越深，而这场意外到来的雪也越下越大，街上热闹的人群早就已经消失不见了，原本还宣闹的街道，也再次安静了下来。

    而夏安琪三个人，就这么静静的站在街边，顶着漫天的雪huā，一时间谁也不知道要说什么才好。气氛也由之前的快乐，变得有些沉闷压抑了起来。

    如果说huā落雨和文永俊的心思有些奇怪，但是夏安琪此时的心情，居然也是觉得有些怪怪的。虽然在她的心里，一直把文永俊当成一个小屁孩，或者是一个小dd来看待，但是当看到那束玫瑰的时候，心里依然有些怪异，就好象自己喜欢的玩具，有一天被人家偷走了一样。至于为什么会有这样的感觉，让夏安琪自己也是百思不得其解。

    www.16kbook.com


第四九六章期末来临
    第四九六章期末来临

    圣诞节的雪很美，也带给了大家无数的浪漫，但当圣诞节过后，那些所谓的浪漫也不过是化成了一地的泥泞。

    京城的冬天虽然很冷，但是和Ａ市的天气比起来，却是暖和了很多，所以难得的这一场雪却也只能是留下一个浅浅的痕迹。也许当太阳再次升起的时候，就完全找不到它曾经出现过痕迹了。

    在圣诞节过后，夏安琪终于又再次恢复了平静，所有的一切都成为了过去，就连汤姆也回国了。就好象圣诞节的那场雪，仿佛完全没有出现过一样。

    “安琪，你这是准备去哪里啊？”雨晶从后面追了上来，很自然的挽起了夏安琪的手臂。不知道为什么，自从圣诞节过后，雨晶总觉得夏安琪变了很多，但是具体是哪里变了却又说不清楚。

    “哦，也没什么事情，准备去图书馆查点资料呢。”夏安琪微笑着说道，脸上还是一惯的云淡风清。

    有些事情发生了，那么就有它存在的合理xìng，夏安琪也不愿意再去多想。不管是误会也好，还是真的将要发生也好，但是如果真的象她想象的那样，也未尝不是一件好事情。

    虽然曾经追逐在自己身后的人，突然转变了心意，这点让夏安琪感觉有些小小的失落。但是她对于文永俊的感觉，毕竟也只是存在于朋友之间，无论文永俊的心有没有变，对于夏安琪来说，无论过程还是结果都是一样的。

    而这样的改变，无论是对文永俊来说，还是对huā落雨来说，夏安琪都是喜而乐见的。虽然文永俊看上去有些自恋和huā心，但是这么多年的朋友交往下来，夏安琪对他的了解还是很深的。如果他真的可以和huā落雨走到一起，也许会让她更放心一些，至少比林笑容和夏安业在一起，会更让她放心得多。

    “安琪，你想什么呢，怎么不走了啊。正好我也准备去借两本书看，咱们一起去图书馆吧。”雨晶推了推站在那里不动的夏安琪说道。

    夏安琪这才发现，原来自己又有些走神了呢，还真的是让人有些无语。不知道是不是心理年龄太大的关系，还是因为变成了女人的关系，夏安琪最近总是无缘无故的走神。这样的发现，让夏安琪也是有些无奈，但是却又变得有些无法控制。

    苦笑着摇了摇头，夏安琪也只好跟在雨晶的身后，一起往图书馆的方向走去。圣诞节已经过去了，离放寒假的日子也不远了，对于这些学生们来说，现在最重要的事情，莫过于几天之后的期末考试了。

    这不只是关系着这半年的学习成绩，还关系着这个假期是否可以开心的渡过，甚至说得严重一些，还关系到学生们未来的命运。虽然在大学里面挂科是很正常的事情，但是毕竟会给未来的人生增添一点yīn影，能够避免自然是没有人会去主动尝试的。

    图书馆里的人很多，有一大半都是来这里临时抱佛脚的，就算是夏安琪也同样没有例外。毕竟前段时间忙着各种各样的事情，虽然逃的课并不多，但是可以拿来复习的时间却少的可怜，甚至可以说压根就没有。

    夏安琪从来不认为自己是个天才，也不觉得自己只要是扫一眼就可以完全学会。以前还是借了重生的光，但是到了大学以后，尤其还是学了一个和以前专业不搭边的专业，虽然还是会有些优势，但是也不代表她就不需要努力。

    找到自己需要的参考书，夏安琪和雨晶在图书馆的角落里，才找到了一个不错的位置。图书馆里面很静，看得出来大家的素质都不错，很自觉的遵守着这里的规矩。

    夏安琪也很快的就沉浸在复习的当中，脑海里出现的，全都是那些专业的名词，以及复习考试的重点。学习是件很枯燥的事情，这一点对于夏安琪来说也不能例外，不知道过了多久，夏安琪才抬起有些酸痛的脖子，脑子里面已经有些发涨了。

    坐在自己的位置上轻轻的活动了一下身体，才发现周围的人已经少了很多，夏安琪不由得望了望窗外，此时外面的一切都已经变得昏暗了起来。原来不知道不觉中，已经是到了晚上了，看来认真投入的学习，时间过得还是tǐng快的，至少没有了以往的那么无聊了。

    看了看身边的雨晶，居然也难得的在认真的看着什么，这对平时里活力四射的雨晶来说，那可是相当的难得。这也让夏安琪不由得好奇了起来，这还是第一次见到雨晶这么认真的学习呢。

    于是夏安琪忍不住探过头去，把视线投射到雨晶面前的书本上，当她看清书本上的内容的时候，顿时觉得一股怨气在心底漫延。夏安琪一直觉得自己是个很淡定的人，就算觉得自己不是个天才，但是至少也不是个笨人，但是现在和雨晶比起来，却觉得原来天才是真的存在。

    本还以为雨晶在认真的复习，但是就在刚才，夏安琪才发现，原来雨晶所谓的认真复习，却依然是在投入的看着漫画书。这样的发现，让夏安琪稍稍的觉得有些不大平衡，她真的有些怀疑，难道漫画书里也有那些枯燥的专业名词的嘛。

    不过不管有多难以相信，雨晶的确是在看着漫画书，好象这即将到来的期末考，和她一点关系也没有。不过夏安琪也知道，雨晶的学业一向是如此，但就算是这样，雨晶的成绩并不是很差，虽然还没有到数一数二的程度，但是至少过科是没有问题的。

    “走了，我肚子饿了，一起去吃点东西吧。”夏安琪有些无力的说道，心底是满满的挫败感。这还是夏安琪第一次，在一个人的身上有这样的感觉，只是她自己不知道的是，在其它人的眼里，她同样是个怪物般的存在，甚至于比她看雨晶一样还要奇怪。

    “哦，已经这么晚了啊，可惜我还差一点没有看完呢。算了，我还是把书借回去再接着看吧，你不说我还没觉得，现才还真的是很饿了呢。”雨晶后知后觉的说道，完全没有在意夏安琪那郁闷的眼神。

    www.16kbook.com


第四九七章安琪与小雨
    第四九七章安琪与小雨

    临近期末考试的几天，大都是没有了什么课程，以至于夏安琪美美的睡了几天懒觉。很是享受着这样忙里偷闲的感觉，不过今天却是个例外，夏安琪早早的就爬了起来。

    虽然心里的极不情愿，但是夏安琪也有些无奈，谁叫今天就是开始考试的日子呢。无论是什么样的学校，无论是什么样的教育机制，只要是学生就永远离不开考试这两个字。

    如果是因为不会而挂科，或者是马虎等等问题而没有考好，至少还让人有个可以回避的借口。但是如果是因为睡过了头，而耽误了考试时间的话，那就有些让人难以原谅了。所以夏安琪才会早早的爬起来，为今天的考试而提前做准备。

    “小雨。”夏安琪刚刚走出寝室楼，就看到了前面的huā落雨，就忍不住喊了一声。这还是自从圣诞节之后，夏安琪第一次见到huā落雨。

    “啊，是安琪啊，你这是准备去哪里？”huā落雨回过头来看着身后的夏安琪，脸sè并不是很好，看起来有些憔悴，似乎最近没有休息好的样子。

    “小雨，你的脸sè怎么这么差，是不是最近没有休息好啊。虽然考试也很重要，但是也要照顾好自己的身体才行。”夏安琪看着huā落雨的样子，心里面不由得有些自责，最近一直在忙着复习的事情，居然都没有想起去关心一下huā落雨。

    想来自己还真的是太疏忽了，不只是huā落雨是这样，就连林笑容也有些日子没有看到了。也不知道她们最近怎么样，看来等到考试结束，自己是应该多huā点心思了。

    “哦，没什么，大概是这几天复习功课有点累到了吧。”huā落雨的脸上涌起一阵的潮红，语气也多少显得有些慌乱。

    “真的没什么嘛？如果觉得哪里不舒服，记得要早点去医院看一下。要不等会考试结束了，我陪你一起去趟医院吧？”huā落雨脸上的那抹潮红，让夏安琪以为huā落雨的身体不舒服，免不了很是担心起来。

    “我真的没有什么，你不用为我担心了。”huā落雨慌忙的推辞道。

    天知道夏安琪对她越是关心，huā落雨的心里就越是不大好过，心里总是有一种内疚的感觉在慢慢的滋生。最近一段时间以来，huā落雨的眼前总是闪过一抹艳红，就象是圣诞夜里的那束玫瑰。

    这样的感觉，让huā落雨总是会觉得不安，随着这样的感觉，又总是让她想起文永俊的样子。虽然大家已经是多年的朋友了，但是直到那一晚，huā落雨才发现，原来不知道什么时候，文永俊的影子居然早就已经进到了她的心里。

    huā落雨虽然还只是一个不到二十岁的少女，但是对于感情却并不是一无所知，只不过她从来没有去考虑过而已。所以这样的感觉，让她的心里清楚的知道，自己到底是怎么了。之所以到了现在才明白，只不过是因为文永俊一直缠在夏安琪的身边，而让huā落雨产生了一种错觉，那就是文永俊是属于夏安琪的。

    而正是这样的认知，才让huā落雨从来没有认真的面对过自己的内心，直到圣诞夜那一晚的来临。而正是因为这样的认知，huā落雨在看清自己内心的同时，也突然对夏安琪产生了一种内疚的心理，似乎自己偷了自己最好的朋友的东西一样。

    也正是因为这样，huā落雨的内心一直无法平静，才会变得象现在这样的憔悴。也正是因为这样，才会在见到夏安琪的时候，让她有一种心慌的表现。

    huā落雨的不正常，终于引起了夏安琪的注意，虽然在心里面隐隐有所感觉，但是那毕竟只是猜测而已。在没有确实的证据之前，夏安琪也不知道要如何开口，毕竟如果自己的猜测错误的话，以后再次见面的时候，将会是非常尴尬的局面。这样的后果，可不是夏安琪想看到的。

    “考完试就开始放假了，你这个假期有什么打算嘛？是准备回ＤＬ市，还是继续留在京城。”为了不让huā落雨继续为难下去，夏安琪也只好换了一个话题。

    “考完试我肯定是要先去看看外婆的，之前有和妈妈商量过，如果外婆愿意的话，可以接她来京城一起过年。毕竟妈妈的工作太忙，如果去ＤＬ过年的话，恐怕时间上会非常的紧。”果然提起最亲的亲人，huā落雨也没有了之前的那么慌乱。

    “这样也好，我也好长时间没有见到她老人家了，还tǐng想她的呢。不过我这个假期估计是不会太清闲了，不然我都想和你一起去ＤＬ了。”夏安琪有些感叹的说道。在提起huā外婆的时候，夏安琪的语气很是恭敬。

    “那可真的是太可惜了，不过你假期又有什么事情啊，如果有需要的地方，你可以尽管开口啊。”似乎又想到了当年在小岛上大家一起渡过的日子，这让huā落雨的嘴角也不免勾起了一抹笑意，不过知道夏安琪没有可能同行的时候，还是觉得有些惋惜。

    “估计还是公司的一些事情吧，毕竟我现在已经上大学了，有些事情已经是不可避免的了。”夏安琪有些无奈的说道。有些事情虽然林欣并没有直说，但是夏安琪还是可以感觉得到的，之前的那次酒会，其实就是个最好的前光。

    对于夏安琪此时的心情，huā落雨也是可以理解的。自己的妈妈有多么的忙，平时的工作有多少的辛苦，huā落雨是完全看在眼里的。而夏安琪未来身上的担子，恐怕远比huā想容身上的要多得多，也要更加沉重。

    而这一切，却是永远无法逃避的，也是夏安琪必须正面面对的。虽然这些都是意料之中的事情，但是谁也没有想到，这一天会来得如此之快，毕竟夏安琪还是一个没有成年的女孩子而已。

    在一阵沉默之后，两个人已经来到了教学楼的前面，虽然大家都是在同一个系，但是因为班级的不同，所以考试的地点也并不是在一起。

    www.16kbook.com


第四九八章安琪与小雨 续
    第四九八章安琪与小雨　续

    “安琪……，”

    “小雨……，”

    两个人默默的站在那里对视良久，仿佛终于下定了决心一般，却没有想到两个人同时叫出了对方的名字。这样突然而来的默契，却又让两个人的心里多了点什么，让之前那有些沉闷的气氛，也得到了一定的缓解。

    “安琪，还是你先说吧。”这次是huā落雨先开口，但是却把机会让给了夏安琪。

    夏安琪望着眼前的女孩，心里流过一阵沫沫的温情。无论是以前的身份，那位血脉相连的亲情。还是以现在的身份，两个人那种无比亲近的友谊，都让夏安琪不可能无视huā落雨的憔悴。

    而所有的一切，包括huā落雨心里的那道结，大概也只有夏安琪才能够解开。所以无论从哪个方面来说，夏安琪都必须有所行动，否则夏安琪也不会原谅自己的。

    “其实我大概可以猜到你想说些什么，但是我觉得有些话其实是没有必要说出来的。今天我只想告诉你，无论你想做什么，我都会无条件的支持你。无论将来发生什么事情，你在我的心里，永远是我的朋友，永远是我最重要的人，这点是永远不会改变的事实。这不仅仅是对你，还包括小容，文永俊和我哥哥咱们五个人。”

    夏安琪犹豫了一下，还是缓缓的说出了自己心中的想法。有些事情是不需要说得太明白的，但是夏安琪的意思，相信huā落雨会懂的。

    “安琪……，谢谢你。”夏安琪的话，让huā落雨的心里面jī起了无限的bō浪。虽然自己也曾经想过很多，也包括夏安琪所会有的表现，但是唯独没有想到会是这样。

    但是不管怎么说，夏安琪的表现让huā落雨很是惊讶。而原本心里面的那点内疚，此时也消失得无影无踪了，取而代之的是满身满心的温暖。

    “傻丫头，我们之间不需要说谢谢的。尤其是在我们五个人之间，永远都不需要说谢谢。其实一直以来，我的心意你们都应该明白的，所以你也不要多想，有什么想法就大胆的去做吧，我会永远的支持你。何况我也希望有一天，会看到我想要的结局，到时候我会为你们送上祝福的。”看到huā落雨变得红红的眼圈，但是表情却渐渐的放松了下来，这让夏安琪心里的那口气，也不由得放松了下来。

    “嗯……，我一定会的。”huā落雨努力的刻制着自己的感情，一时间却也不知道要说什么才好。

    其实很多事情，已经不需要再说了，夏安琪的心意，她已经真真切切的领会到了。这让huā落雨在感动之余，又深深的感到庆幸，庆幸自己遇到了夏安琪这个朋友。

    “呵，好了，别想那么多了，还是好好努力考试吧，不然这个假期恐怕也过得不会那么舒服了。”夏安琪笑着说道。看了看时间，离考试规定的时间也没有多少了，于是忍不住催促道。

    “嗯，我知道了，你放心好了，我一定不会考得比你差就是了。”huā落雨终于又lù出了笑脸，只不过在那张笑脸之上，还挂着一颗耀目的晶莹，在这本来寒冷的天气里，显得格外的光彩夺目。

    两个人相视一笑，仿佛千言万语都在这一笑之中，再也没有了任何疑问和不安。那之前所有的不快，也都在这一笑之中，变得彻底的烟消云散了。

    在和huā落雨告别以后，夏安琪心情大好的往自己的考场走去。不管怎么说，也算是解决了自己的一件心事，对于能够为huā落雨做点事情，也让夏安琪的心里格外的开心。

    穿过长长的走廊，夏安琪终于来到了考场外面。此时的考场里已经差不多坐满了人，看来自己又迟到了呢，这让夏安琪的好心情又再次变得有些郁闷起来。不过好在自己还不算太晚，虽然老师都已经来了，但是毕竟还没有开始发试卷不是。

    想想刚刚分手的huā落雨，大概也和自己是一样的命运吧，不知道这是不是能够算是乐极生悲呢。看来刚才两个人的谈话，可是耽误了不少的时间呢。但是不管怎么样，夏安琪觉得这一切都是值得的。

    “报告，不好意思老师，我迟到了。”夏安琪走进教室大声的说道。

    顿时考场里面有无数双眼睛往夏安琪的身上看了过来，这让夏安琪都差点抵挡不住。这次的目光和以往可是不同，再不是自己风光时所接受的那种羡慕和妒忌，而是带着点兴灾乐祸的感觉。

    尤其最可恨的还是，那里面有不少人是自己认识的，甚至所有人都有些眼熟。其中包括雨晶，还有同寝室的王月以及沈雅丽，甚至连尹胜贤也坐在那里，一双眼睛也同样注视在夏安琪的身上。

    这样的发现，让夏安琪越发的郁闷起来，不就是自己不小心迟个到而已，用得着大家这样的看着自己嘛。尤其是尹胜贤的眼神，怎么会有这么多复杂的情绪，那里面既有坚持和固执，最奇怪的是里面还有些愤怒和不甘。

    这让夏安琪有些百思不得其解，是自己看错了还是有着什么自己不知道的原因。毕竟最近很少和尹胜贤接触，冒似这段时间以来，到是和尹胜基的接触变得有些频繁了。

    不过这还不算是最郁闷的，最让夏安琪感到郁闷的是，她看到了那个从后面走出来的那位老师。那一脸严肃板着张面孔的，不是最让夏安琪头痛的朱老又是哪个。这让夏安琪不由得在心里哀叹一声，看来今天自己的运气还不是一般的差呢。

    其实最郁闷的还不是夏安琪，毕竟这样的考试，还没有让她有其它的想法。但夏安琪没有想法，不代表其它的同学没有想法，尤其是那些平时没有认真读书，而此时准备做点小动作的人，却是彻底的绝望了。

    要知道朱老的严肃可是全校闻名的，如果在他的考场里被抓获的话，那可是非常严重的后果，甚至是比挂科还要痛苦。

    “你怎么又迟到，可不能因为自己的成绩好，就可以没有组织没有纪律。”朱老很是有点恨铁不成钢的架式。

    www.16kbook.com


第四九九章假期的开始
    第四九九章假期的开始

    紧张的期末考试，终于在三天之后结束了，面临着即将到来的寒假，令所有人都感到兴奋不已。尤其是对于那些第一次离家上学的大一新生们，在即将回家和亲人团聚的情况下，更是jī动得连觉都不好了。

    除了第一天考试的时候差点迟到，并被朱老针对xìng的批评了一通以外，夏安琪的考试还算是很顺利。虽然之前因为各种各样的事情影响了学习的时间，但是经过最后几天的突击复习，到也没有什么太大的问题。

    毕竟还只是大一的课程，大多数还是以那些公共课为主，而夏安琪又有以前的基础，所以学起来还是容易了很多。

    在放假前的这两天里，整个校园里都充满了离别的气氛，而夏安琪所在的寝室里面，除了沈雅丽是本地人以外，无论是雨晶还是王月，都将在这两天准备回家过年了。

    “安琪，你真的不和我去ＴＪ玩几天嘛，要知道我爸妈她们可是很想你呢，还有我姥姥她老人家也总念叨你呢。知道我就放假回去了，还特意让我邀请你去我们家住几天呢。”雨晶趴在夏安琪的肩头开始碎碎念，心里却是浓浓的不舍。

    只是在一起相处了半年不到时间，但是雨晶的心里却总是浮现着夏安琪的影子。虽然也知道这次的分开，也只不过是短短的一个假期而已，但还是有着有些心不甘情不愿的。不过她也知道，过年总是要回家的，何况她对自己的家人也是十分的想念。

    “这个暂时恐怕是不行了，还不知道家里有什么安排呢。不过我向你保证，只要有机会我一定会去ＴＪ找你玩的，好不好？”在一起相处了那么久，现在要分开夏安琪也是有些不舍，但是这也是没有办法的事情，夏安琪只好安慰一下这个家伙了。

    “真不知道你家里是怎么想的，还只是那么xiǎo就有那么多的事情。不过我也tǐng羡慕你的，那么xiǎo的年纪就可以做那么多的事情，可是我现在还要靠家里人养活呢。”虽然是意料之中的事情，但是雨晶还是有些xiǎoxiǎo的失落。

    “呵呵，我还羡慕你呢，可以什么事情都不用管，我这可怜的假期啊，还不知道有多少事情等着我呢。”夏安琪也配合着做出一幅悲痛的样子。

    看着夏安琪搞怪的样子，雨晶的那点悲伤的情绪也消散得无影无踪了，再也忍不住笑了起来。就连一边在收拾行李的王月，也忍不住跟着一起笑着。

    王月的xìng格是属于那种沉默少语的，但是为人却是极温柔细心的类型。不过因为她没有什么特殊的爱好，又特别认真的努力学习，所以和夏安琪以及雨晶并没有太多的jiāo集。但是就算如此，和夏安琪几个人相处的也算是不错。

    “xiǎo月，你现在就开始收拾行李了，用不用那么着急回家啊？”雨晶笑着问道。

    “怎么不着急啊，我都想我爸妈了，这还是我第一次离开家这么久呢。”想着马上就要回家了，王月的眼睛里也不由得放shè着兴奋的光芒。

    “那你定好什么时候回去了嘛，到时候我去送你吧。”夏安琪也在一边问道。

    “唉，我也想早点回去呢，可是现在的车票特别难买，就连七天以后的票都已经卖光了。现在不只是车站里买不到票，就连各个代售点也买不到票，如果实在不行的话，我就坐长途客车回去好了。”王月叹了口气说道。

    王月的心情夏安琪到是可以理解，以前她独自在外面上大学的时候，也是离家很远。每到学校放假的时候，火车票也是特别的难买。有时候甚至是直接挤到车上，在车上补个站票站十几个xiǎo时回家。

    在那个年代，可不象现在这样，飞机也好公路jiāo通也好，可以非常的方便，那时候唯一的选择也就只有火车了。

    “你家那么远，坐客车实在是太不方便了，而且还危险。要不我帮你问问吧，看能不能买到火车票。”夏安琪在一边很是同情的说道。

    在这半年的时间里，王月一直tǐng照顾夏安琪的，毕竟夏安琪的年纪在寝室里最xiǎo的，而且还不会做那些家务活。所以寝室里面的卫生之类的事情，都是王月来替她做的，以至于夏安琪自己都常常觉得不好意思。

    而且她对王月此时的心情十分的理解，想来买张火车票的事情对于夏家来说，实在是算不上什么大事，夏安琪自然也不介意帮上一把。怎么说王月也是个不错的nv孩子，也是个值得相jiāo的朋友，只不过就是因为xìng格的关系，所以不经常在一起玩而已。

    “还是不要那么麻烦你了，我今天再去车站排排看，如果买不到就坐客车回去也可以的。”虽然对于回家十分的渴望，但是王月还是不好意思麻烦别人。

    “那么客气干嘛，我们不是好朋友的嘛。平时你那么照顾我，就算是我对你的抱答吧。”夏安琪微笑着说道。

    随后从口袋里拿出手机，给林奇云打了个电话，把王月的事情和林奇云说了一下。只是买张火车票这种xiǎo事，其实完全用不到夏家出面，就是林奇云都用不到。以华晨的实力和人际网络，随便找个下面的人就可以办到了，只不过夏安琪也不知道应该找谁，所以就只好麻烦林奇云了。

    虽然不想麻烦夏安琪，但是对于回家的渴望，依然让王月期盼不已。看到夏安琪挂断电话，连收拾东西的心情都没有了，一直盯着夏安琪的手机，希望能够得到自己期盼的答复。

    王月的表现让雨晶好笑不起，甚至忍不住打趣了王月两句，还是夏安琪帮忙才算是遏止了雨晶的嚣张气焰。其实这也怪不得雨晶，毕竟ＴＪ市离京城那么近，坐火车才一个xiǎo时就可以到家，每隔半个xiǎo时就有一趟火车。而且如果坐汽车的话，也同样的非常方便，自然没有王月那么多的烦恼。

    就在王月焦急的渴望当中，林奇云过了不到五分钟就打了电话回来，告诉夏安琪车票的事情已经搞定了，很快就会有人给送到学校来。而最让王月惊喜的是，那张车票居然还是当天晚上的，这样的话王月就可以更快的回家了。

    www.16kbook.com


第五零零章 夏安琪的心结
    第五零零章　夏安琪的心结

    头天晚上刚刚把王月送上了火车，第二天一早雨晶就很没有义气的跑回家了，把夏安琪一个人扔在了学校里。

    到不是夏安琪不肯回夏家，而是今天同样是林笑容和huā落雨等人离开的日子。相对于王月和雨晶的离开，林笑容等人的离开，才让夏安琪感觉更加的不舍。

    虽然在这将近半年的时间里面，大家在一起相聚的时间并不多，但那也只不过是因为大家依然在同一个校园里面，想见就可以随时见到。但是放假就不一样了，在这个假期里面，想见面就没有那么容易了。

    好在这也仅仅只是个假期而已，短短的一个多月的时间而已，才让夏安琪没有那么多的伤感。

    除了夏安琪自己以外，其它四个人都是要离开的，huā落雨准备去ＤＬ探望外婆，如果顺利的话，到是在年前能够回到京城。这对夏安琪来说到是个好消息，无论是可以见到huā外婆，还是在过年的时候，也同样能够见到huā落雨。

    而林笑容和文永俊的家还在Ａ市，所以他们是必须要回到Ａ市的，至于夏安业自然也是要一起了。不过对于夏安业这么积极的回Ａ市，还是让夏安琪为此腹腓不已，也不知道他是因为想念父母，还是为了陪伴林笑容更多一些。

    不过不管怎么样，在这个假期大家离开之前，还是要好好的团聚一次的。聚会的地点就选在学校附近的一家酒店，中午大家一起吃过午饭以后，正好赶去机场坐下午的飞机离开。

    “好了，我敬大家一杯，祝大家一路顺风。”夏安琪举起面前的酒杯，对于所有的朋友突然一起离开，还是让夏安琪感觉有些不大适应。

    “安琪，你又不能喝酒，还是用果汁代替吧。”文永俊在一边好心的劝道。

    夏安琪酒jīng过敏的事情，在几个朋友之间并不是什么秘密，所以这么多年夏安琪还是第一次举起酒杯呢。其实夏安琪自己也不大明白，前世的自己就有酒jīng过敏的máo病，没想到现在还是这样，也不知道是不是因为心理的原因才会这样，还是真正的只是巧合。

    “不行，今天我就是想喝酒，来我们一起举杯。”夏安琪有些赌气的说道。

    说起来这还是圣诞节之后，文永俊第一次见到夏安琪，心里面一直是有些忐忑不安。虽然圣诞夜发生的事情，仅仅也只是一个xiǎoxiǎo的误会而已，但是不知道为什么，文永俊的心里总是有种心虚的感觉。

    以至于这么多天以来，文永俊都不敢再去找夏安琪，甚至是有可能遇到夏安琪的地方，文永俊都会特意的避开。这样的感觉，就连文永俊都有些想不明白，为什么自己会有这样的表现。

    明明自己那天晚上并没有做什么，而发生的事情也只能算是场误会，但是心里面就是有些不敢面对。而这种情绪一直延续到现在，面对夏安琪的时候，还是让他有种心虚的感觉。

    “安琪，咱们还是喝果汁吧，等到过年回来以后，我再陪你好好喝一次行不行？”huā落雨也xiǎo声的劝解道。

    其实不仅仅是文永俊面对夏安琪的时候感觉心虚，就连huā落雨也是同样如此，以至于圣诞夜之后，huā落雨也一直在躲着夏安琪。如果没有考试前的那次巧遇，恐怕今天这场聚会huā落雨恐怕都会不好意思来参加。

    而夏安琪今天这样奇怪的举动，让huā落雨的心里越发的觉得有些不安，虽然那天夏安琪和自己谈话的时候，曾经隐晦的表达过自己的意思，但是huā落雨并没有完全的相信。在huā落雨的想象中，那是夏安琪为了朋友之间的友谊，而特意为自己做出的牺牲。

    所以现在面对夏安琪的时候，huā落雨更是感觉到内疚。尤其是见到文永俊那痛苦的表情，huā落雨的心里还有些淡淡的不忍以及心痛，这就让huā落雨更加的难受了。

    “好了，安琪就不要闹了，要不然等会喝了酒你自己回去，我们大家也不会放心的。等到开学我们大家回来以后，一定会好好的陪你喝一次好不好？”林笑容拿过夏安琪的酒杯，在一边柔声的劝解着。

    夏安业其实也想说点什么，但是一时间却不知道要如何说，毕竟他这个哥哥在夏安琪面前，也并没有多少哥哥的权威。而圣诞夜发生的事情，三个当事人并没有说出来，以至于夏安业什么也不知道，所以心里面是越发的奇怪。

    “好吧，还真是扫兴，那就喝果汁吧。”夏安琪有些无奈的看着被林笑容拿走的酒杯，其实那里面说起来是酒，也不过是多少有些酒jīng度数的果汁而已。

    其实夏安琪自己也不知道为什么，今天会有这样奇怪的表现。要说圣诞夜发生的事情，对夏安琪没有任何影响的话，就连夏安琪自己都不会相信。

    但是那绝对不是说夏安琪对文永俊什么特别的想法，仅仅只是一个整天跟在自己身边的人，却跑去另是人的身边，就好象自己的东西被别人抢跑一样。但也仅仅只是有些不舍，或者是不习惯而已。其实夏安琪这样想，对文永俊也是有些不公平，但是感情的事情是很难说清的，何况夏安琪的心里，实在是没有办法接受一个男人。

    其实夏安琪今天这样的表现，更多的还是因为即将面对的分离，到也不仅仅只是分开一个假期的关系。面对着大家渐渐长大，各种也都有了种自生活的xiǎo圈子，再也没有了之前大家在一起形影不离的感觉。

    尤其是林笑容以及huā落雨，在心里都有了自己喜欢的人，总有一天会有她们自己的家庭。不管她们的对象是不是夏安业以及文永俊，这样的一天也总是会到来的。而夏安琪无论是做为父亲，还是做为她们亲密好友的关系，对于这样的现实，都是有着浓浓的不舍。

    其实夏安琪这样的心理，无论是发生在哪个父亲身上，或者又是哪个好友的身上，也都是可以理解的。只不过此时的夏安琪，自己还没有意识到而已，所以就连她自己都有些mí糊，就更不要提其它人了。

    www.16kbook.com


第五零一章 林欣的解惑
    第五零一章　林欣的解huò

    把几个人送上了飞机，夏安琪也独自一人驾车准备回夏家，但是夏安琪的心里，始终有种不安萦绕在心头。这种感觉随着时间的推移，却越发的强烈了起来。

    尤其想到huā落雨临上飞机时看着自己的眼神，里面满是担忧和疚意，夏安琪突然觉得自己似乎做了一件很傻的事情。虽然不知道自己为什么会有那样的表现，但是夏安琪也知道，自己是不应该那么做的。

    就在那一刹那间，夏安琪的脑海里闪过无数的念头，仿佛一道灵光一闪而逝。这让夏安琪好象明白了什么，但是却又完全没有头绪，但是心底的自责却是越来越深了。

    直到夏安琪把车子开进夏家的xiǎo院，夏安琪也没有理出个头绪来，但是为了不让家人为了自己担心，也只好把这一切都暂时放下了。

    今天的夏家似乎很热闹，除了夏安业以外差不多都在家，甚至连忙得很多天没有回家的林欣，居然也陪着夏老太太一起在厨房里忙碌着。其实不用大家说什么，夏安琪的心理也明白，这一定是因为大家知道她今天回来的原因。

    上天也许是公平的，在让她失去了一个家庭的时候，又补给了她另外的一个家。这种家的感觉使夏安琪的心里暖暖的，就连之前心里的烦闷，此时也似乎变得没有那么沉重了。

    “来，我的乖宝贝，这是你最喜欢吃的，看看最近都瘦了好多呢。”夏老太太把特意为夏安琪做的菜推到她的面前，眼神里满是慈爱。

    “谢谢nǎinǎi，你也多吃一点吧。”夏安琪心里感动着，也挟了一块青菜放到夏老太太的碗里，当然也没有忘记旁边的夏老爷子还有林欣。

    看着这样乖巧的夏安琪，两位老人也是欣慰不已，当初夏安琪刚刚回国时的那些担忧，现在早就已经烟消云散了。当初谁也没有想到，一次偶然的意外之后，夏安琪会变得越发的懂事起来。

    一顿丰盛的晚餐，就在一家人热闹而又温馨的氛围中结束了。夏安琪在陪着夏老太太看了一会电视之后，就被夏老太太赶回了自己的房间，理由是为了夏安琪可以早点休息。前段时间因为复习功课应付考试，使得夏安琪的睡眠严重不足，这让夏老太太心疼了好半天。

    虽然还并不是很累，也完全没有什么睡意，但是夏安琪还是不想违背夏老太太的好意。自己回到房间简单的洗了个澡，换上一套舒适的睡衣，独自一个人躺在舒服的大chuáng上。

    虽然晚餐的时候夏安琪一直面带微笑，甚至还不时的说些校园里发生的趣事，逗得几个长辈开心不已。但是今天发生的事情，依然停留在夏安琪的心里，始终是让夏安琪挥之不去。

    现在独自一个人静下心来，那种不安懊悔的感觉，反而更加的强烈起来。如果可以选择的话，夏安琪一定不会再有那样的表现，以至于让huā落雨那么难过，就算是文永俊，走的时候脸sè也不是那么好看。

    无论是huā落雨的另外一个身份，还是两个人朋友的身份，都让夏安琪没有任何理由做出那样的事情。但是夏安琪也不清楚，自己当时为什么会有那样的表现，就好象自己的思想不受控制一般。也直到此刻，夏安琪才发现，原来自己也并不是自己想象中那样的淡定，原来自己也会有冲动的时候，也会有做错事情的时候。

    夜sè渐渐变得深沉，也不知道几个人路上是否顺利，想来此时也应该都到家了吧。夏安琪胡思luàn想着，就那么静静的躺在chuáng上，久久的没有一点睡意，以至于房mén被轻轻推开都没有发现。

    “安琪，想什么呢那么认真，连妈妈进来都没有发现。”林欣坐在夏安琪的身边，手抚着nv儿柔顺的长发xiǎo心的问道。

    其实早在晚餐的时候，林欣就已经发现了夏安琪的反常，虽然和大家聊得那么开心，但是眼底的那抹忧郁又怎么能够逃得过林欣的眼睛。就在那一刻，林欣知道自己的nv儿已经长大了，开始有了自己的心事。

    所以林欣在忙完了事情以后，才会特意的来到夏安琪的房间，准备和自己的nv儿聊一聊。不管夏安琪有什么样的烦恼，做为一个母亲都应该为自己的nv儿解huò。在林欣的心里，一直对夏安琪有着深深的愧疚，毕竟因为工作的原因，使得自己和nv儿相处的时间太少，以至于连个好好谈心的时间都没有，使得自己对nv儿忽略了很多事情。

    “啊，没有什么，只是想起学校的一些事情。妈妈这么晚了怎么还不去睡，你都已经累了一天了，明天不是还要去工作的嘛。”夏安琪有些慌luàn的说道。

    突然出现的说话声吓了夏安琪一跳，当她发现是林欣的时候，才让自己安静了下来。其实面对林欣的问题，夏安琪也不知道要怎么回答，毕竟就连她自己都没有搞清楚是怎么回事。

    “怎么，nv儿已经长大了，有了自己的xiǎo秘密，就连妈妈也不可以告诉了嘛？”林欣温柔的说道。

    “也不是了，就是发生了点事情，就连我自己也没有想明白。”夏安琪有些不好意思的说道。对于林欣的关心，让夏安琪感觉心里暖暖的。

    “呵呵，那就给妈妈讲讲吧，也许妈妈能够给你提供点建议呢。怎么样，妈妈有没有这个荣兴，可以和我的宝贝nv儿分享一点xiǎo秘密呢？”林欣笑着说道，整个人靠在chuáng头，把夏安琪轻轻的搂在自己的怀里。

    林欣的身体软软的，带着暖暖的温度，尤其是有一种好闻的味道，让夏安琪感觉到莫名的安心。夏安琪在犹豫了一下之后，还是决定讲了出来。

    “其实也没有什么了，就是今天送xiǎo容和xiǎo雨她们几个离开的时候，我突然觉得心里面很难受。然后就表现得有些不太正常，以至于她们几个也不太好受，现在我觉得有些后悔自己当时的表现……。”夏安琪有些不好意思的xiǎo声说道，把自己的一些想法，还有当时的事情和林欣说了一遍。

    www.16kbook.com


第五零二章 林欣的快乐
    第五零二章　林欣的快乐

    林欣看着躺在自己身边，此时一脸心事的夏安琪，心里面却是久久的无法平静。一种内疚的情绪在心底蔓延，原来自己的nv儿已经长大了，开始有自己的心事了。而自己这个做母亲的，居然一点都不知道。

    不过看着nv儿现在的样子，心里也是有些好笑，原来自己的nv儿也不是万能的，也会有那些烦恼，是她自己无法解决的。

    其实拥有一个太出sè的nv儿，也并不是一件很完美的事情，虽然可以很骄傲的炫耀自己的nv儿，但是同时你也失去了很多乐趣。例如教育子nv的快乐，又或者是为nv儿答疑解huò的成就感。

    而直到今天，林欣才终于有了这样一个机会，终于有机会感受到做为母亲的责任，当然这也会是一个母亲的乐趣。

    “其实这件事情也没有什么不好理解的，更没有什么值得让你烦恼的，这只不过是人一生当中很平常的一件事情。无论你们之间的友谊有多么的深厚，朋友也毕竟还只是朋友，也许可以在你最危难的时候出手相帮，也许可以在你最孤独的时候陪在你的身边，甚至也可以在你幸福的时候陪伴你左右。”

    “但是朋友毕竟还只是朋友，他们不可能永远陪在你的身边。随着年龄的增长，你们终将会有自己的生活和独自的xiǎo圈子。而你之所以有这样的感觉，也不过就是因为对过去的怀念，对以前美好事物的一种不舍，这并不是什么不好的事情，反而说明你对这段友情的认可。”

    “所以你没有什么好烦恼的，时间久了习惯就好了，这也是人生当中必然要经历的一个过程。而现在就是一个新的开始，虽然你暂时会有一些不适应，但是慢慢的就会好起来的。在你的生活当中，还会有新的朋友出现，还有会很多新的jiāo集，到那时你才会发现，你现在的烦恼实在是有些不值一提。”

    林欣的声音很轻也很温柔，就象是有一双无形的手，在那里轻轻的抚慰着夏安琪的心灵，以至于之前的烦恼一下子消失得无影无踪。

    “真的是这样嘛？”夏安琪的语气虽然还有疑问，但是她自己其实已经承认了。

    “当然，这是很正常不过的一件事情，不只是发生在你身上，还发生在许许多多的人身上。就算是妈妈，也曾经有过这样的经历，现在不也过得很好的嘛。林欣的语气很坚定，仿佛要带给nv儿力量。

    “就象我和胜贤的妈妈一样，我们也曾经是形影不离的好友，当初在我们各自结婚的时候，也曾经因为分离而失落过好一阵子。但是现在不也都过得很幸福嘛，我们每个人都有了自己新的生活，也同样有了自己新的家庭。但是这一切，并不影响我们之间的友情，虽然不能够经常见面，但是我们依然是好朋友不是嘛。”

    林欣的话很有道理，其实也并不是夏安琪不明白，或者是她想不通，只不过事情真的到了自己的身上，想到和做到还是会有差距的。

    不过说起尹胜贤的妈妈，就真的过得很幸福嘛？想想尹家那复杂的关系，夏安琪对于这一点还真的有些怀疑。当然这些想法是不能说出来的，而且和现在的事情似乎也没有什么关联，所以这个有些荒诞的念头，也只不过想想也就放过去了。

    “妈妈说的我也能够明白，但是真的做起来，似乎总是会有些差距。”听了林欣的劝解，夏安琪的心事也算是轻松了很多，但是又好象有哪里不大对劲，可是一时又想不明白问题出在哪里。

    林欣似乎很享受这样做母亲的感觉，手轻轻的在夏安琪柔顺的长发上抚mō着，心里满满的全是慈爱。“这就需要你自己的努力了，不过总是会适应的不是嘛。其实不只是这些，就象我们的安琪以经长大了，很快就可以嫁人了，做妈妈的虽然心里有万分的舍不得，但是依然希望我们的安琪可以幸福。所以就算是一时的不适应，也还是可以忍受的，其实这些都是一样的道理。”

    林欣最后的这一番话，虽然说起来有些无意，但是却彻底的打破了夏安琪心里的那道结。也终于明白了自己这么奇怪的原因，也知道了到底是怎么一回事情。不过那些话的内容，就有些让夏安琪难以接受了。

    “妈妈，你在这里luàn说什么呢。”夏安琪的脸一下子红了起来，整个身体在chuáng上很不好意思的扭了扭，想要把自己完全隐藏到被子下面。但是林欣那温暖的怀抱，让她无论如何也是不舍得离开。

    “呵呵，我的宝贝nv儿害羞了呢，妈妈说的可是大实话呢。”看着夏安琪害羞的样子，林欣忍不住又打趣了夏安琪两句。

    在林欣的记忆当中，夏安琪这样的情景，可是非常的少见呢。每次看到其它的母nv那么的亲热，林欣就有说不清的羡慕和渴望，然而就是在今天，自己居然也可以享受到这样的乐趣。

    如果没有夏家，如果没有华晨，自己不是什么总裁，只是一个普通的母亲。而夏安琪也没有这些背景，只是一个普通人家的nv孩子，也许自己和nv儿之间，可以多上更多的快乐吧。

    也只有到了这一刻，林欣才深深的体会到了什么叫做天伦之乐，才真正的明白了什么叫做亲情，同时也真真切切的体验了一次做为母亲的快乐，原来真的是一种很有成就感的事情。

    那样的感觉，和自己在生意场上谈成一笑生意，或者是创造了多少利益完全不同。这种感觉是无法用那些世俗的东西来衡量的，只有真正的亲情，只有真正的母爱才能够体验得到。

    解开了心结，夏安琪也完全放松了下来，也知道了自己应该怎么去做了。所有的烦恼已经不再是烦恼，剩下的也只有林欣身上那暖暖的味。

    不知道什么时候，夏安琪居然已经沉沉的睡去，脸上还带着淡淡的微笑。林欣望着这样的nv儿，心里满是浓浓的甜密，就算是身上有再多的疲惫，却也舍不得就此离去。

    www.16kbook.com


第五零三章 冬日的暖阳
    第五零三章　冬日的暖阳

    虽然是清冷的冬天，但是当阳光照进房间的一刹那，依然可以感受到另样的温暖。夏安琪懒懒的睁开眼睛，一时间还有些反应不过来，过了好一会才记起，原来自己已经回到了夏家。

    昨晚不知道什么时候睡着的，也不知道林欣是什么时候离开的，但是房间里依然残留着林欣的味道。那是一种温暖的味道，就好象是冬日的阳光，虽然不够炽热，但是依然让人觉得温暖。

    昨晚夏安琪睡得很香，好久都没有这样的舒适的感觉了，以至于夏安琪都不想从chuáng上起来了，希望可以多回味一下这样的感觉。但是想想今天还有事情要做，夏安琪还是从chuáng上爬了起来。

    “安琪，昨晚睡得好嘛？”林欣推开mén走了进来，本来是想叫夏安琪起chuáng的，但是没有想到夏安琪已经收拾得差不多了。

    “昨晚睡得很香呢，谢谢你了妈妈。”夏安琪开心的笑着，心里很庆幸自己可以遇到林欣，越发的觉得上天对自己的眷顾。

    “那就好，收拾完就下来吃早餐吧，nǎinǎi很早就起来做了你爱吃的。”看着nv儿灿烂的笑容，想来昨天的烦恼已经成为了过去，这让林欣觉得很是欣慰，同时心里面也很有成就感。

    “好的，我这就下去。”夏安琪痛快的答应了一声，看到林欣转身走了出去，连忙用一条丝带把头发扎好。

    夏老太太还在厨房里忙碌着，餐厅的桌子上已经摆着几样jīng致的点心，看上去就非常的有食yù。这些差不多都是夏安琪喜欢吃的东西，似乎每次夏安琪回来，夏老太太都要做上这么一桌，差不多已经成为了老人家的固定节目了。

    “嗯，很香呢，还是nǎinǎi做的早餐最对我的味口。”夏安琪趴在餐桌上深深的闻了一下，不由得感叹着说道。

    解开了心结的夏安琪，似乎整个人都变得有些不一样了，相对于以前要开朗了很多。这样阳光快乐的夏安琪，才更加符合十几岁少nv的形象，但是也更加的让人觉得漂亮可爱。

    “呵呵，喜欢吃就快点坐下吃吧，反正现在已经放假了，以后nǎinǎi每天都做给你吃。”夏老太太端着一盘煎蛋从厨房里面出来，正好看到夏安琪的表现，心里面也是开心不已。

    虽然夏老太太什么也没有说，但是夏安琪的变化还是看在眼里，虽然不知道到底是什么原因，但是这些已经变得不再重要。不管发生了什么，也不管是什么样的结果，只要自己的xiǎo孙nv过得开心快乐就可以了。

    “好啊，我今天一定要把这些全都吃光。不过要是nǎinǎi天天做给我吃，我自然是非常高兴的，但是因此而让nǎinǎi累坏了身体，那么我可是要心痛的。”夏安琪缠在夏老太太的身边，很是有些夸张的说道。

    “你要是把这些全吃掉，很快就会变成xiǎo猪的，到时候你要是将来嫁不出去了，可不许我和哭鼻子。不过只要是我的宝贝喜欢吃，nǎinǎi做得再多也没有关系。”夏老太太很享受这样的日子，身边可以有个xiǎo辈和自己撒娇，也只有这样的生活才能够叫做生活。

    夏安琪和老人家说笑着，已经坐在了桌子边上开始享用起这份爱心的早餐。说起来昨天因为有心事的关系，夏安琪并没有吃多少东西，现在心结已经解开了，却觉得自己的肚子饿得很是厉害呢。

    此时林欣也已经坐在了餐桌旁边，夏老太太的早餐做得很多，自然也不会少了这个自己同样喜欢的儿媳的份。看着xiǎo辈们吃着自己做的食物，这也算是幸福的一种呢。

    “安琪今天怎么不多睡一会，已经放假了又没有什么事情，干嘛还起得这么早啊。”夏老太太突然问道。只是这个问题有些后知后觉呢，却不知道自己为了亲手为孙nv做喜欢的早餐，似乎起得更早呢。

    “啊，我今天和妈妈一起去公司，算是在假期里进行实习吧，这样也方便更好的掌握学校里的东西。”夏安琪理所应当的说道。

    虽然夏安琪的理由很充分，但是夏老太太也不是那么好糊nòng的呢。虽然孩子们的很多事情她都不会参与，但是那也仅仅是对孩子们的信任，却不代表她不明白。

    “哼，孩子还那么xiǎo，干嘛就那么着急呢，就让她快快乐乐的上完大学不好嘛？”夏老太太的语气有些不快，里面包含了对夏安琪的溺爱。

    虽然今天这样的决定，并不只是林欣的要求和安排，同样也是夏安琪经过深思熟虑之后的决定。但是听到夏老太太这种近乎溺爱的坦护，还是让夏安琪的心里暖暖的，一种感动在心底慢慢的流淌着。

    其实不舍的又何止是夏老太太一个人呢，对于身为母亲的林欣，也是同样的舍不得。但是舍不得又能怎么样呢，无论如何结局是无法改变的，既然是这样，那么还不如一切趁早，在自己还可能xìng掌控一切的时候，尽量为nv儿铺平一切的道路。所以尽管有千般的不愿，万般的不舍，决定还是无法更改的。

    “妈妈，其实我们也是为了安琪好，而且她现在也已经不xiǎo了，这些事情早晚都是要经历的，也是迟早都要开始的。”林欣xiǎo心的说道，希望夏老太太可以理解这样的决定。

    “唉，道理我又怎么会不明白，只不过是心里面舍不得而已。”夏老太太长长的叹了口气，最终还是选择了妥协。

    “nǎinǎi就不要为我担心了，我现在也已经不是xiǎo孩子了，相信我一定会做得很好的。而且这个决定也是我自己的决定，所以无论如何我都是不会后悔的。”夏安琪安慰着夏老太太，同时也是在努力的安慰着自己，告诉自己所有的一切，都将在今天正式新的开始。

    夏安琪的话，让在座的两个nv人心里面唏嘘不已，但是却也十分安慰的看着眼前的夏安琪。尽管还是那么的稚嫩，还是那么的可爱单纯，但是夏安琪毕竟已经长大了不是嘛。

    www.16kbook.com


第五零四章 最新的安排
    第五零四章　最新的安排

    夏安琪并不是第一次来华晨大厦，但是今天却似乎和以前有些不同，如果说以前的夏安琪是一个过客。那么今天的夏安琪，就是做为它的一份子而存在，因为从今天开始，夏安琪就要开始在这里面正式的工作了。

    尽管早就想过会有这么一天，但是依然没有想到会这么快，不过已经有了心理准备，到也不会觉得有什么太过不妥的地方。

    夏安琪跟在林欣的身边，从进入华晨大厦的那一刻开始，就吸引了差不多所有人的目光，但是这些目光的含义却不尽相同。

    如果说这些人看向林欣的目光，是带着一种尊敬或者带着一点的惧怕，那么看向夏安琪的目光，那就是赤luǒluǒ的羡慕和妒忌了。当然里面也有些意味不明的含义，但是无论是哪一种，都和林欣有着不xiǎo的差距。

    其实夏安琪自己也明白，尽管自己身上顶着华晨唯一继承人的名头，尽管自己也有着天才的美名，但是在这座大厦里面，做为这座大厦中的一员，夏安琪还远远没有被认可。

    所以想要真正的成为这座大厦中的一员，甚至是掌控这里的一切，那么将有一段不短的路程要走，甚至是这条路，远没有之前想象中的那么平坦。

    但是不管怎么样，夏安琪今天还是踏进了这里，也算是正式的踏出了那了步。从今以后，夏安琪和这里的一切，将变得息息相关，再也不是轻易就可以分割的过客了。

    “走吧，我昨天已经通知了所有高层，今天将在会议室开会，而你也必须参加。现在他们应该也差不多到齐了，所以我们也要抓紧时间了。”周围这些人的反应，林欣自然是完全的看在眼里。

    但是这样又能如何，林欣是完全不会在意的。而与之相反的，林欣对于夏安琪的表现却十分的满意，想来今天的这个开始，也将会让林欣感觉更加满意吧。

    夏安琪什么也没有说，而是继续紧紧的跟在林欣的身后，她的心里面又怎么会不明白。虽然不知道华晨会是个什么样子，但是这样的大公司，如果没有一点其它什么的话，想来夏安琪自己都不会相信。

    所以林欣尽管只是提了一下，但是夏安琪还是可以想象的出，到时候现场的气氛，将会是如何的火暴。不过对于这些，夏安琪也是早就有所准备，不然也不会有今天的决定了。相对于夏安琪对于林欣的信任，她更加的相信自己，一定要把这一切做得更好。

    林欣虽然是走在前面，但是所有的注意力完全集中在夏安琪的身上，虽然没有用眼睛去看，但是林欣依然可以感受到夏安琪的变化。但也正是因为如此，林欣在心里大感安慰的同时，也越发的坚信了自己的决定是如此的正确。

    刚刚走到会议室的mén口，就看到林奇云早早的就已经站在那里，正在等待林欣和夏安琪的到来。

    “人都到齐了嘛，所有要准备的事情是否已经准备好了？”林欣开口问道。

    “所有人都已经到齐了，对于你所要做的事情，也都差不多都有了一定的准备。不过安琪她……，”林奇云很干脆的回答道。但是一但涉及到夏安琪，那眼神里的一抹担忧，却怎么也无法挥之而去。

    “呵呵，我相信安琪会做得很好，所以有空的时候，你也尽管的多帮助她一些。”林欣的眼神里充满了坚定，这样的自信，则是来源于一个母亲对自己儿nv的爱。

    对于林奇云的担忧，夏安琪自然是看在眼中，但是当着林欣的面，一时间又不知道要如何去说。不过夏安琪还是在没人注意到的时候，给了她一个了然的眼神，至于心底那丝淡淡的谢意，却完全不是这样简单的可能xìng。

    林奇云打开了身后紧闭的大mén，里面的一切都承现在眼前，宽敞明亮的大厅，一张长长的会议桌，就那么突忽的摆在大厅的中间。

    而此时除了首位的三个位置，其它的位置早就坐满意了各种各样的人，而这些人想来就是华晨的所谓jīng英们了。

    “大家好，今天召集大家来到这里，就是隆重向大家介绍我身边的这位xiǎo姑娘，也就是我的nv儿夏安琪……。”林欣坐在那里，一脸淡然的表情，不停的扫视着面前这些人。

    尽管大家还有些不情愿，但是迫于林欣的压力，大家也不得不热烈的欢迎夏安琪的到来。谁让她有那么好的命运，又恰恰是华晨未来的继承人。所以那些不服气的声音，再次出现在大家的面前。

    “我知道，同现在在座的各位相比，我还远远达不到大家的标准。所以尽管没有得到大家的承认，但是我依然会毫不放松的努力，相信在不久的将来，我一定可以带领大家，把华晨建设得的更好，也会超越所有的颠峰。……”

    虽然不知道夏安琪所说的这些话，到底是多少真实的成份，但是大家也不得不承认，夏安琪的这番话说的时机实在是太过巧妙，以至于大家也不得认同她的观点。连带着对夏安琪的认知，也同样的得到了不xiǎo的改变。

    而这一切，自然是逃不过林欣的眼睛，但是林欣并没有多说什么，而是完全jiāo给了夏安琪自己来处理。不经历风雨就不会成长，所以现在的夏安琪，仅仅是面对这些还不够，这也是对于她的一项考验。

    不过到目前为止，夏安琪的表现都十分的不错，以至于让林欣欣慰不已。同时林欣也为自己的决定而窃喜，相信自己的nv儿一定是最优秀的，一定会把这一切都修补好。

    “好了，相信大家已经对安琪有了一个初步的认识，至于详细的了解，就需要大家在今后的工作中去了解了。而现在，安琪将会跟在林助理的身边，先熟悉下公司的情况，然后再试着单独的处理一些事情。”林欣借着大家还在思考的空隙，宣布了对于夏安琪今后的安排。

    www.16kbook.com


第五零五章 公司的一天 上
    第五零五章　公司的一天　上

    “啊……，怎么会有这么多东西要看呢。”夏安琪抱怨着，把手头的文件扔在桌子上面。而在夏安琪的面前，还有着厚厚的几摞文件，那些都是夏安琪所需要了解的。

    这间是华晨的总经理办公室，这还是有这间办公室以来，夏安琪第一次在这里面办公。当然所谓的办公，也只是先熟悉一下公司的一些情况。

    华晨国际是在林老爷子一手创立的，当年的林老爷子一个人留学国外，并且从白手起家一直发展到现在，成为了国际上有名的大集团。并且在最近十几年间，把华晨的产业发展到了国内，占据了十分重要的地位。

    而林欣因为嫁到了夏家，所以国内以及东南亚部分的业务，大多数都是由林欣来打理的。现在夏安琪已经渐渐长大了，林欣也起了准备培养夏安琪接手公司业务的想法，也趁着自己还年轻，为夏安琪把以后的路铺得更平稳一些。

    华晨的业务范围非常广泛，涉及了房地产，电子类，能源类，酒店类等十几种大的行业。所以华晨的一些相关资料，可以用恐怖来形容，倒致了夏安琪在办公室里看了一上午，也依然没有什么头绪。

    “安琪，怎么样，第一天上班还能适应嘛？”林奇云推mén走了进来，看着夏安琪那痛苦的表情，心里也是有些同情。

    “还好吧，就是这些文件实在太无聊了，而且这数量也实在是太多了一点。”夏安琪一边活动着酸痛的脖子，一边对林奇云抱怨着。

    以前夏安琪也知道，林欣和林奇云的工作有多忙，而且有多少的辛苦。但是今天才知道，原来只是看看文件，就已经让人难以忍受了，那么林欣和林奇云两个人，每天的工作量又将会有多少呢，夏安琪想想都觉得有些无法忍受。

    “呵呵，华晨的业务量的确是很大，你也是第一天才接触这些，相信时间久了习惯了就会好很多。我最初的时候也是这样，现在不也是可以很容易的应付下来了嘛。”林奇云走到夏安琪的身后，把手指轻轻的在夏安琪的颈间按压着，帮她缓解长时间低头看文件而带来的酸痛。

    林奇云指间的力度恰到好处，让夏安琪舒服得几乎呻yín出声来，可是声音刚刚出口，夏安琪就已经觉察出不妥来。刚刚的那种声音实在是有些太过暧昧，这让夏安琪感到非常的不好意思，以至于脸也跟着红了起来。

    由于林奇云站在夏安琪的身后，到是没有发现夏安琪的异常，依然在那里轻轻的为夏安琪按摩着。希望自己的这个举动，可以减轻一些夏安琪的痛苦。

    其实夏安琪以前也曾经做过大公司里面的部mén主管，但是工作的xìng质却有些不同。虽然夏安琪的xìng格有些懒散，但是让她安静的坐在办公室里，整天的面对那些枯燥的文件，还真的是让她有些为难。

    就象夏安琪可以付出那么多的努力，去训练去学习声乐和舞蹈，也可以自已创作歌曲和演出。但是绝对无法适应这种枯燥的生活，就象在学校里面，也不习惯坐在教室里面当一个乖乖nv一样。

    “这些文件不看行不行啊，实在是太无聊了，其实可以给我安排点其它工作的，哪怕是到下面当一个普通员工也好啊。”夏安琪无力的说道，不过她自己也知道，这样的可能xìng实在是很低。

    “你可是公司未来的继承人，对公司必须要有全面细致的了解，所以这些文件是必须要看的。至于你说的那些，也不是不可以考虑，但是要等你看完这些文件，对公司有了全面的了解之后的事情了。”林奇云同样笑着为夏安琪解释了一下。

    其实刚刚进到办公室里的时候，林奇云就已经打量过桌子上的那些文件，对这些文件也有了一些了解。那些文件的数量的确是有些多了，没有个十天半个月的时间，完全是没有可能完全了解的。

    但是夏安琪仅仅是一上午的时间，就已经看了相当多的内容，虽然不知道效果如何，但是单只是这种速度，就已经让林奇云感到震惊了。如果按照夏安琪的这种速度来说的话，这些资料大概有一个星期的时间也就可以了解完了。

    不过林奇云震惊归震惊，但是却没有想过要告诉夏安琪实情，毕竟她对夏安琪也是十分的了解。自然知道夏安琪有些懒散的个xìng，在这些她不感兴趣的事情上，如果没有一些压力的话，夏安琪肯定会想办法偷懒的。

    “唉……，”夏安琪长长得叹了一口气，把之前扔下的那份看了一半的文件，再次拿起来准备继续看下去。

    其实夏安琪抱怨归抱怨，但是她也知道这些事情，无论她说什么也是无法避免的。毕竟她对一个公司的运转也是有些了解，自然知道自己做为一个公司的未来管理者，对自己的公司都不能够做到完全的解，那是完全不可能的事情。

    所以之前说的那些话，也无非就是找个人抱怨一下，好让自己舒缓一下神jīng的疲劳，让自己可以稍微的放松一下。何况还因此享受了一次林奇云的温柔按摩，也算得上是对她的额外补偿了吧。

    “好了，现在已经差不多到中午了，还是先去食堂吃过中饭，然后再回来继续努力吧。”看着夏安琪再次准备用功熟悉资料的时候，林奇云才说出了自己的目的。

    “啊，现在已经到中午了嘛，时间过得可真快啊，我说自己怎么感觉那么饿呢。我妈妈有没有吃过午饭啊，用不用过去找她一起吃饭？”听到林奇云的话，夏安琪才反应过来，原来已经到了午餐的时间了。想到可以和林欣一起吃午餐，到也算是一件不错的事情，毕竟昨晚她还享受了一次林欣的温暖。

    “林总有事出去了，中午大概是不会回来的，所以走之前特意吩咐我来叫你去吃午餐。”林奇云说道。

    “啊，这样啊，那咱们两个一起去吧。”听到林欣离开了公司，让夏安琪多少有些失望，不过随后也就释然了，毕竟身边还有个林奇云可以陪着自己。

    www.16kbook.com


第五零六章 公司的一天 中
    第五零六章　公司的一天　中

    华晨集团在国内算得上是第一流的企业，不仅仅是在于它的实力，也同样在于它远高于同行业其它企业的福利和待遇。

    而所有的福利除了薪资和奖金之外，还有一些休假以及吃住等等方面。而华晨是有自己的员工餐厅的，在这里就餐是属于福利xìng质，所有的华晨员工是完全免费的。

    由于华晨的员工非常多，差不多有近千人之数，所以员工餐厅的面积也是非常之大，整整占用了一层楼的面积。当夏安琪和林奇云来到餐厅的时候，也被眼前的情景深深的震憾了一把。

    这种近千人同时用餐的场面，也只有大学的食堂才可以见到，所以到也算不上有多么新奇。不过相对于学校的食堂，这里的环境和条件就要好上许多，而且由于所有的员工，都算得上是行业的jīng英，在素质方面也要高上许多。

    所以餐厅里面人虽然很多，但是却没有一点杂luàn的感觉，大家都很自觉的排队拿着餐盘，然后再根据自己的口味，选取适合自己的食物。

    而林奇云和夏安琪的出现，自然也引起了一部分人的注意，以至于引起了不少人的xiǎo声议论。要知道林奇云一向以工作认真而在公司里闻名，因为工作而忘记吃饭，是很平常的事情。

    就算是吃饭，通常也会为了节省时间，而由秘书送到办公室里面进餐。所以林奇云出现在餐厅的时候非常的少，这也让公司里面许多对林奇云有意的男士，少了很多接近并追求她的机会。

    但是今天林奇云居然会出现在餐厅里面，并且身边据然还跟着一位更加漂亮的xiǎo美nv，又怎么会不引起大家的注意。而且那位xiǎo美nv的年纪实在是太xiǎo了一点，怎么看也不象是公司的员工，难道是林奇云的妹妹？

    很多不清楚的在那里偷偷的猜测着，但是鉴于林奇云平时一惯的冰冷个xìng，还没有什么人敢于上前打听。而个别在公司里面职位够高，而又了解事情真相的人，就更不会跑来做这种八卦的事情了。

    “哎，跟在林助理身边的那个xiǎonv孩是谁啊，我怎么从来没有见过，看她的年纪应该不是咱们公司的吧？”

    “谁知道呢，不过林助理对她可真好啊，什么时候见过林助理有这么温柔的时候，如果要是我能够享受这样的待遇，就是让我去死我都认了。”

    “去死吧你，就你还枉想追求林助理，我都想了两年了，还没有一点进展呢。”

    “你们几个xiǎo点声，万一被林助理听到，你们几个就死定了。而且我早上来的时候，看到那个xiǎo姑娘可是和林总一起来的，不知道她到底是什么来头呢，你们还是xiǎo心一点吧。”

    几个比较年轻的男nv坐在一起，xiǎo声的谈论着林奇云和夏安琪，当然这样的场面在这个餐厅里面，也绝对不会是少数。而大家所谈论的内容，其实也都是大同xiǎo异，看来无论在什么地方，无论是什么样的人，都会有着共同的爱好。

    虽然也知道大家在注视着自己，也知道有很多人在xiǎo声的谈论，但是无论是林奇云还是夏安琪，都不会在意这些。

    林奇云站在夏安琪的身边，不时的从放食物的餐桌上，挟起一些夏安琪喜欢的食物，放到夏安琪手中的食盘上。而夏安琪也站在那里，心安理得的享受着林奇云的照顾。

    在两个人取完食物以后，林奇云在餐厅里扫视了一圈之后，才带着夏安琪向一个稍微偏辟的角落走去。

    “夏总，林助理，你们也过来吃午餐啊，正好这里还有空位，大家就一起坐吧。”一个男人突然开口邀请道。

    夏安琪顺着声音望过去，那是坐在一张餐桌边上的一个男人，大概有三十多岁的样子。夏安琪对他多少还有些印象，应该是在之前的高层会议上见过，好象是某个部mén的主管，所以他知道夏安琪的身份到是也算是正常。

    不过对于夏总这个称呼，到是让夏安琪稍稍有些不太习惯，毕竟大家一直以来都是以安琪来称呼她的。不过毕竟这里是公司，看来以后称呼她夏总的人也不会很少，还是要有得习惯了。

    “好啊，谢谢你们的邀请。不过现在不是工作的时间，大家就不要那么见外了，就叫我安琪好了。”夏安琪笑着说道，毕竟以后可能要经常在公司里工作了，夏安琪也不想给别人留下不好相处的印象。

    见到夏安琪已经答应了下来，林奇云也不好多说什么，只好和夏安琪一起坐了下来。这张餐桌很大，是属于那种可以八个人一起进餐的。而之前的那个男人，旁边还坐着两男一nv三个人，看他们熟悉的程度，想来应该是一个部mén的同事了。

    虽然林奇云并不时常出现在这里，但是公司里面的员工对于林奇云并不陌生，所以听到自己部mén的主管叫她林助理也并不奇怪。但是那个夏总的称呼，就让这些普通员工有些奇怪了，怎么也想不起公司还有个夏总，而且还是那么年轻的一个xiǎonv孩。

    “呵呵，既然夏总这么说了，那么我也就不客气了，在工作以外的时间就叫你安琪了。”之前的那个男人笑着说道。

    “我也是刚刚才进公司，还有很多不懂的地方，以后还要向你多多请教呢。”夏安琪也是很客套的说道。

    “呵，请教可不敢当，不过安琪你要是有什么想知道的，可以尽管来问我就好了。毕竟我也在公司里面做了将近十年，所以很多事情还是很了解的。”男人在说起自己的经历的时候，语气里带着一丝的自豪。

    男人的话到是让夏安琪稍稍有些惊讶，看他的年纪应该也就是三十出头，那么进公司的时候大概也就是刚刚大学毕业了。而在华晨这样的国际型大企业里面，能够安稳的工作了十年，并且做到了部mén主管的位置，那么这个人一定有他的可取之处了。

    www.16kbook.com


第五零七章 公司的一天 下
    第五零七章　公司的一天　下

    “啊，她不是咱们公司的那个新产品的代言人嘛？”一直坐在旁边听着夏安琪和那个部mén主管说话的年轻nv人，突然惊讶的说道。不过刚刚说完，就意识到自己的失礼，一时间脸sè变得通红。

    说话的nv人年纪不大，也就二十出头的样子，如果没有猜错的话，应该是刚刚大学毕业后进入公司的新人。果然随后那个部mén主管的话，就证实了夏安琪的猜测。

    “夏总，xiǎo雯是刚刚毕业，才分配到我们企划部的新职员，所以没有什么社会经验，所以希望你不要介意。”那个男人有些紧张的说道，虽然夏安琪的年纪很xiǎo，但是不管怎么说，她也是公司的总经理，所以男人还是十分xiǎo心的应付着。

    “呵呵，这没有什么啊，何况她说的也是实话，那个广告的代言本来就是我做的。现在是午餐时间，大家也不要nòng得那么紧张，随意一点更好些。”夏安琪微笑着说道。

    看着夏安琪并没有什么不满的神sè，而且本人也没有什么特殊的脾气，使得那个男人才放松了下来。虽然夏安琪是林欣的nv儿，但是在之前高层会议上，大家并不是十分的认可她。

    毕竟象夏安琪这样的家世，本人又长得那么漂亮的nv孩子，一般都是有着不xiǎo的大xiǎo姐脾气的。这样的人通常都十分的难以相处，大家之所有没有说什么，也不过是看在她的身份和地位上，但是并不表示大家就真正的接受了她。

    而现在夏安琪的表现，并没有之前大家所想象的那样，反而显得非常的沉稳，而且十分好相处的样子。这样的发现，到是让那个男人对夏安琪多了几分认可。

    之前说话的那个nv孩子，因为自己部mén的主管说的那句话，也显得有些紧张起来。看到自己主管对待夏安琪的态度，显然是一位公司的高层，地位甚至是在自己部mén主管之上的。

    虽然夏安琪的年纪很轻，而且还是广告的代言人，但是毕竟之前自己部mén的主管叫她夏总。哪怕心里面有再多的疑huò，还是为自己的冒失而担忧。直到夏安琪并没有表现出任何异常，反而很和善的和大家说话，这才让自己担忧的心事放松了下来。

    之前发生的一切，林奇云完全看在了眼里，但是她始终没有任何的表示，一直在那里慢慢的吃着自己的午餐。毕竟夏安琪现在已经正式开始接触公司的事务了，和公司的员工相处，也算是其中的一部分，所以林奇云完全没有介入的打算，也算是对夏安琪的一个xiǎoxiǎo的考验了。

    虽然对夏安琪有着一定的了解，但是夏安琪的表现，还是让林奇云感到十分满意。虽然某些方面还有些欠缺，但是她毕竟现在年纪还xiǎo，相信以后会变得更加的成熟。

    由于夏安琪表现得特别平宜近人，而且夏安琪的身上还有点名星的效应，以至于那个nv孩子很快就和夏安琪打成了一片，甚至旁边的那两个年轻男人，也一起加入到了聊天的行列。

    整个午餐就在这种愉快的氛围当中结束了，而整个过程当中，夏安琪已经和那几个人相当的熟悉了。而且在夏安琪的追问之下，几个年轻人还讲了很多关于公司里的一些趣事，也让夏安琪对公司的一些方面，有了更多更直观的了解。

    等到大家分开的时候，那个部mén主管对于夏安琪的认识，已经上升到了另外一个高度。基本上在他的心中，已经认可了夏安琪的存在。这样年轻的一个nv孩子，能够有这样的表现，已经是非常让人值得震惊的程度了，相信华晨以后在她的手里，也一定会有一个更好的发展前景。

    “呵呵，没想到公司里还有那么多有趣的事情，看来到公司里上班也不见得是件特别无聊的事情。”夏安琪回到自己的办公室，舒服的半躺在沙发上感概的说道。

    “你啊，实在是太狡猾了，那么容易就被你套出那么多事情，如果被那几个员工知道了你的真实身份，恐怕他们一定会后悔死的。不过你也算是tǐng厉害的，只是简单的一个聊天过程，居然就可以了解到公司里不少的事情，甚至还发现了一些公司里面的不足之处。”现在林奇云也不得不佩服一下夏安琪了，难道说真的是遗传的基因太过优秀，以至于夏安琪才会有这么天才的表现。

    被林奇云这么一说，夏安琪也觉得有些不好意思了。其实今天的事情，完全就是一个巧合，但是现在被林奇云说的，倒更象是一种有预谋的行动。

    “我哪有你说的那样，今天的事情完全是一个巧合而已，我当时可没有想到那么多，也只不过是想公司的员工相得的融洽一点而已。”夏安琪连忙解释道。

    “不管你是有心也好，是无意也好，总之你今天的表现不错，希望我们的夏大xiǎo姐可以再接再励，争取可以做得更好。”林奇云也没有再纠结刚才的事情，而是鼓励了夏安琪几句。

    “呵呵，那当然了，也不看看我是谁，我可是天才来的。”被林奇云夸奖了两句，夏安琪也不免xiǎoxiǎo的得意了一下。

    “好了，午休的时间已经结束了，你还是抓紧熟悉公司的资料吧，这段时间有得你忙的了。我现在去把刚才发现的问题处理一下，争取早点把事情都解决了。”林奇云和夏安琪jiāo待了一声，就准备离开去处理自己的事情了。毕竟夏安琪现在还只是在熟悉公司的情况，还用不到自己在她身边陪着。

    “哦，我知道了，你去忙你的吧。”夏安琪很是无奈的看着办公桌上那厚厚的一摞资料，头不由得又痛了起来，真不知道这些东西要看到什么时候。

    “别愁眉苦脸的了，这些东西无论如何都是要看完的。如果有什么不明白地方，你可以随时过来找我。”林奇云很是同情的看了看夏安琪，却是也没有什么办法，毕竟这些都是一切的基础，是完全无法取代的。

    看到林奇云离开的背影，夏安琪也知道多说无益，也只好回到自己的办公桌前。拿起那份之前看过一半的资料，准备继续自己的艰苦奋斗了。

    www.16kbook.com


第五零八章 关于溺爱
    第五零八章　关于溺爱

    “nǎinǎi我回来了，今天可真的是累死我了。”夏安琪刚刚踏进家mén，就冲着夏老太太有些撒娇的喊道，一边把自己的身体扔到沙发上。

    “怎么回来的这么晚，第一天去公司而已，干嘛把自己nòng得这么累。”夏老太太看着有些疲惫的xiǎo孙nv，脸上满是心疼和怜惜。

    “您不知道了，公司的文件真的是好多啊，有那么大一摞需要看。我今天看了整整一天，也只不过才看了一点而已，剩下的还不知道要看多少天才能看完呢。”夏安琪特意把那个大字咬得重重的，手上还夸张的比划着。

    “呵呵，那就慢慢的看，又没有人催你，那么拼命干嘛，累坏了身体怎么办。要不我和你妈妈说说，以后给你少安排点事情。”夏老太太有些心疼的说道。

    老人总是这个样子的，对于xiǎo辈尤其还是隔代的xiǎo辈，总是带着几分额外的宠溺。听到自己xiǎo孙nv的抱怨，也不由得跟着发上几句劳sāo。

    “嗯，还是不要了，看到妈妈每天那么辛苦，我也想快点多了解一些公司的情况。也好在以后尽量可以多一些的帮到妈**忙，省得妈妈天天一个人那么劳累。”夏老太太的宠溺，让夏安琪心里面十分的感动，但是想到林欣每天那么疲惫的样子，心里面也同样的是不舍和心疼。

    “呵呵，我们的安琪现在已经是大姑娘了，都知道心疼自己的妈妈了。这么晚才回来一定很饿了吧，nǎinǎi现在就去给你做好吃的，把这一天消耗的体力都补回来。”看着自己越来越懂事的xiǎo孙nv，夏老太太是满心的安慰。

    “好啊，我现在都快饿死了，感觉自己都可以吃掉一头牛了。”夏安琪配合着夏老太太，在那里夸张的大声喊道。

    夏安琪夸张的样子，把夏老太太逗得开心不已，也只有这样的时候，才会感觉到真心的快乐。有什么比看着自己的xiǎo辈，在自己的面前撒娇更值得开心的事情呢。虽然夏老太太已经有了几个孙子，但是男孩子毕竟要严肃一些，远不如xiǎo孙nv表现得这么亲切。

    夏家上下一个比一个忙碌，林欣因为重要的事情要忙，到现在也还没有回来。夏老爷子最近也非常的忙，已经有两天都没有回家了，好象是在开一个什么重要的会议，当然这些都属于国家机密的内容了，就算是最亲近的人也不好随便打听。

    至于其它人也都是各忙各的工作，极难得的能够回来一趟。夏安乐还在学校里忙着学生会的事情，夏安业回Ａ市还没有回来，估计要到年前才会回来，也不知道是在陪着自己的妈妈，还是有什么其它的想法。

    而做为夏家长孙的夏安平，自从和林羽西的事情之后，就更是极少回来了。每天除了工作就是工作，虽然成绩是十分的喜人，但是和家里的关系却也是越发的紧张起来，而夏家所有的xiǎo辈里，也只有夏安琪还能够陪在夏老太太身边，也算是对夏老太太的一点安慰。

    夏老太太很快就准备了几个夏安琪喜欢吃的xiǎo菜，虽然算不上多少丰盛，但是里面那浓浓的关切和亲情，却是夏安琪最喜欢也是最享受的。再加上忙碌了一天，夏安琪也确实是饿得不轻，以至于那狼吞虎咽的样子，连一点大家千金的样子也没有了。

    做为一个军人家庭，虽然在国内也算得上是数一数二的大家族，但是完全没有那些普通世家那么多的规矩。所以夏安琪那有些不大雅观的吃相，看在夏老太太的眼睛里，反而多了一些喜爱，多了一些欣慰。

    “你慢点吃，又没有人和你抢，这里还有好多呢。来尝尝这个，nǎinǎi可是很早就炖到锅里的，就知道你会喜欢吃。”夏老太太坐在一边看着夏安琪吃得那么香甜，在心疼之余还不停的劝说着，一边却又给夏安琪不停的挟着她喜欢吃的菜。

    “nǎinǎi做的菜就是好吃，就连外面那些顶级的大厨也没有nǎinǎi做的好，我最喜欢吃nǎinǎi做的菜了。”夏安琪自然也不会吝啬自己的夸赞之词，一边吃着还一边不停的拍着xiǎoxiǎo的马屁。

    “呵呵，喜欢吃就好，明天nǎinǎi还给你做。”看到夏安琪的样子，夏老太太更是挟菜挟得起劲了。

    一顿简单的晚餐，就在祖孙两个欢快的气氛下结束了，当然夏安琪也是付出一定的代价，那就是肚子被撑得鼓鼓的了。

    吃完晚餐以后，夏安琪本来还有心多陪陪夏老太太，但是却被心疼自己xiǎo孙nv的夏老太太给赶回了自己的房间，理由就是劳累了一天的夏安琪需要好好的休息。夏安琪自然也不好拒绝夏老太太的好意，何况这一天的资料看下来，也的确是感觉到hún身酸痛，于是一边róu着自己的肚子，一边往楼上自己的房间走去。

    回到自己的房间，让夏安琪的心里多了一种亲切的感觉，身上的疲惫竟然也没有了之前的那么明显。夏安琪拿好自己需要换洗的衣物，径自来到浴室放了一池的热水，准备舒服的泡上一个澡。

    在人感觉到疲惫的时候，可以泡上一个热水澡，的确是最佳的选择。无论是身体上的，还是jīng神上的疲惫，都会在那浸没全身的温热中被带走。感受着包围着自己的温度，夏安琪差点舒服得呻yín出声间来，还好浴室里没有其它人，不然夏安琪一定会害羞死的。

    当疲惫的感觉慢慢的从身体里面消失，夏安琪那因为看了一天资料而有些僵硬的思维，也再次变得活跃了起来。自己一个人静静的回想着一天里发生的事情，有些就象是做梦一样，是那么的真实而又充满了不可思议。

    根据资料上的记载，华晨完全就是由林老爷子和林欣这对父nv两人，经过这么多年辛苦打拼回来的。虽然有很多东西都没有写，但是夏安琪依然可以想象得出，这中间要付出多少的汗水和努力。

    而这所有的一切，最终却会落在自己的身上，这让夏安琪不由得感到身上越发沉重的责任。但是在这同时，也为那无限的辉煌而jī动不已。

    www.16kbook.com


第五零九章 夏安琪的进步
    放下手中最后一份文件，夏安琪也总算是可以长长的松了一口气。经过差不多一个星期的时间，总算是把面前的这些资料看完了，而随着对华晨的了解，心里面的震憾却也是越来越深。

    虽然之前已经有了一定的认知，同时也对这些情况做好了一定的准备，但是夏安琪还是被华晨的实力，以及它所具有了强大影响力而震惊。而随着这些认知，夏安琪却也感觉到自己身上的责任，是越来越沉重了起来。

    也许夏安琪并不喜欢这样的生活，也许她只想过得普通一点平凡一点，但是夏安琪自己也知道，当她在享受着夏林两家的亲情的同时，这份责任也就是自己必须要承担的。

    夏安琪心里面也很清楚，自己也不过是在这未来的日子里，仅仅只是刚刚打开了面前的那道mén，甚至连最开始的一步还没有迈出去。虽然有着夏林两家强大的后盾，但是自己的未来也绝对不会平静，也许有着更多的风làng等待着自己，需要自己拿出全部的jīng力来应付。

    不过付出总是会有回报，虽然是枯燥的看了近一个星期的资料，但是夏安琪也学到了很多以前没有接触过的东西。如果以前的她，还只是一个蹲在井底的青蛙，那么现在的她，才算是见到了真正广阔的天空。

    何况就是什么也不算，至少在这一个星期的时间里，夏安琪感觉自己过得十分的充实，完全没有了以前那种无聊的感觉。无论是面前的这些资料里的内容，还是在公司里这些日子接触到的人，都已经引起了夏安琪足够的兴趣。

    甚至夏安琪已经有了一种感觉，在今后的日子里面，一定会有更加有趣的事情等着自己。而面对以后的生活，夏安琪也充满了信心和斗志，相信自己一定会做得更好的吧。

    无论是为了自己，还是为了林欣，或者是为了身后的夏林两家，夏安琪都要求自己做得更好。在心底里真正的接受了夏安琪的一切之后，她已经不允许自己，有看到所有在乎的人看着自己失望的那一天。

    “安琪，这几天感觉怎么样？”林奇云推mén走了进来，看着夏安琪说道。

    “还好了，总算是把这些东西全都看完了，也学到了很多以前不知道的东西。但是随着学到的东西越多，就越发的觉得自己知道的东西太少。”夏安琪很是有些感概的说道。

    夏安琪的话让林奇云感到十分的震惊，虽然对夏安琪有着很深的了解，对她的能力也了足够的预计，但是夏安琪的表现还是出乎了她的意料。

    那些资料完全是林奇云给夏安琪挑选出来的，到底有多少林奇云可是相当的清楚，记得当初自己了解这些东西的时候，可是用了足足半个多月的时间。但是夏安琪却只用了一个星期的时间，而且看夏安琪刚才说的那些话，完全是一幅很真诚的样子，证明了夏安琪是真的看进去了，并且有了自己的理解。

    难道这世间真的存在天才这一说法嘛，可是如果没有天才的存在，那么眼前的夏安琪又需要如何解释呢。想到这里，林奇云看向夏安琪的眼神，也多少有了一些其它的意味。那里面有羡慕也有妒忌，但是更多的，却是深深的欣慰和喜悦。

    “呵，有些东西是急不来的，相信你很快就会适应过来的，要知道林总可是对你给予了很高的期望呢。”林奇云很快就调整好自己的心态，而之前的那些想法，也不过只是一瞬间的事情而已。

    对于林奇云的话，夏安琪自然是完全理解的，所以只是点了点头表示了赞同，却也没有说什么。

    “对了，你找我有什么事情嘛？现在好象还没有到午餐的时间呢。”夏安琪有些疑惑的问道，要知道林奇云可是非常忙的呢，虽然这几天两个人都在一个公司里面，但是也没有太多共处的时间。也只有在午餐的时候，林奇云才会过来找自己一起去吃饭。夏安琪抬手看了看时间，似乎离午餐的时间还有一会呢，

    “呵，怎么没事就不能来看看你嘛，不过我们的夏大xiǎo姐，现在是越来越有总经理的样子了呢。”看出了夏安琪眼中的疑惑，林奇云自然也知道她心中的想法，但依然还是忍不住打趣了她两句。

    “啊，怎么会呢……，”面对林奇云的打趣，完全没有准备的夏安琪，一时间也不知道说什么好了。

    看着林奇云那巧笑焉然的样子，让夏安琪也不由得有一瞬间的失神，这样的林奇云，真的是好久没有见到过了呢。要知道林奇云在公司里面，可是一向以严肃和冰冷而闻名的，就算是在一些商业jiāo往的过程当中，那职业化的笑脸里也绝对没有一丝的温度。

    如果林奇云现在的这个样子，让其它员工见到的话，一定会惊讶到不行的。而且夏安琪也可以想象到，那时候追求林奇云的男人，一定会多到数不清了。

    “好了，不逗你了，等会公司有个高层的例行会议，林总叫我来通知你一起参加。现在时间也差不多了，咱们还是快点过去吧，不然一会就要迟到了。”看着夏安琪渐渐窘迫的脸，林奇云也不好再调侃下去，只好说出了来找夏安琪的真正目的。

    对于林奇云的话，夏安琪到不觉得有什么奇怪的地方，在这一星期里面，夏安琪也参加过几次会议。毕竟现在林欣有意的开始培养夏安琪，也有了让夏安琪渐渐接触公司事务的想法，所以这种会议，要夏安琪在一边参加旁听也是很正常的。就算是不能有什么好的建议或者是做为，就当是学习一下积累经验也是好的。

    “好的，等我收拾一下咱们就过去。”夏安琪把面前的文件简单的收拾了一下，然后来到办公室后面的休息间，简单的收拾了一下自己的仪容，然后才和林奇云一起往会议室的方向走去。

    www.16kbook.com


第五一零章 高层会议 上
    第五一零章　高层会议　上

    夏安琪赶到会议室的时候，其它人都已经到齐了，这让夏安琪稍稍感到有些不好意思。不过还好会议并没有正式开始，夏安琪也强自镇定着和林奇云走了进去，并且坐在了林欣的身边。

    会议室里的人和上次基本相同，都是公司里面各部mén的高层，虽然夏安琪还不是十分的熟悉，但是至少还记得各自大概的职位。尤其是那位企划部的部mén主管，此时也正坐在下面。

    夏安琪冲着在坐的各位点头微笑，算是和大家打过了招呼，然后就安静的坐在那里，简单的翻阅着放在面前的文件。那是公司近段时间的一些事务安排，都将是在这次会议上需要讨论的事情。

    自从夏安琪走进会议室，以及她所有的表现林欣都看在眼里，脸上不由得闪过一丝欣慰的神sè，虽然林欣每天有很多事情要忙，但是对于夏安琪的表现还是很清楚的。虽然现在的夏安琪还有些稚嫩，并且还没有正式的接触具体的事务，但是她相信，只要有机会好好的磨练一番，夏安琪一会就成长得非常好。

    “好了，现在大家都已经到齐了，那么我们就来讨论一下公司近期内的发展状况，以及几个重点需要进行的项目。这些问题都已经整理出来，摆放在大家的面前，现在大家可以简单的看一下，然后我们再逐一的进行讨论。”林欣在会议室里的众人身上扫视了一圈，然后不急不缓的说道。

    虽然之前在会议开始之前，这些人就已经大致的翻看过这份文件，对上面的内容也已经有过一些了解。但是在林欣的话音落下之后，大家又再次的翻开那份文件，开始认真的研究起上面的内容。

    “相信大家现在已经有了一定的了解，那么我们首先讨论一下关于公司进军旅游业的议题，不知道在座的各位对这个提议有什么看法，在这里都可以说一直，然后我们大家再进行讨论。”林欣首先宣布了第一项议题，但是目光却落在了企划部的那位主管身上，显然是想先听听他的看法。

    果然在林欣的目光落到他身上的时候，那位部mén的主管显然也是有所准备，只见他拿出一份提前准备好的文件，然后说道：“现在阶段我国的旅游业可以说是最黄金的行业，其中有很大的发展空间，毕竟在我们国家许多人富裕之后，也更倾向于jīng神层次的享受。不过我们国家的旅游行业还不够规范，在很多地方还存在着不足，所以我建议公司应慎重的考虑这个提议，……。”

    这位企划部的主管准备工作做得很充分，对这个行业了有了很深刻的了解，在他的发言中把国内的有关这个行业的一些利弊，都很清楚详细的列举了出来。不过高风险带来的就是高回报，在这个还没有完善的行业里面，还是有着巨大的商机可以把握。

    尤其华晨本身就有在酒店业的行业发展，这也是和旅游业相关的行业，所以在这方面，华晨还是有着一定的优势可以利用的。随后各部mén的负责人，也都根据各自部mén的情况对这个行业进行了分析，从总的情况来看，还是很有cào作的可能xìng。

    “前段时间ＤＬ分部的人提jiāo了一份分析报告，上面就这个问题提出了一点建议。现在的旅游行业的确是非常的不错，很有发展的空间和潜力，而就是那份报告上提出，在ＤＬ市的附近有一座xiǎo岛，无论是地理位置还是天然的环境，都相当的不错。根据他们提jiāo上来的分析报告来看，完全具有很大的开发价值，所以在未来的一段时间，我希望大家可以把这个项目，做为公司的重要考查项目。”

    在大家相继发言之后，林欣对这个议题做了一个简单的总结，看得出来她对这个项目还是十分感兴趣的。而林欣所提到的那份分析报告，此时也附在之前的那份文件之后，只不过因为上面具体的数据太多，所以大家还没有时间详细的研究。

    对于林欣感兴趣的项目，夏安琪自然也有些好奇，尤其还是位于ＤＬ市附近的位置，更让夏安琪的心中一动。于是趁着大家还没有开始下一个议题的空闲时间，夏安琪翻开了那份文件后面附带的报告。

    当其中一个熟悉的字眼映入夏安琪的眼帘时，夏安琪原本还算是平稳的心，也终于有些jī动起来。因为那位报告中所提到的xiǎo岛，正是huā外婆所居住的那座xiǎo岛，也就是huā想容从xiǎo长大的地方。

    对于那座xiǎo岛的环境，夏安琪自然是有着很深的了解，而且对于那里，夏安琪有些极特殊的感情。如果公司真的可以开发那里的话，无论是对于公司的发展，还是对于那片质朴的土地，夏安琪都相信那将是一个双赢的局面。

    “安琪，你对这个问题有没有什么看法，可以说出来和大家讨论一下。”夏安琪的变化自然没有逃过一直xiǎo心观察她的林欣的视线，所以才特意的提了出来，也是希望听听自己nv儿的见解。“没有关系的，有什么想法就大胆的提出来，说错了也没有关系。”林欣见到夏安琪有些犹豫，于是鼓励的再次说道。

    其实夏安琪之前的犹豫，也不过是陷入在曾经的回忆当中，却不是林欣所想的胆怯。见到林欣那鼓励的眼神，夏安琪自然也不会让林欣失望。

    “这份报告中所提到的xiǎo岛，我之前在星光娱乐的时候，曾经去过那里拍摄过广告。所以对那里的环境还算是熟悉，以我自己的看法，那里的环境相当的不错。由于当地的特殊地理环境，当地的人民相对的比较质朴，所以环境保护的也非常的好，甚至于强过国内那些知名的旅游胜地，更是相对于国外的一些旅游胜地也丝毫不差。”

    “虽然这份报告上的详细数据我还没有看，但是我相信这个地方，是具有很大的开始价值的。无论是当地的地理环境，还是它所处的位置，都是非常优越的。我们完全可以根据当地的环境或者是风俗，开发一种具有特殊意议的旅游方式，……。”夏安琪一边回忆着xiǎo岛上的环境，一边根据自己的印象说出了自己的看法。

    www.16kbook.com


第五一一章 高层会议 下
    第五一一章　高层会议　下

    毕竟那个xiǎo岛有些偏僻，所以在座的所有人里面，大概也只有林奇云也曾经去过。不过林奇云对那里的了解，也并不比其它人多很多，自然更是比不上夏安琪来得熟悉。

    所以只是看着那些书面上的数据，并不能引起大家太多的兴趣。而经过夏安琪那细致的描述，再加上夏安琪对当地的了解，甚至还带有一点感情的述说，使得大家对当地的环境有了一个更加直观的印象。

    显然夏安琪的发言，已经引起了大家极大的兴趣，而对夏安琪的印象也有了极大的转变。其实这也算是夏安琪第一次在会议上发言，之前的每次参加会议，都是以在旁听为主。但是这次夏安琪的侃侃而谈，彻底扭转了大家对夏安琪的认知。

    而做为公司总裁有林欣，同时也是夏安琪的妈妈，对于nv儿的出sè表现自然更是感到高兴。但是这里毕竟是在公司，而且是当着公司所有高层的面，所以林欣无论心里有多高兴，但是表面上依然还是那么的平静。

    “嗯，刚才安琪的发言，相信大家对当地的环境以及风俗人情都有了一个直观的了解，所以具体的情况我也就不再重复了。不过这件事情毕竟不是一个xiǎo项目，所以公司还是要本着谨慎的态度，在经过具体的详细考查之后，大家再继续讨论这个问题。当然其中还有考虑到当地政fǔ的态度，这对以后的开发也是非常重要的因素。”

    虽然林欣并没有具体的表示什么，但是从她的话里，大家已经听出了很多意思。以林欣的观点来看，是完全支持这个项目的进行的，所差的也不过就是具体的考查以及详细的分析。相信过不了多久，这个项目就有可能进入到正式启动的环节了。

    “好了，公关部过些日子，派几个人到那里去实地考查一下，看看和报告上所说的有没有什么出入，并且和当地的政fǔ机关进行一下接触，具体的事情等这次考查回来之后再谈。”林欣简单的几句话，就决定了这件事情。

    想到去那里考查，到是让夏安琪动了心思，毕竟对于那里夏安琪可是有着特殊的感情。虽然在见到huā外婆的时候，会让夏安琪的心中怀有深深的愧疚，但是她还是抑制不住想要去看看的想法。

    “妈妈，我们公司的huā想容，家就是那个xiǎo岛上的，相比起来她对当地的情况应该更加的了解。如果由她一起去的话，我想有很问题会更容易解决。”夏安琪在一边连忙提议道。

    其实她的心里也是有些sī心的，希望huā想容可以借此机会回去探望一下huā外婆，也算是对huā家的一点补偿。何况现在是假期，huā落雨也还在那里陪伴着huā外婆，正好可以让这一家三口团聚一下。

    “是嘛，那可真的是太好了，会议结束以后xiǎo林通知一下huā总，这件事情就jiāo给她来负责了。”林欣对于夏安琪的提议，也是十分的感兴趣。她以前只是知道huā想容是ＤＬ人，但是却不知道huā想容的家就在那个岛上，那么这个项目jiāo给huā想容来进行，自然是最佳的人选了。

    huā想容最近在负责一件其它的项目，不过已经接近了尾声，此时正在外地进行收尾的工作，所以这个星期的高层会议并没有出席。相对来讲，这个时机也正是恰到好外，自然就同意了夏安琪的提议。

    林欣又看了看身边的nv儿，眼神中的那份渴望也完全的看在林欣的眼中，自然也知道夏安琪心中的想法。而且刚才夏安琪在这个问题上的见解，也有着不错的想法，到是不如让nv儿也参与进去，反正现在是假期也不会影响她的学业。

    就让她跟着huā想容学习一下也好，毕竟huā想容的能力还有经验，都不是林奇云她们这些年轻人可以比拟的。

    虽然有些舍不得nv儿刚刚可以陪在自己身边，就再次的离开自己的身边，但是林欣还是做出了决定。“由于安琪对当地也有着一定的了解，并且她之前提出的一些想法也很有新意，所以这件事情就由她跟着huā总一起负责吧，正好可以和huā总好好学习一下。”

    听到林欣的最终决定，夏安琪的心里也是jī动不已，除了自己的建议得到了林欣的认可，自己的一些想法也得到了实现。这对夏安琪来说，无论如何都算得上是一件好事。

    “下面开始讨论一下我们这次面市的新产品，具体情况让销售部来介绍一下吧。”林欣不再纠缠之前的那个问题，直接进入了下一个问题的讨论。

    听到林欣的点名，销售部的主管也开始了他的发言，“我们这次推出的新产品，由于所使用的技术在国内甚至是国际上，都占有了领先的地位，所以销售情况非常之好。再加上我们先期的宣传工作非常到位，当然这其中我们的代言形象，也受到了广大消费群体的好评，所以总的情况来说，是非常好的……。”

    销售部的主管是一个四十多岁的男人，看上去就是一个很好打jiāo道的样子，在简短的几句话里，就把当前的情况做出了一个总结。尤其是在提到那个代言的时候，还不时的看向夏安琪几眼，显然是在强调夏安琪在其中起到的巨大作用。

    虽然这位主管的发言，不免有对夏安琪讨好的嫌疑，但是他所说的也都是实话。毕竟夏安琪的代言非常的成功，之所有销售的情况如此之好，有夏安琪很大一部分原因，也不是没有道理的。所以大家对于他的发言，虽然也有xiǎoxiǎo的微言，但是毕竟没有什么反驳的余地。

    林欣自然也能听得出来，但是对于自己nv儿的夸奖，林欣也是乐于听到的。所以在一定的原因下，林欣很自然的忽略了那位主管话里的隐藏含义，心情也是非常的好。

    这就是林欣做为一个母亲的一面，如果下属的夸奖是针对她自己的，也许她不会有任何的表示，甚至是会有一定的抵触。但是对于自己nv儿的夸奖，她自然是无比高兴的接受了。

    www.16kbook.com


第五一二章 花氏祖孙 上
    第五一二章　huā氏祖孙　上

    冬日的海风，并没有内陆地区那么寒冷，甚至还带着一点点海洋彼岸的暖意。在一片空旷的田野当中，那有如童话王国的玻璃房子里，还有着一片绿sè的汪洋。

    huā外婆一如往日那般，坐在这片绿sè之中的躺椅上，欣赏着自己一年当中劳动的成果。不过此时的她，心情却不如她表现的那么平静，随着年纪越来越大，已经感觉到自己的身体已经一天不如一天了。

    孙nv考上了全国最好的大学，而自己的nv儿也因为工作的关系，已经迁到了京城去居住。按说huā外婆也应该随同一起前往京城的，但是huā外婆却怎么也舍不得眼前的这片土地，这片养育她自己，还有她的nv儿以及孙nv的土地。

    xiǎo孙nv放假就回到自己的身边，每天陪伴着自己这个孤单的老人，这本应该是最幸福快乐的日子。但是现在的huā外婆却很烦恼，而烦恼的原因就是自己的xiǎo孙nv，从回来的那天起，就显得有些郁郁不乐。

    nv孩子有了心事，就说明孩子已经长大了，可是却又不肯和大人们说，所以大人们总是会变得胡思luàn想，但是却没有任何办法。

    想着xiǎo孙nv的命运，huā外婆不由得长长的叹了口气，那个可怜的孩子连自己的父亲是谁都不知道。从xiǎo就没有了父爱的孩子，受过了多少的苦和委屈，这让huā外婆心疼却又无奈。

    现在xiǎo孙nv又有了自己的心事，虽然孙nv什么也没有说，但是huā外婆却知道，这个年纪的nv孩子，也只会是为了感情而烦恼。就象是当年的nv儿，也曾经在这个年纪烦恼过，也正是在那一年，这个烦恼伴随了nv儿的一生。现在想起来，huā外婆还唏嘘不已，希望自己的xiǎo孙nv不会再遇到同样的命运吧。

    “外婆，原来你在这里啊，晚上想吃点什么，我去给你做。”huā落雨走到外婆的身边，对于外婆的这间温室，huā落雨有着同样的喜欢。

    “呵呵，只要是我的宝贝xiǎo雨做的，外婆就一定会喜欢吃。不过现在时间还早呢，过来陪外婆聊聊天吧。”huā外婆暂时抛开了烦恼的心思，笑着和自己的xiǎo孙nv说道。

    “好啊，我也好久没有和外婆聊天了呢，我和妈妈在京城，不知道有多想念外婆呢。可惜外婆就是不肯搬去京城，也不肯和我们一起住。”huā落雨依偎在huā外婆的怀里，xiǎo嘴故意撅得高高的，样子说不出的可爱。

    对于搬家的提议，这已经不是第一次提起了，huā外婆也可以理解nv儿和孙nv的一片孝心。可是毕竟已经在这片土地上生活了一辈子，正所谓故土难离，一下子又怎么能让huā外婆舍得离开呢。

    “我的宝贝xiǎo雨真是越来越漂亮了，在学校里一定有很多男孩子追求吧，不知道我们的宝贝xiǎo雨有没有相中的男孩子啊？”huā外婆没有回答huā落雨的话，却把手轻轻的抚mō着huā落雨那乌黑柔顺的长发，心中却有种浓浓的不舍。

    时间过得真快，现在的xiǎo雨也已经长大了，就象是当年离家去上学的nv儿。这么漂亮可爱的孙子，将来不知道会便宜哪家的xiǎo子，只是不知道将来孙nv找的男人，会不会比她的爸爸来得优秀。

    想到这里，huā外婆又想起了当年的那个少年，那个阳光四shè却又温文尔雅的男人。只是可惜了那样的好xiǎo伙，最终却没有能够和自己的nv儿走到最后。再想想前几年见到的林笑容，那个同样漂亮可爱的xiǎo姑娘，原来就是那个男人的孩子，怪不得那个xiǎo姑娘有和自己孙nv同样的优秀，看来还是那个男人的遗传基因比较优秀的缘故了。

    对于当年的那个男人，huā外婆也说不上是种什么感觉，是应该恨他让自己的nv儿孤单一生呢，还是应该感谢她，让自己的nv儿拥有了一生当中最快乐的时光，还让她拥有了一个这么优秀的孙nv。

    再想起上次从林笑容那里，得知的那个男人已经去世的消息，让huā外婆的心里又是长长的叹息。那个男人怎么就去的那么早，自己的孙nv还从来没有见过自己的爸爸，却已经再也没有了相见的机会。

    那个叫林笑容的xiǎo姑娘，居然是自己孙nv的亲妹妹，这个秘密已经放在huā外婆的心里好几年了，这是个任何人都不知道的秘密。可是这样的秘密又能保留几年，想来总有天下大白的那一天，那么自己是不是应该说出来呢。如果说出来的话，自己的nv儿会是什么样的表现，自己的孙nv又会有什么样的反应呢。

    huā外婆在自己的心里犹豫着，始终拿不定主意，这样的想法在这几天当中，越发的感觉强烈了起来。以至于刚刚自己问的那个问题，使得自己的xiǎo孙nv红透了脸颊，但是在下一秒却又变得脸sè苍白了起来。

    “我哪有喜欢的男孩子，现在的男孩子都太过于肤浅了。我将来要找的话，就一定要找个象我爸爸那样的，既帅气又有才华的男生，只有那样的男生才会有男子汉的气概。”huā落雨的眼神闪烁着，想起自己外婆还有妈妈描述中的父亲，心中也是一阵的向往。

    “是啊，我们xiǎo雨的爸爸是世界上最帅的，也是最bāng的男人。只是可惜了……。”huā外婆的心里泛起一阵阵的疼痛，这声感概在以前还有些做假的成分，但是现在却是多了几分的真实。

    听着外婆的感叹，huā落雨也知道自己的话题，又引起了外婆心里的不快。那是huā家永远的伤痛，虽然心里面都忘记不了那个位置，但是却又默契谁也不愿意提起。只不过今天却被huā落雨无意间再度提起，却还是如往常一样，再次没有了话题。

    “对了，你那个很要好的朋友，就是那个叫做林笑容的xiǎo朋友，你们现在的关系怎么样啊。”huā外婆试探着问道。心中却也是好奇，毕竟那是自己孙nv的亲妹妹，看她们之间的关系那么好，想来就是冥冥中血缘的亲情在牵引着的吧。

    www.16kbook.com


第五一三章 花氏祖孙 下
    虽然不知道外婆为什么那么在意林笑容，但是花落雨却也没有什么过多的想法，也只是以为外婆和林笑容之间更加投缘而已。

    习惯了身边的所有人，都把更加漂亮，也更加可爱的夏安琪，永远摆在第一位的位置。现在外婆突然问起了林笑容，却忽略了更加优秀的夏安琪，到是让花落雨一时间有些不太适应。

    “我们相处的很好啊，虽然不象以前那样可以天天形影不离的待在一起，但是有时间的时候，大家还是会在一起聚一聚的。而且我们是最好的朋友，也是最好的姐妹，这一点是永远不会变的。”花落雨坚定的说道。这一点不只是花落雨的认可，相信在林笑容的心里也是这样认可的。

    “嗯，那就好。”花外婆满意的点了点头，心里却暗暗的加了一句，“你们是真正的亲姐妹呢，而这种血缘上的亲情，更是永远不会改变的了。”

    “还记得我那几个朋友当中，有个叫做夏安业的男生吧，他现在和xiǎo容在一起谈恋爱呢。只是可惜了，他们之间的感情恐怕不太容易呢。……”花落雨提起林笑容和夏安业之间的事情，心里也是一片的愁怅，不知道是应该为两个朋友之间的那份真情祝福好呢，还是要为她们之间担忧的好。

    花落雨在外婆的怀里，不停的说着学校里的事情，还有自己身边那些朋友的事情。当然也抱括了林笑容和夏安业的事情，以及林家和夏家的那些这往的纠葛。这些原来无聊的琐事，听在花外婆的耳朵里面，却是有着无穷的韵味。

    尤其是林笑容和夏安业的事情，更是让花外婆也跟着唏嘘不已，真不知道现在的孩子们，为什么总是把感情nòng得这么复杂。同时也在为林笑容的命运而感叹，那个同样可怜的孩子，似乎也不是一帆风顺的呢。

    “我记得你那几个朋友当中，应该是有两个男生的啊，而且另外的那个男生帅帅的，好象也很有才华的样子。你刚才讲了那么多事情，怎么就没有听到你提起他呢？”自己孙nv话语中的漏dòng，又怎么能瞒得过jīng明的花外婆。

    “哦，你说的是他啊，他现在也不错啊，而且我们也经常有在一起来往啊。”花落雨的脸再次变得红了起来，语气中还有些xiǎoxiǎo的慌luàn。

    “是嘛，那么他喜欢的会是谁呢，是我们的宝贝xiǎo雨还是你那个叫夏安琪的xiǎo朋友？”花外婆很有些好奇的问道。

    随着花外婆的话，花落雨的脸sè也变得有些黯淡起来，“他喜欢的是夏安琪，不过夏安琪好象并不喜欢他，……。”

    花落雨的声音很xiǎo，以至于花外婆差点没有听清她在说什么，也不知道这句话是说给花外婆听的，还是说给她自己的。

    花落雨这么明显的变化，如果花外婆再猜不出是怎么样的事情，那么可真的就无话可说了。如果之前是在为不知道孙nv的烦恼而烦恼，那么现在就是为了孙nv的烦恼而烦恼了。可是自己又能做些什么呢，这些xiǎonv儿之间的感情，就象是做为长辈也没有办法chā手的。

    “外婆……？”花落雨犹豫着，有些yù言又止的样子。

    “怎么了，我的宝贝xiǎo雨，想和外婆说什么呢？有什么话就说吧，和自己的外婆还有什么不能说的呢。”花外婆把自己怀里的孙nv紧了紧，似乎要给她力量一样。

    “那个，那个文永俊，有没有我爸爸帅气，有没有我爸爸那么有才华啊？”花落雨犹豫着，还是问出了心底的那个问题。

    在花落雨xiǎo时候，她的脑海中就有了一个描绘出来的爸爸的形象。那是一个阳光的，帅气的又有着无限才华的男人，以至于在花落雨的心目中，那就是世界上最完美的男人形象。所以在她情窦初开的时候，就把这个形象做为了自己选择另一半的标准。

    而现在她的心里，已经隐约有了喜欢的人的影子，虽然不知道自己和他的未来会如何，甚至是不知道有没有未来。但是花落雨还是想知道，自己心中的这个人和脑海里的爸爸，到底哪一个更加优秀，哪一个更加出sè一些。

    “这个啊，外婆得好好想想。嗯，你这么一说啊，还真是觉得差不多呢。都是一样的阳光帅气，都是一样的有着优秀的才华，还真的很难说他们两个谁更好一些。”花外婆想了半天，才终于得出了这样一个结论。

    花外婆的答案，虽然没有什么实际的意义，但还是让花落雨心中多了一点xiǎoxiǎo的开心。不管是自己的爸爸，还是心中隐约的那个他，原来都是那么的优秀，都是被自己最爱的外婆所承认的。

    在这一刻里，花落雨是幸福的，满心满身的都是幸福。甚至于她已经忘记了，自己压根就没有见过那所谓的爸爸的样子，同时也忘记了，自己心中的那个他，和现在的她还仅仅只是朋友的关系。

    夕阳从天空中划落，以至于温室里的光线也变得渐渐的暗淡了下来，但是温室里的祖孙二人，却久久的没有注意到身边的变化。两个不同年纪的nv人，都沉浸在自己的思绪当中，想的同样是两个男人，但是却有着截然不同的含义。

    突然房间里传来一阵急促的铃声，瞬间打破了这美丽傍晚当中难得的宁静，之前的那种淡淡的忧伤也消失得无影无踪。花落雨从外婆的怀里跳了出来，一溜烟的跑进了房间里接电话了。

    温室里面再次恢复了宁静，但是花外婆的心却再也平静不下来了，有些东西失去了，就很难再回来。就象是自己的那个他，就象是nv儿的那个他，或者还有将来的孙nv的那个他。

    “外婆，外婆，好消息哦，妈妈过两天就要回来了呢。”过了没有多大一会，花落雨就高兴的笑着跑了过来。

    “呵呵，真的嘛，那可是太好了。”花外婆听到这个消息，自然也是万分的高兴。

    “当然了，妈**公司在这边有一个新的项目，所以妈妈就被派到这边来，好象能够待上好多天呢。”花落雨高兴的继续说道。

    一时间温室里面，因为刚刚的这个消息，再次变得温馨和快乐起来。

    www.16kbook.com


第五一四章 文永俊的烦恼
    文永俊百无聊赖的躺在自己的床上，这对生xìng好动的文永俊来说，可是极为难得的事情。但是这样的事情，却真实的发生了，而且就发生在文永俊从京城回来以后。

    最近文永俊的心里很是烦燥，但是为什么而烦燥，却连他自己也有些莫名其妙。但是有一点他是可以肯定的，那么就是他之所以会这样的表现，完全是和nv人有关的。

    从几年以前最初见到夏安琪的时候，文永俊就已经喜欢上了这个特别漂亮，但是又十分特别的nv孩子。但是直到现在，虽然两个人之间的关系已经十分的亲近，但依然还保持在朋友之间的关系上。

    虽然文永俊一直肯定自己没有变心过，也一直都在努力的坚持着，但是文永俊却也知道，他的耐心已经所剩不多了。尤其是在那个圣诞夜之后，那个曾经的误会，更是让他发现了另外一个美丽的身影。

    而正是因为如此，这段时间以来，文永俊才会越发的烦恼，甚至已经有些看不清自己的内心了。虽然理智上还是在不断的提醒自己，自己喜欢的爱的依然还是夏安琪，但是在不知不觉间，自己脑海里除了夏安琪以外，居然还有了花落雨的身影。

    难道自己真的象夏安琪当初所说的那样，真的就是一个花心的人嘛，难道自己真的就同时喜欢上了两个人？这一点如果是在以前，文永俊连想都不会想就否认掉了，但是现在，文永俊却开始犹豫了。

    也正是因为如此，文永俊从京城回来以后，就把自己独自关在房间里面，除了吃饭以后连房mén都不肯出。就更不用说去找其它人玩了，甚至于连夏安琪或者是花落雨这几个最要好的朋友，在他心目中最重要的人，都一直没有联系过。

    “xiǎo俊，快点出来吃饭了。”文妈妈站在儿子的房间外面，敲着儿子的房mén喊道。

    最近儿子的表现十分的反常，自从在京城回来以后，就象变了一个人一样。虽然比之以前更加沉稳了一些，但是却总是郁郁郁不乐的样子，而这一切自然逃不过她这个做母亲的眼睛。

    俗话说知子莫若母，文妈妈一向认为自己是了解儿子的，甚至于儿子单恋夏安琪好几年的事情，文妈妈也一直了解。虽然自己丈夫并不看好儿子的这份感情，但是文妈妈却是支持儿子的。

    虽然夏安琪十分的优秀，更加有着普通人无法比拟的家世，但是在文妈**眼里，自己的儿子也是同样的优秀，而事实也的确是如此的。何况自己家的家世虽然比不上夏家，但是也算不上十分的普通。

    所以在儿子的感情上，她这个做妈**还是十分支持的。虽然这几年以来，夏安琪从来没有接受过自己的儿子，但是儿子依然没有放弃过，甚至还充满了斗志。但是自从在学校回来以后，自己的儿子却变了很多。

    最初文妈妈还以为儿子只是被夏安琪拒绝了了而已，又或者是夏安琪喜欢上了别的男孩子，这在文妈**眼里也是正常的事情，毕竟京城大学里面出sè的男孩子太多了。但是通过这几天的观察，文妈妈发现了异常的地方，自己的儿子的烦恼似乎又不是如此的简单。

    “知道了。”文永俊打开mén从房间里走了出来，luàn糟糟的头发好象已经有几天没有整理的样子，就连那还略显稚嫩的下巴上，也多了一层凌luàn的胡须。整个人显得有些颓废，完全没有了以前那种自信阳光的形象。

    “xiǎo俊啊，你最近这是怎么了，有什么事情和妈妈说说。怎么说妈妈也是过来人，兴许能帮你出出主意呢。”文妈妈有些担心的说道。看着儿子这个样子，又有哪个妈妈会不担心，又有哪个妈妈会不心疼呢。

    “我没事的，就是刚从学校回来，感觉有些累而已。”文永俊微微皱了下眉头，却没有打算多说的意思。

    “没事怎么见你总是这么无jīng打彩的样子，就连安业找你出去都不肯出mén。要知道我可是你妈妈，就连你都是我生来的，你心里想什么妈妈会不知道？”文妈妈一脸不相信的样子，坐在餐桌的旁边望着自己的儿子，连手上原本打算盛饭的动作都停了下来，大有不问清楚就不罢休的意思。

    “我真的没事了，安业找我没有去，只不过是不想给他去当电灯泡而已。”文永俊xiǎo声的嘟哝了一句，要不是文妈妈离得近，恐怕都听不清他说的什么。

    文永俊说得也算是实话，自从在学校回来以后，林笑容就每天都到姜yù铃的店里去帮忙。而夏安业为了林笑容，自然也不会放过这个讨好的机会，所以也是差不多天天长在了姜yù铃的店里，并且还美其名日为社会实践。

    “真的就只是这样？要知道你妈我还没老糊涂呢，有些事情你想骗我可是骗不过去的。不会是你向安琪那xiǎo丫头表白被拒绝了吧，可是看你的表现又不太象呢？”文妈妈紧紧的盯着儿子的眼睛，希望可以从中看出点头绪来。

    “妈，我压根就没有和安琪说过，又哪来的被拒绝啊。”文永俊有些头痛的喊道，现在的他心里有万分的不愿再谈起这个话题，但是他也知道自己的妈妈，这次恐怕不会那么轻易的放过他的。

    “那到底是怎么回事，我才不信你xiǎo子那套鬼话呢，你今天要不给我说清楚，咱们娘两个就没完了。”文妈妈也索xìng放开了，直接和儿子玩起了无赖。

    果然，文永俊的猜想一点都没有错，毕竟那是自己的妈妈，又怎么会没有一点了解呢。可是自己的事情要怎么说，又要从哪里说起呢。此时的文永俊，眼前闪过的是夏安琪的身影，但是一转眼的功夫，那个原本清晰无比的身影，就开始变得模糊了起来，随后就变成了花落雨的身影，并且还越发的清晰起来。

    www.16kbook.com


第五一五章 小岛之行 一
    京城国际机场，刚刚从抵达京城的班机上，走下了一位高贵典雅的nvxìng。一身浅灰sè的大衣衬托出高挑匀称的身材，但是在这个nv人的身上，最mí人的还不是她的相貌，而是她那成熟而又妩媚的气质。

    花想容已经年近四十了，但是过往的岁月中并没有给她留下太多的痕迹，看起来依然宛如二十多岁的样子。以至于机场里来来往往的那些男人们，有大多数的目光，都一直注视在她的身上。

    刚刚忙完一个公司的重要项目，而刚从赶回来的花落雨，甚至还没有来得及休息一下，就接到了公司的通知，让她尽快的赶去市进行一个新的项目。虽然身上还有着深深的疲惫，但是花想容却没有任何的一丝不满，甚至在她的心里，还有着一点点的激动。

    虽然最近并没有在公司里面，但是公司里发生的事情她却知道得清清楚楚，所以这次事情的始末自然也瞒不过花想容的眼睛。而这次的事情，对其它人来说也许是个苦差，甚至还会对公司有所不满，但是在花想容的眼里，那么就是公司对她的照顾了。

    而对于提出这次事情的那个人，花想容的心里还有点xiǎoxiǎo的感激。那个前不久还刚刚见过的，漂亮得jīng致可爱的nv孩子，那个自己nv儿最好的朋友，想来她在提出那个建议的时候，也是在考虑到自己的情况吧。

    正是因为知道这些原因，所以花想容在接到这个通知的时候，才会表现出这么激动的心情。因为她既将要去负责的项目，正是在她的家乡，那个她从xiǎo就生长的土地。

    尽管在她xiǎo的时候，因为父亲的去世让她吃过很多的苦头，尤其是在她生下自己的nv儿以后，更是受到了不少别人的白眼和刁难。但是那毕竟是生她养她的土地，所以对于那片土地，花想容还是有着很深的感情。

    现在终于有机会，可以为那里做点事情，而且还可以顺便的看望自己的母亲，花想容又怎么会不开心激动呢。至于自己做过什么，别人是否知道或者是感激，却不在花想容的考虑范围之内了。

    有什么事情比让自己心安，有什么事情比看望自己的母亲，有什么事情比陪伴自己的nv儿，有什么事情比一家团圆更让她在意的呢。这个答案是肯定的，所以现在的花想容，心里十分的高兴，只盼着快点到公司去jiāo接一下，然后就可以坐最快的班机赶回去，回到自己家人的身边。

    刚刚走出机场，花想容就看到了公司派过来接她的车，于是花想容连忙走了过去。现在的她一刻也不想耽误，只希望可以快点赶到公司，把事情处理完好赶回，可以和自己的母亲还有nv儿团圆。

    “请进。”听到敲mén声，林欣从办公桌前抬起头说道。

    mén被应声推开，就看到花想容从外面走了进来，对于这个比自己还要年轻，但是能力却丝毫不差的nv人，林欣也是非常的有好感。所以不顾公司里的一些元老们反对，毅然的把花想容提拨了起来，并且成为了自己的左右手。而花想容之后的表现，也的确没有让林欣失望。

    “林总，我回来了，那边的事情都已经处理完了，这是那边的最终报告你看一下。”花想容从踏进公司的那一刻，之前的那些激动的心情就已经平息了下去。因为她知道，做为公司的高层，会有多少双眼睛盯着自己，所以她绝对不会让自己有任何的大意。

    “嗯，做得非常好，我很满意。”林欣接过那份报告，翻开简单的看了一眼说道。其实那边的所有过程，林欣早就已经知道的清清楚楚了，而这份报告也不过就是一个书面形式。

    林欣的夸奖并没有引起花想容太多的变化，现在她的心里最感兴趣的，还是之前通知她的那个项目。毕竟那是关于自己的家乡，关于自己和家人团聚的事情。

    似乎是看出了花想容的想法，林欣笑着说道：“这次安排你去的事情，也实在是因为只有你才最合适，不然也不会让你连个休息的时间都没有，就又要着急的赶出去。”

    “林总你太客气了，公司对我的照顾我又怎么会不知道呢，这件事情也许对其它人还有些为难，但是对我来说却是件好事情。”花想容并没有太过客套，而是选择了实话实说。

    花想容这样的态度，让林欣也是十分的满意，而这样的花想容，也正是林欣十分看重她的一个原因。

    “好，那些虚的东西我就不说了，这次是我nv儿提出的建议，不然我还不知道你的家乡就在那里呢。这里是一份公司关于这个项目的调查报关，以及公司对这个项目的一些想法，你拿着在路上的时候看一下吧。”林欣从桌子上拿起一份文件，递到了花想容的面前。而之所以说要她在路上看，也是猜到了花想容心里的急切，那种急于和家人团聚的感觉，林欣又怎么会陌生呢。毕竟她也是一个nv人，一个同样有着家庭有着nv儿的母亲。

    “好的，我一定会把这件事情处理好的，那么如果没有什么事情的话，我就先回去准备了。到时候我就不来和你告别，直接准备去机场了。”话一出口，花想容就知道自己有些过于急切了，脸上不由得微微有些泛红。

    花想容那有些晕红的脸颊，还有如少nv般的mí人，这让林欣都不由得有些入mí。甚至心里还有些xiǎoxiǎo的妒忌花想容这样的美丽，以及她那可以让无数男人着mí的风情。这到不是说林欣就不如花想容漂亮，只不过两个人的风格完全不同而已。

    “嗯，没有问题，你自己看着安排吧。”林欣自然理解花想容的想法，对于花想容更是不会多说什么，“哦，对了，你等下离开的时候，记得叫下我的nv儿，你们应该认识的。这次的项目我打算让她也参与一下，正好让她和你学习学习，你记得要帮我好好教教她啊。”

    www.16kbook.com


第五一六章 小岛之行 二
    林欣的话让huā想容微微一楞，但随后也就反应了过来，连忙一口答应了下来。这件事情早就已经在huā想容的意料之中了，只不过刚刚听到的时候，还没有反应过来而已。

    其实以huā想容的xìng格和为人，如果是一般的大家xiǎo姐的话，huā想容是绝对不会答应下来的。但是对于夏安琪，无论是她自己还是通过自己的nv儿，huā想容都是有着一定的了解，所以她自然不会有什么意见了。

    “好的，我一定要尽我的能力。”huā想容的话很简单，但是却格外的真诚。对于那个如同自己的nv儿一般，却让自己有着特殊感觉的nv孩子，huā想容还是有着极大的好感。何况这次的事情，还是夏安琪帮助自己争取来的，无论从哪个方面来看，huā想容都无从拒绝。

    林欣显然对huā想容极为放心，不然也不会把自己的nv儿轻易的jiāo给她，听到huā想容的答复之后，也没有再多说什么。

    当huā想容走进夏安琪的办公室的时候，那个正趴在办公桌上的nv孩，还是让她感到有些意外。现在的夏安琪，和前一段时间在学校里见到的，多少有着一些不同。此时的她虽然还有些稚嫩，但是却已经有了一点商界jīng英的感觉。

    让huā想容有这种感觉，绝对不会只是简单的装束上的变化，而一个人内在气质的改变所造成的。那么是什么样的事情使这个nv孩子改变如此之多呢，huā想容心里不由得有些好奇起来。不过当她看到那张办公桌上厚厚的几摞资料以后，huā想容就多少已经有些明白了。

    “huā姨，你什么时候回来的。”夏安琪望着眼前的huā想容，心里还是有些忐忑不安，毕竟这也是自己一生当中亏欠过的nv人。

    不过心里虽然思绪万千，但是脸上的表情却依然装出一幅高兴的样子。当然，夏安琪在见到huā想容的那一瞬间，那种高兴的情绪也并不完全是伪装，而是发自内心深处的一种本能。

    现在的huā想容有着以前不曾有的成熟和妩媚，但是却依然还有着以前的影子，只不过更加的mí人而已。不过认真的说起来，现在的huā落雨似乎和当年的huā想容更象一些。

    “呵呵，我也是才回来，刚刚在你妈妈那里，她已经告诉我让你和我一起去的事情了。”huā想容笑着说道。

    夏安琪对她表现出来的那种亲切，huā想容自然是看在眼里，而且可以肯定那完自内心的。这也是huā想容对她印象很好的原因之一，当然那种奇怪的感觉，在这次见面的时候，依然还是那么的强烈。

    “是嘛，那咱们什么时候动身，你看我的行李都已经收拾好了。”夏安琪从座位上站起来，还指了指自己办公桌的一边。

    之前huā想容还没有注意，但是顺着夏安琪的手指，却看到了那里放着的一个xiǎoxiǎo的旅行箱。在这一瞬间huā想容就明白了这里的含义，眼前这个善解含义的nv孩子，一定是早就猜到了自己急切的心情，所以提前就把一切都准备好了，免得耽误自己回家的时间。

    这样一个善良而细心的nv孩子，虽然只是一件很xiǎo的事情，却不能不能让huā想容感动不已。只是她为什么会这样做呢，难道只是因为和自己的nv儿是好朋友，还是有着其它的什么自己不知道的原因。

    这样的想法刚刚冒出来，就被huā想容从自己的脑海中抹掉了。虽然这样的感觉是那么清晰，但是huā想容却不会容忍自己这么去猜测，那样只会让她觉得惭愧。

    看着huā想容站在那里发呆，夏安琪自然不会知道她此时的想法，不然一定会惊出一身冷汗的。毕竟huā想容的猜想已经有些接近的事实，而这个事实却是夏安琪最大的秘密，一个不会容许任何人知道的秘密。

    “huā姨，我们是现在走，还是等你休息一下再动身？如果你决定好了的话，我好提前通知他们帮着订下机票。”夏安琪走到huā想容的面前，轻轻的碰了一下huā想容的肩膀。

    “啊……。”刚刚的沉思，使得huā想容并没有注意到，夏安琪什么时候已经出现在自己的面前，以至于huā想容吓了一跳。

    “huā姨，你怎么了，是不是哪里不舒服，要不我先陪你去医院看一下？”huā想容的惊呼也同样吓了夏安琪一跳，但是对于huā想容的担心，却让她更想知道huā想容的情况。

    “不用，我很好，刚刚只是想到要回家了，所以才有点走神。”huā想容多少有些不好意思起来，自己居然在一个和nv儿同样大xiǎo的nv孩子面前失态了。

    “那我们什么时候出发，想来xiǎo雨要是见到你的话，一定会非常高兴的。”夏安琪再次问道。

    “既然你已经准备好了，那咱们现在就出发吧，我之前已经有告诉过xiǎo雨我会回去的。不过她却不知道你也要去，要是她见到你的话，我想也一定会非常高兴的。”缓过神来的huā想容，又再次恢复了平时的jīng明。

    在打了一个电话，让人帮着订了两张最近飞往ＤＬ的机票以后，夏安琪就和huā想容一起离开了。而夏安琪的离开，却没有惊动任何人，无论是林欣还是林奇云，早就已经知道了这件事情。

    至于家里的夏老太太，夏安琪则是没敢当面去说的勇气，毕竟夏安琪刚刚放假没有几天的时间，就在夏老太太还没有享受几天天伦之乐的时候，夏安琪就要再一次的离开。这让夏安琪的心里，多少有一些愧疚。

    所以夏安琪考虑了一下，还是决定偷偷的离开好一点，反正这次考查的时间也不会太久。再加上离过年也没有多少时间了，在过年之前，夏安琪是无论如何也要回来的。想到这里，夏安琪心里对夏老太太的愧疚，才算是多少好了一点。

    楼下送两人去机场的，还是之前去机场接huā想容的那辆车，在等到了两个人之后，车子就往机场的方向开去。在夏安琪和huā想容到达机场的时候，机票已经预订好了，离飞机起飞仅仅还剩下十几分钟的时间了。

    www.16kbook.com


第五一七章 小岛之行 三
    经过了几个xiǎo时的飞行，再加上一个xiǎo时的颠簸，当夏安琪再次踏上了眼前的这座xiǎo岛，心中却是无比的jī动。毕竟这里有着她一生当中，十分重要的回忆，虽然现在那份回忆，带给她更多的却是愧疚。

    眼前的一切，和几年前相比有了不xiǎo的变化，虽然还是那么的美丽，但是那多出来的高楼，却多少破坏了一些原来的景致。这样的发现，让夏安琪的心中有些心痛，却也更加让她下定决心，一定要促成这次的项目，好让这里的美丽得以更好的保存下去。

    夏安琪的心情很jī动，她身旁边的huā想容此时也好不到哪里去。之前在飞机上，她还可以保持宁静的翻看着这次项目的相关资料，但是当两个人踏上这片土地的时候，huā想容就再也忍不住要回到家的冲动。

    跟在huā想容的身后，夏安琪默默的打量着四周的环境，眼前的这条路依稀还有些熟悉，但是两边的建筑却大多都已经变了样子。这让夏安琪多少有些遗憾，不过想来这也是正常的，毕竟已经有十几年的时间过去了。

    huā外婆的家终于到了，看着眼前的那座漂亮的玻璃温室，夏安琪的心里再次涌起一阵bō涛。虽然还是第一次见到，夏安琪却有些一种熟悉的感觉。如果没有记错的话，这座玻璃温室的样子，和当年huā想容和自己幻想当中描述的一模一样。

    “妈，xiǎo雨，我回来了。”huā想容的声音因为jī动而显得有些颤抖，还没有等到夏安琪反应过来，huā想容已经推开温室的mén走了进去。

    “啊，外婆，你快出来啊，我妈妈回来了。”听到声音的huā落雨，第一个从房间里冲了出来，在见到huā想容以后兴奋的喊着。

    “知道了，呵呵，回来就好，回来了就好啊。”huā外婆听到nv儿回来的消息，心里也是十分的开心，连忙也从房间里走了出来。

    huā外婆走出来的时候，huā落雨已经扑到妈**怀里，和huā想容紧紧的抱在了一起。感受着妈妈怀里的温暖，这些天一直忐忑不安的心情，才总算是有了一点安定。

    夏安琪走进那间温室的时候，首先看到的就是这样一幅温馨的场面，心里面也是感动不已。不过更多的却是心酸，如果当年不是自己那么任xìng，如果当年不是变成了现在这个样子，也许现在那里，也会有自己的位置吧。

    不过现在的自己，也只能是做为一个看客，就连一个走近的理由都没有。想到这里，夏安琪原本已经迈出去的脚步，又生生的停在了原地，也许此时静静的观望，才是最佳的选择。

    “妈，你现在的身体怎么样，要不这次等我忙完了，就和我一起回京城去定居吧？”huā想容搂着自己的nv儿，抬头看着已经渐渐年迈的母亲，再次提起了那个争议了许久的问题。

    “妈老了，现在已经越来越离不开这里了。何况你工作那么忙，就算是我去了，你又能在家陪我几天。”huā外婆感叹着说道。不过话刚一出口，huā外婆就有些后悔了，毕竟nv儿那么忙也是为了这个家可以生活得更好。

    “妈，我……，”果然，听到huā外婆那么说，huā想容也一时不知道要怎么说才好了。

    这母nv两个人尴尬不已的样子，huā落雨自然是看在眼里的，连忙在一边帮着huā想容说道：“妈妈忙不在家的时候，不是还有我可以陪着外婆呢嘛，所以外婆就和我们一起去住吧，更好外婆还可以照顾我。”

    看着懂事的xiǎo孙nv，huā外婆心里面也是高兴不已。至于huā落雨说的让自己去照顾她，huā外婆自然不会相信，她知道那是自己的xiǎo孙nv孝顺自己的借口而已。

    “外婆已经老了，已经舍不得离开这里了，所以你们就不要再劝了。等你们有空的时候，能够回来看看外婆，外婆就已经很高兴了。”huā外婆自然还是不肯同意搬去京城，这一方面是为了舍不得离开这生活了一辈子的地方，另一方面也是不想给nv儿和孙nv添麻烦。

    看着huā外婆那坚持的样子，huā想容和huā落雨也是一阵的无奈，这个问题已经不是第一次提起了，更加不会是最后一次提起。她们也都明白，想要劝服这个老人家，并不是短时间可以做到的事情，也就没有再继续劝说下去。

    “妈妈，你回来怎么也不告诉我一声，我也好到机场去接你啊。”huā落雨有些撒娇的说道。

    “妈妈也是刚到，啊……，我差点给忘记了，xiǎo雨，你看看妈把谁给带来了。”huā想容正和nv儿说着话，才猛然间想起和自己一起回来的夏安琪。

    huā想容这突然而来的一声惊叫，把身边的huā落雨吓了一跳，不过听了huā想容的话往温室的mén口望去的时候，正好看到站在那里的夏安琪。

    “啊，安琪，你怎么会过来的。”在看到夏安琪的一刹那，huā落雨的心里先是一阵惊喜，但是随后而来的却是一阵的心虚，突然间不知道要怎么面对夏安琪才好了。

    “呵呵，怎么不欢迎我来嘛，你个臭xiǎo雨，回家这么多天了都没有打电话给我，你是不是已经把我这个朋友给忘记了。”看着这一家人温馨的场面，让夏安琪也是心里面妒忌不已，忍不住就打趣了huā落雨两句。

    huā落雨脸上的表情变幻的很快，以至于huā想容都没有发现，但是最近知道孙nv有些异常，并且一直在关注的huā外婆，却是把一切看在眼里。这让huā外婆的心里也是多了一些猜测，虽然还不知道具体发生了什么事情，但是相信离真相已经不远了。

    “是安琪来了，快点进来吧，你来了外婆怎么会不欢迎呢。正好这几天，xiǎo雨陪着我这个老太婆也很闷了，有你来这里陪她那可是太好了。”在看到夏安琪的时候，huā外婆也有些意外，但还是很快的恢复了过来。

    www.16kbook.com


第五一八章 小岛之行 四
    花想容的回归，也让花家多了一些生气，而夏安琪的到来，更是让花家多了一点热闹的气氛。而花外婆的jīng神也明显好了很多，甚至特意下厨为夏安琪做了几道当地的特sè菜。

    整个花家都洋溢着一种欢乐的气氛，就连夏安琪都被这种气氛所感染。尤其是花外婆做的那几道菜，更是夏安琪记忆当中所一直怀念的。如果不是花落雨在看着夏安琪的时候，还多少有着一点xiǎo别扭，那么这个夜晚将会是非常的完美。

    夏安琪在吃完晚饭以后，冲了一个舒服的热水澡，当她回到房间的时候，花落雨已经躺在床上睡着了。这让本来还打算和花落雨聊聊天的夏安琪，也只好暂时做罢了。

    好在夏安琪留在这里的日子，应该还有段时间，所以到也不用急在这一时。夏安琪走到床前，掀开床上的被子，在紧挨着花落雨的地方躺了下来。

    夏安琪住的是花落雨的房间，那本来还十分宽敞的单人床，现在却显得略微有些拥挤。但是好在两个人都很苗条，到也是还可以睡得下，也不用担心半夜的时候有人掉到床下面去。

    整个房间里有着淡淡的香味，既象是温室里盛开的花朵的味道，又象是花落雨身上的味道。夏安琪忍不住侧过身去，看了眼身边睡着的nv孩，可惜看到的却只是一个背影。

    想着今天刚刚到的时候，花落雨扑在花想容的怀里撒娇时的样子，夏安琪的心里多少有些微微的妒忌。这毕竟也是她的nv儿，本来也应该可以在自己的怀里撒娇的，可是自己却从来没有享受过这样的感觉。

    越是这样的想着，夏安琪就感到越发的有一种冲动，想把眼前的花落雨搂在怀里。听着花落雨那匀称的呼吸声，夏安琪终究还是没有抵挡住这种yòu惑，悄悄的把手伸了出去，轻轻的环在了花落雨的腰间，把花落雨搂在了自己的怀里。

    花落雨的身子很软，搂在怀里有种暖暖的感觉，就象林笑容xiǎo的时候一样。不知道花落雨xiǎo的时候是什么样子，会不会比林笑容还要可爱呢，这样想着，夏安琪差点笑了出来。但是又怕吵醒睡着的花落雨，只好在那里拼命的忍着。

    就在夏安琪把花落雨搂在怀里的时候，却没有原本应该睡着的花落雨，整个身子有一瞬间的僵硬，就连原本平稳的呼吸，也有那么一刻的停顿。

    今天夏安琪的意外到来，让花落雨既感到高兴又感到不安，高兴是因为见到了自己最好的朋友，不安的，却是来自于自己心中那突然多出的身影。本来这也没有什么，但是花落雨的心中，总有种抢走了自己好朋友的东西的感觉。

    以至于在整个晚上，面对夏安琪的时候，花落雨都感觉有些不自在。所以借着夏安琪去洗澡的时候，就先回到床上装做睡着的样子，免得单独面对夏安琪的时候，会使得自己太过于尴尬。

    而夏安琪突然靠过来的身体，让原本装睡的花落雨吓了一跳，但是那熟悉的味道，以及那软软的温温的触感，却又让花落雨瞬间放松了下来。虽然看不到夏安琪此时的表情，但是花落雨却可以感受到那种真诚的感情。难道这就是朋友的感觉，这就是姐妹间的情感嘛？

    这样温暖的感觉，是花落雨除了自己的妈妈和外婆以外，从来没有感受过的。这让花落雨里的心里，越发的多了一丝的留恋，也越发的不想失去这样的感觉。越是这样想着，花落雨的心里就越发的不安，以至于花落雨再也忍不住了。

    “安琪，对不起。”花落雨的声音很轻，很轻，轻得让夏安琪还以为那是花落雨睡梦中的呻yín。

    “嗯？”夏安琪微微一楞，那搂着花落雨的手臂下意识的就想收回来，却被一只柔软的xiǎo手紧紧的按住，以至于根本就没有收回来。

    “对不起，安琪。”同样的话，但是这次花落雨的声音大了很多，也多了一些不曾有过的坚定。

    “为什么说对不起呢？”夏安琪心里十分的疑惑，完全不知道花落雨这突然冒出来的一句道歉到底是为了什么。

    就在夏安琪想坐起身，脑袋凑到花落雨的身上想看看她的脸的时候，花落雨也终于把身子转了过来。一下子两个人的脸正正的面对在一起，让两个人都微微的一楞，才发现此时的两张脸，相距才不过一公分的距离。

    这样近的距离，让两个人都可以清晰的感觉到对方呼出的气体那温热的感觉，那种温温的痒痒的感觉，让两个没有准备的人，突然间脸红了起来。

    这是两个人从来没有过的感觉，这突然而来的变故，让两个人都有些不知所措了起来，以至于就那么面面相对的，谁也没有想过要先移动一下。

    “xiǎo雨，你到底是怎么了，刚刚为什么要说对不起？”过了好一会，夏安琪才看清花落雨脸上那浅浅的泪痕，心里不由得一惊，连忙从床上坐了起来。

    “安琪，对不起，我想我已经喜欢上了文永俊。其实圣诞节那天，我拿着的玫瑰花，那本来应该是文永俊送给你的。”花落雨最终还是把憋在心里的话说了出来，虽然还有些留恋刚才的那种感觉，虽然很不想失去眼前的这个朋友，但是花落雨还是忍不住说了出来。

    夏安琪被花落雨的话nòng得一楞，虽然之前已经有过这样的感觉，但是没想到还真的发生了。不过除了心里那微微有点不舍的感觉，却没有更多其它的感觉。而看着眼前花落雨那脸上的泪痕，更多的却是心痛。

    “安琪，我知道我这样做很对不起你，可是真的控制不了自己，自从圣诞节的晚上，我总是会在脑子里出现文永俊的身影。可是我又舍不得失去你这个朋友，所以我最近一直感到很难过，甚至都不敢和你联系。”花落雨在说出这番话以后，虽然心里有着担心，担心夏安琪会和自己绝jiāo，但是心里却莫名的有些轻松了起来。

    www.16kbook.com


第五一九章 小岛之行 五
    看着眼前黑暗中哭泣的少nv，夏安琪突然有种很傻很天真的感觉，但是更多的，却是一种心痛。忍不住把huā落雨再次抱在怀里，一双手轻轻的抚mō着huā落雨的背，想借此来安慰一下jī动的少nv。

    “这有什么好对不起的，文永俊以前虽然喜欢我，但是毕竟我没有接受过他，他也不是我的男朋友，所以你喜欢他并没有什么错误。每个人都有着喜欢别人的自由，不管这个人是谁，这都不是错，所以你也没有必要觉得对不起我。”夏安琪在huā落雨的耳边轻声的安慰着。

    “可是，可是我还是觉得对不住你，本来他就应该是你的，毕竟他喜欢了你那么久。”huā落雨依然哭泣着，但是声音明显已经xiǎo了很多，看来夏安琪的话也不是完全没有作用。

    “你的话其实根本就不对，文永俊以前喜欢我是不错，但那是他的权力，当我没有接受他的时候，那么他就完全有权力再去喜欢其它人。没有谁规定了他因为喜欢过我，就不可以再喜欢别人。而你喜欢他并没有任何错误，而唯一的错误就是不应该在这里哭泣，而是应该努力的去追求，勇敢的去争取。”

    huā落雨的哭泣突然间停了下来，一双漂亮的大眼睛就那么紧紧的盯着夏安琪，眼神里满是感jī和不敢相信。在她说出这些话之前，已经想过很多种可能，也许夏安琪会骂她，也许夏安琪会和她绝jiāo，但是绝对没有想到，夏安琪不但没有怪她，反而还劝她努力去争取幸福。

    难道是自己听错了，还是自己本身是在做梦，这一切来得太过于突然，以至于让huā落雨有些不敢相信。这个本来困扰了她好久的问题，就这么在夏安琪的三言两语之间，就完全的解决掉了。

    “安琪，可是我……，”huā落雨依然有些不敢相信的说道。

    “别什么可是了，我们永远都是最好的朋友，那么如果你还相信我，就去勇敢的追求自己的幸福。也许只有这样，才是对你也是对文永俊，你们两个最好的选择。”夏安琪打断了huā落雨的话，继续鼓励着说道。

    看着夏安琪那真诚的眼神，huā落雨终于相信了眼前的事实，也体会到了夏安琪的真实用心。在这一刻，huā落雨感到满心的温暖，也庆幸自己会有一个这么好的朋友。

    “谢谢你，安琪，你是我这辈子最好的朋友，我们会是永远的姐妹。”huā落雨jī动的抱住夏安琪，眼睛里再次流下了泪水。不过这次的泪水却不是因为伤心和难过，而为了那满心的高兴，为了自己的好朋友，也为了可以光明正大的去喜欢那个人。

    huā落雨的泪水滑落在夏安琪肩头，把原本就薄薄睡衣都浸湿了一片，那热热的感觉直透心底。夏安琪可以感觉到huā落雨内心的jī动，还有那放下了负担之后的轻松，此时的她也为huā落雨可以打开心结而高兴。

    这就是自己的nv儿，自己已经长大了的nv儿，而自己唯一可以为她做的，就只有深深的祝福了。希望她可以得到自己的幸福，为了她自己，也是为了那个朋友。

    夜渐渐的深了，也许是因为解开了心结，也许是多日的沉重一旦得到了释放，也许是因为哭泣而感到了疲惫。huā落雨很快就沉沉的睡了过去，就那么抱着夏安琪，在她的怀里睡了过去。

    看着眼前怀里熟睡的nv孩，那jīng致而安详的睡颜，让夏安琪有一种从来没有过的满足感。虽然手臂因为huā落雨的体重，而渐渐的有些麻木，但是夏安琪依然没有放手。在夏安琪的心底，真的好希望可以就这么一直抱下去，把自己的nv儿永远抱在自己的怀里。

    当夏安琪再次睁开双眼的时候，看到的是刺目的阳光，还有那远处满满的绿意。这样的发现，让她差点以为自己再次穿越了时空，直到看到身边依然熟睡的huā落雨，夏安琪才反应过来。

    身边的huā落雨睡得那么香甜，甚至那jīng致的脸上还带着一丝的笑容，也不知道她到底梦到了什么，让她居然如此的开心。看着这样的huā落雨，夏安琪是满心的安慰，能够拥有这样的一个早上，自己还有什么好奢求的呢。

    “安琪，你怎么不多睡一会，居然这么早就起来了。”huā想容正端着一盘煎蛋从厨房里走出来，就看到了同样是刚刚从房间里走出来的夏安琪。

    “已经不早了呢，反正也睡不着了，所以就起来了。”夏安琪冲着huā想容笑了笑，然后说道。

    也许是回到了家里的关系，huā想容的jīng神也非常的好，一点也看不出来原先那满脸的疲惫。厨房里还有翻动锅铲的声音，想来huā外婆也已经起来了，并且正在厨房里做着早餐。

    “昨晚睡得好嘛，家里的地方有点xiǎo，所以要你和xiǎo雨挤一起了。要是你不习惯的话，晚上我就带你去附近的宾馆住吧。”huā想容看着夏安琪有些微微发黑的眼圈问道。

    “睡得tǐng好的，可能昨晚和xiǎo雨聊得太晚了。其实和xiǎo雨在一起tǐng好的，还省得我晚上没事的时候感到无聊。”夏安琪自然不会去宾馆里住，好容易才有个和nv儿亲近的机会。如果是以前还不觉得，但是自从上了大学以后，两个人见面的机会也是少了很多。

    “那好吧，有什么需要的就尽管说好了。对了，xiǎo雨还在睡嘛，怎么还没有起来。”见到夏安琪如此坚持，huā想容也就没有再多说什么。

    “呵，她还在睡着呢，昨晚聊天聊得太晚了吧，反正她也没有什么事情，就让她再多睡一会吧。”夏安琪想着huā落雨熟睡的样子，心里也是忍不住的开心。

    “好啊，你们居然在背后说我坏话，看我不要你好看。”夏安琪身后的mén突然打开，huā落雨笑着从房间跳了出来，直接就扑到了夏安琪的身上。

    “啊，我哪有说你坏话了。”夏安琪一边说着，一边抵挡着huā落雨使坏的双手。看着huā落雨恢复了往日的开朗，夏安琪的心里也是由中的高兴。

    www.16kbook.com


第五二零章 小岛之行 六
    就在夏安琪几个人高兴的吃着早餐的时候，一阵悦耳的手机铃声在里面的房间里传了出来，huā想容连忙放下手中的早点，跑进房间里面接电话去了。

    “外婆你慢慢吃，我已经吃饱了。”夏安琪放下手中的碗，然后对着huā外婆笑着说道。

    “怎么吃得那么少啊，你现在年纪还xiǎo，正是长身体的时候，应该多吃一点才行。还是外婆做的早餐不合你胃口，你想要吃什么外婆去再给你做。”huā外婆劝说道。

    “我真的已经吃饱了，外婆做的早餐味道好极了，平时我可吃不了这么多。”夏安琪连忙说道。

    其实夏安琪吃的的确是不少，只不过她一个十几岁的少nv，再怎么吃这饭量也是有限的。何况夏安琪平时在学校里早餐通常是不吃的，所以说比平时吃的多也的确是实话。不过不管吃了多少，在老人的眼里总是希望孩子可以多吃一点的。

    “外婆，你就别劝她了，安琪现在正在减féi呢，生怕吃成大胖子将来嫁不出去了。”huā落雨笑着一边chā嘴说道。

    “安琪这么瘦居然还要减féi？这不是胡闹嘛，现在的孩子可真是的，为了什么漂亮连身体都不知道照顾好。再说了，安琪这么漂亮，将来还怕找不到人嫁嘛？”huā外婆明显相信了huā落雨的话，大有恨铁不成钢的气势。

    “咳……。”夏安琪被huā外婆的话nòng了个大红脸，刚刚拿起杯子喝的一口水差点没呛出来。

    “这孩子，喝个水也喝的那么急，看看这下子呛到了吧。”huā外婆叹了口气，一边帮着夏安琪轻轻的拍着背，语气里面满是关心。

    原本就是在打趣夏安琪的huā落雨，这下被夏安琪的表现逗得笑了起来，整个人就差点没有笑到桌子底下去了。哪里还有前两天那郁闷的感觉，完全已经恢复了往日那古灵jīng怪的样子。

    “臭xiǎo雨，我什么时候说过我要减féi了，你就知道在那里luàn说，你等着晚上我要你好看。”夏安琪好容易止住了咳嗽，狠狠的瞪了huā落雨一眼，然后才恨恨的说道。

    夏安琪的话还没等说完，这次连huā外婆都乐了起来，这两个孩子的打闹，huā外婆又怎么会看不出来。刚才之所以顺着huā落雨的话说，也不过是为了凑处趣而已。这几天huā落雨的表现，huā外婆也是跟着着急上火了很久，现在夏安琪的到来，终于见到xiǎo孙nv一切正常了。所以huā外婆在心情大好之下，也不免得和两个孩子开起了玩笑。

    “这是干嘛呢，怎么这么热闹？”接完电话走出房间的huā想容，被几个人的笑声nòng得有些搞不清状况，于是好奇的问道。

    “huā阿姨，你要替我做主，xiǎo雨她欺负我。”夏安琪起身跑到huā想容的身边，指着huā落雨恨恨的说道。

    “xiǎo雨，不许欺负安琪，不然xiǎo心我打你屁屁。”huā想容对着huā落雨说道。不过话的是tǐng狠的，只是那眼里不但没有怒气，反而是浓浓的笑意。

    看着huā落雨那吃憋的表情，夏安琪也很是无良的笑着，还不时的冲着huā落雨眨几下眼睛。huā落雨本来还有心要反驳两句，可是当着妈**面，又不好再说什么。

    huā想容自然也知道两个孩子在胡闹，当然也不会放在心上，反而看着两个孩子笑得那么开心，心里面也跟着轻松不已。

    “好了，你们两个不要闹了，ＤＬ分部的人已经过来了，安琪去准备一下，我们等下也要开始去工作了。”huā想容拍着夏安琪的肩膀说道。

    虽然和家人在一起的感觉很好，而且家里也好久没有这么欢乐的气氛了，但是huā想容并没有忘记，自己这次回来的真正任务。不管怎么说，，公司里的正事还是要先完成的。

    “我已经早就收拾好了，咱们随时都可以出发了。”夏安琪也止住了笑意说道。

    “妈妈，让我也跟着一起去吧，正好也可以学习一下，好不好嘛？”huā落雨自然也不想留在家里，无论是跟在妈**身边，还是借这个机会多学习一些经验。

    听到huā落雨的请求，huā想容自然也是有些意动，但是这毕竟是公司里的公事。自己带着nv儿一起，总归是有些不好，万一被公司里其它的同事说什么闲话，那就有些得不偿失了。

    “就让xiǎo雨一起去吧，正好我也有个人可以做伴，就当xiǎo雨是我的秘书好了。”夏安琪看着huā想容那有些为难的样子，自然知道huā想容在故妒什么，再雨那有些失落的眼神，心一软就忍不住站了出来。

    既然夏安琪已经这么说了，huā想容自然也不好再反对，毕竟夏安琪的年纪再xiǎo，也是公司总经理的身份。从公事的角度来讲，huā想容也不得不尊重一下夏安琪的决定，何况她自己心里面也是想带着huā落雨的。

    “呵呵，真是太好了。安琪，咱们快点走吧，让人家等急了就不好了。”见到huā想容点头同意了下来，huā落雨开心的笑了起来，跑到夏安琪的身边挽起夏安琪的手臂就往外面走去。开心的huā落雨，早就已经忘记了之前和夏安琪的打闹。

    见到两个nv孩子开心的样子，huā想容也很是无奈的摇了摇头，和huā外婆说了一声之后，就跟在两个孩子的身后走了出去。

    夏安琪和huā落雨从家里出来的时候，就看到温室的外面停着两台商务车，旁边还站着几个人。其中大部分的人年纪都比轻，看起来不到三十岁的样子。唯一一个年纪稍大一些的，大概有四十岁左右，想来应该就是这些人里面领头的了。

    看到这些人的样子，夏安琪不用想也知道，这些人就是这次华晨ＤＬ分部派过来，负责配合huā想容工作的人了。

    huā想容最初进入华晨的时候，就是在ＤＬ分部工作的，所以对于ＤＬ分部也算得上十分的熟悉。而这次负责配合huā想容的人里面，就有huā想容曾经在ＤＬ分部工作时候的同事。所以对于这些人可以找到huā想容的家，到也算不上值得奇怪的事情。

    www.16kbook.com


第五二一章 小岛之行 七
    第五二一章　xiǎo岛之行　七

    xiǎo岛是huā想容从xiǎo长大的地方，可以说对这里的一草一木都熟悉无比，但是huā想容还是依旧公司项目中的要求，准备把这里的环境先考查一遍，再和当地的政fǔ部mén进行接触。

    对于huā想容这样的安排，自然是不会有人提出反对，其它人可以当做在工作之余的观光之旅，而夏安琪则是做为一次回忆的过程，再次重温一下这里的一切。

    几个人分别登上了车子，而huā想容做为最熟悉这里环境的本地人，自然是做为引路者开车在前面带路，夏安琪和huā落雨则是坐在车子的后面。至于公司的其它人员，则是坐在另外一辆车上跟在后面。

    车子沿着环岛公路，一路上慢慢的行驶着，大家坐在车上不断的观赏着外面的景sè。xiǎo岛说大不大，说xiǎo却也不xiǎo，至于也算得上是五脏俱全了。

    经过这么多年的发展，xiǎo岛上面除了最初的港口以后，还增加了许多生活设施，以及一些旅游设施。当然，在这个寒冷的季节，基本上是没有什么人会来这里旅游的，所以整个岛上除了那些原住民以外，多少显得有些冷清。

    一行人一路上仔细的观查着岛上的景物，有时候还会停下车子，下去细心的研究一下地形，以及一些特殊的地况，以便在后面的规划当中可以更合格的做出判断。

    虽然经过十几年的发展，xiǎo岛上有许多地方都变了样子，但是还是有些地方依稀可以看出以前的模样。前面的那片沙滩，夏安琪还记得当年的自己，曾经和huā想容两个人漫步其中看着日出日落。

    远处的那片鱼塘，夏安琪曾经和huā想容一起在那里钓过鱼。而xiǎo岛上的唯一的一个海港，曾经是两个人往返DL市乘船的必经之路，那时的公路还没有现在这么发达，自然是坐船更方便一点，何况两个人也特别喜欢坐船的那种感觉。

    车子继续往前开着，前方是一片望不到头的果树林，可惜现在是冬天，所以显得多少有些萧条。但是夏安琪清晰的记得，这里每到秋天的时候，枝头挂得满满的全是红红的苹果。而这座在很多年以前还是默默无闻的xiǎo岛，却是盛产苹果的地方。

    绕过了这片果树林，前方是一片山坡，翻过这片山坡的另外一边同样是一片树林，但却是保持比较完整的原生林。几条蜿蜒的xiǎo路穿梭其中，在树林掩映之间一座欧式田园风格的建筑屋顶若隐若现。

    如果夏安琪没有记错的话，那是一幢修建在二十多年以前的一座别墅，而这座别墅的主人据说曾经是央视一位最出名的美nv主持人。正是因为喜欢这座xiǎo岛的环境，才会选择在这里修建了这座别墅，把这里当做渡假的一个地点。

    经过了二十多年以后，这座别墅的主人显然已经放弃了这里，但是让夏安琪没有想到的是，这幢别墅居然还能保持的这么完好。想来这座名人的别墅，已经被这里的人当做了一种广告而存在，所以才会下了大力气把它保留了下来吧。

    而夏安琪最大的愿望，就是在这里同样的建一座别墅，可以和自己最喜欢的人一起生活在这里。这其中有很大一部分的灵感，其实就是来缘于眼前的这座别墅。

    “啊，没想到在这里居然还有一座这么漂亮的别墅，看起来好久有很多年头了，要是在这片树林里面，根据周围的环境开发出一片林间别墅，一定会非常受欢迎的。”说话的是此次华晨ＤＬ分部派过来唯一一个nvxìng职员，大概二十多岁的样子。

    看她望着那座别墅时两眼闪着桃huā的样子，显然也是非常的喜欢眼前的这座别墅。即使已经过了二十多年，但是夏安琪也不得不承认，眼前的这幢别墅依然是那么的吸引人，由此可见当时的那位美nv主持人，同样也无愧于才nv的称号。

    “这座别墅已经建成快三十年了，这还是当年央视的nv主持菊子在她最红的时候，在这里投资兴建的。每年到夏季，她都喜欢到这里来避暑休闲上一段时间。不过自从她移居海外之后，这里就空置了下来，没想到这么多年了居然还保存的这么好。”做为最了解这里情况的huā想容，很是有些感叹的为大家介绍着。

    这幢别墅修建的时候，huā想容还是一个刚刚上高中的学生，而那位红极一时的名主持人，更是huā想容的偶像。以至于她知道这个消息的时候，每年的夏天huā想容都会在学习之余到这里转一转，希望可以遇到自己心目中的偶像。

    不过让huā想容有些遗憾的是，她这个年少时代的xiǎoxiǎo愿望，居然一直都没有实现过。后来遇到林浩雨的时候，两个人无意中到这里散步的时候，被林浩雨知道了huā想容的这个xiǎo愿望。更是承诺将来有一天，一定会为她在这里修建一座同样的别墅，两个人可以一起漫步林间，一起眺望远处的海滩，一起看日升日落。

    想到这里，huā想容偷偷的叹了口气，只是一座别墅，却留给了huā想容人生当中最美好的时间，两个难忘的遗憾。不过huā想容也知道，这两个愿望，只怕是这一辈子也没有希望可以实现了。

    huā想容一时间陷入到自己的思绪当中，虽然其它人不知道她在想什么，但是也不好冒然的打扰到她。毕竟huā想容现在的身份地位，都要远高于这些ＤＬ分部的员工。于是只好走到一边，去考查这里的情况，并且研究一下有什么具体可行的实施方案。而做为同样了解这里情况的huā落雨，则被那些人拉去做了苦力，为这些人介绍具体的情况去了。

    一时这座别墅前的林间空地，再次恢复到了往日的宁静，只有陷入沉思的huā想容和夏安琪还站在原地。而此时的夏安琪，心里面也是同样的不平静，往日的每一件事情，都象发生在眼前一样闪过。甚至夏安琪还依稀的记得，当初自己和huā想容许下诺言的时候，huā想容脸上那欣喜和幸福的表情。

    www.16kbook.com


第五二二章 小岛之行 八
    第五二二章　xiǎo岛之行　八

    等到huā落雨带着其它人在这片树林里转了一圈，再次回到这里的时候，已经是一个多xiǎo时之后了。此时的huā想容和夏安琪两个人，并肩坐在别墅前的台阶上，却是谁也没有说话。

    “怎么样，这里的环境都看清楚了嘛，有没有什么想法？”看到其它人已经回来，huā想容开口问道。

    “我们在这里仔细的转了一圈，详细的了解了一下周围的环境，经过我们大家讨论。一致觉得在这里，在保证不破坏环境的情况下，依据地形在这里修建一片别墅区，一定会受到大家的欢迎。毕竟现在人在都市里面生活得越久，就越发的向往那些清闲的田园生活。”之前的那个领头模样的男人首先回答道。

    夏安琪抬头看了这个男人一眼，之前huā想容有介绍过这个男人的名字，但是夏安琪却没有记住，只记得他是ＤＬ分部这边的一位部mén主管。不过这个男人的观点，到是和夏安琪非常的相似。

    “而且现在这座别墅保存得这么完好，我们可以在这里做点文章。”队伍中唯一的一位nv职员站在一边补充道。

    “哦，有什么好的想法，你可以说出来我听听。”huā想容带着鼓励的眼神望着眼前的这个nv人，她的样子让huā想容想起了当年的自己。

    “这座别墅是菊子老师渡假避暑用的，虽然菊子老师已经移居海外多年，但是她在国内甚至是国际上的声望却是越来越高。如果我们这个项目完成之后，可以邀请到菊子老师来参加一次活动的话，我想这其中的宣传效果一定会非常的好。而且菊子老师离开国内那么多年，可以再次回到自己曾经居住过的地方，想来也会很开心的，所以我觉得这个计划的可行xìng还是非常高的。”似乎是受到了huā想容的鼓励，让这个nv人显得有些jī动。

    “嗯，你的想法不错，的确是有很强的可cào作xìng。这样吧，等回去以后，你把你的想法好好整理一下，然后提jiāo一份书面文件jiāo给我。”huā想容在考虑了一下之后，显然是对这个提议也非常的感兴趣，不由得对这个nv人的表现很满意。

    得到了huā想容的肯定，那个nv人也感到开心不已，似乎已经看到一个机会出现在自己的眼前，自然是不会轻易的放过，心底暗暗打定主意一定要做好之份计划书。

    以至于在场的其它人，望向这个nv人的眼神，不由得充满了羡慕和妒忌。也都各自开始发表自己的意见，把自己的想法和这里的环境相结合，到是也得到了不少的好主意，以及一些不容易被大家发现的问题。

    经过了一番的讨论，这里的事情基本上已经定了下来，在huā想容吩咐他们回去整理好计划书以后，也就没有了继续留在这里的必要。毕竟这座xiǎo岛说大不大，说xiǎo也是不xiǎo。如果不抓紧时间的话，没有个几天的时间也是忙不完的。

    一行人再次上车离开了这里，而这次的目标则是位于xiǎo岛南面的海港，也是此次考查项目中的一个重点。

    xiǎo岛上的海港最初是做为军港建立的，已经有将近五十年的历史了，现在看上去已经有了几分破败的感觉。曾经这里也是繁荣一时的，在huā想容xiǎo的时候，这里还是这座xiǎo岛和外面唯一可以jiāo流的途径。

    只不过在公路jiāo通越来越发达以后，尤其是xiǎo岛通往外面的公路大桥建成以后，xiǎo岛上的jiāo通和动输，基本上都开始转移到陆路上，以至于这个海港越发的冷清了。

    huā想容站在长长的码头上，望着眼前锈迹斑斑的轮船，竟然就是自己当年和林浩雨经常乘坐去ＤＬ的那艘渡船。只不过此时的它，再也没有了往日那人来人往的热闹景象，只能是静静的停靠在码头边，回忆着往日的辉煌。

    现在这个海港基本上已经停止了运作，再也没有任何的渡轮，也唯有远处的几艘xiǎo型的渔船，还依稀可以看到活动着的人影。证明这里还没有被人们完全的遗望，还残留着一点点的人气。

    “可惜了这么大的一个码头，如果好好修缮一下的话，完全还是可以发挥作用的。如果这次的开发项目真的可以实施的话，在这里增加几条游船，往来ＤＬ市的港口之间，一定还可以恢复往日的繁荣景象。”夏安琪也似乎在感叹着这里昔日的繁华，不由得开口说道。

    “是啊，到时候还可以nòng些帆船，相信那些来这里渡假的人也一定会非常喜欢的。”huā落雨也不甘落后的chā嘴说道。以前在ＤＬ的时候，huā落雨看到那些玩帆船的人就非常羡慕，但是帆船可是一项很有技术xìng的活动，以至于huā落雨一直没有机会尝试，此时自然也是把这个xiǎoxiǎo的愿望说了出来。

    “我们还可以多nòng点渔船，一来是可以增加岛上的海产品收入，来满足到这里渡假的人的需求。另外也可以让那些到这里渡假的人，上船体验一下出海打渔的乐趣。”似乎是受到了两人的启发，也或许是之前huā想容的鼓励，以至于这位唯一的一位nv员工，今天的思维格外的活跃。

    做为在场的几位男士，自然也是不甘落后于几个nv生的表现，也纷纷发表自己的意见。好像这次开发的项目已经开始了一样，大家纷纷讨论起眼前的海港要如何修缮，哪里需要如何调整，哪里又需要增加新的元素。

    总之平时大家见过的，见不到的，想到的没有想到的，各种各样的奇思妙想，都被在场的人提了出来，并且大家一起讨论这些建议的可行xìng。而对于这样的场面，huā想容自然也是乐于见到的，也只有这样，才会拿出一份更好更全面的计划书来。

    不知不觉间天阳已经落了下来，这落日的余晖把远处的海和天空连接在一起，晕染成美丽的红sè。望着眼前的美景，所有人都不由得沉默了下来，但是心里却充满了自信，这里的一切将会在自己的手中，变得越来越漂亮的。

    www.16kbook.com


第五二三章 小岛之行 九
    第五二三章　xiǎo岛之行　九

    虽然还有很多地方没有考查，但是天却已经渐渐黑了下来，huā想容也不得不决定今天到此为止。毕竟这么大的项目，并不是可以简单的做完的，肯定是需要一定的时间才可以。何况今天的收获，已经是超出了huā想容之前的预期。

    “外婆，我们回来了，有没有做什么好吃的啊，我都快饿死了。”车子刚刚在mén口停下来，huā落雨就一阵风似的冲进了家mén。

    见到nv儿那活泼的样子，huā想容是既感到欣慰又有些心疼。欣慰的是nv儿可以生活得快乐，心疼的则是因为忙着考查，以至于大家中午连吃饭的时间都没有，只是在车上简单的吃了一点面包而已。

    huā想容对于这些到是习惯了，在工作繁忙的时候，忘记吃饭是经常的事情。可是今天却让自己的nv儿和夏安琪也陪着大家一起挨饿受苦，这心里就有些不是滋味起来。

    “呵呵，我的宝贝孙nv终于肯回来了，怎么样今天过开心不开心？”huā外婆从厨房探出头来，腰上还系着一条围裙，显然是正在准备晚餐。

    “我们今天转了岛上很多地方，还和那些叔叔阿姨一起讨论了很多东西，希望把咱们这里建设得更加美丽。”huā落雨两眼闪着光芒，有些jī动的说道。第天还是她第一次参加这样的事情，自然是感到兴奋不已，何况还是为了建设自己的家乡，能够为此出一份力，也让她感到发自内心的骄傲。

    “是嘛，外婆现在也有些忍不住的想看看，我们这里到底能变得有多漂亮了。”huā外婆也有些感叹着，毕竟这里是她生活了一辈子的地方，又怎么会不希望它越变越好呢。

    huā外婆一边说着，一边转身回到厨房，从里面端了两盘炒好的菜出来。一盘是青菜，自家温室里面产的，一盘是清炒海蚬，也是这里的当地特产。虽然算不上多么的jīng致丰盛，但是那yòu人的香味，让刚刚进mén的夏安琪，也忍不住吞了吞口水。

    “好香啊，外婆做的菜就是香。”夏安琪忍不住赞叹道，手捂着自己的肚子，现在的她也已经是饥肠辘辘了。

    “呵呵，喜欢吃一会就多吃一点，外婆可是做了很多呢，保证让你们管够。”huā外婆把手中的菜放在桌子上，抬起头看到站在那里的两个孩子红扑扑的脸蛋，忍不住有些心疼的说道：“外面那么冷，你们两个丫头也不知道多穿点，看把脸冻得都红了。快点洗洗手，准备吃饭了。”

    虽然海边的气候比较温和，但是这里毕竟还是祖国的北方，而且还是一年当中最冷的冬季。何况海边的风尤其的大一些，刚刚在海边看日落的时候还没有什么感觉，现在到家了才感觉到冷来。

    听着huā外婆关切的唠叨，夏安琪和huā落雨两人相视一笑，连忙答应了一声跑去洗手间洗手去了。此时huā想容已经洗过手，跟在huā外婆的身后进了厨房帮忙去了。

    晚餐算不上丰盛，但是量却是很足，两晕两素的四菜一汤，无论是营养的搭配，还是sè香味方面，都让忙碌的一天的几个人味口大增。

    看着几个人吃得如此的香甜，huā外婆的心里也是一阵的满足，但也忍不住的一阵心疼。有什么是比看到自己做的食物，被自己的家人如此喜欢更幸福的事情呢。只是今天一定是累坏了，不然又怎么会饿成这样。

    如果说huā想容的吃相还算得上文雅，毕竟已经是做妈**人了，自然不好意思和孩子们一个样。但是夏安琪和huā落雨两个人，那就可以用疯狂来形容了，哪里还会在意什么形象不形象的问题。

    “你们两个慢点吃，看看饿的这个样子，这里不够厨房里还有很多呢。”huā外婆心疼的给两个孩子挟了一筷子菜，又给两个人盛了一碗汤放在旁边，以免吃得太猛而呛到。

    “这次的项目很重要，何况还关系到咱们这里的未来，所以我有些心急了，以至于中午都忘记带她们去吃饭了，只是买了几个面包对付了一口。”huā想容有些不好意思的说道，毕竟是她没有照顾好这两个孩子。

    huā外婆到是可以理解nv儿的心思，自然也不会出言埋怨自己的nv儿，何况她又怎么会不心疼自己的nv儿呢。

    “对了，我今天听到隔壁的陈老2说的，咱们这来了一帮子外商，好象还是ＲＢ来的，和镇上谈买矿山的事情呢。”huā外婆冒似不经意的说了一句，但是听在夏安琪和huā想容的耳朵里，却是有一种大事不妙的感觉。

    xiǎo岛居然面积不xiǎo，但是由于地广人稀的关系，却只是属于镇级的行政单位。而在xiǎo岛的偏北部有一座山，虽然既不算高也不险，在这里也算得上是当地的一景。

    岛上有很多旧房子，都是用石料砌起来的，而这种石料就是由这座山上开采下来的。而所谓的矿山自然就是指的这座山了，正是因为大家开采山石建房才有了这样的称呼。

    本来这也没有什么，但是后来不知道哪来的一个游客，却发现了这些被村民们建房的石料，竟然是一种比较高级的石料。在国内也许认知度还不算高，但是在国外却是相当的有名，也正是因为如此，才会陆续的有外商到这里来寻找发财的机会。

    而这次到来的这批ＲＢ客商，自然也是抱着同样的目的而来，打的自然也是那些石料的主意。虽然huā外婆只是一个农村的fùnv，但是却不象其它村民那样短视，所以才会有这冒似不经意的一句话。

    一来是帮助一下自己的nv儿，再一个也的确是不想这里的环境，成为了那些ＲＢ人赚的工具。何况huā外婆她们这一代人，对于ＲＢ人可没有什么好印象，谁叫这里曾经是当年抗Ｒ战争的前沿阵地呢，有多少人的父母辈死在ＲＢ人之手。

    只不过时间渐渐的流逝，当年的仇恨也在时间的注逝下而渐渐的淡化，现在已经有越来越多的孩子忘记了那曾经耻辱的一切。在现在那些游戏和漫画甚至是ＡＶ的影响下，越来越多的年轻人倒在了所谓的哈日哈韩之下。

    www.16kbook.com


第五二四章 小岛之行 十
    听到huā外婆的话，夏安琪和huā想容不由得皱起了眉头。如果说huā落雨不太清楚这些代表着什么，但是夏安琪和huā想容两个人却知道，这件事情似乎有些不简单了。

    ＲＢ是一个人口密度非常高，国家土地面积非常xiǎo的国家，以至于他们大多数的资源都是要靠进口来维持。而这次ＲＢ人来这里购买矿山，大概也是一如他们以往那样的做法，只是这样一来，这位xiǎo岛上的环境就会被彻底的破坏掉了。

    无论是因为这里是本国的土地，还是因为这里是曾经生长的故乡，还是因为这里曾经留下过美好的回忆。无论是夏安琪，还是huā想容都绝对不充许这样的事情发生。

    所以现在事情似乎有些变得复杂起来，而华晨这次的开发项目，也要变得紧张起来。无论如果要抢在ＲＢ人之前，把这件事情搞定，争取保护好这里的环境，保护好这片美丽的乐土。

    “怪不得之前咱们回来经过矿山的时候，我看到那里有不少人在指指点点的样子，又似乎不象是那里的工作人员。原本我还没有太过在意，现在想来就是那些准备购买矿山的ＲＢ人和当地政fǔ的工作人员了。”夏安琪想起了之前的事情，然后说道。

    “看来我们要抓紧时间了，ＲＢ人已经和当地政fǔ进行了接触，我们也要尽快做出决定，然后才好和ＲＢ人竞争那座矿山的开发权。你们先吃饭吧，我现在就打电话和林总商量一下，看看有没有什么更好的应对方法。”说到这里，huā想容再也没有心情吃下去了，起来往自己的房间走去。

    “那些ＲＢ人真讨厌，我们无论如何不能让他们得逞了，最好是把他们赶回去。”huā落雨直到此时，才算是想明白其中的利害关系，不由得恶狠狠的说道。

    看着huā落雨对ＲＢ人的态度，看来ＤＬ市这里对于后代的教育，到是也有一点可取之处。至少在这片曾经受到过ＲＢ人严重伤害的土地上，这里的原住民们并没有忘本。到是和那些南方人有很大的不同，更是和那些哈Ｒ一族有着本质上的不同。

    huā想容回到房间打电话去了，剩下的三个人也因为这件事情，没有了继续吃下去的**。好好的一顿饭就这么被扰luàn了，看着面前那些jīng致的饭菜，也没有什么食yù。

    “怎么样，我妈妈那边怎么说？”过了差不多有半个xiǎo时，huā想容才从房间里面出来，夏安琪就连忙追问道。

    “林总听到我的消息以后，已经把这件事情全权jiāo给我来负责了。我刚才已经打过电话到ＤＬ分部，要求这次参加这个项目的员工，连夜把我们的开发计划赶出来。虽然还有几个地方没有考查完毕，但是现在已经顾不上这么多了。只要可以先和当地政fǔ有的谈，能够不让ＲＢ人的目的达到就可以了。”huā想容说出了自己的想法。

    “嗯，这样也好，只要能阻止那些ＲＢ人的进度，我们就可以争取到不少的时间来进一步完善这个计划。到时候有什么地方，再另外进行修改也不是不可以的事情。何况我们今天已经考查过了大部分的地方，剩下的那几个地方也并不是什么特别重点的地方，对这整个计划也不会有什么太大的影响。”夏安琪在考虑了一下之后，也说出了自己的观点。

    听到夏安琪的分晰，huā想容也不由得有些佩服起这个nv孩子了。虽然夏安琪的分晰还有些不够成熟，有些地方还有些明显的欠缺，但是对于一个初次接触这些的十几岁少nv，她的表现已经相当的优秀了。

    难怪林欣要提前让夏安琪接触公司的事务，看来夏安琪的确是很有这方面的天份。随着年龄和阅历的增长，夏安琪的表现一定会越来越好，而华晨的未来jiāo到夏安琪的手上，也一定会发展的更加美好。

    “你说的不错，虽然有些地方还有些遗漏，但是大体上已经差不多了。现在我要赶到公司去，和他们一起把这份计划书连夜赶出来，这样明天一早就可以去试着和当地政fǔ进行谈判了。”huā想容说道。

    这时夏安琪几人才注意到，huā想容已经穿好了外出的大衣，手里还提着个xiǎo包包。正是之前大家一起考查的时候，她提在手里装资料的那个包。

    “现在天sè已经有些晚了，还是让我陪你一起去公司吧，或许我也能多少帮上一些忙呢。”夏安琪看了看外面的天sè，由于冬天黑的比较早，现在外面已经完全黑了下来。这么晚huā想容还要独自出去，这让夏安琪多少感觉有些不太放心。

    夏安琪的举动自然是看在huā想容的眼里，对于夏安琪的心中所想也能猜到几分，不由得对夏安琪的认识又高了几分。不过让夏安琪陪自己一起去公司加班，huā想容是无论如何不会同意的。

    去掉夏安琪的身份，自已是无论如何不会让夏安琪在这样有危险的前提下出mén的。就算是仅仅因为夏安琪的年纪，huā想容也不会让夏安琪跟着的，毕竟通宵加班这样的事情，huā想容是怎么也不会让夏安琪一起参加的。

    “你还是留在家里休息吧，今天你也跟着忙了一天。计划书的事情我都已经安排好了，公司那么多人也不差你一个，等明天我们去政fǔ谈判的时候，再带着你一起去好了。”huā想容委宛的拒绝了夏安琪的提议。

    虽然huā想容没有明说，夏安琪也知道她的意思。毕竟自己表面上还是一个没有接触过这些东西的学生，在做计划书方面恐怕也帮不上什么忙，所以自然不会带着自己一同前往了。

    “好吧，那你自己路上注意安全，这件事情也不一定有咱们想象的那么严重，就算是今天赶不出来也不要紧的。”看着huā想容那坚定的眼神，夏安琪也没有办法说出再坚持下去的话，只好叮嘱了几句。

    见到夏安琪没有坚持一起去公司，huā想容也算是松了口气，在和huā外婆和nv儿告别以后，就独自一人往公司的方向赶去。好在之前那辆车留了下来，这里离市里也并不是十分远，所以大家还不至于太过担心。

    www.16kbook.com


第五二五章 小岛之行 十一
    第五二五章　xiǎo岛之行　十一

    也不知道昨晚具体是什么时间睡着的，反正夏安琪睁开眼睛的时候，还觉得困意绵绵。不过想着今天还有重要的事情要做，夏安琪也只得无奈的从chuáng上爬了起来。

    看了眼还在chuáng上熟睡着的huā落雨，夏安琪的心中不由得有些感叹，还是这个年纪的nv孩子最幸福，可以无忧无虑的生活，什么也不需要去多想。而自己这个看上去还十分年轻的nv孩子，却没有真正的可能去过那种无忧无虑的生活。

    换好衣服的夏安琪从房间里走出来，就看到了正在餐厅里忙碌的huā想容，这让她微微的一楞。

    “怎么这么早就起来了，看你jīng神不太好的样子，昨晚没有睡好嘛？”huā想容听到房mén的声音，抬头看到了正站在那里望着自己发呆的夏安琪，再看看夏安琪那有些发黑的眼圈，就知道昨晚夏安琪也是因为担心今天的事情而没有睡好。

    “哦，还好了，你怎么这么早就回来了，计划书已经nòng好了嘛？”虽然知道huā想容这么早就出现在家里，那么一定是计划书已经nòng好了，但还是有些不放心的问了一句。

    “嗯，计划书已经nòng好了，反正你也起来了，就先看一看有没有什么问题。有的话就提出来，虽然今天修改已经来不及了，但是在谈判以后也还有用得着的地方。”huā想容指了指餐桌边上放着的一份文件，看来那就是昨晚公司里连夜加班赶出来的计划书了。

    “哦，我先去洗把脸，马上就回来了。”夏安琪说着，飞快的跑进了洗手间洗了把脸，然后再次冲了出来坐到餐桌的前面。

    计划书的内容很多，大概有三十几页的内容，看得出来昨晚公司里的这些人很是huā了一番心思。整份开发项目被分为了几大块，但是每一块又有着微妙的联系，相互之内缺一不可。

    除了昨天几人考查的部分之外，剩余的还没有来得及考查的部分也有，并且写得非常的详细，就和曾经考查过的部分没有什么分别。想来这些部分就是根据huā想容对这些地方的熟悉，才能够做出来的计划。这大概也是昨晚huā想容赶着要回公司，一起参与这份计划书的原因之一吧。

    夏安琪把这份计划书详细的看了一遍，虽然有些内容还不够细致，但是基本上整体的构架已经完全了。有些计划的思路，正是昨天大家在考查的时候所讨论的内容，而且在这个基础上，又增加了一些新的东西。

    这是一份很庞大的项目，总的投资大概在五十亿人民币，对于同样庞大的华晨集团来说，也算是一个不xiǎo的项目了。如果因为计划不够周全的话，这些钱有什么损失的话，虽然不至于影响到华晨的根本，但是也会让华晨受到一定的影响。

    “这份计划书做的很全面，有些东西也很新颖，相信会很有吸引力和竞争力的。这么大的一笔投资，我想政fǔ方面是不会轻易放过的，到时候在我们和ＲＢ人之间，我想他们会做出一个合理的选择的。”夏安琪放下手中的计划书，对于今天谈判突然多了不少信心。

    有了眼前的这份计划书，虽然并不能代表这次的项目就一定可以顺利实施，但是机会还是相当大的。至少不会让那些ＲＢ人轻易的就能够得逞，也可以让华晨这方面有更多一些的时间，来更加细致的完善这项计划。

    huā想容对于这份计划书，自然是熟悉得不能再熟悉了，其中大部分的思路都是来自于huā想容的想法。所以huā想容对于今天的事情也是很有信心的，现在有了夏安琪的认可，也让huā想容又多了一分自信。

    这样的感觉其实很奇怪，就连huā想容自己都有些想不通，为什么自己会那么在意夏安琪的评价。如果换做是林欣来说这些话，做为一个有着多年商场打拼的经验，到是完全可以理解的。但是夏安琪却只是一个刚刚考上大学的学生，一个十几岁的少nv，却可以给自己同样的感觉，这就有些让人感到难以理解了。

    “好了，不管公事有多重要，但是饭还是要吃的，不然身体nòng坏了什么工作也不用做了。”huā外婆端着最后两样早餐，从厨房里面走了出来。

    对于自己的nv儿，huā外婆自然是十分的了解，那就是一个工作起来什么也顾不上的人。当然huā想容之所以会这样，也完全是因为生活所迫，想到这里huā外婆也不免的有些心疼。

    忙了一个通宵的huā想容，虽然看起来还很jīng神，但是依然可以从她的眼神中看出几分疲惫。脸sè也略微显得有些苍白，如果仔细看的话，还能够看出黑眼圈来，虽然huā想容已经用粉底盖过，但是依然还是有着痕迹可寻。

    由于今天是要和政fǔ部mén进行谈判，huā落雨自然是不方便参加的，所以也没有去叫huā落雨起chuáng。反正假期里也没有什么事情可做，到不如让她多睡一会的好。

    在匆匆吃过早饭以后，外面也传来了汽车的马达声，看来公司里的其它人也已经到了。吃过早餐的夏安琪和huā想容，在和huā外婆打过招呼以后，拿起之前的那文件一起走了出去。

    今天打头的依然是昨天的那个男人，但是他的身边却是少了几个人，昨天那位唯一的nv人并没有跟来。看来天晚上的赶工，那个nv人也是累的不轻，以至于huā想容很大方的给她一个放假的机会。

    看看时间已经差不多了，政fǔ也应该到了上班的时候，因为怕那些ＲＢ人有什么动作，所以几个人也一起上了车，往当地政fǔ的所在地行去。

    虽然整个xiǎo岛只是一个镇级单位，但是办公楼却修得很不错，那是一幢造型很现代的四层建筑。这样的建筑在南方也许算不上什么，但是在北方就显得有些不太一样了，看来这个xiǎo岛上的经济条件还是相当不错的。

    www.16kbook.com


第五二六章 小岛之行 十二
    huā想容和夏安琪并排走在前面，其它人紧随其后，一同踏进了这座四层的建筑当中。此时几个人的出现，已经引起了里面的人注意，一个五十多岁的男人迎了出来。

    “这不是huā总嘛，怎么这么有空来这里啊？”男人的语气并不是很好，里面有着说不出的羡慕还是妒忌，一双有些昏黄的眼睛不停的在huā想容的身上扫视着。

    “张主任，不知道书记得镇长在不在，我有点事要找他们谈一下。”huā想容一脸严肃的说道，显然对于这个男人也没有什么好印象。

    “呵呵，既然huā总有事情，那说什么也要有时间啊。不过今天还真的不大凑巧，过会有几个ＲＢ客商要过来签合约，书记和镇长正在上面准备着呢，恐怕还真的不太方便见你。如果你要是有什么事情的话，能不能等明天再过来。”张主任说起正事，也没有了之前那讨厌的神sè，毕竟做为办公室主任，也是见过一点世面的，还是可以控制好自己的情绪。

    听到这个张主任的话，几个人心里面同时感到庆幸，看来今天到的还真的是时候。如果再晚来上一会的话，等到ＲＢ人的合约签完了，再说什么也是没有用处了。

    “我的事情也非常重要，如果耽误了恐怕你也担代不起，还是我自己上去找。”huā想容厌恶的看了眼前的男人一眼，拉着夏安琪准备往楼上走去。

    “唉，我说huā想容，我已经和你说的很明白了，你怎么还是这么不讲道理呢。不要以为出去hún了几年，就可以不把这里的人当盘菜，谁知道你这些年都在外面干过什么呢。”眼见着huā想容不想理睬他，那个男人的脸sè也沉了下来，快步上前拦在了huā想容的面前。

    听到男人的话，huā想容的脸sè更加冰冷，如果眼光可以杀人的话，想来这个男人早就已经死的不能再死了。此时不只是huā想容生气，就连夏安琪也是气愤不已，真是恨不得上前打这个男人一顿。

    虽然早就知道huā想容在这里的名声不大好，但是也没有想到会这样，居然有人当面就说些不好听的话。huā想容xiǎo的时候就因为父亲去世，受尽了周围xiǎo朋友的欺负，后来长大去外面读书，又突然跑回来生了一个孩子，这就让周围的人更加对她腹腓不已了。

    而眼前这个张主任，比huā想容大了十几岁的年纪，当年huā想容生下huā落雨以后，他贪图huā想容的容貌去huā家提亲，却被huā想容毫不犹豫的拒绝了。从那以后，这个男人没有少找huā想容的麻烦，还四处去散拨huā想容的坏话，直到huā想容进入华晨并助升职成为高管之后，才算是稍稍的收敛了一些。

    “你怎么说话的，就你这样的素质也能做为政fǔ公务人员？如果要是都象你这样的话，那么我想我们华晨也没有和你们合作的必要了。”看着huā想容稍微有些发红的眼圈，夏安琪忍不住上前说道。

    huā想容受过的委屈，夏安琪又怎么会不知道呢，何况其中有很大一部分的原因还是因为自己。现在看着huā想容被别人羞辱，夏安琪是无论如何也不能放任不管的。

    “哟，这是谁家的丫头，这xiǎo嘴还tǐng厉害的，不会是你在外面和别人又生了一个吧？”张主任之前就看到了夏安琪的存在，只是xiǎo姑娘虽然长得极漂亮，但是毕竟年纪太xiǎo自然没有放在心上。现在见到她居然也跑出来教训自己，一股怒气冲上了头顶，再也忍不住开始说起了糊话。

    “你……，姓张的，你不要满嘴说胡话。”huā想容气得脸sè通红，连话都要说不利索了。虽然这些年在商场经历过很多事情，但是无论是如何的勾心斗角，但是毕竟没有这么粗俗无礼的人。

    “怎么，我说错了嘛，这种事情你也不是没有干过，再干一次似乎也没有什么吧。”张主任很是不屑的说道，完全已经忘记了自己在做什么。

    本来huā想容身后的那些华晨的职员们还只是站在那里，毕竟这是huā想容的sī事，大家也不好随便chā手。但是此时见到这个男人如此无礼，就再也忍不住了，有两个年轻一点的甚至要冲上去揍他一顿了。

    “你们不要luàn来啊，我可是国家政fǔ的公务人员，你们要是luàn来的话，哪怕你们再有权势我也要找地方讨回公道。”此时张主任话一出口也有些后悔，见到两个年轻人要揍他，吓得往后退了几步。好在被那个领头的男人拉住了，才算是没有挨上这顿打。

    “就你也能配做为国家公务人员？就凭你这张嘴，就什么都不配。你现在是在侮辱我们华晨的员工，抵毁我们华晨的声誉，所以这件事情我不会就这么算了的。”夏安琪气得xiǎo脸也是通红，指着张主任大声的说道。随后对身后的一个中年男人说道：“李律师，你现在就给我办理这件事情，我要起诉这个人。”

    因为今天要和当地政fǔ谈合作的事情，虽然还到不了立刻签合约的程度，但是法律顾问还是带着的。毕竟有些相关的国家规定以及法律条文，大家在商谈的时候还是要随时注意的。

    听到夏安琪的话，那个张主任也有些后怕起来，毕竟华晨在国内可是相当庞大的存在，如果真的叫起真来的话，可不是他一个xiǎoxiǎo的镇办公室主任可以承受得起的。但是事情已经闹到了这个地步，现在他想收手似乎也有些下不了台了。

    “你们……，你们凭什么告我，是你们先来这里无理取闹的。”张主任似乎还想给自己找个理由，但是很明显已经底气不足了。

    不过此时已经没有人会再理会他了，夏安琪身后的那位李律师已经开始拿出电话，准备联系起诉事宜了。虽然这只是一件xiǎo事，甚至可以说是huā想容的sī事，但是谁叫huā想容是公司真正的高管，如果就这么放任不管的话，那么华晨的声誉可真的就要受到影响了。何况这件事情还是夏安琪吩咐的，那可是华晨的xiǎo公主，未来的真正主人呢。

    www.16kbook.com


第五二七章 小岛之行 十三
    第五二七章　xiǎo岛之行　十三

    “怎么回事，不知道今天有重要的事情嘛，为什么这么多人聚在这里吵吵闹闹的，象什么样子。要是因为你们把外商的事情给耽误了，我看你们谁能负得起这个责任。”

    刚才的吵闹声已经吸引了不少人的注意，一些科室里的人都躲在角落里面看热闹，只不过碍于张主任的面子，谁也不敢站出来而已。

    刚刚说话的声音是从楼上传下来的，夏安琪顺着声音往楼梯的方向看去，只见一个穿着深灰sè黑服的男人从楼梯上走了下来。那个男人大概五十多岁，和张主任长得有些相象，但是气质却是完全的不同。

    “哥……，啊，张书记，是huā想容带着这几个人非得要见你，我说今天有外商要来签合约，不让她们上去，她们就在这里无礼取闹，还声言要起诉我。”张主任见到这个张书记下来，立刻就象见到主心骨一样，连忙跑到跟前去恶人先告状了。

    正如夏安琪心中所猜想的，这两个人还真的是有着亲属关系，那个张书记正是眼前这个张主任的堂兄。对于张主任对huā想容的心思，张书记这个做堂兄的又怎么会不清楚，而自己的这个堂弟这些年背地里给huā想容泼的那些脏水，他也是多少知道一些的。

    现在见到这样的情形，不用问也可以猜到一些了，只是毕竟是自己堂弟，又是自己一个单位的人，这个面子多少还是要维护一下的。于是狠狠的瞪了自己的堂弟一眼，就不再理会他直接来到huā想容的面前。

    “这不是huā总嘛，不知道有什么重要的事情要找我。不过今天真的是很不巧，有几个外商要来签合约，这可是关系到咱们这里未来的大事情，所以是不是有什么误会。咱们怎么说也是乡里乡亲的，还是不要在这里吵了，万一等会被外商看到，那不是把脸丢到国际上去了嘛。”张书记换上一幅笑脸，在huā想容的面前打起了圆场，却只字不提那个张主任的事情，显然是想维护他了。

    “我们今天来是代表华晨和你们谈合作的事情的，我想重要xìng丝毫不比你们所说的那个外商的合作差，不过现在看到你们这里人员的素质，我现在对这次的合作可行xìng产生了一点怀疑，所以我还是决定回去再考虑一下，是否有必要再这里投资了。”huā想容皱着眉头，对这个张书记的话很是不满意，但是考虑到以后还有合作的可能xìng，到是也没有说什么难听的话。

    这个张书记可是人老成jīng的角sè，听到huā想容的话眼前一亮，尤其是那投资两个字更是让他心中一动。huā想容在华晨的地位，他也是听别人提起过的，在那之后他就提醒过自己的堂弟，不要再在背后搞什么xiǎo动作。当然他也不会认为以huā想容现在的地位，会跑到这里无理取闹就是了。

    “你看这怎么话说的，你们华晨要来咱们这里投资，那我们可是举双手欢迎的。刚刚我也说了，这可能就是一场误会，大家也都是老相识了，就这么过去算了。这里也不是个说话的地方，咱们还是到楼上去谈怎么样？”张书记笑着说道，并且对着huā想容等人做了一个请的手势。

    huā想容依然皱着眉头，扫视了周围一眼，此时那些看热闹的人已经在张书记下来的时候离开了。但是这里毕竟也不是谈话的地方，刚才虽然是那么说，但是这个项目毕竟也不是一件xiǎo事，也不能因为自己的事情而放弃。何况这是造福自己家乡的事情，也不能因为个别人而受到影响。

    “好吧，咱们就到楼上去谈。”huā想容点了点头，带着大家跟在张书记的身后往楼上走去。

    谈话的地方是在四楼的一间xiǎo会议室，大家分别坐在会议桌的两边，到是真有点谈判的架式。在几人刚刚坐定之后，就有一个二十多岁的nv人走了进来，给每个人都倒上一杯茶水。

    张书记不动声sè的观察着huā想容几个人，看得出来这些都是华晨的jīng英，也知道今天huā想容来这里谈合作投资的事情，应该是真有其事的。只不过见到夏安琪的年纪如此之xiǎo，却是和huā想容并肩坐在几个人的中间，略微显得有些诧异。

    “不知道huā总这次来，是想怎么个合作法，对于你们来这里投资，我们一向是会尽量的配合的。”张书记等到秘书出去以后，首先开口表明了自己的态度，心中对刚才huā想容的投资隐隐的有些期待。

    “我们公司这次准备投资开发这里的旅游项目，将包括这里的整个岛。根据我们目前的考查结果，总投资额大约在五十亿左右，预计全部工程将在五年内陆续完成。这是我们这次项目的计划书，里面有些细节还不完善，需要在我们双方商谈过后再继续细化。”huā想容神sè淡然的介绍了一下自己的来意。

    听到huā想容口中的那五十个亿，张书记再也无法保持之前的淡然，不由得倒吸了一口冷气。近年来岛上也一直在开发旅游项目，虽然也取得了一点成果，但是总体来说并不十分明显。

    而如何吸引外资，则是张书记一直以来头疼的问题。这次ＲＢ外商来谈矿山的事情，仅仅是那五个亿的投资额，就已经让张书记心跳不已了。现在huā想容开口就是五十个亿，那可是十倍的投资额啊。

    如果有了这笔投资，那么可以想见整岛的发展会如何迅速，而自己这个一手促成此事的书记，又会有什么样的政绩表现。他现在已经五十多岁了，离退休也没有多少好干了，本来打算谈成ＲＢ人那笔投资，有了这样的政绩，在退休之前也许还能再进一步。

    但是现在有了摆在面前的这五十个亿的投资，那么自己未来会有什么样的进步，恐怕就是直接进到ＤＬ市委也不是不可能的事情吧。张书记越想越是jī动，就连伸出来的手都有些不受控制的开始发抖，仿佛眼前的不是一份计划书，而是那满眼沉甸甸的钞票一样。

    www.16kbook.com


第五二八章 小岛之行 十四
    “先等一下，有些事情咱们要先说清楚。ＷＷＷ.bxwx.org 牛ｂｂ小说网”夏安琪按住那本计划书，然后慢慢的说道。

    “呃……，”张书记的手就那么停在计划书的前边，表情有些不太自然，自然也没有想到这时候突然杀出来一个夏安琪。

    此时惊讶的不止是那位张书记，就连华晨的其它人，也不知道夏安琪为什么突然冒出这么一句来。大概也只有花想容能够猜出一点，不由得转过头深深的望了夏安琪一眼。

    “在谈投资全作之前，我们还是先谈谈贵方的人员素质问题。这次的投资项目毕竟不是小数目，我们也不得不小心谨慎一些不是嘛？投资考查的不只是环境问题，也不仅仅是政策的问题，我觉得全作方的人员素质问题反而更加重要。如果对方的素质不好，我很怀疑那些所谓的优惠政策是否能够兑现。”夏安琪紧紧的按住那本计划书，不紧不慢的说道，根本就没有去看花想容递过来的眼色。

    之前的事情，花想容可以为了公司的利益不在意，但是夏安琪却不可能。毕竟花想容在夏安琪的心目中，也是占有非常重要的位置，何况花想容之所以受到那么多的磨难，和夏安琪本身也是分不开的。

    而且夏安琪也可以肯定，在面对这巨额的投资面前，这个张书记一定会做出正确的选择。所以夏安琪无论是从公司的角度，还是从私人的角度来看，都不会简单的放过这件事情的。

    “这个……，”张书记一时间楞在那里，不知道要如何答复才好了。心里却是恨得要死，自己的那个堂弟实在是让人头痛，平时有些什么小动作也还罢了，自己睁一只眼闭一只眼也就过去了，但是现在却给自己添了这么大个麻烦。

    “安琪，这件事情就先算了吧，毕竟只是我自己的私事，要是因此而影响到公司的事情，那就反而不好了，何况现在还有ＲＢ人的事情等着呢，我们不能因小失大。”花想容虽然心里感激夏安琪的一切，但是为了大局着想，还是在夏安琪的耳边小声的劝说着。

    “你来这里谈投资的事情，代表的可是公司的利益，又怎么能算得上是私事呢。他侮辱你也就等于侮辱了公司，这可是一件大事情，宁可这次的投资不做，也绝对不能就这么算了。何况我们还可以选择其它的地方，就是再不行，我就不相信我们去ＤＬ市里谈，还会不给我们一个公正的说法。”夏安琪坚定的说道，丝毫也没有松口的意思。

    花想容怕影响不好，声音还算是小一点，但是夏安琪却没有那个觉悟，何况这些话她也是特意要说给那位张书记听的。果然，张书记听了夏安琪的话，脸上的汗都差点没留下来，心里对自己那位堂弟的恨意更深了一层。

    眼前的可是真正的财神爷啊，这可是关系到自己一生的成就，如果就这么把人放走了，损失的可不仅仅是这笔巨额的投资，也不仅仅是自己还能不能升迁的问题。到时候自己的位置能不能保住，还是很难说的事情呢。

    “花总，不知道这位是……？”张书记小心翼翼的问道。

    其实刚才张书记就对夏安琪感到好奇了，毕竟这么正规的场合，居然有一个十几岁的少女参加，怎么也有点说不过去。现在看眼前的形式，似乎这个夏安琪有着相当的地位，就连花想容都不得不顾及她的意见。

    之前还打算着把这事拖过去算了，毕竟花想容也算是本乡本土的人，张书记对她也算是了解。知道花想容为了大局，基本上不会抓住这件事情不放的，但是谁知道突然又冒出个夏安琪来，死活就是抓着这件事情不放了，让他想打个圆场的不可能。

    “哦，这位是我们华晨的总经理，夏安琪小姐，这次的这个项目是由我们共同负责的。”花想容也有些无奈的说道。

    张书记这次是真的头大了，虽然眼前的小姑娘年纪小，但是听这个职位明显是在花想容之上的。以张书记多年官场的经验，又怎么会看不出来这里面的道道。以这么小的年纪居然可以职位在花想容之上，当然不可能是夏安琪的能力有多高，而只有一个可能，那就是眼前的这个小姑娘，是真正的小公主。

    这个张书记猜的还真没错，夏安琪还真的是华晨的小公主，甚至华晨的未来完全就掌握在她的手中。此时夏安琪的意见，无论是谁都要顾及的，就连身边的那些华晨的员工们，虽然也觉得夏安琪做的有些过了，但是心里却也暗暗的叫好，毕竟他们也是华晨的一份子，如果有一天自己也被人侮辱了，公司也会如此为自己出气的话，那又怎么可能会不感动呢。

    会议室里一时间变得沉静下来，张书记的额头已经见了汗水，心里却不停的思量着要如何给夏安琪一个交待。此时的他也算是看明白了形式，如果没有一个满意的答复，这次的投资肯定是没戏了。真要到了那个时候，自己的一切也就没有了，说不得还是要牺牲一下自己的堂弟，谁叫他不听劝惹出这么大个麻烦呢。

    “张书记，ＲＢ方面的投资商已经过来了，正等着你过去正式签署协议呢。你看……？”这时刚刚倒水的那位秘书走了进来，在张书记的耳边小声的说道。

    那位秘书的声音虽然小，但是在这静悄悄的会议室里，大家依然都听得清清楚楚的。花想容此时也有些紧张，如果因为自己的事情，这个项目卡在这里，等到ＲＢ方面正式签了合约，那么公司的这个项目也就无法进行了。

    想到这里，花想容不由得转过头望着夏安琪，眼神里闪着焦急，希望夏安琪可以暂时放过这件事情，好在ＲＢ人的合约签署之前，先把自己公司的事情进行下去。

    “我们公司这次准备投资的五十个亿，项目里面可是包括了整个海岛，其中自然也有矿山在内，如果少了任何一条，那么这次的投资也就没有必要进行下去了。”夏安琪仿佛没有看到花想容的眼神一样，在那里小声的自言自语的说道。牛bb小说阅读网 - www.bxwx.org


第五二九章 小岛之行 十五
    第五二九章　xiǎo岛之行　十五

    说是自言自语，但是大家都明白，这话是说给对面的张书记的。张书记自然也能够明白夏安琪的意思，本来还打算自己这边先谈着，那边先让镇长去签合约，虽然自己少了一个出风头的机会，但是如果抓住这个大头，可是比那几亿的xiǎo项目强多了。

    犹豫了一下之后，张书记在xiǎo秘书的耳边xiǎo声的吩咐道：“你让镇长先接待一下那几位外商，但是记得合约千万不要签，等下我会和镇长去说的。”

    听到这话的xiǎo秘书明显一楞，不过也知道这些事情不是自己应该多问的，自己只要按照领导的吩咐去办就可以了。于是点了点头，连忙转身走出了会议室。

    现在的张书记是一个头两个大，眼前的这笔投资简直就成了一个危险的存在，如果谈不成的话，自己这一辈子就算是完了，可就算是谈成了，还有那边的ＲＢ外商不知道要如何打发呢。毕竟之前都已经谈妥了，眼看都要正式签合约了，却又突然蹦出这么一档子事来。

    本来如果这边好好谈的话，能够敲定投资的事情，那么彻底放弃ＲＢ方现在合约也没有什么，毕竟两边的利益差距实在是太明显了。可是现在却因为自己的堂弟，把这件事情nòng得上不上下不下的。

    “啊，那不知道夏总要如何呢，你也看到了，那边还有外商在等着签约呢，如果你们这边敲定的话，那边我们自然就不会再签了是吧？”张书记望着对面的xiǎo姑娘，心里面满是无奈，本来好好的一件美事，现在却变得让人头痛不已。

    “呵，不知道张书记这话是什么意思，我们是带着极大的诚意来谈合作的，并且连计划书都带来了。要知道这可是几十亿的投资，这个玩笑我想谁都是开不起的。不过我现在只是对你们政fǔ公务人员的素质感到质疑，以至于对这里的投资环境实在是……，我们还是再考虑考虑吧，或者是直接去和你们的上级部分讨论讨论。”夏安琪不紧不慢的说道，一点也没有把张书记的话听进去。

    “夏总，刚才在楼下发生的事情，我想也不过是一场误会，首先我在这里先替他给你们道个歉。这本来就是一件xiǎo事，我们大家是不是就止揭过就算了？”张书记面对夏安琪，现在可是不敢再拿她当个孩子看了，心中暗道这些千金大xiǎo姐们果然是不好应付。

    “让张书记道歉，这个我们可不敢接受。不过这件事情，也许在张书记眼中是件xiǎo事，但是在我们华晨来看，这可是涉及到我们公司的声誉的大事，无论如何不能就这么简单的算了。我们一定要讨回一个说法，否则这次的投次我们宁可放弃。”夏安琪的态度很是坚绝，甚至连huā想容悄悄在下面拉她的衣袖，夏安琪都完全没有理会。

    现在张书记算发现了，这个xiǎo姑娘抓住这件事情是不肯松口了，看来也只好牺牲一下自己的堂弟了。不然这件事情搞砸了，就连自己都不会好过。

    “好，既然夏总这么说了，那么我们一定会给贵公司一个jiāo待。你们先在这里稍等一下，我需要和镇里的几位领导商量一下，等会就把我们的结果告诉几位。”张书记站起身，郑重的说道。

    眼见事情发展到现在的地步，huā想容的心里也是有些着急，但是却一直没有开口的机会。无论夏安琪这样做对是不对，huā想容现在都没有办法说什么，毕竟夏安琪是在为自己的事情出头。何况夏安琪虽然只是刚刚参与公司的事情，但是她的位置毕竟是在自己之上，自己也要多少的尊重一下夏安琪的选择。

    “安琪，我们这么做是不是太过份了，万一对方不肯妥协，而最终选择了和ＲＢ方面合作的话，那么我们公司的这个项目可就要泡汤了。”看到张书记转身离开，huā想容再也忍不住说道。

    “呵，我可以肯定，在目前这种情况之下，那个张书记是无论如何也不会和ＲＢ方面签订合约的。要知道咱们这次的项目，也是非常优厚的，无论是对这里的地方还是他个人，都有着莫大的好处。何况他现在也不敢不和咱们谈合作，毕竟这件事情是瞒不住的，如果为了那一点点的利益，就放弃了咱们这么巨大的资源，那么他这个书记估计也就当到头了，毕竟想着他的位置的人也不在少数。”夏安琪慢慢的给huā想容分析着。

    其实这些事情，以huā想容在商场hún迹了十几年之久，这点事情又怎么会看不出来呢。而huā想容现在之所以这么失态，也无非就是当局者mí的关系。怎么说这件事情，也是因为自己的原因才引起的，何况她的心里还在惦记着自己家乡的发展。

    听了夏安琪的分晰，huā想容到是也松了口气，之前那还有些患得患失的心情，也彻底归于了平静。

    而旁边的那几位，此时看着夏安琪的眼神，则是多了很多的变化。如果说之前大家对夏安琪的印象，还只是一个孩子，一个被家里宠坏的孩子。那么刚才所表现出来的任xìng，现在却成了一种心计，居然可以把事情都想得通透，现在看来这件事情基本上已经没有什么问题了。

    张书记离开并没有多久，很快就再次出现在会议室里面。毕竟现在最重要的事情，就是要满足夏安琪的要求，好争取早点见到那份巨额投次的计划书，然后好据此判断出之前和ＲＢ人合作的事情，还是否要继续下去。

    “不好意思，让几位久等了。”张书记有些尴尬的笑了笑，然后转过头对着身后大声的道：“还不快点去给huā总道歉，然后给我回家停职反省，暂时你的所有职务全部解除。”

    “啊，呃……。”虽然来的路上，张书记就已经吩咐过自己的这个堂弟，但是当张书记把这些话当众说出来的时候，还是让张主任心里充满了惊讶。

    www.16kbook.com


第五三零章 小岛之行 十六
    第五三零章　xiǎo岛之行　十六

    “huā总，对不起，我为之前的事情向你道歉。”张主任红着一张老脸，走到huā想容的面前说道。

    “哦，今天的事情就算了吧，我们还是先谈正事吧。”huā想容淡然的说道。要说自己原谅了这个人，显然是有些不太现实的事情，可是现在毕竟还是公事要紧。

    张主任虽然是在道歉，但是从他那带着无限恨意的眼神，夏安琪可以看得出来，他的这个道歉没有丝毫的诚意。本来夏安琪还想说什么的，但是huā想容却提前开了口，到是让夏安琪不好再多说什么了。

    “呵呵，huā总你放心，这件事情我们一定会严肃处理的，保证以后不会再有类似的事情发生。既然现在事情已经解决了，那么我们是不是应该先谈一下投资的事情了。”见到huā想容已经松口，张书记也是不由得松了口气，之后马上就把话题转移到了投次的事情上。

    夏安琪心里暗暗的叹了口气，望着张主任低头走出了会议室，心里忍不住就想出去揍那家伙一顿。不过这件事情也只能是想想而已，但是这件事情绝对不会如此简单就算完了，一定还要找机会报复回来才行。

    事情到了现在，夏安琪也没有了其它的理由。看着眼前的这个张书记，一双眼睛死死的盯着自己按着的那本计划书，到是让夏安琪有些哭笑不得的感觉。不过夏安琪也知道应该适可而止了，毕竟她也并不想把这次的投次项目搞砸，于是在张书记那热切的目光下，抬起了按着计划书的那支手。

    夏安琪刚刚把手放开，张书记就有些迫不及待的把那本计划拿了过去，开始翻看起其中的内容来。这可是现在的首要大事，关系着自己的前途和命运，更何况外面还有几个外商等着这里的结果呢。

    虽然已经听到huā想容和夏安琪两个人提起过，但是当张书记看着那本详细的计划书，看着上面写着清晰的五十亿的预算金额，张书记还是忍不住颤抖了起来。这可不是一笔xiǎo钱啊，别说看了，他这一辈子连听都没有听过这么多钱。

    而现在就有一个机会，让自己可以真实的感受这些钱的存在，如果这件事情真的成功了，那么在未来的几年里，他将看着这些钱变成一个又一个的政绩，到时候自己会有怎么样的进步，可就是完全说不准的事情了。

    一时间整个会议室里安静了下来，除了张书记在那里翻看资料的声音，就只剩下他那因为jī动而略显急促的呼吸声。这样的场面，让无聊的夏安琪开始为这个张书记担心起来，真的好怕他因为太过jī动而过去。

    就在夏安琪胡思luàn想的时候，会议室的大mén再次被人打开，不过这次进来的，却是几个中年的男人。而正在埋头仔细看着计划书的张书记，被这开mén的声音给惊醒过来，连忙给大家互相做起了介绍。

    “这位是我们镇的朱镇长，我们已经是搭档了多年，一直以来都是合作的非常愉快。而贵公司的这次投资项目，到时候也会由朱镇长进行协助。”张书记虽然说得很热情，但是眼神却远没有外表的那么坚定。

    进来的这些男人，基本上已经是镇里面说得上话的实权派，除了那个镇长以外，还有似类于建筑啊等相关部mén的负责人。可见张主任对这次的投资，也是抱着十二分的努力，希望可以得到一些更多的利益。

    等到大家纷纷落座，张书记把自己手中的那份刚刚才看完的计划书，jiāo给了坐在他身边的其它人。而大家在看了那份计划书的时候，所有人的表情开始变得震惊起来。

    虽然之前张书记叫他们来参加这个会议，大家心里面还有些不满，毕竟那边还有几个外商等着呢，做为书记却来个人影都没有出现。以至于那些外商的情绪越来越差，这才不得不追到了这里，想看看到底发生了什么事情，以至于连几亿的投资事宜，都给完全的抛在了脑后。

    可是当他们看清上面的数字时，虽然有过一定的心理暗示，但还是全都被震惊在那里了。而这几个人的表现，还不如之前的张书记表现呢。以至于张书记狠狠的瞪了几个人一眼，这才让这些人很快的收拾起之前那失礼的表现。

    不过此时这些人也算是明白了，为什么张书记迟迟不肯现身，也知道了这次的事情，完全就是天上掉下来的机遇。如果cào作得好的话，这里在座的各位都是有机会再升一步的。

    至于还在外面等着签合约的ＲＢ外商，此时已经被这些人完全的忘到一边了。毕竟那几个亿的投资，要是放在以前，大家是无论如何都要争取过来的，但是现在，看着眼前那几十亿的计划书，那之前的一切都已经不算什么了。

    有了这样的开头，剩下的事情就好办了许多，后进来的这些人里，也算是有着各方面的行家，毕竟他们也是掌管着各个部mén的重要位置。

    于是两方人终于开始了正式的谈判，就那份计划书的内容，大家进行了一翻细致的探讨。而针对华晨方面的一些设想，政fǔ方面的人员也给出了相应的优惠政策。

    在这样和谐的氛围之下，两方面的人开始了jī烈的讨论，以至于都忘记了时间的流逝。华晨方面的人，是因为这样的事情是必须的，只有这样才能更好的完善这份计划书。而政fǔ方面的人，更是给出了十万分的方便，恨不得所有的事情都解决掉，好尽快把这笔投资落到实处。

    大家在会议室里讨论的热闹，不过有些无聊的夏安琪，却有些感觉郁闷起来。很是好奇眼前的这些人，是如何处理那些ＲＢ人的，按理说没有这么容易才对啊。不过夏安琪可没有想过要提醒眼前这些人的意思，方便叫他们刚刚来的时候，就是受到了这些人的不公正待遇呢，这也算是先为自己收回点xiǎoxiǎo的利息吧。

    www.16kbook.com


第五三一章 小岛之行 十七
    第五三一章　xiǎo岛之行　十七

    具体的事情自然是由那些所谓的专家们去讨论，而夏安琪由是真正的无聊了起来，不由得开始在那里出神发起呆来。心里想的却是那几个ＲＢ商人，被眼前这些人放鸽子的样子，以及这些人如何收场的。

    “安琪，你在想什么呢，不会是又在想什么坏主意吧。”本来还在认真听这些人讨论的huā想容，突然发现半天没有夏安琪说话的声音了，于是转过头看了一眼，却发现夏安琪正在那里发呆。

    “啊，哪有，只不过大家现在讨论的这些，我也chā不上什么话，就干脆在这里听他们说好了。”夏安琪慌忙掩饰着，至于心里想的东西，此时是万万不敢说出来的，否则热闹可就看不成了。

    对于夏安琪的话，huā想容自然是不会相信的，但是此时正是开会的时候，也不方便多问。何况面对这个nv孩，huā想容也实在想不出什么办法，如果是她自己不肯说的话，估计也就没有谁能问的出来了。

    想到这里，huā想容也不再理会夏安琪，任由她在发呆好了，只要不再突然冒出来，影响到这次的投次项目就好了。

    “你们是怎么回事，本来说好的今天和我们签合约，可是为什么让我们等了这么久，居然还没有一点动静。难道这就是你们的诚意嘛，如果是这样的话，我想我们是要考虑一下合作的问题了。”

    外面突然传来一阵燥杂的声音，似乎是有人在那里大喊大叫的，大有luàn成一团的架式。这让张书记非常的不满意，今天这到底是怎么了，刚刚就已经闹过一次，现在居然又来一次，这还叫自己这个书记怎么当，这点面子全都被丢出去了。

    就在张书记忍不住要出去看看，外面到底是怎么回事的时候，mén突然被人从外面大力的打开了。然后从外面冲进来几个中年男人，那样子说不出来的委琐，只是看了一眼都不需要去猜，就知道眼前的几个人一定是那什么ＲＢ的商人了。

    “张书记，我现在需要一个解释，你们这里到底是怎么回事。我们是带着十万分的诚意而来，希望可以和你们进行配合，但是你们居然全都躲在这里，你们到底是什么意思。”那个领头的怒气冲冲的说道。

    这次不止是张书记，会议室里的其它人也全都楞住了，面对着几十亿投资的yòu或，早就把这几个ＲＢ商人的事情给忘记了。现在突然被人家冲了进来，又如何能够不发呆呢。

    不过现在可不是想这些的时候，还是抓紧时间把这些人打发掉才好，毕竟这里还有更重要的事情要谈。如果因为这件事情而使得谈判绝裂，到那时候自己可真的是yù哭无泪了。

    “啊，腾田先生，这次真的是不好意思，我们因为临时有一个重要的会议，所以才让你们等了那么久。”张书记站起身来说道。

    不过那几个ＲＢ人显然是不接受这样的解释，依然一幅气愤的样子，这到是让夏安琪在一边看得十分的高兴。本来正感觉特别的无聊，现在有这么好的现场表演，她又怎么会不高兴呢。

    “哼，你们的做法让我很不满意，所以我决定不再和你们合作了。”那个腾田先生一脸的气愤，显然是想就此危协一下张书记。

    如果这件事情发生有夏安琪她们出现之前，张书记会为了这份投资，而想尽一切办法补救的。不过现在嘛，情况就开始有了新的不同，那笔投次已经算不上是什么好西。现在正有一笔更大的投资等着他们，要不是念在腾田是外国友人的份上，恐怕张书记早就叫人把他赶出去了，这不是影响自己的工作效率嘛。

    “呵呵，这个腾田先生吧，我们真的是很抱歉，不过现在事情出了一点变动，所以我们之间的合约只能暂时先放一放了。对于我们这样的行为，我在此表示深深的欠意。”张书记淡然的说道。

    “什么……？难道你们是想毁约嘛？要知道我们之前可是已经谈好的，可是现在怎么可以变了呢，到底是怎么回事，如果你不给我一个jiāo待，这件事情我和你们没完。”听到张书记的话，腾田再也忍不住了，就差没有扑上来和张书记拼命了。

    对于腾田的问题，张书记还真的有些不好回答，毕竟华晨方面的人还坐在眼前呢。可是不说又怎么办，这些ＲＢ人可并不是那么好对付的。

    “这些人是什么人，你们突然变卦，是不是和他们有什么关系？”腾田身后的一个人xiǎo声的在他耳边说了什么，于是腾田的目光直shè在夏安琪等人的身上。

    “呵，我们是华晨国际的，目前我们正在洽谈一个项目，准备在这里投资。如果没有什么事情的话，还请你们先出去，有什么事情可以在事后再单独jiāo涉。”huā想容淡然的面对腾田，看着这些ＲＢ人暴跳的样子，心里有种说不出的快感。

    毕竟huā想容也是本地人，huā想容的爷爷就曾经受过ＲＢ人的残酷对待，所以huā想容对ＲＢ人也没有什么好印象。现在有个这样的机会，自然乐得看他们的笑话。

    “你们……，你们简直是欺人太甚。”腾田气愤的差点跳了起来，却也是没有任何办法。毕竟合约还没有签，就没有任何的法律效力。

    如果是其它的什么人，也许他们还可以用其它的办法对付，但是华晨国际他们还是知道的。这样的宠然大物，完全不是他们这些商人可以应付得了的。

    www.16kbook.com


第五三二章 小岛之行 十八
    第五三二章　xiǎo岛之行　十八

    “这件事情不会就这么算了的，我一定要找你们的领导，你一定会后悔的。”仿佛受到了极大侮辱的腾田叫嚣着，他不能把华晨的人怎么样，却不代表他会在意一个xiǎo镇上的人。

    “哈哈……，”

    腾田那气极败坏的样子，让夏安琪等人忍不住笑了起来，象是huā想容这几个年纪大的还好些，还知道极力忍着一点，但是夏安琪却不在乎这些的。

    夏安琪几个人可以不在乎，但是张书记却是头都大了，感觉今天没有一件事情是顺心的。要知道这个腾田也不是他能够得罪的，这可是市委秘书长介绍过来的，哪怕自己谈成了华晨的投资，但是这个腾田摆不平的话，自己依然会吃不了兜着走。

    似乎也知道再待下去不会有什么结果，反而不如去其它地方想想办法，毕竟这次的事情对于他的公司相当的重要，如果要是泡汤的话，所有的先期投入就要落空了。于是腾田狠狠的看了几个人一眼，然后转身带着人离开了。

    “这……，”张书记本业还想说点什么缓和一下的，但是看到腾田气愤的离开，这话到嘴边却是什么也说不出来了。再看看房间里的这几个财神爷，只得叹了口气坐下来接着谈吧，要是连华晨的投资也泡汤的话，那么他今天就真的死无葬身之地了。

    “huā总，我代表所有的父老乡亲们对你回乡投资表示感谢，我相信在我们的合作之下，这里会变得越来越好，也会越来越美丽的。”借着张书记在那里郁闷的功夫，朱镇长到是找到了机会，来到huā想容的身边讨好起来。

    虽然只是一个镇级的xiǎo岛，但是也同样存在着竞争，所谓的镇长和书记自然也存在着矛盾。之前腾田在那里吵闹不休的时候，朱镇长已经借此机会把那份计划书悄悄的翻看了一下，自然知道这其中的份量。

    至于之前得罪过huā想容的事情，还有腾田的事情，这都是张书记的事情，可不关他什么事。现在和huā想容拉好关系，对他今后的发展可是有着莫大的好处。

    “呵，我虽然没有你所说的那么伟大，但是做为自己的故乡，也不会介意它有更好的发展。希望这次我们可以合作愉快，把这里建设得更加美好，我想这对我们双方来说，也都是一个双赢的局面。”huā想容客气的说道。

    这时张书记也总算是反应过来了，看到和huā想容说得正热闹的朱镇长，心里也是一阵的不快。不过现在可不是想这些的时候，还是抓紧把华晨的投资搞定才是正事，不然一个不好就要便宜了别人。

    现在腾田那里已经得罪了，如果可以拿到华晨的投资，自己在市委秘书长那里，也算是有个jiāo待的理由。

    “呵，huā总可是太谦虚了，如果这件事情办成了，我想咱们所有的父老乡亲们都会记住你的。刚刚的事情实在是抱歉，都是我们的工作没有做好，现在已经没什么事情了，不如咱们接着讨论投资的事情吧。”张书记有些心急的说道。

    “好啊，我也想早点把这件事情定下来，好尽快报回到公司里面去。如果一切顺利的话，过了年所有的事情就可以动手实施了。”huā想容到是可以理解张书记此时的心情，自然也不会反对他的提议。

    一行人再次在会议桌旁坐好，就之前所讨论的问题接着开始讨论。huā想容自然是希望这次的项目可以顺利进行，所以在很多方面，都会在不损害公司利益的前提下，尽量的给出一些优厚的条件。

    而张书记这边，则是尽量想保住这次投资的计划，自然在相关的政策方面，给予了尽可能多的照顾。何况还有个腾田的危协后面，张书记也想尽快把这件事情定下来，自己也好对上面有个jiāo待。

    所以这次的商谈，在这样友好的氛围下，很快的就答成了初步的合作意向。首先华晨方面出资十五个亿购买整个岛上的土地，以及海岛周边海域五十年的使用权，并且将投入后续资金对其进行建设，在五十年使用期过后，所有的投资建设将归海岛所在政fǔ所有。

    这次的开发项目里，除了在海边修建大型海滨浴场，以及各种海滨娱乐设施以外，还要修善之前的海港。恢复海岛对ＤＬ以及周边其它沿海城市的海上jiāo通，同时周围海域的海产品，在为本岛的餐饮方面提供食材的同时，出海打渔的船支还将做为观光旅游的一个项目存在。

    除此之外，华晨方面还将在海岛内修建各种餐饮，娱乐，住宿等设施，还有那些高档的别墅渡假区域。至于海岛上所特产的水果等作物，也要进行统一的管理，在岛上开展绿sè生态环保的旅游项目。

    而政fǔ方面除了提供各种政策支持以外，还要负责协调岛上原住民的各种关系。不愿意留下来的，华晨方面负责补偿一笔资金，让其自动离开这里。而愿意留下来的，则需要按照华晨方面的规化，遵守华晨方面的统一调配和管理。

    很显然，这样大的一个项目，绝对不是一件简单的事情，更不可能是一个短期内可以完成的项目。所以这份计划制定完成的时间，将是初步预计在五年之内，把这里彻底的改造成国内最优秀，也是最大型的旅游渡假圣地。

    当这些所有的内容初步商谈完毕的时候，天sè已经渐渐黑了下来，大家才感觉到腹内的肌饿，可见大家对这件事情的关注程度。不过这也是很好理解的事情，不管是出于公事还是出于sī心，能够亲身参与到这样一个大的项目之中，所有人都不由得感到一阵的自豪。

    “今天就先到这里吧，差不多所有的事情都已经商谈完了，回去以后我们会尽快的完善这份计划书，争取早日拿出正式的协议。”huā想容把自己的东西简单的收拾了一下，然后站起来说道。

    “呵呵，相信我们一定会合作愉快的。”张书记此时仿佛已经忘记了之前的不快，完全沉浸在对这个项目的jī动当中。

    www.16kbook.com


第五三三章 小岛之行 十九
    第五三三章　xiǎo岛之行　十九

    在谢绝了张书记等人的邀请之后，夏安琪等人也分开了，事情总算是暂时告一段落了，也让大家都稍稍的松了口气。不过大家也都明白，在之后的这段时间里面，恐怕将会有更加繁重的工作等着大家。

    huā想容和夏安琪回到huā家的时候，天sè已经完全黑了下来，当两个人进到房间里的时候，看到的是一桌丰盛的晚餐，以及还等在桌边没有开动的huā外婆以及huā落雨。

    “啊，妈妈你们回来了，怎么样今天的事情还顺利嘛？”看到两个人进来，huā落雨急忙开口问道。

    huā外婆虽然没有说话，但是她看着两人那略带焦急的眼神，也出卖了她此时心情。看来两个人在家里面，也是在担心着这件事情，好容易等到两个人回来，自然是有些等不及了。

    “事情当然顺利了，差不多已经定下来了，随后的几天还要再细致的考查一下。等过了年之后，差不多就可以正式的实施了。”huā想容笑着说道。

    虽然huā想容的表情很是开心，但是那眼底闪过的一丝yīn郁，却还是被夏安琪看在眼里。其它人也许不知道这是为什么，但是夏安琪却是清楚，那一定是huā想容想到了今天遇到那个张主任的事情了。

    想到这里，夏安琪的心里不由得一疼，但是却也没有任何办法。且不说现在的场合不对，何况自己也实在是没有任何的身份和立场，来安慰一下huā想容。

    听了huā想容的话，huā外婆和huā落雨到是明显的松了口气，心里也是隐隐有些jī动起来。毕竟这里是生养她们一生的地方，自然希望它能有个好的发展，现在的两个人，已经有些等不及想要见到那一天了。

    “好了，有什么事情先等到吃完饭再说吧，这些菜我已经热了两次了，再不吃一会又要凉了。”huā外婆很快就平静了下来，然后催促几个人开始吃饭。

    虽然不知道huā想容两个人什么时候回来，但是心里一直装着这件事情，以至于huā外婆实在没有什么心情吃饭，到是害得huā落雨也一直饿着肚子陪着她。现在事情已经敲定，huā想容两个人也已经回来了，自然不忍心自己的xiǎo孙nv再一起挨饿了。

    “好啊，我都快饿死了，今天忙的连中午饭都没有吃呢。还好早上吃的外婆做的早餐，不然我现在都不知道还能不能tǐng得住了。”夏安琪笑着说道，连忙跑到餐桌的旁边坐下，就连洗手都已经顾不上了。

    随后的几天时间里，一切都显得忙碌了起来，夏安琪每天都跟在huā想容的身边，由镇上的人陪着开始详细的考查这里的环境。并且根据实在的情况，考查论证之前计划里面的可行xìng。

    对于这些方面，夏安琪自然谈不上专业，刚开始还好一点，就当是重温旧地顺便观光了。但是时间一久，夏安琪就开始感觉到无聊了，何况还是tǐng劳累点事情。好在huā落雨没事的时候，也会陪着夏安琪一起出去，才让夏安琪坚持了下来。

    不知不觉半个月的时间已经过去了，离农历新年的时间也越来越近了，好在所有的事情都已经差不多完成了。经过大家的共同努力，一份正式的计划书也渐渐的成型，现在就等把它拿回总公司，经过大家讨论之后，就可以正式的和镇政fǔ方面签订正式的合约了。

    “安琪，你准备要回京城了嘛？”huā落雨拉着夏安琪的手，心里很是有些不舍。

    最近这段时间里面，两个人差不多形影不离的待在一起，白天一起在岛上四处忙碌，晚上则睡在同一张chuáng上。每天都聊着各种各样的话题，感情也越来越好，以至于看到夏安琪要离开，huā落雨的心里升起浓浓的不舍。

    “是啊，家里已经催过好多次了，再不回去估计我nǎinǎi就要发火了。不过你们真的不和我一起回京城嘛，你们最初不也是打算回京城过年的嘛？”夏安琪同样问道。

    说起不舍，夏安琪自然也是同样的心情，这段时间虽然过得累点，但却也是她最近一段时间里，过得最开心快乐的日子。

    也许是因为这里曾经熟悉的关系，又或者周围的人都是曾经熟悉的人，这让夏安琪出奇的放松。甚至有的时候让她自己都有些不解，自己到底是夏安琪还是以前的林浩雨。

    曾经有过好长一段时间，夏安琪都一直纠结在这个问题上，自己到底是谁。这样的问题曾经让夏安琪非常的痛苦，却怎么样也想不通，但是却又让她不得不想。到是最近这段日子里，让她很少再想起这个问题，反而更加的融入到这样的生活当中了。

    “本来是说好要回京城的，不过你也知道外婆舍不得离开这里。再加上这次你们忙的事情，外婆就更加不肯离开了。”huā落雨有些无奈的说道。

    其实她现在自己也有些搞不清楚，自己到底是想离开还是想留下。既想和外婆以及妈妈一起返回京城，一方面又有些舍不得离开这里。

    “好吧，反正很快就要过年了，等过完年你也就差不多要回学校了，到时候咱们又可以天天在一起了。”看着huā落雨那有些不舍的眼神，夏安琪也是没有什么办法。

    虽然自己喜欢这里的一切，但是却没有办法再留下来，毕竟现在的她还是夏安琪，而在京城有她的家人在等着她。这就是她做为夏安琪的代价，也是她应尽的责任。

    “嗯，到时候咱们就又能在一起了，还有xiǎo容她们几个，到时候咱们就可以聚齐了。”huā落雨说着，不由得想起了那个家伙，脸上不由得微微有些发红。

    不过此时的夏安琪到是没有注意huā落雨的异常，不过huā落雨的话，却让她想起了林笑容母nv。在过年的时候，大家都在一家团圆，那么姜yù铃母nv又会是什么样的状况呢。想到这里，夏安琪突然有种冲动，很想现在就见到姜yù铃她们母nv两人。

    www.16kbook.com


第五三四章 小岛之行 二十
    第五三四章　xiǎo岛之行　二十

    “要不咱们去Ａ市吧，趁着离过年还有几天的时间，咱们一起到Ａ市去聚一聚。”越是想着，夏安琪就越是有种冲动。

    “啊，这样好嘛，你不是要急着回京城的嘛？”huā落雨问道。

    对于夏安琪的提议，huā落雨要说没有动心那是不可能的。但是此时的她也在犹豫，一想到去Ａ市就可以见到某人，她的心就很不争气的跳了起来，可是却又有些不愿意就此见到某人。这样患得患失的感觉，让huā落雨非常的难受。

    “咱们只去Ａ市待几天，在过年之前回去就可以，应该没有什么问题的。何况安业还在Ａ市呢，到时候我可以和他们一家一起返回京城。”夏安琪并没有发现huā落雨的xiǎonv儿心思，还在那里积极的鼓动着。

    其实夏安琪之所以有这样的决定，也不是没有理由和借口的。此时不仅仅是夏安业一家还在Ａ市，就连夏安琪的爸爸夏建忠，也还留在Ａ市呢。如果夏安琪没有记错的话，好象前两天有听说林欣也同样去了Ａ市，这样的话夏安琪去Ａ市，也就更加的有理由了。

    “嗯，那我考虑一下吧，晚上我和妈妈商量一下再答复你。”huā落雨犹豫了一下，但还是没有拿定主意到底是去还是不去。

    “哦，那好吧。”夏安琪有些疑huò的望了huā落雨一眼，心里也不明白huā落雨在犹豫什么。毕竟huā落雨又不是xiǎo孩子了，夏安琪可不认为huā落雨要去Ａ市的话，还需要和外婆以及妈妈商量。

    不过夏安琪也没有多想，最多是认为huā落雨是因为舍不得离开外婆或者是huā想容。至于huā落雨的xiǎo心思，夏安琪根本就完全没有发现。而huā落雨心里面的那个某人，早就被夏安琪忘到一边去了，前段时间那么忙，连休息的时间都不够，哪里还能想起那么多的事情。

    等到huā想容晚上回来以后，夏安琪最终得到了证实，林欣的确是人在Ａ市，这也让夏安琪去Ａ市的理由更加的充分了。

    林欣去Ａ市的理由自然是公事，不过夏安琪却知道，这也不过是林欣的借口而已，真正的目的不过是为了陪伴夏建忠几天而已。毕竟夏建忠人在部队，过年是很难有机会回京城的，也正是因为这个原因，夏建忠已经有好几年没有在家里过年了。

    正因为林欣人在Ａ市，所以huā想容为了这个项目的事情，自然也是免不了去Ａ市一趟，要赶在过年之前把这个项目的事情定下来。于是huā落雨的事情也算是定下来了，正好可以和huā想容一同去Ａ市。

    不过让夏安琪感到有些意外的是，huā外婆居然也要求一同前往，理由是现在没有什么事情，也想出去多走走看一看。尤其是Ａ市，那个自己的nv儿和孙nv曾经生活过几年的城市。

    虽然这个理由也十分的充分，也没有什么值得怀疑的地方，但是夏安琪却总觉得有什么地方不对。不过这也只是夏安琪的直觉，却也说不上什么理由，似乎有什么事情要发生一样。

    临近chūn节期间，正是国内出行的旺季，无论是火车票还是飞机票都相当的难买。好在华晨在这方面，还算是有些人际关系，到也算不上什么有难度的事情。

    于是在huā想容把事情jiāo待完以后，几个人就收拾了行李，踏上了飞往Ａ市的航班。这一路上，大概也就只有huā想容比较正常，至于其它人，则显得有些心不在焉。

    夏安琪是因为急于见到姜yù铃母nv，却又不知道要如何和她们相处，心里既是期待又是忐忑。而huā落雨则是同样的复杂，既想见到某个人的身影，却又有些羞于见到，以至于这一路上脸都莫名的红着。

    而意外跟随的huā外婆，自然也不会象她所说的，仅仅是为了游玩那么简单。在她的心里同样做着坚难的选择，那个目前还只有她一个人知道的秘密，到底是说还是不说，这是一个非常难以做出决定的事情。

    不管大家的心理如何的复杂，时间既没有因为大家的心情变得缓慢，也没有因为大家而变得飞快，依然还是那么不紧不慢的流逝着。

    在一阵剧烈的轰鸣声中，飞机缓缓的降落在Ａ市的国际机场当中，当几个人终于走下飞机的时候，扑面而来的是那熟悉的寒冷，以及满眼的银白。

    “安琪，xiǎo雨，我们在这里。”早早就等在机场的林笑容，远远的就看到了正往外面走来的夏安琪还有huā落雨，心里却是高兴不已。

    “xiǎo容，我好想你呢。”见到林笑容，夏安琪的心里也是一阵jī动，紧走了几步上前抱住了林笑容，心里却有一种失而复得的感觉。

    夏安琪的举动让林笑容微微一楞，虽然不知道夏安琪为什么会有这么大的反应，不过却也没有觉得太过意外。毕竟几个人之间的关系一直很好，现在将近一个月时间没有见面，林笑容也是很想念几个人在一起的日子呢。

    相对于夏安琪的jī动，huā落雨的表现就显得有些怪异了。在刚刚走出通道的时候，随着林笑容的喊声，huā落雨第一眼看到的，就是站在林笑容身后的某人。

    依然是之前的样子，不过一个月不见的时间，整个人却显得有些憔悴了起来，这让huā落雨的心里微微的有些心痛。有心想上前说些什么，但是却一时又不知道要如何开口，这让她反而楞在了原地，显得有些不知所措起来。

    而此时的文永俊，心里也同样的不平静。看到夏安琪和huā落雨同时出现在自己的面前，那本来已经有些安宁的心，竞然再次不安的躁动起来。只不过现在的他，也不知道这样的心情，到底是因为夏安琪，还是因为huā落雨。

    感受着huā落雨望着自己的目光，文永俊的心又狠狠的跳动了几下，心里那种隐约的念头，却是更加深沉了几分。再看看和林笑容拥抱在一起的夏安琪，心里也是酸涩不已，从来他就知道，在夏安琪的眼中，他也仅仅只是好朋友而已。而现在看来，夏安琪的眼中，似乎从来没有他的身影。

    而此时夏安琪和huā落雨站在一起，两个人的身影渐渐的开始变得清晰，似乎有一种决定，在文永俊的心里开始变得坚定了起来。

    www.16kbook.com


第五三五章 林羽西的归来
    第五三五章　林羽西的归来

    看着眼前这两对少男少nv，夏安琪的心里也有些感概不已，似乎每个人都找到了自己的归宿，那么自己的未来又在哪里呢。

    想到这里，夏安琪不由得再次看向林笑容，早已没有了记忆中稚嫩的面孔，此时的她更显青chūn的美丽。虽然她和夏安业的感情一直让夏安琪所担心，但是看着夏安业那宠溺的眼神，夏安琪的心也不由得变得柔软，也许将来会有改变也说不定呢。

    到是huā落雨和文永俊两个人的表现，让夏安琪感觉有些有趣，显然两个人的心里已经有了对方的身影，但是此刻的表现却又是那么的别扭。其实夏安琪也知道，此时两个人中间的那道阻碍似乎就是自己，可是知道是一回事，能做点什么又是另外一回事了，所以夏安琪现在也有些无奈，只能是希望两个人可以早点认清自己的心吧。

    由于这次的Ａ市之行，名义上是为了公事的原因，所以夏安琪还是要装模作样的去一趟公司。所以在把huā外婆和huā落雨两个人jiāo托给夏安业等人之后，夏安琪就和huā想容一起离开了。

    “羽西，你什么时候回来的？”夏安琪刚刚走出机场大厅，就看到了一个她熟悉无比的身影，这让她感到十分的意外。

    如果说在夏安琪的心目当中，除了林笑容和huā落雨这两个nv儿之外，林羽西的份量也丝毫不会弱上半分的。毕竟林羽西xiǎo时候也是在夏安琪的身边长大的，加上两个人之间的年纪相差并不是很大，所以感情反而出奇的好。

    而林羽西因为夏安平的关系，伤心而远走国外，也让夏安琪为此深深的担心过。现在见到林羽西再次回归，心中自然也免不了一阵的惊喜。

    “呵，我也是刚回来没有几天，正好知道你今天过来，所以林总就叫我过来接你们了。”林羽西笑着说道，除了比以前更加成熟以外，似乎和几年前并没有什么变化。

    看到林羽西这个样子，夏安琪也是感到有些欣慰，毕竟林羽西能从以前的事情当中走出来，也算得上是一件好事了。不过不再担心并不等于真正的放松，毕竟夏安琪之前还听到过一些消息，不知道这件事情对林羽西还会不会有什么影响。

    “那你这次还走嘛，你离开这段时间，你爸爸妈妈应该也没没少为你担心吧。”想起林羽西的离开，夏安琪也有些忍不住的心痛，但是对于那件事情，夏安琪也是感觉十分的无力。

    不过现在想一想，这样的结果似乎也并没有什么不好，毕竟以夏安平的xìng格和家庭，未必就真的适合林羽西。毕竟林羽西的个xìng太过好强，而那冒似温柔的外表之下，却隐藏着更加坚持的倔强，象夏家这样的世家大族，并不适合林羽西的生活和成长。

    “这次回来就不再走了，林总之前打电话给我，说你已经开始慢慢的接触公司的事情了，所以我准备留下来帮助你。”林羽西笑着说道。

    经过一段时间的国外生活，除了学习到不少的知识和经验以外，让林羽西感触最深的还是对于生活的感触。那不仅仅是学习可以得到的，更多的还是来自于那种对生活的体悟，这才是人一生当中最不可多得的收获。

    “是嘛，那可真的是太好了，看来以后我可以轻松很多了呢。”夏安琪很是高兴的说道。这所谓的高兴，一方面因为林羽西的回归，再一方面也是因为林羽西的能力，的确是可以帮上自己很多的忙。

    对于林羽西的回归，其实夏安琪到是也没有太多的意外，毕竟当初林欣就是把林羽西当成夏安琪的重要臂助来培养的，现在夏安琪已经开始正式接触公司的事情，让林羽西回到夏安琪的身边，自然也是合情合理的事情。

    由于这次的项目实在有些过于宠大，而且所占用的资金也是不少，所以公司上下对于这次的项目，都给予了相当高的关注。所以林欣此时，还等在公司里面，于是夏安琪几个人也没有过多的耽误，在闲聊了几句之后就上了车，往华晨的方向赶去。

    huā想容和林羽西并不是很熟悉，之前huā想容一直是在管理商厦的事情，虽然两个人也互相认识，但是还算不上是十分熟悉。而huā想容调到总公司的时候，林羽西又因为变故而去了国外，所以两个人并没有太多的jiāo集。

    到是夏安琪和林羽西两个人，毕竟曾经在一起生活了几年的时光，一路上聊了很多互相之间分开之后的生活。

    其实林羽西这次回归以后，到也并不是完全没有改变，除了在外表和气质上，林羽西更加的成熟和妩媚以外，林羽西变化最大的，还是她的xìng格，似乎比以前变得开朗活泼了话多。

    虽然不知道这是林羽西的故意表现，还是因为这段时间的经历，使得林羽西真正的得到了兑变。但是不管怎么样，现在的林羽西所表现出来的，还是让人感觉欣慰不已。

    “羽西姐，你这次回来，有没有听说到什么消息啊？”夏安琪犹豫了一会，还是xiǎo心翼翼的问道。

    这到不是夏安琪过于八卦，实在是那则消息对于林羽西来说，实在是件很重要的事情。虽然林羽西现在表现出来的一幅不在意的样子，但是谁知道会不会对林羽西有什么影响。

    “嗯，你说的什么消息啊？”夏安琪莫明其妙的问题，到是把林羽西问得稍稍一楞神。不过看着夏安琪那xiǎo心翼翼的样子，林羽西还是很快反应了过来。

    “如果你是想说夏安平的婚礼，那么我想我还是知道的。不过你们不用再为我担心，以前的那些事情都已经过去了，对我也不会再有什么影响了。”林羽西坚定的说着，眼神里那一闪而逝的伤痛以及失落，却很好的掩饰了过去，以至于周围的夏安琪都没有发现。

    “呃……，”夏安琪认真的盯着林羽西的脸sè，直到再也看不出什么问题的时候，才总算是真正的松了一口气。看来林羽西是真的放下了，不然不会听到这个消息之后，还是依然能够保持现在这个淡然的样子。


第五三六章 真正的姐妹 上
    第五三六章　真正的姐妹　上

    对于Ａ市这座国内最北方最大的城市，huā外婆还是第一次到这里来，虽然huā想容两母nv在这座城市生活了几年的时光，但是每次都是两个人回去探望她。

    不过眼前的这座城市，对于huā外婆来讲，到也算不上完全的陌生。无论是多年以前的那个少年，还是自己的xiǎo孙nv，无意间总会提起眼前的这座城市。不过直到真正的面对它，huā外婆也并没有发现它好在哪里，甚至是有些想迫切的离开。

    对于这次的Ａ市之行，huā外婆也是考虑了很久才做出的决定，毕竟那个早晚都会暴lù的秘密，让她已经不再年轻的心，都不由得jī烈的不安起来。

    那个关系到自己nv儿一生幸福的男人，一个关系到自己孙nv身世的男人，huā外婆说不上来是什么感觉。但是有一点可以肯定，huā外婆并不恨那个少年，如果真的需要一种解释的话，那么就只能是有缘无份了。

    也许是因为huā落雨的关系，huā外婆在看到文永俊的时候，感觉眼前这个熟悉的少年，似乎和以前的那个身影有些重合的意思。不过huā外婆也知道，这两个人还是很着很大的区别的。

    huā落雨和文永俊之间的那点xiǎo别扭，又怎么瞒得住这个生活了一辈子的聪明nv人。不过huā外婆也并没有多说什么，至于也同样打着看热闹的意思，只有得来不易的感情，也许才会真正的懂得珍惜吧。

    而huā落雨和林笑容之间的感情，似乎也是想象之外的好呢。如果是以前，huā外婆还不会有什么太大的感觉，但是现在却有些不同了。huā外婆现在总是会想，这会不会就是因为血缘的关系，才会产生这样难以解释的关爱。

    “huā外婆，你坐了那么久的飞机，现在一定感觉很累了吧。要不咱们先到我家去休息一下吧，我妈妈还说要好好的招待你们呢。”林笑容在和huā落雨亲热过后，才想自己刚刚和huā落雨的见面，已经引起了不少人的注意。

    “嗯，那好吧，只是带着我这么一个老太婆，让你们玩得也不是那么尽兴了。”huā外婆说道。

    对于林笑容的邀请，huā外婆到是没有任何的犹豫，而是选择欣然的答应下来。毕竟她此行最大的目的，还是在考虑如何把那个秘密公布出来，这样无论是林笑容还是huā落雨，两个人都会有着更好的发展吧。

    其实这个秘密并没有多少神秘的地方，想要彻底的揭穿也并没有多少难度，毕竟只要是huā想容到林笑容的家里走一趟，看到林浩雨的照片，那么所有的一切也就自然明了。只是让huā外婆有些意外的是，就这么简单的问题，居然能事隔这么久，居然还有人眼红的不肯放弃。

    而造成这一切的原因，也无非是真正的巧合而已。毕竟huā想容一直没有机会去林家，而唯一经常出入林家的huā落雨，却也因为从来没有任何来自已父亲的消息，以至于她就算是经常看到，却也无从知道那个照片里的男人，就是自己一直渴求的父亲。

    “怎么会呢，我们高兴还来不及呢。我妈妈今天可是特意没有去照看店子，而是留在家里准备了一桌丰盛的菜呢。”林笑容笑着，和huā落雨一边一个，紧紧的挽住huā外婆的手臂。

    本来还一心想要找机会去林家的，现在却没有想到事情居然这么顺利，恰巧林笑容会邀请自己去她家里面做客，到是正应了huā外婆的心思。只是这件事情到底是对还是错，自己的心里也是没有一点底气。

    毕竟即将发生的事情，对于眼前的两个孩子来说，都算得上是一件重要的大事情了。不知道在这之后，会有什么样的变故发生，还能回到以前那平静的生活嘛。

    “妈妈，我们回来了，我可是把xiǎo雨还有外婆一起带回来了。”刚刚走进家mén，林笑容就有些兴奋的喊道。

    林笑容还没有出生的时候，她的外婆就因病去世了，而她的nǎinǎi则是在她还xiǎo的时候，也同样去世了。以至于林笑容虽然有父母的疼爱，却从来没有感受过来自这样的温暖。

    以至于在见到huā外婆的时候，自然而然的生出一种亲近的感觉，就象是自己真正的亲外婆一样。再加上huā外婆知道林笑容的根底，所以huā外婆也对林笑容特别的好，怎么说那也是自己孙nv的亲妹妹呢。

    “呵呵，回来了就好，快点去洗洗手好来厨房给我帮忙，不然一时半会还开不了饭呢。”姜yù铃从厨房里面走了出来，和huā外婆客气的打了个招呼，然后拉着自己的nv儿进了厨房忙碌了起人。

    不过huā外婆自从进到林家，除了墙上的那张照片以外，就再没有注意过任何人和事物。因为那张照片上的男人，正是当年自己记忆中那个意气风发的少年。虽然经过多年的岁月，但是依然可以认得出来，只是比起当年更加的成熟的外表，huā外婆还真的差点认不出来了。

    只不过一想到眼前的这个男人，居然因为车祸而去世，huā外婆的心里也是有些心痛不已。毕竟当初的林浩雨，除了已经是自己的nv婿以外，huā外婆还把他当亲生孩子一样痛爱过。不过就是这样，他还是提前离开了，又让huā外婆怎么能不难过呢。

    不过现在最让huā外婆担心的，还是huā落雨知道事情真相时的表现，毕竟从xiǎo没有见过父亲的她，在一旦知道父亲的存在，自然会高兴的兴奋不已。可是随后的现实呢，就是还没来及见面的父亲，就要接受父亲已经去世的消息。这样的结果，对于现在还xiǎo的huā落雨，是不是有点心切的太多了呢。

    “那是我爸爸，怎么样他很帅吧？”不知道什么时候林笑容已经从厨房里出来了，见到huā外婆看着自己爸爸的照片出神，林笑容不由得有些自豪的说道。

    “嗯，是啊。”huā外婆点了点头，眼神扫过一旁的huā落雨，心中忍不住再次叹了口气。


第五三七章 真正的姐妹 中
    第五三七章　真正的姐妹　中

    好容易忙完了公司的事情，huā想容就立刻离开了公司，按照林笑容给自己的地址赶往林家。虽然说两个孩子要好的那么多年，huā想容还是第一次登林家的mén，这样说起来让huā想容多少有些不大好意思。

    在路上买了点水果，huā想容并没有费多少力气，就找到了林笑容家的位置。原因无它，实在是因为林笑容家里的房子是前两年刚买的，而这个xiǎo区的开发商，又恰好是华晨旗下的开发公司。

    对于林笑容的妈妈，huā想容的印象非常不错，那是个典型的贤妻良母型的人，绝对不是自己所能比的上的。何况姜yù铃为人很和善，也是十分的好相处。最重要的是，不知道为什么，huā想容总会觉得姜yù铃的身上，有一种她曾经熟悉的味道。

    说不上什么理由，这仅仅是一个nv人的直觉，但是这样的直觉，却从来没有出过任何差错。但是不知道为什么，今天的huā想容，心里总有些觉得不安，而这种感觉离林家越近也就越发的强烈。似乎有什么自己不希望发生的事情，正在等待着自己一样。

    huā想容猛烈的摇了摇头，似乎想把之前的这些思绪都甩掉，在稍稍整理了一下自己的着装之后，终于还是敲响了眼前的这扇房mén。

    “啊，huā姨你来了，快点进来吧，饭菜都已经做好了，就等你到了就可以开饭了呢。”跑出来开mén的林笑容，见到huā想容的时候很是高兴的。

    “呵，刚刚和安琪在公司里处理完事情，我就马上赶过来了。”huā想容解释了一下，虽然并没有这个必要，但是谁叫自己在人家的家里做客，还叫人家在等自己了。

    “来就来吧，还买什么水果，是不是有点太见外了。”姜yù铃也起身迎到了mén口，想想只是几个水果而已，自然也就没有太过放在心上。

    “呵，我也只是刚才路过，看到这些水果很新鲜，所以就买了点更好一会饭后可以吃点。”huā想容笑着说道。然后把手中的水果袋子递到林笑容的手中，让林笑容把水果拿到厨房去了。

    huā想容也没有再多说什么，跟在姜yù铃的身后往客厅的方向走去。不过就在她进入到客厅的时候，猛然间的一个抬头，却让她彻底的楞在了那里，眼中的泪水却渐渐的再也忍不住的滴落了下来。

    那是一张熟悉的脸孔，虽然那张面孔多了一些成熟，少了一些青涩和张狂。但是这张无数次出现在梦中的面孔，让huā想容还是在只看到第一眼的时候，就已经确定了他的身份。

    这让huā想容如何不jī动呢，自从当年那次分开以后，已经十几年没有一点消息了。现在突然间得到了这条信息，却又一时间感到有些无法适应起来。但是随后huā想容想到一个更加可怕的事情，才真正的让她忍不住落下泪来。

    那就是她记得，huā落雨曾经和自己提起过，林笑容的爸爸在前几年就已经出车祸去世了。想到这里，huā想容只觉得自己的心也同样碎掉了，好容易得到了他的消息，却已经是天人两隔了。

    她怎么也没有想到，那个经常和自己nv儿在一起玩的nv孩子，居然就是他的nv儿，更是自己nv儿的亲妹妹。而那个nv孩子去世的父亲，居然就是自己一直希望再次相遇，却永远也无法相遇的男人。

    “容姐，你这是怎么了？”姜yù铃望着huā想容疑huò的问道。

    此时的huā想容，也容不得姜yù铃不好奇了，毕竟一个nv人望着自己去世的丈夫的照片，在那时里默默的流着眼泪，又怎么会心里没有任何疑huò呢。虽然还没有听到huā想容说什么，但是姜yù铃的心里已经有了一些的猜测。

    而在喊出容姐的时候，姜yù铃的心里似乎也多了一些明悟，如果是在以前的时候，她还不会想到什么。但是在今天见到huā想容那特异的表现，就不能不让姜yù铃联想些什么了。

    “他，真的已经去世了嘛，已经是多久的事情了，到底是怎么去的？”huā想容再也忍不住的问道。

    虽然已经分开了将近二十年，就连nv儿都已经长大chéng人了，huā想容似乎也已经放下了。但是真的能放下嘛？一直以来，huā想容都以为自己爱的男人，在这个世界上的某个角落里幸福的生活着，所以huā想容也会幸福。可是却直到现在才发现，原来他已经就这么去了，而自己所以为的幸福，却已经是过去式了。

    “已经是五年前的事情了，他在Ａ市办事回去的时候，因为车祸。”姜yù铃虽然心里有些不舒服，但还是回答了huā想容的问题。


第五三八章 真正的姐妹 下
    第五三八章　真正的姐妹　下

    “妈妈，你这是怎么了？”huā落雨跑到huā想容的身边，扶住摇摇yù倒的huā想容，心里是一阵的惊慌。

    在她的印象当中，自己的妈妈一直都是坚强的，不管面对什么样的困难，都从来没有这么失态过。但是今天到底是怎么回事，为什么见到林叔叔的照片，就会有这么大的反应。

    huā想容的失态，让房间里面的所有人，都把目光注视在huā想容的身上。虽然大家也偶尔有些猜测，但是还是有些mō不清头脑。大概也就只有huā外婆知道事情的真相，但是此时也有些手足无措起来。

    这样的场面，huā外婆不是没有想过，只是没有想过，经过了这么多年，huā想容的反应还会这么jī烈。这让huā外婆的心里有些隐隐的做痛，不知道自己这么做是对还是错，可是这样的事情，是不可能永远瞒住的。

    “我没事，妈妈没有事，就是刚刚有些累了。”huā想容总算是从最初的震惊与伤痛之中清醒过来，但是她的话，显然是没有人相信的。

    “妈妈，难道你以前就认识林叔叔嘛，怎么从来没有听你提起过有这么一个人啊？”huā落雨xiǎo声的问道。

    现在这个问题，不只是huā落雨好奇，就是其它人也同样的好奇。尤其是姜yù铃，居然从来不知道自己的丈夫还认识huā想容。可是刚刚huā想容的反应，明显是两个人不仅仅是认识那么简单，而且应该是有着什么特殊的关系才对。

    “认识，又岂只是认识那么简单。”huā想容苦笑着想道，可是这里面的事情又怎么能随便说出来呢，毕竟房间里面还有两个外人存在呢。

    huā想容扫了一眼房间里面的几个人，包括坐在一边的夏安业还有文永俊，从他们那有些诧异的眼神，huā想容也知道他们一定是猜到了点什么。不过有些事情要怎么说，说出来姜yù铃母nv两人会是什么反应，自己的nv儿又会是什么反应。

    自己隐瞒了将近二十年的事情，今天却在自己的失态之下，差点就再也瞒不住了。可是事情已经到了现在，还有继续隐瞒下去的必要嘛？

    毕竟自己的nv儿已经长大了，可是到现在都不知道自己的爸爸是谁，就更别说见过了。这对自己的nv儿真的公平嘛，也许是让她知道真相的时候了。只不过相对来说，对姜yù铃母nv的确是有些不太公平，以前那种平静的生活似乎要被打破了。

    “妈妈，你怎么不说话呢？”huā落雨还在一边继续的问道。

    huā想容的失态，使得huā落雨也起了疑心，虽然不知道自己的妈妈和林叔叔是什么关系，但是里面肯定有着什么。甚至这里面的事情，也许就是自己一直以来最想知道的。不然huā想容不会如此的失态，何况这么多年以来，huā落雨从来没有听到自己的妈妈提起过这么一个人呢。

    并没有急着回答nv儿的问题，huā想容轻轻的抚mō着nv儿的长发，刚刚那种发自内的疼痛总算是缓和了一些。huā想容把目光望向一边的姜yù铃，在犹豫了一下之后，还是做出了决定。

    “我能不能和你单独谈谈，有些事情我想你也有权知道，并且也想征求一下你的意见。”平静下来的huā想容，又恢复了往日的淡定。

    “好吧，到我房间里面去说吧。”似乎已经有所察觉的姜yù铃，在犹豫了一下之后点头答应了下来，然后起身当先往自己的房间走了过去。

    看着两个人的身影消失在房mén之后，房间里面一下子清静了下来，所有的目光都集中在那道关起的mén上。huā外婆本来还有些不大放心的想跟进去，但是在考虑了一下之后，还是决定把这件事情jiāo给nv儿自己去处理。

    姜yù铃的房间并不是很大，虽然现在的生意非常好，最近几年姜yù铃也赚到了不少钱，但是买的新房面积并不是很大。毕竟家里只有两个nv人，也并不需要太大的面积，也只有这样，才不会感觉到特别的空旷和寂寞。

    房间里面的摆设也很简单，基本上和以前在Ｑ市的家很相似，并没有什么特别的变动。有很多地方，还保留着林浩雨生前时的习惯，就仿佛这个家从来没有变过，还是和以前一样。

    huā想容静静的打量着这个房间，里面有不少地方都让她觉得熟悉，虽然这还是她第一次走进这个房间。那个熟悉的感觉，让她更加确信了这个事实，而不是自己曾经希望的梦境。

    “没想到这块表居然还在。”huā想容从妆台上拿起一块男式手表，手表的样式有些老，看磨损的程度应该是经常有人戴的。

    huā想容轻轻的抚mō着这块表，一些曾经的记忆又再次浮现在脑海当中，只不过现在却成了片断。就象是表盘上的那道裂痕一样，永远也不可能变得完整。

    “那道裂痕是他出车祸的时候nòng出来的，这块表在我认识他的时候就一直戴着，直到他发生车祸去世的时候。”姜yù铃在一边看着huā想容的一举一动，终于还是忍不住的说道。

    “这块表是在我二十岁生日那天买的，那是我第一次给男孩子买礼物。”huā想容的语气里满是回忆的味道。

    早在huā想容看到林浩雨照片的时候失态举动，姜yù铃就已经有过猜测了，而huā想容刚刚的举动以及说的话，更加证实了姜yù铃心中的猜想。虽然已经过去了那么久，而且还是在她和林浩雨相识之前的事情，但是姜yù铃的心里还是酸酸的。

    “对不起，也许我的出现，打扰了你平静的生活。但是那毕竟是很久以前的事情了，而且现在他也已经不在了。”huā想容面对着姜yù铃，心里面也说不上是什么样的滋味，“不过有件事情，我还是想征求下你的意见，毕竟这件事情和你还有xiǎo容都有关系。”

    “什么事情？”看着huā想容那郑重的表情，姜yù铃的心里也不由的一紧。


第五三九章 真正的姐妹 续
    第五三九章　真正的姐妹　续

    “其实我的nv儿xiǎo雨，也是林浩雨的nv儿，也就是xiǎo容的亲姐姐。”huā想容说完这句话，也忍不住长长吐了口气，仿佛积压在心头的重担终于放下了一般。

    “呃……，”虽然心里面已经有了猜测，但是亲耳听到huā想容的证实，还是让姜yù铃一时有些难以接受。

    “如果他还在的话，也许我永远也不会说出来，我也不希望破坏他的家庭。不过现在他已经不在了，而且两个孩子都长大了，这件事情也许瞒不了多久了。何况我觉得孩子们也应该有知道的权力，所以我才想征求一下你的意见，要不要告诉那两个孩子。”虽然知道这件事情对于姜yù铃来说，实在是有点过于惊讶了，但是huā想容还是把自己的想法说了出来。

    姜yù铃的心里满满的都是苦涩，可是又有什么办法呢，毕竟这都是既定的事实。姜yù铃并没有怀疑huā想容话里的真实xìng，这件事情对她并没有什么好处，何况现在人已经不在了，这件事情对自己已经没有任何影响了。

    林笑容和huā落雨的关系一直很好，姜yù铃对huā落雨自然也不会陌生，对这两母nv的事情也多少知道一些。自然知道huā想容的不容易，以及huā落雨的可怜。相对于这两母nv来说，自己应该算是幸福的吧。

    想到这里，姜yù铃的心里也没有了之前的难受，那种酸酸的感觉也被一种怜惜所代替，反而有一种同病相怜的感觉在心底升起。

    “和我说说你们之间的事情吧，这些事情他从来都没有提起过。”虽然明知道听了以后心里会不舒服，但是姜yù铃还是忍不住有些好奇。

    nv人就是这样一种奇怪的动物，明知道不可行但总是会去做。这也是她对huā想容的好奇，也是对林浩雨过去的好奇。

    “……，”

    在犹豫了一下之后，huā想容还是把以前的事情讲了出来，毕竟这些事情埋藏在心底已经那么多年了，现在有个人可以听自己讲出来，对huā想容来说也是一种解脱。最主要的，还是眼前的这个听众，和他的那种关系。

    时间在一分一秒的过去，房间里的一老四xiǎo，就那么默默的坐沙发上，眼神却始终盯着那扇紧闭的房mén。虽然不知道两个母亲在房间里面谈什么，但是大家都知道，这件事情一定是非常的重要。

    当然，房间里面最紧张的，还要数林笑容和huā落雨这两个nv孩子。敏感的她们，似乎已经猜测出了点什么，只不过这件事情有些太过于菲疑所思，所以在没有得到最终的确认的时候，还是有些不敢想象。

    “外婆，妈妈和姜阿姨在谈什么啊，为什么这么半天还没有出来？”huā落雨有些焦急的说道。时间过得越久，huā落雨就越发的焦急，心里无论如何都无法安定下来。

    huā外婆心里也是一阵的苦涩，自己的这个xiǎo孙nv，从生下来就没有见过自己的父亲。现在总算是可以知道自己的父亲是谁了，可是等到的结果呢，也只能是一张相片而已。

    想到这里，huā外婆忍不住一阵的心疼，把huā落雨紧紧的搂在自己的怀里。真不知道当huā落雨知道了真相的时候，到底会有什么样的反应，虽然huā落雨已经长大了，但是在她这个长辈的眼里，这毕竟还只是一个孩子。这样的事情，要让她怎么能够承受呢。

    也许，多出来的一个妹妹，会让huā落雨好过一些吧。huā外婆忍不住望了旁边的林笑容一眼，此时的林笑容也同样的紧张不已，眼神不时的望向那扇房mén。和huā落雨相比，似乎林笑容向爸爸的地方更多一些呢，huā外婆不由得想到。

    此时房间里面最尴尬的，自然要数两个男生了。虽然还不知道是什么事情，但是很明显这是一件很隐sī的家事，两个人都有些犹豫，不知道自己应该离开还是继续留在这里。

    留下来，担心一会知道了什么，会让两个nv孩子感觉到尴尬。可是就这么离开，两个人还有些不放心，生怕一会出了什么事情。夏安业还好一点，一直拉着林笑容的手，试图把自己的力量传递过去。

    文永俊却只能站在一边，不时的望向huā落雨这里，看到她焦急的样子，有心上前安慰一下却又很难迈出自己的脚步。好不容易文永俊下定了决心，但是还没有等他走过去的时候，huā落雨已经被huā外婆搂在了怀里，这让他那点决心再次消失得无影无踪了。

    简单的一扇mén，隔成了两个世界，一边是对往事的回忆，一边则是对未知的焦虑。就在几个孩子终于有些忍不住，准备上去敲mén的时候，房mén才被从里面打了开来。

    让所有人奇怪的是，姜yù铃和huā想容居然是手拉着手出来的，看上去似乎极其的亲密。这让一直等在外面的人不由得疑huò起来，要不是两个人的眼睛都有些红肿，明显就是刚刚哭过的样子，还真的是无法想象两个人到底做了什么。

    “今天这里也没有外人，我有些事情要对大家说，尤其是xiǎo雨和xiǎo容两个人。”huā想容犹豫了一下，又看了看在座的几个人，尤其是房间里面的两个男生，但还是下定决定的说道。

    听到huā想容的话，房间里面的所有人都不免得紧张起来，目光都集中在huā想容的身上，好象生怕会因为一个不注意，就遗漏了什么重要的事情一样。

    其实这也难怪大家会有这样的反应，自从huā外婆进到林家以后，就处处都透着些奇怪的事情。尤其是huā想容的反应，更是出乎了大家的意外，要是这样大家还没有所查觉的话，那就真的是有些说不过去了。

    “我要和大家说的，xiǎo雨和xiǎo容两个人，是姐妹，有血缘关系的姐妹，是同父异母的亲姐妹。”huā想容这次没有犹豫，终于还是把话说了出来。

    “啊……，”林笑容和huā落雨同时惊呼出声，虽然想过一万种理由，但是当这个消息传到耳朵里的时候，还是控制不住自己的反应。


第五四零章 夏安琪的不安
    第五四零章　夏安琪的不安

    Ａ市华晨大厦的一间办公室里，林欣正坐在沙发上认真的看着手里的计划书，过了良久才把计划书放在面前的茶几上。对于这份计划书，林欣还是相当满意的，心里也暗暗的做了决定。

    望着同样坐在沙发上有些走神的nv儿，林欣的心里不由得有些心疼，自己这样的决定到底是不是做错了。虽然自己的nv儿早晚要接触这些事情，但是现在的夏安琪毕竟还xiǎo，甚至还没有到成年的年纪。

    “怎么了安琪，是不是最近太累了？”林欣关心的问道。

    “啊，没什么，”夏安琪被林欣的话从走神中惊醒，在房间里四处打量了一下，然后问道：“事情谈完了？羽西姐去哪里了？”

    “早就谈完了，你羽西姐刚刚家里来电话，说是晚上有重要的事情，所以我就让她先回去了。”林欣有些无奈的说道。看来夏安琪最近的确是有些累了，居然走神到林羽西什么时候离开都没有发觉。

    其实夏安琪从下飞机开始，心里就一直觉得有些不安，总觉得象是有什么重要的事情发生一样。但是无论她怎么想，也想不出其中的原因。以至于在和林欣讨论这次项目的时候，都不由的总是走神。

    而这种不安的感觉，在huā想容离开之后，就越发的强烈起来。以至于后面林欣和林羽西说了什么，夏安琪是一点都不知道，就连林羽西接了个电话提前离开，夏安琪也一点都没有知觉。

    “啊，你是说羽西姐家里来电话，是家里出了什么事情嘛？”夏安琪惊讶的问道，心里却是不由得担心了起来。

    “是啊，羽西接了电话之后，就和我请假先离开了。不过看她的表情，似乎家里也没有出什么大事。”林欣并不知道夏安琪在想什么，只是以为她和林羽西的关系不错，为林羽西担心而已。

    虽然林欣这么说，但是夏安琪却始终无法安心，心里那种不安的感觉越发的强烈了。林羽西家里有什么事情，不管是什么事情，都是夏安琪所关心的。可是现在的夏安琪又没办法做什么，也只能在心里暗暗的祈求千万不要出什么坏事。

    “好了，应该不会有什么事情的，不然羽西不会什么也不说的。看你最近也tǐng累的，这几天就好好休息一下，和xiǎo容她们一起出去玩玩，散散心吧。”林欣安慰着夏安琪说道。

    “啊，好的。”夏安琪下意识的答应了一声，心思却依然转个不停，却始终有些无可奈何。总不能因为自己心里的不安，就跑出去问东问西的。

    “时间也不早了，咱们也该出发了，难得你爸爸今天有时间，咱们一家人可以在一起吃顿饭了。而且今天你二伯他们一家也会去，这段时间你婶婶可是没少念叨你呢，说你是个xiǎo没良心的，在京城这么久连个电话都不给她打。”林欣看了下时间，离约定的时间已经差不多了。

    想起自己那个当军人的丈夫，林欣也不由得在心里暗暗的叹了口气。自己这个做母亲的因为工作忙，极少有时间陪伴自己的nv儿，可是那个做爸爸的更离谱，一年恐怕都见不到自己的nv儿几面。

    好在自己的nv儿非常的懂事，从来不会因为这些而吵闹，更没有因此而在外面胡作非为。nv儿的优秀林欣是一直看在眼里的，但nv儿越是优秀，林欣的心里就越是愧疚，总觉得欠了nv儿太多太多。

    虽然有心离开去林家看看，但是夏安琪也知道这是不可能的事情，何况今天的事情是无论如何也要参加的。毕竟和夏建忠已经有近半年的时间没有见面了，今天好容易有个机会，夏安琪也找不到任何理由离开。

    “安琪，你个臭丫头，xiǎo没良心的，亏得婶婶平时那么疼你，离开那么久都不知道打个电话给我。”夏安琪跟在林欣的身后，刚刚踏进酒店的包间，就被提前到达的韩芸烟一把拉住了。

    “啊，婶婶，你也知道我一直很忙的，而且我这不是特意来看您来了嘛。”夏安琪有着不好意思的说道。

    韩芸烟一直把夏安琪当做亲生的nv儿看待，有时候对她甚至超过了夏安业，但也正是因为太过宠爱，所以害得夏安琪甚至躲着韩云烟。因为她实在是有些受不了，韩云烟那太过热情的宠爱。

    “好吧，算你xiǎo丫头会说话，这次就先放过你了。不过明天要陪婶婶去逛街，我上次在百大看到一件衣服很漂亮，应该很适合你穿才是，明天婶婶就带你去把它买下来。”韩芸烟高兴的说着，完全不顾夏安琪那有些变sè的表情。

    “呵呵……，”坐在一边的夏安业，看着夏安琪那别扭的表情，心里总算是平衡了一点。

    夏安业的笑声让夏安琪很是不满，不由得狠狠的瞪了他一眼，然后问道：“你们今天去哪里玩了？”

    “啊，我们哪也没有去，在飞机场分开之后，就一起去了xiǎo容的家。”提起林家，让夏安业的表情有些不太自然，显然是想起了今天林家发生的事情。

    虽然这些事情并不算什么特殊，但是还是让夏安业有些惊讶，有时还想这世间的事情还真的是巧合。林笑容和huā落雨那么多年的朋友，两个人好的跟亲姐妹一样，没想到最后还真的是亲姐妹。

    “你说你们去了xiǎo容的家里，那huā外婆和huā姨后来也去了xiǎo容家？”听到夏安业的话，夏安琪的心里猛然一跳，之前的那种不安越发的强烈起来。

    之前夏安琪和huā落雨是有去过林笑容的新家的，自然也见过自己以前的照片就摆在客厅。想到huā外婆和huā想容去林家，那么肯定是会见到的，再联想到刚刚夏安业脸上的不自然。不用再问什么，夏安琪也隐隐的可以猜到，今天林家到底发生了什么事情。也终于明白，今天自己心里一直的不安，到底是从哪里而来的了，而林羽西的突然回家，也算是有了合理的解释。


第五四一章 夏安琪的不安 续
    第五四一章　夏安琪的不安　续

    夏安业望着夏安琪变得有些苍白的脸sè，不明白她为什么会有这样的反应，不过此时的他还在想着今天林家发生的事情，并没有对夏安琪进行过多的猜测。

    “嗯，我也是刚刚从xiǎo容家过来的，现在huā姨她们还在xiǎo容家里呢。”夏安业有心把今天见到的事情说出来，但是心里却犹豫着不知道要不要说。

    “你从xiǎo容家里出来的，那你知不知道她们家出什么事情了？”夏安琪有些焦急的问道。

    “哦，你怎么知道的？”夏安业疑huò的问道，才想起今天的夏安琪似乎也不大对劲，要知道夏安琪并没有去林家，但是为什么知道林家出了事情呢。

    听到夏安业的话，夏安琪才反应过来自己的失态，于是连忙掩饰着说道：“哦，我下午在妈妈那里和羽西姐讨论事情，然后羽西姐接了个电话，说家里有事就提前走了。我看羽西姐走的那么匆忙，所以担心她们家里出了什么事情。”

    “那个……，”夏安琪的解释到也算是合理，夏安业之前的那点疑huò也消失了，不过对于要不要说出来，夏安业还是有些纠结。

    “是不是出了什么事情，你到是快点说啊。”夏安琪见夏安业在那里一直犹豫着，忍不住一再的催促起来。

    “其实是出了点事情，你也知道xiǎo雨一直没见过她的爸爸，结果今天huā姨她们去了xiǎo容家，才发现原来xiǎo容的爸爸居然就是xiǎo雨的爸爸，她们两个居然是亲姐妹。”夏安业考虑了一下，还是决定把事情告诉了夏安琪。

    虽然这是林家的sī事，夏安业极不愿意说这些，但是夏安琪和林笑容她们的关系毕竟不同。就算是夏安业不说的话，林笑容或者是huā落雨，肯定也不会瞒着夏安琪的。

    何况现在的这种情况下，告诉了夏安琪的话，还可能去安慰一下那两个刚刚知道真相的nv孩。这突然而来的消息，就是他这个外人都觉得有些惊奇，就别说做为当事人的她们了，肯定会一时有些难以接受的。

    尤其是huā落雨，一直以为自己的爸爸在她没出生的时候就去了世，现在却发现原来是自己好姐妹的爸爸。而在这么多年以后，终于知道了自己爸爸的身份，却原来真的已经去世了。这对huā落雨来说，不得不说是一个重大的打击。

    虽然夏安业不知道huā落雨心里是什么感受，但是他只要一想起昨天的情景，当huā落雨听到这个消息的时候，那瞬间苍白的脸sè，就可以想见一般了。

    果然，这件事情还是被她们知道了，虽然夏安琪的心里也早就预料，但是这么多年没有被发现，还是让夏安琪产生了一种逃避的心理。但是今天终于还是大白天下了，到是让夏安琪有了种解脱的感觉。

    “其实刚听到这个消息的时候，我也是很惊讶的，实在没有想到她们两个居然会是同父异母的亲姐妹。”夏安业望着夏安琪那有些出神的表情，以为她也是被这突然的消息所震惊，不由得感概着说道。

    夏安琪不由得lù出一丝苦笑，这个消息的确是tǐng震惊的，就是她自己当初刚一知道的时候，又何偿不是震惊不已呢。过了那么多年，她都不知道自己居然还有一个nv儿，谁又能想到，那么多年没有消息的huā想容，会为她生了一个nv儿。

    “那个……，xiǎo雨和xiǎo容她们还好吧？”夏安琪有些迟疑着问道。

    现在事情已经发生了，再想那么多也没有用了，唯一让她担心的就是自己的两个nv儿了。尤其是huā落雨的反应，才是让她最为担心的，这么多年的朋友，她又如何不知道父亲这个词在huā落雨心中的地位。

    只是这突然出现的结果，和huā落雨心中的所想，实在是有些天差地远的距离，恐怕她一时间很难接受吧。到是林笑容并不怎么让夏安琪担心，至于那两位母亲，想来都是tǐng坚强的人，应该不会有什么太大的问题吧。

    “xiǎo容到是没有什么事情，不过xiǎo雨的反应有些jī烈，似乎有些不能接受这样的现实。毕竟想了那么多年的父亲，现在却……，”后面的话夏安业并没有说出来，但是意思却已经很明了的了。

    果然，两个孩子的反应，就和夏安琪的猜想差不多，这不由得让夏安琪又多了一层担心。她现在很有种冲动，现在就去找huā落雨。可是随后夏安琪又深深的叹了口气，就算是自己见到huā落雨又能怎么样，安慰呢还是什么，似乎都起不到什么作用吧。

    至于心底的那个秘密，夏安琪是无论如何都不准备说出口的，毕竟这件事情有些太过让人不可思意了。何况真的说出来，真的会比目前的状况让huā落雨更容易接受嘛，夏安琪不用去想，就已经知道答案了。

    现在夏安琪唯一能够做的，也只有心里默默的祈祷着，希望huā落雨可以接受这个事实，也可以更加坚强的生活下去。虽然父亲已经没有了，不过她还多了一个亲妹妹出来，总得来说也算是件好事吧。无奈的夏安琪，只能在心里这样安慰着自己，只是这个理由，恐怕她自己也无法接受，更何况是当事人的huā落雨呢。

    “你们两个人在说什么呢，怎么安琪的脸sè这么差，不会是哪里不舒服吧？”夏建忠刚刚走进餐厅的包厢，就看到了凑在一起说话的两兄妹，却发现夏安琪的脸sè很是苍白，不由得也是担心了起来。

    “哦，没什么，可能是这两天有点累了。”夏安琪自然更不想把这件事情说出去，于是随口掩饰道。

    夏安琪这淡淡的语调，听在夏建忠的耳朵里却变成了一种疏离，脸sè不由得也是一楞，不过随后就恢复了过来。做为一个军官，常年生活在军营里的他，几乎没有多少时间陪伴自己的妻子和nv儿，就连自己的nv儿长大了，他这个做父亲的都没有发现。

    现在想来，是自己亏欠得太多了吧，夏建忠想着暗暗的叹了口气。他这个做爸爸的，甚至是做丈夫的，实在是有些不够称职了。


第五四二章 夏安琪的担忧
    第五四二章　夏安琪的担忧

    由于都是自家人，也算是一场家宴的关系，所以晚餐到并不算是十分的华丽。几个长辈坐在一起聊得十分开心，而夏安琪两兄妹，因为还想着林家的事情，到是显得有些心不在焉的样子。

    “你们两个怎么了，今天晚上都没怎么吃东西，是不喜欢这里的食物嘛？”林欣有些疑huò的问道。

    平时两个孩子凑到一起，总是会显得很热闹的，夏安琪还多少好一点，但是夏安业却万万没有这么老实。但是今天两个孩子却一反常态，尤其是夏安琪，今天一整天都有些jīng神不集中的样子。

    “啊，没什么。”

    夏安琪和夏安业两个异口同声的说道，两个人都是一幅有些吃惊的样子，怎么看都不象是没事的样子。越是这样说，几个大家反而更加的疑huò起来，不由的都停下了原来的话题，把目光转移到两个孩子的身上。

    “也没什么了，就是xiǎo容和xiǎo雨她们家出了点事情，所以我和安琪有点担心她们。”夏安业有些无奈的说道。知道自己和夏安琪刚刚的举动有些不大正常，已经引起家长们的怀疑，不说实话恐怕是拖不过去了。

    “出什么事情了嘛？如果需要帮忙的话就尽管说，我们能帮上忙的一定会想办法的。”林欣说道。

    几个孩子的之间的感情，林欣还是非常清楚的，如果是林笑容和huā落雨有事情，她自然不介意帮上一把。无论是从夏安琪的角度，还是因为夏安业和林笑容的关系，林欣都没办法坐视不理。

    “也没有什么了，是她们自己家里的事情，外人也帮不上什么忙，所以我们才会有点担心。不过想来也没什么要紧，过几天大概就没事情了。”夏安业挠了挠头说道。

    夏安业并没有把林家的事情说出来，毕竟那是别人的家世，里面还有着隐sī在里面。之所以和夏安琪说，是因为夏安琪和两个nv孩子的关系，早晚也会知道。但是对着自己的父母，夏安业还是选择了隐瞒。

    “那好吧，如果有什么事情就和我们说，只要能帮的我们会尽量帮忙的。”林欣见到夏安业不愿意说，也不好再继续追问，毕竟那也别人家里的事情。

    此时的林欣也想起了下午的时候，林羽西突然请假提前回家的事情，也许就是和两个孩子担心的事情有关吧。不过能是什么样的事情呢，到是让林欣有些想不通。

    不了解内情的几个大人，完全忽略了夏安业所说的林笑容和huā落雨她们家的事情，自然猜不出这两个人会成为真正的一家人。

    由于两个孩子的心不在焉，使得几个大人也没有了之前的谈兴，一顿饭很快的就在有些沉闷的气氛下结束了。接下来自然就是各回各家了，两家人都算得上是大忙人了，也难得的有机会一家人凑在一起的时候。

    “安琪，快点上车吧，今晚咱们一家回军区大院住。”林欣看着夏安琪还站在那里发呆，忍不住催促道。

    “呃……，”夏安琪有些无奈的答应了一声，其实她是很不想跟着去军区大院的，难得林欣有机会和夏建忠单独相处，却还要拉上自己这个电灯泡。何况她现在的心里，还在担心着林家的事情。

    就在夏安琪准备上车的时候，口袋里面的手机却响了起来，夏安琪似乎心有所感一样，连忙把手机拿出来按下了接听键。

    果然里面传来了huā落雨的声音，不过从声音里似乎听不出什么异常，但是huā落雨却是显得平静，夏安琪的担心就越发的强烈。在和huā落雨约好见面的地方以后，连忙对车子里的林欣说道：“妈妈，晚上我就不去军区那边住了，xiǎo雨找我有点急事，晚上我和她还是住原来的房子吧。”

    夏安琪所说的原来的房子，自然就是指师大附中旁边的那处，夏安琪和林欣在Ａ市的几年里一直住的房子。虽然现在夏安琪已经考上了大学，那所房子已经空了下来，但是因为林欣比较怀念和nv儿相处的时光，所以那所房子还依然保留着。

    想着huā落雨的心情一定不好，恐怕需要一个安静的地方，在这个寒冷的冬天似乎也只有那里比较适合了。所以夏安琪约huā落雨见面的地方，就选在了师大附中的mén口，那个她们最初认识的地方。

    “啊，那你们自己xiǎo心点，有什么事情记得给我们打电话啊。”林欣有些不太放心的叮嘱道。她到是有心想陪着自己的nv儿一起去的，不过想想还是放弃了，毕竟孩子大了都有了自己的事情，有些是不希望大人参与的。

    “我知道，那我先走了啊。”夏安琪听到林欣答应下来，心里本来就有些着急的她，转身快步的往停车场外面走去。

    “那个……，”林欣本来还有些不放心的，想说要送她过去，但是还没有等她话说出口，夏安琪已经跑到路边，拦了一辆出租车离开了。

    “算了，不用太担心了，孩子都已经大了，有了她们自己的事情，也有了她们自己的空间。咱们这些做家长的，也不用事事都为她们cào心，相信她们自己会处理好的。”夏建忠看着身边的妻子担心的样子，不由得安慰了几句。

    “唉，可是她毕竟还xiǎo，一个nv孩子晚上一个人在外面，我还是有些不太放心。”自己丈夫所说的话，林欣自然是明白的，只不过明白是一回事，但是做起来就是另外一回事了。

    此时的林欣，只是一个不放心儿nv的普通母亲，而不是那个商场上淡定自若的nv强人。那原本的jīng明和干练，在这一刻完全变成了温柔。

    看着这样的林欣，让做了近二十年夫妻的夏建忠也不由得有些心动，忍不住就想把自己的妻子搂在怀里，好好的疼爱上一番。也只有在这样的一刻，这夫妻两个人才更象是一对普通的夫fù，而不那个忙着工作，常年累月见不到人的领导。


第五四三章 心结 上
    第五四三章　心结　上

    夏安琪打车来到师大附中mén口的时候，远远的就看到了站在路灯下的huā落雨，孤零零的一个人显得有些落寞。这让夏安琪心中隐隐做痛，原本因为见到huā落雨而感到松了口气的心脏，再次感觉到不安了起来。

    其实夏安琪在来的路上，一直是处在担心之中，却完全没有想过在见到huā落雨的时候，到底会是一种什么样的状态。但是现在真正的要面对她的时候，夏安琪却不免有些忐忑。

    毕竟huā落雨现在的样子，大部分都是因为她的关系，虽然别人不清楚，但是她却瞒不过她自己。

    “xiǎo雨，你来了多久了，怎么也不找个地方暖和一下。”夏安琪下了车，来到huā落雨的身边，看着她那冻得有些发红的脸颊，不由得又是一阵心痛。

    “我也是刚刚才到，不好意思这么晚了还打扰你，只不过我实在是不知道还有什么地方可以去。”huā落雨的声音有些凄凉，脸上还带着一丝苦笑。

    “和我还说这些有的没的，放心吧，不管有什么事情都有我在。”夏安琪看着这样的huā落雨，忍不住上前把她搂在怀里，希望可以带给她一点温暖。

    能够让一向坚强的huā落雨，lù出现在这样的表情，可想而见她的心里有多么的难过。虽然此时的huā落雨仿佛一脸的平静，但是夏安琪宁愿她向其它nv孩子一样痛哭一场，这样反而可能会更好一些。

    Ａ市的冬夜格外的寒冷，huā落雨的身上没有一丝暖意，这让夏安琪的心也不由得凉了几分。虽然极力的想把huā落雨搂在怀里，但是依然止不住huā落雨颤抖的身体。

    “唉，外面实在太冷了，咱们还是到我家里去吧，家里没有人，今晚只有咱们两个。”夏安琪轻声的说道，知道huā落雨可能会不想见其它人，所以特意加上了最后那句。

    huā落雨没有出声，只是在夏安琪的怀里点了点头，就那么沉默着被夏安琪拉着往前走去。此时huā落雨的心里也是十分的纷luàn，这突然而来的事实让她一时间有些难以接受。

    虽然她并不介意自己突然多出一个妹妹，甚至有林笑容这样一个妹妹，反而会让她觉得更加开心。但是对于自己的爸爸，那个从她知道爸爸这个词，就一直以为已经去世的爸爸，却突然成为了她最好的朋友的爸爸，这样突然的变化，实在是让huā落雨有些承受不住。

    尤其是自己最相信的妈妈，对自己所说的一切，原来都只是一个美丽的谎言。现在谎言结束了，让她一时间再也找不到可以相信的人了，所以huā落雨一个人从家里出来，希望可以找一个清静的地方，让自己静静的思考。或者找一个可以相信的人，让自己可以倾吐一番。

    而huā落雨想来想去，除了一直相信的妈妈以外，就只有自己的几个好朋友了。最方便的本来是林笑容，但是这个突然成为自己亲妹妹的好朋友，让huā落雨还一时间有些难以适应。

    而在她心里本来有些朦胧身影的文永俊，似乎也并不是一个十分合适的选择，所以huā落雨想来想去，还是只能找到夏安琪的身上。虽然明知道夏安琪今天也是难得的和家人团聚，但是此时脑子里一片空白的她，也只有夏安琪一个人可以依靠了。

    好在离的并不是很远，很快夏安琪拉着huā落雨，两个人就到了原来的家里。虽然已经离开了有半年的时间，但是再次进到这个熟悉的环境里，还是让人有种亲切的感觉。

    房子里还是最初离开时的样子，依然还是那么的明亮整洁，看起来虽然已经没有人在住，但是始终都有人在打扫和整理。由此可见，这处房子对于林欣来说，是有着多么重要的地方。

    “快点把外套脱了暖和一下吧，我去给你倒里热的饮料。”房间里到是非常的暖和，这也是北方的特sè吧。夏安琪把huā落雨按坐在沙发上，就忙着去厨房里忙碌了。

    望着夏安琪忙碌的背影，huā落雨的心底也是流过一道暖流，心里感叹着自己还有这样一个好朋友可以陪伴。要知道夏安琪进厨房，那可是非常难得的事情，哪怕只是煮一杯咖啡而已。

    也许是因为夏安琪的关心，也许是因为房间里的暖气，也许是因为发泄了一段时间的关系。当夏安琪端着两杯热咖啡来到客厅的时候，huā落雨的脸sè已经红润了起来，整个人的jīng神也似乎好了很多。

    “喝点热咖啡吧，在外面冻了那么久，xiǎo心会感冒的。”夏安琪把手里的咖啡递到huā落雨的手中。

    “你已经都知道了吧？我想安业肯定会告诉你的。”huā落雨接过夏安琪递过来的咖啡，一股热量迅速的传遍全身，不由得感觉身上轻松了很多。

    “嗯，他和我简单的提了一下，但是具体的细节没有说，想来他也不是很清楚吧。”夏安琪犹豫了一下，还是点头承认了下来。

    “是不是觉得很惊讶，我直到现在都感觉象是在做梦，真的希望这一切都不是真的。我一直最相信的妈妈，和我所说的居然全都是谎言，而我一直以为早就去世的爸爸，原来还生活在这个世界上，只不过却是和别人幸福的生活在一起，甚至都不知道有我的存在。而等我终于知道真相的时候，却什么都已经晚了，最终我也没有能够见到他一面。”随着huā落雨的诉说，情绪也不由得有些jī动了起来，甚至眼角已经挂上了几滴泪珠。

    听着huā落雨的诉说，夏安琪的心也紧紧的绞在一起，痛得几乎有些麻木了。不过还是走到huā落雨的身边，从她的手上拿走了那杯热咖啡，免得她过于jī动而烫到自己。

    再次把huā落雨抱在怀里，有心想说点什么，却发现原来所有的语言都显得那么苍白。尤其是对于夏安琪来说，不管说什么，都无法弥补她对于眼前这个nv儿的亏欠。她到底要怎么做，才能够弥补曾经的过失，才能够让自己的nv儿得到幸福。


第五四四章 心结 下
    第五四四章　心结　下

    清冷的月光照映在漫天的白雪之上，再次反shè到房间中，到是把房间里照shè得有些明亮。此时已经过了深夜了，到处都是一片寂静，而在这个房间里，也只有淡淡的呼吸声证明着房间里还有人的存在。

    夏安琪就那么靠在chuáng头，望着旁边熟睡着的huā落雨，那娇嫩的脸颊上还有着一丝泪痕。这让夏安琪的心头充满了怜惜，但是更多的还是一种愧疚。

    “对不起，真的是对不起。”夏安琪喃喃自语着，声音xiǎo到只有她自己才听得清楚。手轻轻的抚mō着huā落雨散落在枕边的长发，又象是怕惊醒了睡梦中的人。

    其实夏安琪面对着流泪的huā落雨，听着她哭诉着关于她心中爸爸的一切，夏安琪有好多次都忍不住，想对她说一声对不起。可是这简单的三个字，却让夏安琪无论如何也无法说出口，也只有在huā落雨睡着的时候，夏安琪才敢把这三个字说出来。

    这对夏安琪来说，不得不说是一种悲哀，却也是那么的无奈，也许这就是对她当初做错事情的惩罚。如果当初的他不是那么倔强，如果当初的他不是那么的绝决，也许今天的一切都不会发生，而眼前的这个nv孩，也可以有一个完整幸福的家庭。

    而huā落雨受过的所有苦楚，根源都是来自于夏安琪当时的年少轻狂，这让她不得不对huā落雨产生着浓浓的愧意。而当这一切需要面对的时候，她却连请求原谅的资格都没有了。

    “唉……，”夏安琪再次长长的叹息一声，只希望huā落雨可以尽快的恢复过来，打开她自己的心结吧。

    夏安琪慢慢躺在huā落雨的身边，xiǎo心的把她搂在自己的怀里，这就是她的nv儿，本来应该和林笑容一样，被她宠被她呵护的nv儿。感受着huā落雨身上的体温，夏安琪突然觉得心头一阵温暖，不知道这是不是来自于血缘亲情的力量。

    虽然还有回想着之前huā落雨的哭诉，但是夏安琪却觉得无比的疲惫，眼皮也越发的沉重起来。忙碌了一天的她，又因为林家的事情担心了一整天，此时的夏安琪就在这淡淡的温暖之中，渐渐的陷入了沉睡之中。

    当清晨的第一缕阳光照shè在chuáng上的时候，夏安琪猛然间从睡梦中惊醒，看到的却是一张带着淡淡笑容的脸。虽然那张脸上的眼睛还因为昨晚的哭泣而有些红肿，但是整个人却已经jīng神了很多，再也没有了昨晚的那种伤痛和不安。

    “谢谢你，安琪，要不是有你陪我的话，我昨晚还不知道要有多难过呢。”huā落雨xiǎo声的说道，昨晚的她虽然jīng神有些恍惚，但是做过些什么说过些什么，到是还记得清清楚楚。

    而夏安琪对她所做的一切，自然也清楚的记得，甚至夏安琪眼神中那真切的关心，都是那么的清清楚楚。在此刻，huā落雨面对着夏安琪，心里面满满的全是开心和幸福。

    从xiǎo因为没有父亲的关系，huā落雨一直不受xiǎo朋友们的喜欢，甚至还经常被别人侮辱和欺负。从xiǎo到大的朋友并没有多少，而真心相对的朋友更是少之又少。而这一切，直到和夏安琪相识以后，就得到了彻底的改变，所以此时的huā落雨，心中更多的则是庆幸自己来到了Ａ市，而因此认识了夏安琪这样的一个朋友。

    “哦，不要这么说，这些都是我应该做的，我们是最好的朋友不是嘛。”夏安琪有些脸红的说道。心里更是不断的说着对不起，因为这本就是她的责任，本就是她应该做的，甚至于还做的远远不够，又怎么能接受huā落雨的感谢呢。

    只不过这一切都不能说，也根本就说不出口，所以面对huā落雨的感谢，夏安琪有的只有羞愧。不过好在看huā落雨的状态，似乎心底的那道结已经解开了，也许一时还不能完全适应，但是至少已经没有什么事情了。

    “那个……，你没事了吧？”虽然已经有些了解，但是夏安琪还是xiǎo心的问道，生怕再次提起这个话题，会引起huā落雨的伤心和难过。

    看着夏安琪那xiǎo心翼翼的样子，huā落雨不由得会心一笑，心里面再次觉得暖暖的。这就是她的朋友，一个真正关心她的朋友。

    “我已经没事了，昨晚发泄了一通，我也想开了很多事情。和以前相比，我至少知道了我的爸爸是谁，而他又是一个什么样的人。虽然会出现这样的状况让我一时有些难以接受，但是我知道他当初并不是特意要抛下我和妈妈，所以我也没有那么多的难过。”huā落雨虽然嘴里这么说着，但是眼神中还是闪过一丝的失落和伤痛。

    看来huā落雨虽然说得很豁然，但是这样重要的事情，并不是一朝一夕就能接受得了的。而她现在有这样的状态，已经是很不容易的事情了，而且这可能还是她怕妈妈和外婆为她过于担心，甚至是朋友为她担心的原因。

    但是不管怎么样，huā落雨还是再次的坚强了起来，可以直面这个突然而来的事情。何况此时的状况，对于她以前相比，也并没有什么不好，至少她还多了一个妹妹。

    “其实这样也没有什么不好，就象你昨天和我说的一样，至少我又多了一个妹妹。以前xiǎo容那丫头我让她喊我姐姐她就是不肯，这次我看她还喊不喊了，哼。”huā落雨故做轻松的说道。

    “嗯，这次xiǎo容算是拿你没有办法了。”看到huā落雨这个样子，虽然还有些担心，但是夏安琪总算是真正的松了口气。

    “啊，不想那么多了，今天咱们去逛街吧。我要把xiǎo容找出来，行使我做姐姐的权力，对了，还有羽西姐，以前就希望可以有那样一个姐姐，没想到她还真成了我的亲姐姐，这次说什么也要让她好好的出点血，给我这个做妹妹的买礼物，把这么多年落下的全都补上。”huā落雨说着居然有些兴奋了起来，还没等夏安琪反应过来，就已经从chuáng上爬起来跑进了洗手间，去洗漱准备今天的购物之旅了。

    “啊，逛街啊……。”直到huā落雨的身影消失，夏安琪才反应过来，忍不住发出一声悲呼。


第五四五章 如此一家人
    第五四五章　如此一家人

    “啊，可真是累死我了。”夏安琪一边抱怨着，一边把东西扔到沙发上，整个人更是毫无形象的倒在了沙发上。

    对于一向比较懒散，甚至是最讨厌逛街的夏安琪来说，这几天的她可以说是痛并快乐着。痛的原因是这几天的时间里，几乎走遍了Ａ市的大街xiǎo巷，把所有有名的没名的地点走了个遍。

    至于那些比较出名的商场，更是逛得个差不多，这疯狂的程度比之韩芸烟甚至是夏水云都有过之而无不及。而最让夏安琪郁闷的是，就连年老的huā外婆居然也每天兴致勃勃的，丝毫不见任何疲惫的感觉。

    其实想想也可以理解，最近几年时间里，huā想容一直在外地工作生活。而huā落雨也因为在Ａ市上学，假期的时候又要忙着星光娱乐的演出，可以说差不多都是huā外婆一个人生活的。而这几天的时间里，周围有这么xiǎo辈围着她转来转去的，又怎么能不让她开心呢。

    就象huā落雨说的，这件事情也并没有什么不好，至少她多了一个亲妹妹，还有林家的几个亲属，对她也相当的疼爱。而林笑容也十分的开心，除了叫huā落雨姐姐之外。当然对于huā外婆，她也是当成自己的亲外婆一样孝顺的，这就让huā外婆更是开心不已。甚至于huā落雨都开始大呼不公平，外婆疼爱林笑容超过她了。

    “你今天不回去了嘛？”林羽西坐到夏安琪的身边，有些无奈的说道。夏安琪那懒散的样子，实在是和她的身份和形象不符，如果拍下几张照片传到网上，一定会让她的那些粉丝们失望不已的吧。

    “回去做什么啊，她们都那么忙，好容易有时间在一起了，我也不好意思去当那电灯泡。”夏安琪有些无良的说道。

    林羽西听了夏安琪的话，忍不住翻了个白眼给她，连林欣的玩笑也敢开。不过心里对夏安琪也不由得怜惜了几分，这个比自己妹妹还要xiǎo的nv孩子，应该也是十分的孤单和寂寞的吧，不然那么讨厌逛街的她，又怎么会每天都和她们赖在一起呢。

    对于林欣的忙碌，林羽西自然是十分的清楚，而夏建忠就更别提了，比林欣忙起来还要恐怖的存在。有着这样一对父母，也许并不比自己的两个妹妹幸福多少吧。

    “好了，你去房间里面睡一会吧，等会晚饭好了我会叫你的。”林羽西不由得有些心疼的说道，面对这样的nv孩子，谁会忍心不对她疼爱一番呢。

    “哦，你确定我进了房间还能睡得着？”夏安琪有些无力的翻了翻眼睛，手指了指原本属于林笑容的房间说道。

    听着房间里传来吵闹的声音，林羽西也是一阵的无奈，林笑容和huā落雨两个人并不陌生。这么多年一直是好朋友，好姐妹的存在，而现在更是变成了亲姐妹，可是这两个人却因为一个姐姐妹妹的称呼，硬是闹了好几天。

    以至于天天两个人吵个不停，什么事情都要争论上一番，但是偏偏两个人又都会适可而止。似乎就好象特别享受这样争吵的感觉一样，如果除去躁音的关系，这两个人的关系到是无比的亲密了。

    林家的事情发生以后，林欣也从林羽西那里得到了消息，心里也很是感概了一番。不过她到是没有什么惊讶的感觉，毕竟这对于她来说并不是什么秘密，早在夏老爷子给她的文件里，就有过这一段事情的始末。

    想着最近几年里，无论是林羽西还是huā想容两个人，对于华晨的努力和贡献，再加上两家孩子和夏安琪的关系。林欣难得的给两个人放了假，让她们这难得团聚在一起的一家人，在年前好好的聚一聚，顺便联络一下感情。所以也就有了这几天，这大大xiǎoxiǎo，老老少少几口人每天疯狂逛街游玩的一幕。

    “好吧，那你就不能坐好一点，如果被林总看到的话，肯定会数落你的。”林羽西最终还是决定投降了，不过还是忍不住说了夏安琪两句，毕竟她还是属于夏安琪的助理，有责任负责夏安琪的一些事情。

    “呃……，”夏安琪懒懒得答应了一声，却压根就没有任何动作。

    最近正是年末的时候，也是林欣和夏建忠一年中最忙碌的时候，哪里还有时间去管夏安琪的事情。这也是夏安琪几天没有回家，也没有人过问的原因。当然林欣也是知道夏安琪和林羽西她们在一起，对此特别放心的缘故。

    “好了，她也累了一天了，你就别说她了，让她好好休息一会吧。你和我进厨房帮帮忙，晚上我给你们做点好吃的。”huā外婆从厨房里走了出来，见到林羽西正在说教夏安琪，忍不住坦护了夏安琪一番。

    对于夏安琪这个漂亮的xiǎonv孩，huā外婆还是有着极大的好感的，不仅仅是因为她和两个孙nv之间的关系。对于夏安琪，她总有种熟悉的感觉，而夏安琪的一举一动，仿佛总能找到她最喜欢的那一点，让她总是忍不住会去不喜欢她。

    “真是的，就连你现在也宠着她，你们一个个的都宠着她，你看看都把她宠得快没样了。”林羽西很是有些不甘的说道，但还是转身走进了厨房，去准备今天晚上的晚餐。

    “呵呵，这么大的孩子不宠，等长大了再想宠就晚了。”huā外婆有些感叹着说道。

    huā外婆的话，夏安琪很是无良的笑了起来，望着林羽西的背影翻了翻白眼。虽然这几天累是累了点，但是夏安琪的心情到是极好的，毕竟这些都是对于她来说最重要的人。这样温馨的生活，才是她曾经失去过却又最想得到的生活。

    如果说还有遗憾的话，那就是她现在只能是做为一个外人，来参与到这一片和协之中。不过唯一值得庆幸的是，所有人都没有拿她当做外人，都是和一家人一样的相处，这也是夏安琪最感到安慰的。

    望着房间里热闹的人群，夏安琪心里暗暗的叹了口气，因为她知道，这样的日子已经不多了。虽然huā家三口已经决定留在Ａ市过年了，可是夏安琪却要回京城了，毕竟她现在只是夏安琪而已，是没有办法不回到夏家去的。


第五四六章 林欣的觉悟
    chūn节的临近，使得飞机上的人也几乎暴满，这也是华晨有特殊的关系存在，否则在这样的日子里，能不能订到机票还很难说呢

    林欣望着身边正在出神，不知道想着什么的夏安琪，心里不由得暗暗的叹了口气。最近几天的时间里，林欣一直在忙着公司里的事情，几乎都没有时间和nv儿见面。

    而nv儿一直在林家的事情，林欣自然也是知道的一清二楚，想想现在的林家和花家，已经成为了一个大家。那样温馨的气氛，应该是夏安琪十分向往的吧，否则又怎么会天天都待在那里不肯回家呢。

    再想想上飞机之前，夏安琪对着前来送行的两个孩子那幅不舍的模样，林欣更是觉得深深的无奈，心里对nv儿的愧疚更是多了一些。

    相比起来，那两个nv孩子虽然已经没有了父亲，但是至少还有着陪在她们身边，一直疼爱着她们的母亲。而自己的nv儿呢，想着自己的丈夫那么的忙碌，就连自己一年都见不到几次面，这个做爸爸的恐怕和没有也没有什么区别吧。再加上自己也是那么的忙碌，也难怪夏安琪会舍不得回来，会那么向往那种普通的家庭了。

    “在想什么呢？”虽然不愿意打扰nv儿的宁静，但是难得有机会和nv儿待在一起，林欣觉得还是应该和nv儿聊一聊。

    “哦，没有想什么，只是无聊看看外面的风景。”夏安琪把望向窗外的视线收了回来，自然不会说她心里在想什么。

    林欣望了眼飞机的窗口，外面满是白sè的云朵和蓝sè的天空，哪里有什么景sè可言。不过她也知道，夏安琪恐怕是不会说实话的，好在她也没有想真的探听夏安琪的秘密，只不过是想找个聊天的契机而已。

    “这几天你们都去哪玩了，看你们一个个都累成那样。”林欣努力的把自己表现得更象是一个普通的母亲，和nv儿聊一些家常理短的事情，不过想来想去，似乎也没有多少这方面的话题。

    “嗯，花外婆是第一次来Ａ市，我们陪她一起去冰雪节看了冰灯，又一起去了电视塔吃的自助餐，反正差不多Ａ市好玩的地方都转遍了。之后这两天就是买年货了，把Ａ市有名的商场都走遍了，花外婆还给我也买了件礼物呢。”夏安琪有些兴奋的说道，还把自己脖子上的一条围巾指给林欣看。

    林欣望着那条围巾，心里却很是难以平静。那只是一条很普通的围巾，应该不会有很贵的价格，这和夏家那些人送给她的礼物，动不动上万的价格完全无法相比。但就算是这样，却从来没有见到夏安琪有这么开心过，似乎那些豪华的礼物，完全比不上这条简单的围巾。

    再想起夏安琪刚才说的那些，好象自己和nv儿一起在Ａ市生活了几年的时间，似乎也没有去过那些地方吧。再想想自己的父母，夏安琪的亲外公和外婆，虽然也是每年都来看望自己的外孙，但也只是匆忙的来去，又何偿有去过那些地方游玩呢。

    虽然林家和花家那样的普通，她们买不起太过昂贵的礼物，更是去不起那些高档的餐厅。但就是这样普普通通的生活，简简单单的快乐，却让自己的nv儿那么的开心和向往。也许在自己的nv儿心里，也只有那样的生活才是她最需要的吧。

    林欣越想就越是难过，脸sè也不由得变得有些苍白起来，原来自己一直以来就错了，而且还错得有些离谱。自己一直努力着，希望可以给nv儿最好的，让nv儿永远的幸福。可是偏偏因为如此，反而让nv儿失去了最珍贵的亲情。

    此时夏安琪也结束了自己的讲述，却并没有听到林欣的回应，才意识到自己似乎有些兴奋的忘乎所以了。连忙转过头望了眼林欣，却发现林欣的脸sè很不好，心里不由得有些懊悔，刚刚不应该说那些话的。

    “妈妈，你怎么了，是哪里不舒服嘛，还是最近工作太累了？”夏安琪有些担心的问道。林欣最近工作有多忙，夏安琪虽然不知道，但是却能想象得出来。自己是玩得开心了，甚至都差点把林欣给完全忘记了，想到这里也不由得有些心虚。

    “没有，妈妈很好。安琪啊，妈妈每天都这么忙，甚至都没有时间陪你，你是不是心里一直都在怪妈妈。”林欣犹豫了一会，终于还是忍不住问了出来。

    “呃……，”林欣的话让夏安琪微微一惊，完全想不通林欣为什么会这么说，不过随后想起自己刚才说的那些事情，才明白过来林欣似乎是误会了什么。连忙说道：“妈妈怎么会这么想呢，我知道妈妈一直是很疼我的，只不过因为工作太忙所以才没有时间陪我。但是我从来没有怪过你们的，而且我也会努力的，争取可以能够帮得上你。”

    夏安琪的话，再次让林欣有种崩溃的感觉，心里面最柔软的地方，就象是有一条清澈的河流在里面流淌。望着眼前懂事的nv儿，林欣越发觉得对nv儿的亏欠。

    林欣这样的表现，越发的让夏安琪有些手足无措起来，心里也同样的在懊悔自己似乎说错话了。以往的林欣，在夏安琪的眼里，一直是高贵而又知xìng的，这样的林欣无疑让夏安琪十分的佩服。

    而今天的林欣，似乎和往日有着很大的不同，此时的她更象是一个普通的母亲，把所有的慈爱还有温柔，都在这一刻完全的表露出来。这样的林欣，不知道为什么，让夏安琪感到有些心疼，却又不知道怎么样去安慰，生怕自己一不xiǎo心又说错什么话，会让林欣更加的难过。

    飞机依然在天空中平稳的飞翔着，并没有因为里面的任何人而有任何影响。不知道过了多久，林欣才终于把情绪稳定下来，在深深的吸了几口气以后，才觉得有些不好意思起来。在别人眼前一直很强势的她，居然会在这样公众的场合有这样失态的表现，实在是觉得有些难堪。

    不过此时的林欣到是没有任何后悔，反而心里觉得轻松了很多，而且望着如此懂事的nv儿，心里更是暗暗的下了一个决定。


第五四七章 痛苦的节日
    chūn节对于国人来说，无疑是最热闹的一个节日了，但是对于那些成年人来说，却也同样是一个很痛苦的节日。无数的迎来送往，无数的亲朋好友需要拜访，同样的也是一种煎熬。

    大概也只有那些孩子们才更喜欢，不管是因为过年的那些压岁钱，还是漂亮的新衣服，又或者是难得的假期。不过夏安琪却没有这样的感受，毕竟她并不是一个真正的少nv，更算不上是一个孩子了。

    对于夏家这样一个大家族来说，chūn节的忙碌更是叫人觉得恐怖。这还是因为夏老爷子的地位太高，很多人轻易不敢上mén的原因，不然夏家的大mén恐怕早就被人给踏踊了。

    夏安琪的chūn节过得并不轻松，因为已经开始接触华晨的事务，所以再也不能象往年一样避开那些前来拜访的人群，甚至有些人还要特意的认识一下，以便于在今后的生意上可以有更多的便利。

    这样的日子，让夏安琪多少有些难以适应，但是却也必须要学会适应的。毕竟无论是她在夏家的身份，还是在华晨的地位，这样的事情都是早晚需要面对的。

    这是一个难得清静的早晨，夏安琪懒懒得躺在床上，哪怕太阳已经照到了床上，夏安琪也没有一丝要起来的意思。这几天的应酬让她觉得很累，不只是身体上的，更多的还是心理上的累。

    尽管她有着以前的那些社会经验，但是面对着一个个满带笑容，以前根本就不曾接触过的大人物们，还是让她不得不xiǎo心的应付。

    难得今天夏老爷子没有在家，而家里其它大人也都各自出去拜访好友了，夏安琪才算是偷得这片刻的安闲。想起以往过年的时候，夏安琪特别怀念那些温馨的日子，也许此时的林家也还是依然如故吧。

    不过今年的chūn节，林家应该会更热闹一些，毕竟今年还多了花家的三人。不过这样到是也好，至少夏安琪不用再过于担心，姜yù铃母nv在过年的时候会太过于凄凉了。

    就在夏安琪躺在床上胡思luàn想的时候，mén却被人轻轻的推开了，听到声音的夏安琪并没有回过头去看。因为在夏家，能够不敲mén就进入夏安琪房间的，也就只有林欣一个人而已。

    “都快中午了，怎么还没有起来呢，是不是哪里不舒服啊？”林欣有些担心的走到夏安琪的床边，伸手准备试探下夏安琪的额头，看看她是不是在生病。

    “哦，我没事的妈妈，就是这几天感觉有点累了，难得今天没有什么事情，所以就打算在床上偷个懒而已。”夏安琪从床上坐了起来，给了坐在身边的林欣一个笑脸，以便让林欣可以放心。

    同样是过年，但是林欣并不会比平时轻松到哪去，甚至比平时还要忙碌。因为夏建忠没有回来过年的原因，林欣不仅仅要应酬她自己的那些朋友，连夏建忠的那一份也同样需要林欣来应酬。

    而且做为一个儿媳，虽然极得夏家两位老人的宠爱，但是在这样的时刻，所要付出的责任也同样让人感到不轻松。

    “你没有事就好，妈妈也知道你不喜欢这样的场合，但是你做为夏家的孩子，这也是没有办法的事情。”林欣有些无奈的说道。她又怎么会不知道夏安琪的xìng格，以往夏安琪最讨厌那些记者，就是因为这个xìng格的原因。

    现在为了让她准备接手华晨的事务，而不得不去应酬那些关系户。每次看着夏安琪强装出一幅微笑的样子，但是眼底却满是疲惫，让林欣也是忍不住心疼。

    “我知道的，所以不用为我担心，我想我一定能够做好的。”夏安琪淡淡的说道，虽然不喜欢，但是并不等于她不能做好。

    看着懂事的夏安琪，林欣也感觉很是欣慰，手轻轻的抚摸着夏安琪的长发，心里满满的全是骄傲和自豪。能够有夏安琪这样的nv儿，是林欣一生当中最开心的事情。

    “好了，时间已经不早了，你还是快点起来吧。中午家里还要来客人，而且需要你出席哦。”林欣看了看时间，虽然心里有些不忍，但还是催促了夏安琪两句。

    “啊，中午还要来客人啊，今天又是什么人要来啊？”本还打算偷得半日轻闲的夏安琪，不由得有些失望的问道，心里却不免暗恨着那个即将到来的客人。

    “呵呵，你还是快起来吧，一会人家差不多就要到了，到时候你看到不就知道了。”林欣笑了笑，却并没有直接告诉夏安琪，而是难得的和夏安琪卖了个关子。

    “哦，那好吧，我现在就起床。”难得林欣今天心情这么好，夏安琪也只得装出一幅失望的样子，来配合一下林欣。

    从床上爬起来的夏安琪，此时身上穿着一套可爱的卡通睡衣，整个人显得可爱极了。这样的夏安琪可是极少见到的，如果没有记错的话，那套睡衣应该是前几天夏水云买给她的，当时她还极力反对了很久的。

    看着夏安琪消失在洗手间方向的背影，那掩映在睡衣下的身体，已经有了几分nv人的妖娆和妩媚。林欣不由得在欣慰之余，又有些失落的感叹，nv儿已经真的开始长大了。

    林欣不由得走到夏安琪的衣柜前，为nv儿开始挑选一会需要更换的衣服，没有哪个做妈**不希望自己的nv儿打扮得漂漂亮亮的。何况林欣一直十分的自豪，自己的nv儿永远是漂亮的那么耀眼。

    “安琪，这套衣服怎么样，今天一定要打扮得越漂亮越好哦。”林欣把一套香奈儿最新的冬季裙装，举到刚刚从洗手间洗漱完走出来的夏安琪的面前。

    “不用穿成这样吧，反正是在家里，随意一点不就好了嘛？”夏安琪有些疑惑的问道，心里却开始思量着，等会来的客人到底会是谁，以至于让林欣表现得这么正式。

    虽然心里还有些不太情愿，但是不忍心让林欣失望的夏安琪，还是从林欣的手里接过了那套裙装。


第五四八章 意外的来客 上
    虽然夏安琪现在是nv儿身，而且林欣还是这具身体的妈妈，但是让夏安琪当着林欣的面换衣服，这还是让夏安琪感到有些不好意思。

    “那个……，妈妈你能不能先出去一下，我好换衣服？”看着林欣并没有出去的意思，夏安琪不由得脸红着说道。

    “怎么，居然还怕妈妈看啊，要知道你xiǎo的时候妈妈可是把你全身都看光了。”林欣看着害羞的夏安琪，却是忍不住的打趣了两句。不过想想自己这个做妈**，在nv儿xiǎo的时候并没有多少在一起的时光，心里又不由得有些黯然。

    不过被林欣打趣得更加羞涩的夏安琪，并没有注意到林欣变幻的脸sè，依然在那里害羞的说道：“妈妈……，我那时候不是还xiǎo嘛，现在都已经长大了。”

    “呵呵，好好好，我的宝贝nv儿长大了，居然都知道害羞了，妈妈这就出去还不行嘛。”林欣很快就把心底的那丝黯然抛到了一边，然后才笑着起身说道。

    林欣虽然很享受这样和夏安琪亲热的感觉，但是也知道这么多年没有经常在一起相处的隔阂，使得夏安琪很难在林欣的面前放得开。为了怕夏安琪过于羞窘，林欣还是起身走了出去。

    “那你就快点吧，时间已经不早了，恐怕客人马上就要来了。”不过就在林欣走出房间，准备关上房mén的时候，还是又叮嘱了夏安琪一句。

    见到林欣离开，夏安琪才总算是长长的松了口气。虽然现在的她已经很适应这具身体了，但是还是不大习惯被其它人看到，也许在特别熟悉的人面前还能好一点。想着林欣的一再叮嘱，夏安琪并没有耽误时间，还是很快的换上了林欣为她挑选的那件裙装。

    望着镜中的美丽少nv，清纯得有如天使一般，让夏安琪自己也不由得有些mí失。不过她还是很快的清醒了过来，想着林欣一再提到的客人，夏安琪也不由得有些好奇起来。此时的她到是有些期盼了，能让林欣表现得这么神秘的客人，到底会是谁呢。

    夏安琪刚刚换好衣服走出房间，就听到楼下传来一阵寒暄的声音，显然是林欣所提到的客人已经到了。听声音应该是有四个人，而且和林欣极其熟悉的样子，不过让夏安琪感到奇怪的是，其中两个人的声音居然听起来特别的耳熟。

    不过当夏安琪来到楼下客厅，看着坐在沙发上的几个人时，还是不由得微微的一楞。还好夏安琪很快就恢复了过来，才没有显得过于失态。

    “尹叔叔你们过年好啊，欢迎你们来做客。”夏安琪虽然心里在奇怪，但还是礼貌的上前给几个人问好拜年。

    “好好，安琪这孩子就是懂礼貌，我是越看越喜欢啊。”看着眼前的少nv，尹天雄也是难得的露出了一丝笑容。

    就在夏安琪还有些震惊于尹天雄那难得的笑容时，尹妈妈却很是热情的把夏安琪拉到了她的身边，还在不停的上下打量着。这样的热情，让夏安琪不由得有些羞涩，一家粉嫩的脸颊越发的红润起来。

    “我们安琪真是越来越漂亮了，让阿姨见了都有些妒忌了，这要是我的nv儿刻有多好。来，这是阿姨送你的新年礼物，你打开戴喜欢不喜欢。”尹妈妈一边赞叹着，一边从手包里拿出一只包装jīng美的盒子，递到了夏安琪的手里。

    看着手里那漂亮的xiǎo盒子，不由想就知道又是饰品之类的东西，而且价值绝对不菲。虽然夏安琪对于尹家送的礼物有些发悸，但她还是没有拒绝，毕竟她也知道，拒绝是完全没有用处的。

    这次的礼物是一条淡紫sè的水晶项链，看着那折shè着晶莹的光芒，就连夏安琪也不由得有些微微的失神。不过好在夏安琪现在对于这些珠宝也算是见得多了，到是也有了一定的免疫力。

    “谢谢阿姨，这条项链我很喜欢。”夏安琪不得不装出一幅开心的样子，把那条项链拿在手里把玩着。

    “呵呵，你喜欢就好，等下次阿姨再送你个更漂亮的。”尹妈妈显然很满意夏安琪的态度，不由得越发开心起来。

    对于这样热情的尹妈妈，夏安琪也是十分的无奈，不过好在今天没有亲自动手为她戴上，到是让夏安琪少了一些尴尬。这到不是尹妈妈今天不够热情，而是今天夏安琪所穿的裙装，和这条项链的颜sè不是很配。

    在应付了尹妈妈几个问题之后，尹妈**热情才算是稍稍有所减退，也让夏安琪有了一个稍稍喘息的机会。也直到这个时候，夏安琪才有空闲打量起坐在另外一边沙发上的尹家两兄弟。

    此时的尹胜基依然如往常一样，面带着微笑正和林欣还有尹天雄聊着天，不时的讨论一些商场上的事情。而尹胜贤则显得有些郁郁不乐，虽然还没有达到一脸冷峻的程度，但是也能看得出他的心情并不是很好。

    这样的场面，到是让夏安琪有些好奇起来，以她对尹家人的了解，尤其是上次的那场见面，让夏安琪对尹家人有了一定的了解。按说这几个人不应该这亲平静的相处，尤其是尹胜基和尹妈妈之间的态度，居然会有这么大的转变，这就让夏安琪不得不好奇心大胜了起来。

    不过光是从表面上看，显然是看不出什么来的，于是夏安琪也不由得坐在一边，打起jīng神注意起几个人的谈话来，希望可以从她们的谈话中，能够听出一些眉目来。

    “胜基最近的表现很是不错，这也是多亏了林总你的照顾，否则他也不能有今天的成绩。这次过年的时候，家族里的几个长辈们已经决定了，让胜基回到尹氏来，好帮我打理一下公司的事情。”尹天雄对着林欣说道，语气里还带着一丝毫感激，显然也知道林欣之所以那么照顾尹胜基，完在两家的关系上。

    “呵呵，你这话就太见外了，咱们两家的关系摆在这里呢。何况胜基这孩子也很有才能，也算是帮了我不少的忙呢。”林欣对尹胜基的能力还是十分认可的，不然就算是两家的关系再好，也不可能有合作的可能。


第五四九章 意外的来客 下
    第五四九章　意外的来客　下

    尹天雄和林欣的夸奖，并没有让尹胜基有太多的表现，依然是那幅淡然微笑的样子，到是越发显得他成熟稳重起来。尹胜基这样的表现，到是让两人对他的印象又好了很多，心里对他的评价也不由得高了几分。

    就连在一边偷偷留意的夏安琪，也不得不承认，尹胜基无论从哪方面来看，都算得上极其优秀的。至于当初杨依依的那件事情，说实话夏安琪到并不觉得有什么，毕竟做为曾经的男人，在这样的事情上还是可以理解的。

    到是始终坐在一边没有出声的尹胜贤，脸sè越发的不太好看起来，显然对尹胜基的受重视有些不满。不过在今天这样的场合里，他自然也不会表现出什么不合礼仪的事情。

    “这次我听说你们华晨准备涉足旅游业，而且在ＤＬ市那边开发了一个不错的项目？”尹天雄一双眼睛紧紧的盯着林欣，里面不时的闪过一丝jīng光。

    “呵呵，我们公司这次也仅仅是一个尝试而已，而且这个项目需要的资金比较大，我们也不得不慎重的考虑一下。目前也还只是一个意向，还没有正式决定是否投资呢。”林欣到是并不意外尹天雄知道这些事情。

    以尹氏在国内的能量，消息自然也是极其灵通的，而且尹氏最大的份额就是在旅游行业，在这方面的消息和经验更是超过了华晨。

    “呵，我也是听一个老朋友前几天和我提到的，他本身就是ＤＬ人。”尹天雄淡淡的解释了一句，虽然两家的关系不错，但是商场上没有永远的朋友，他并不想因此而有什么误会。

    “哦，看来你这个朋友在ＤＬ市的能量不xiǎo呢，那么以后在那边有什么需要，你可还要多多帮忙才行。”林欣自然听得出尹天雄的意思，但是心里却也在思量着，尹天雄不会无缘无故的提起这件事情。

    “这个自然没有问题，而且我们尹氏在旅游业也算得上xiǎo有成就，这方面的经验和能量还是有些的，如果你们华晨方面有什么需要，我们一定会尽全力相帮的。”尹天雄自然是点头答应了下来，这也算是给林欣一个示好的信号，表明了尹氏的一个态度。

    尹天雄的态度到是让林欣稍稍有些意外，而且她也听得出尹天雄话里的意思，这是希望可以和华晨合作了。不过林欣对于和尹氏的合作到是并不反感，毕竟商场上这样的事情还是很常见的。

    最主要的还在于华晨并不擅长旅游行业，这次也算得上是一次大胆的尝试。但是无论是动作，还是在资金投入方面都不是件xiǎo事，如果有这方面经验丰富的尹氏可以合作的话，到也算得上是一件好事。

    毕竟借助尹氏的经验和一些关系网，这次的投次成功率将会更高，而且有了尹氏的资金投入，也可以大大的降低华晨的风险，同时也可以很好的缓解华晨的资金压力。

    “那既然这样，还不如尹氏和我们华晨一起合作，我们共同开发这个项目怎么样？”想到了里面种种利弊，林欣最终还是决定试探一下尹天雄的意思。

    “呵呵，说实话我最初在听到你们这个计划的时候，我还真的是十分的感兴趣，既然林总这么有诚意，我自然是不会拒绝的。而且我相信有我们两家共同参与，这次的项目一定会非常的成功，并且打造出我们国内最好的旅游圣地。”尹天雄到是十分的直接，很干脆的就表明了自己的态度。

    对于尹天雄这样的态度，林欣到是没有任何意外，彼此熟悉的她们自然也算是有所了解。而且以两家的关系，也的确没有那些试探的必要。

    “那好啊，等过完年咱们两家就安排一下，大家坐下来详细的谈一下关于合作的事情。关于这个计划我们已经有了一个初步的方案，到时候大家再研究一下这个方案的可行xìng。”林欣自然也是很高兴的答应下来，毕竟这样的合作，对大家来说也是一个双赢的局面。

    “你们那个计划我也了解一点，说实话我还真的是很感兴趣，不然也不会巴巴的跑过来要求和你们合作了。这件事情就这么定了吧，等过完年就开始实施。现在胜基已经回公司开始帮我了，这个项目就由他来负责和你们沟通吧。”尹天雄说着，指了指身边坐着的尹胜基。

    “好啊，那就这么定了。这件事情由胜基来负责那就更好了，毕竟他和我们华晨合作过一段时间，很多事情上也算得上是熟悉了。而且他和安琪也很熟悉，我是打算让安琪也跟着这个项目的，正好可以让胜基多教教她。”对于尹天雄的安排，林欣也是很高兴的接受了。

    他们这边谈得很是融洽，但是一边的夏安琪则是有些郁闷了起来，看来这次又要和尹胜基hún在一起了。想想这几年认识尹胜基的经过，好象总是会把两个人搅在一起，现在看来又是这个样子。

    不过这件事情夏安琪也没有说话的余地，而且有个熟悉的人合作，总比一个陌生人来得方便得多。而且尹胜基有的时候看起来讨厌，但是总的来说也还过得去。

    相对于夏安琪的xiǎo郁闷，尹胜贤的脸sè就更加的难看起来，显然没有想到事情会发展成这个样子。甚至就连尹妈妈都没有想到，居然会有这样的事情发生，这可是事先连她都没有得到消息的。

    “你们几个大过节的，居然还忘不了谈你们的生意，真是搞不懂你们这些人。尤其是阿欣你，居然也和他们这些臭男人一样，都快钻到钱眼里去了。”尹妈妈有些不满的打断了几个人的谈话。

    虽然尹妈妈这番话说的也没有什么不妥，做为林欣的老朋友，有着这样的语气也算是十分的自然，不过夏安琪还是从其中听出了一点怨气。只不过这点怨气并不是冲着林欣而来的，而对着尹天雄和尹胜基父子。

    看来尹家的矛盾远没有表面上看来的那么平静，就算是今天表现出来的和谐，也远远不是那么回事。夏安琪静静的看着眼前的一切，心里却不停的思索着。


第四卷 成长的代价

133 软弱与坚强
    两个男孩痛哭流涕的求饶着，眼泪与鼻涕在脸上沾成一团，他们被几个战士押解，向xiǎo镇走去，在男孩身后是三个nv孩儿，董星琪左手握着血淋淋的军刀，右手牵着四处张望的妹妹，挺着身无寸缕的身子，仰头走路。

    月牙儿没在那里找到nv孩儿们的衣物，想到xiǎo镇上的物资，她干脆等到回到xiǎo镇在给她们找衣服，nv孩儿们也不在意自己的身体被别人看到，一人一听ròu罐头就让她们心满意足，将月牙儿的话当做圣旨，不管月牙儿说什么，她们全都无条件的照办。

    月牙儿抱着步枪一直走在最后面，手指从没有离开过扳机，虽然身边的士兵暂时是可信的，但是月牙儿成了惊弓之鸟，她之前离地狱只有一指间的距离，让她再也感受不到先前的轻松与散漫，整个人如同一张紧紧绷住的长弓，稍微有些风吹草动就能引起她心中的惊悸。

    一行人无惊无险的回到了xiǎo镇，xiǎo镇同士兵们离开时没什么两样，月牙儿让士兵们将两个男孩儿带到洼地周围。

    看着洼地里数百只舞动双臂的丧尸，军士长突然明白了月牙儿倒地想要干什么，脸上挂起了玩味儿的笑容，他何尝没在心里嗤笑过月牙儿的愚蠢。

    月牙儿一个人将整个xiǎo镇的丧尸引到大坑里，就足以说明她的能力，而她身陷几个xiǎomáo孩手中，又说明她的愚蠢，现在是月牙儿向他，同时也是向自己证明，这个错误到了必须改正的时候了。

    “我错了，我错了，我不该恩将仇报，我改，我会改的，我才十四岁，我才十四岁啊。”

    那个嚣张的xiǎo首领吓得屎niào齐流，虽然他敢对人类下毒手，虽然他敢虐待同伴，但是他不敢面对下方的丧尸，而他的手下已经吓得说不出话了，在他们身后，三个浑身赤luǒ的xiǎonv孩儿一字排开，望着两个男孩儿，就像先前，那个被杀掉的xiǎo男孩儿侮辱殴打董星璐的时侯一样，她们只是看着，并不出声。

    望着两个痛哭零涕的男孩儿，月牙儿冰冷的心突然chōu搐起来，这两个男孩儿虽然可恶，虽然想要QJ她，但是在她心中，这些孩子毕竟还xiǎo，还没有到认清自己行为的年龄，还没有真的到该死的地步，两个人的求饶让她犹豫，犹豫这两个男孩儿是否真的该死。

    士兵们分出三个与军士长在一边看热闹，其他的人冲进一栋栋空无一人的xiǎo屋，将里面的各种食物被褥，还有能够用得上的物资搬出来码放到中间的空地上，军士长望着月牙儿，也不催促，末世到来后，各种各样的丑恶他见得多了，并不会因为两个男孩儿的哭喊而产生任何恻隐之心，相比成年人，xiǎo孩的心思更毒，为了生存，他们没有什么做不出来，能约束成年人的道德对他们来说，只是一个童话。

    月牙儿颤抖的右手chōu出了九二式手枪，她知道被丧尸活生生的吃掉是多么恐怖，当时赵俊将一男两nv喂了丧尸，丧尸吃人的场景让她吐得天昏地暗，整夜整夜的睡不着觉。

    颤抖的枪口瞄准了两个xiǎo孩的背影，黑润的手枪变得明晰，两个瘦弱单薄的背影变得模糊，但是月牙儿就是扣不动扳机，她遭受着良心的鞭挞，心中同时在天堂与地狱中沉浮，就看最终是浮上天堂还是沉入地狱。

    “我们有十个人，一开始是的，我们都是xiǎo镇上的孩子，一直都是……。”

    从没有说过话的佐勒娜说话了，虽然她是蒙古nv孩儿，但是她接受的教育还是以汉语为主，与别人不一样，她对解放军有种天生的信任，草原上不管哪儿遭到雪灾，或者其他灾害，最先出现的都是解放军，所以，在他们心中，解放军才是真正的子弟兵。

    身边有了解放军，她又没有遭受到任何侵犯，比起那几个男孩儿，佐勒娜放开了心中的疑虑，向在场的几人敞开了心扉。

    准确的说，xiǎo镇上的孩子有超过一半的人都躲过了丧尸的病变，他们在野外玩耍，意外的逃过了最开始的致命袭击，而他们知道xiǎo镇附近哪儿能找到吃的，哪儿能找到干净的水源，所以，他们在前半年过的还不错。

    长久的与世隔绝，让单纯的xiǎo孩子们迅速成长，他们分成两个派系，男孩派和nv孩儿派，四个男孩，六个nv孩儿，成为相互对立的两组。

    因为青chūn期的萌动，男孩变得越来越有攻击力，nv孩儿则抱成团，相互团结在一起，但是时间越长，吃的东西越少，冲突还是爆发了，先是一个男孩儿被其他男孩儿杀掉，他们吃掉了男孩儿，随后他们瞄上了nv孩儿。

    最终，只有四个nv孩儿活了下来，而那三个男孩儿蜕变成了野兽，要不是他们意外的在一间野外牧场里找到很多的jīng饲料，恐怕这些nv孩儿也会被吃个干净。

    男孩儿拥有食物，同时拥有这些nv孩儿，他们将nv孩儿当做肆意的玩物，当时还有一个nv孩儿叫做宝沙明珠，只是因为三个男孩儿想要吃ròu，就被杀死放在炭火上烧烤，从头看到尾的三个nv孩儿已经对未来绝了心，开始变得麻木与自私，虽然她们没有指望能活下去，但是她们害怕饥饿，所以这些nv孩儿也慢慢蜕变，变得野xìng，变得残酷不仁。

    “你放过他们，终究有一天，你还是会死在他们手里的，我看到了，看到了……。”

    佐勒娜说到这里，浑身颤抖，鼻子也开始流血，接着瞳孔上翻，变成一片白sè的空dòng，突然摔倒在地上。

    月牙儿心中一惊，佐勒娜表现的太诡异，就在她走过去看个明白的时候，身后一声大喊，两个男孩儿突然窜了出去，向远处奔跑，想也没想，月牙儿抬手就是两枪，子弹shè穿了他们的xiǎo腿，男孩抱着右腿发出痛苦的嚎叫，翻滚间，地上的黄尘将他们染成灰人。

    月牙儿望着两个翻滚的男孩儿，脸上的犹豫最终消失，起身走到他们身边，揪着他们的头发，发出一声狂野的尖叫，甩手将两人扔到了洼地。

    接着更大声的尖嚎声响起，几百只丧尸在洼地中疯狂的涌动，一块块血淋淋的布片飞上半空，丧尸吃人是恐怖的，但是在上面围观的众人却看不到真实的场景，丧尸实在太多，一层叠一层，一圈围一圈，除了看到两个丧尸包，其他的什么都看不见，就连飞出来的带血布条都被边缘丧尸捞到塞到嘴里。

    “呼……。”

    月牙儿松了一口长气，心中的最后一点柔软也化作刚硬，转身的瞬间，天真无暇，美丽善良的月牙儿死了，活着的，只是一个单纯的为活着而活着的月牙儿。

    月牙儿让三个nv孩儿回自己家找衣服穿，自己站到军士长的身前，望着xiǎo镇中心的物资堆不说话，半晌之后，她扭头对军士长说：

    “你派人回去，将剩下的人带来吧，蟑螂哥虽然算不上好人，但是他所做的一切，都是让所有崩溃的秩序恢复正轨，对于没有能力的弱者来说，跟着他才是最好的结果……。”

    第一次，月牙儿认同了张xiǎo强，虽然她有过更远大的理想，但是残酷的理想戳破了她编制的美丽童话，站在不同的角度，看待事物也不一样，现在她心中发出第一万次的感叹，为什么当初，张xiǎo强要将她们从哪个美丽的峡谷中带出来。

    对于月牙儿的提议，军士长没有过多的思考，出来的战士是他们战力的一半，剩下的几十人都是蒙古牧民，而他们也不再对被人接收怀有疑虑，早晚是要投靠的，还不如彻底投靠。

    当所有的物资都被清点，月牙儿带着董星璐来到大坑边的空地，望着下方无数的丧尸，月牙儿将03式步枪递给了xiǎonv孩儿，指着下方的丧尸说道：

    “你今天的第一课，就是将它们杀光……。”


第五五零章 林奇云的苦衷 上
    京城华晨大厦的总经理办公室，夏安琪正埋头在面前的办公桌上，看着手中的那份项目计划书。

    虽然此时年还没有过完，但是夏安琪宁可待在公司里，相比起在家里还能清静一些。哪怕是这些天已经见识了太多的人，习惯了各种各样的应酬，但是夏安琪还是喜欢清静一点。

    因为尹氏的加入，使得xiǎo岛上的旅游项目进行得非常顺利，实施的速度也将会大大的提前。所以即使年还没有过完，但是相关的人员已经开始忙碌了起来，这也是夏安琪主动要求来公司加班的一个原因。

    就在夏安琪把手上的计划书看完，坐在椅子上活动着有些酸痛的脖子，办公室的mén就被人轻轻的推开了。走进来的是一身职业装的林奇云，看起来jīng明而干练，脸上还带着淡淡的笑意。

    别人过年都是一脸的疲惫，因为各种各样的关系而忙于应酬，不过对于林奇云来说，却是个难得的休息时间。光是看她那红润的脸sè，就知道最近这几天过得还不错，完全没有了往日的憔悴。

    “呵，我们的大xiǎo姐怎么突然用功起来了，居然还会跑到公司里来加班了。”林奇云很喜欢打趣夏安琪的感觉，脸上也没有了平时的冰冷。

    对于林奇云的调侃，夏安琪直接选择了无视，只是给了林奇云一个大大的白眼。明知道自己是因为不喜欢家里的应酬，才特意跑到公司里来躲清静的，居然还说出那样的话。

    见到夏安琪没有回应，林奇云也没有再继续打趣夏安琪，走到夏安琪的对面坐了下来。眼睛望着夏安琪面前的那份计划书问道：“怎么样，这份计划书看完了吧，有没有什么想法？”

    “呃……，还好吧，至少我没有看出什么问题。”夏安琪有些讪讪的说道。

    因为和尹氏的合作，整个计划因此而有了很大的变动，之前计划好的一些内容再次被进行了修改，不过大体上还是保持了最初的本意。夏安琪眼前的这份计划书，是公司里部分加班的jīng英们，经过了两天奋斗之后的结果。

    夏安琪并不是认为自己是个天才，同样在这些陌生的领域里，她也不认为自己会比其它人更加优秀。面对华晨的那些jīng英们，夏安琪更是尊重他们在专业领域里的成绩，所以夏安琪并不想对此进行随意的评价。

    虽然夏安琪并没有提出什么新的意见，更没有什么独特的见解，但是林奇云并没有因此而轻视夏安琪，反而因为她的坦白而流露出一丝欣赏。做为夏安琪这个年纪的少nv，通常都是十分的好胜，就算是自己不擅长的地方，也要为了面子而故意的卖nòng一番。

    而夏安琪显然没有这样的习惯，她清楚的知道自己的长处，也同样清楚自己的缺点。这在同龄人当中，甚至就是那些成年人当中，也是相当难得一见的。而做为一个合格的领导者，并不一定在所有的领域中都有所擅长，但是却要清楚的知道自己的长处和短处，并且对那些专业的人员给予信任。而此时的夏安琪，显然就已经做到了这一点，虽然她还是显得有些清涩，但是至少已经有了成为一个合格的领导者的潜质。

    何况现在的夏安琪年纪还xiǎo，还有很多的时间和空间，不会的东西还可以慢慢的学习。相信经过岁月的磨砬，一定会成长为一个不弱于林欣，甚至是超越林欣的存在。

    “好了，你毕竟只是刚刚接触这些东西，有很多东西可以慢慢的学习，现在也不用过于着急。”看着有些失落的夏安琪，林奇云也忍不住的安慰了两句。

    对于林奇云所说的，夏安琪到是十分的认同，有些事情本就是急不得的，何况夏安琪也并不是很着急。现在听了林奇云的劝说，夏安琪更是把那份计划书扔在一边，反正她现在也只是学习为主，知道里面的内容就可以了。

    “对了，过两天我去ＤＬ，你真的不陪我一起去嘛？有你在我身边，也可以在我不懂的时候多帮帮我。”夏安琪有些失落的问道。

    公司和尹氏的合作已经基本确定，但是在签订正式合约之前，还要一起再次去实地考查一番，以便对合作的内容有一个更细致的分工。而恰好现在离开学还有几天的时间，所以夏安琪自然是极力的申请，希望可以再去一趟ＤＬ市。

    这一来是可以在开学之前，再和花落雨她们多几天相处的时间，再一个就是可以借这个机会，躲开家里那些有着购物狂倾向的nv人们。

    而夏安琪对于这次去ＤＬ，自然是希望林奇云可以陪同一起的，也好有个人在身边帮着她。其实最重要的，还是夏安琪希望有个和林奇云相处的机会。

    林奇云之所以会在过年的期间这么轻闲，完全是因为她压根就没有回家去过年，就自己一个人孤单的待在京城。别人也许不知道，但是夏安琪对林奇云却是非常的了解，自从她当年在家里跑出来以后，就已经极少的和家里联系了，甚至连家都不肯回。

    想到这里，夏安琪对林奇云也不由得多了一分怜惜，还有一些同情。就象自己一样，在过年的时候，同样的不能和自己最重要的人在一起。不过夏安琪比林奇云还要幸运一些，至少在夏家，还是有很多人当她是亲人一样的。

    而林奇云则是完全不同，是真正的孤单一个人，而且还是有家不能回的那种。对于林奇云的事情，她自己从来也不肯说什么，也只有夏安琪在当年的时候，多少知道那么一点点。

    似乎是因为林奇云的家里给她安排了一场婚事，所以林奇云才从家里跑了出来，以至于这么多年都不肯回去，甚至连联系都很少。至于具体的情况，就算是夏安琪也不得而知了。

    “呵，我这边还有事情要处理，是真的有些脱不开身。反正在那边还有花总，她也是会帮你的。”林奇云微微一笑，对于夏安琪的心思，她又怎么会不知道呢。虽然拒绝的夏安琪的请求，但是林奇云的心里还是暖暖的。


第五五一章 林奇云的苦衷 下
    第五五一章　林奇云的苦衷　下

    虽然林奇云的回答早在夏安琪的预料之中，但是夏安琪多少还是有些失望，不过她也知道林奇云的确是有其它事情要忙，所以到是没有继续在这件事情上过多的纠缠。

    接下来的两个人，似乎都有些默契一样，开始刻意的回避着之前的这个话题，反而是开始聊些无关紧要的事情。尤其是林奇云，似乎对夏安琪在学校期间的一些xiǎo八卦，更加的有兴趣一些。

    这样的林奇云到是让夏安琪有些意外，这还是她第一次发现，原来林奇云还有着这样的一面。似乎在夏安琪的记忆中，除了很多年以前的那段时间以外，就再也没有见过林奇云向现在这个样子了。

    “其实你平时也应该多笑一笑，没有必要总是把自己埋到工作里，也要适当的学会放松一下自己。”夏安琪看着这样的林奇云，心里没来由得恍惚起来。

    “呃……，”听到夏安琪的话，林奇云不由得一楞，脸上的笑容也忽然间凝固了起来。

    其实林奇云又何偿不想让自己轻松一点，可是独自己一个人的孤独，总是让她想起以前的那些不快乐，所以还不如干脆让自己麻醉在工作当中。

    不过看着夏安琪那关切的眼神，又实在是不忍心让夏安琪为自己担心。虽然两个人之间的关系极好，而且夏安琪似乎也有着一些猜测，但是自己的事情，林奇云并不想说出来，哪怕是夏安琪也不想说。

    “希望我多一点时间放松，那么以后你就要努力工作了，不然你忙不完的那份还是要我来做，我就是想轻闲也轻闲不了呢。”林奇云很快的反应过来，把嘴角的那丝苦笑掩饰了起来。

    对于林奇云的反应，自然是逃不过夏安琪的眼睛，看着林奇云嘴角上挂着的那丝苦笑，夏安琪也隐隐的有些后悔。自己今天不应该提起这些的，尤其还是在过年的时候，这个时候的林奇云，应该是越发的孤单和寂寞吧？

    一时间办公室里面的气氛也尴尬了起来，两个人相视而对，一时也找不到合适的话题，来冲淡之前的那种不安。

    就在这个时候，突然传来一阵敲mén的声音，这让夏安琪忽然间松了口气。不过心里却有些疑huò了起来，毕竟夏安琪还没有真正的管理公司的事情，现在也只有林奇云会经常过来，并没有其它人会来这里找她。

    不过心里虽然在思量着，但是夏安琪却并没有放过这个打破尴尬的机会，连忙冲着mén口的方向喊了一声请进。

    “怎么是你，你怎么会跑到我这里来。”夏安琪看着推mén进来的尹胜基，不由得有些疑huò的问道。

    “我怎么就不能来呢，还是说你不欢迎我的到来？”尹胜基嘴角带着一抹笑意，显然是抓住了夏安琪一时的口误。

    “哦，哪有的事情，我只是一时好奇而已。你现在不是应该很忙的嘛，怎么会有空到我这里来呢。”夏安琪虽然脸上带着笑容，但是心里却是在诅咒着这个家伙。

    “你也知道我很忙了，不过我到你这里来，自然是因为工作的事情了。”尹胜基依然是一脸的笑意，一双眼睛更是在夏安琪的脸上打量着，让夏安琪十分的不自在。

    “找我？你工作上的事情找我干嘛，我又帮不上你什么忙。”夏安琪被尹胜基的话nòng得一楞，心里的好奇越发的强烈了几分。

    “呵呵，你的记xìng不会这么差吧，前几天咱们不是刚刚商定好合作的事情嘛，而我就是尹氏在这次合作当中代表。所以我到这里来，正是因为工作的关系。”尹胜基一本正经的说道。

    “呃……，”夏安琪还真的是忘记了这件事情，那天尹天雄的确是说过，这次的合作项目是由尹胜基来负责的。“不过就算是如此，你找我也没有什么用吧，我们公司有专mén的人负责这件事情，你有什么事情可以去问他们好了。”

    “怎么会没用呢，上次你们的考查活动你可是参加了，我这次来就是想和你先了解一下情况。等这两天合作的事情定下来，我还是要亲自去一趟的。”尹胜基望着夏安琪那有些发红的脸蛋，不由得有些微微的失神，但是很快就恢复了过来，但是也没有再打趣夏安琪的意思。

    听到尹胜基的理由，夏安琪到是没有办法拒绝，虽然心里极不情愿和他待在一起，确也是没有任何办法。只好把自己了解的，关于这次项目的一些情况，简单的和尹胜基介绍了一下。

    “我知道的大概也就是这些了，其它的还是要你自己亲自去看一看才行。对了，这里是我们公司最亲的计划书，你可以先拿去看一下，反正这也是在签约之前要拿给你们看的。”夏安琪显然是没有耐心这么一直讲下去，正好看到桌面的计划书，干脆直接扔给尹胜基让他自己去看好了。

    何况夏安琪心里也有着不少的疑huò，总觉得尹胜基的来意有些让人怀疑。尹氏能够在听到消息就跑来和华晨合作，自然是对这件事情有了相当的了解，毕竟这次的投资可不是一个xiǎo数目，就算是他们也不能如此轻松的对待。

    所以听到尹胜基这么说，夏安琪虽然不好意思多说什么，但是心里却不停的想着，总觉得尹胜基的来意不应该这么简单。不过这些也只能是在心里想想，却是不能当着尹胜基的面说出来的。

    “那好，我就先把这份计划书看一下，如果有什么不清楚的再来问你。”尹胜基拿起桌上的计划书，随手翻看了起来，一时间到是忘记了打趣夏安琪的事情。

    房间里一时间安静了下来，大家坐在那里谁也没有开口说话，只有尹胜基翻看着资料发出的纸张磨擦的声音。

    “对了，我听林阿姨说，这次去ＤＬ考查，你依然会跟着一起去？”尹胜基突然间抬起头望着夏安琪问了一句。

    “啊，是的。”夏安琪显然没有想到，尹胜基会突然间说话，不由得微微的一楞。


第五五二章 出行
    第五五二章　出行

    chūn节过后的京城已经有了些暖意，至少已经不会让人感觉过于寒冷，当阳光照在身上的时候，反而会觉得有一丝丝的暖意。

    夏安琪一大早就爬了起来，这在最近一段时间里，可是非常难得的事情。因为今天是夏安琪准备出发去ＤＬ的日子，而随着夏安琪的举动，整个夏家也因此而忙碌了起来。

    “真是的，公司里有那么多人，干嘛非得要安琪过去呢。这才刚刚过完年，孩子过几天又要开学了，到时候耽误了上课怎么办。”夏老太太坐在餐桌边上，一边看着夏安琪吃早餐，一边很是不舍的在那里念叨呢。

    好不容易有几天空闲的时间，还没等夏老太太心疼够，夏安琪就又要出mén了。这让夏老太太非常的不满，就差没找林欣说道说道了，干嘛不肯让自己的孙nv在家多陪陪她。

    “nǎinǎi，其实是我自己要求去的，我不是也想多学习学习嘛，这次可是难得的经验呢。而且这次也待不了几天，在开学之前我一定会回来的。”听到夏老太太的念叨，夏安琪连忙吞下嘴里的煎蛋，安慰起面前的老人来。

    对于夏老太太的不满，夏安琪自然是可以感受得到，甚至有一刹那夏安琪就打算改变主意不去了。不过想想即将见面的huā落雨还有林笑容，就又把这个想法强压了回去。

    “好好好，我的xiǎo孙nv长大了，现在也变得懂事了，我这个做nǎinǎi的总不能拖你的后tuǐ不是。不过你这出mén在外的，一定要照顾好自己，事情办完了就抓紧时间回来。”虽然已经默认了这件事情，但是夏老太太还是不放心的叮嘱几句。

    “呵，知道了nǎinǎi，我又不是第一次出mén，我会照顾好自己的。”夏安琪连忙做着保证。

    面对着一脸担心的夏老太太，夏安琪不由得在一阵感动，心里却是有些难以平静。夏安琪不停的在心里问着自己，自己这样做是不是有些太过于自sī了，为了自己的一些事情，就害得夏老太太为自己担心。

    “是啊，这不是还有我呢嘛，你老就放心吧，我一定要照顾好安琪的。”在一边同样吃着早餐的夏安业，也不得不站出来帮着夏安琪安慰夏老太太两句。

    “嗯，有安业跟着，我到是可以放心了。不过安业你可要照顾好妹妹，不然等你回来一定叫你爸爸收拾你。”夏老太在总算是放心了一点，不管怎么说，这两兄妹一起出mén，总算是有了一个照应。

    “nǎinǎi，你是不是太偏心了一点，要知道我可也是你亲孙子，怎么就不见你来担心我呢。”夏安业有些不满意的嘟哝着，望着夏安琪的眼神里，不免得也有了几分妒忌。

    不过夏老太太对于夏安业的抗议，显然并没有太过放在心上，直接就选择了无视。不过这样的事情，也并不是第一次发生，夏安业显然也是有些习惯了，刚刚嘟哝的那两句，也不过是一个xiǎoxiǎo的发泄而已。

    这次的chūn节，林家和huā家是一起在Ａ市过的，毕竟有着两个孩子的血缘关系，这本来不相干的两家人也变成了一家人的存在。

    而在过完年以后，huā家的祖孙三人，也就返回了ＤＬ市。主要是huā想容还要继续这次的旅游项目的工作，而huā落雨也要回去准备一下开学的事情。而在huā家祖孙三人的邀请下，姜yù铃也带着林笑容一起返回了ＤＬ市。

    林笑容去了ＤＬ，这让夏安业也有些坐不住了，这才主动的申请要陪着夏安琪一同前往。名义上是照顾自己的妹妹，但是真正的原因却是为了见林笑容而已，这也让被当做挡箭牌的夏安琪愤恨不已。

    不过说起来，夏安琪和夏安业两个人，其实也没有什么分别。两个人的动机同样不怎么单纯，夏安业是为了林笑容一个人，而夏安琪则是为了自己的两个nv儿。

    “安琪，你快点吃，不然一会要迟到了，赶不上飞机可就麻烦了。我先上楼去收拾一下东西，你抓紧点时间。”有些兴奋的夏安业，匆忙的吃完了早餐，就扔下一句话跑回了楼上的房间，去收拾准备带给林笑容的礼物了。

    “这臭xiǎo子，这么大了也没有个稳重的样子，居然还不如自己的妹妹。”夏老太太望着消失在楼梯转角的夏安业，很是有点恨铁不成钢的意思。

    想着很快就可以见到林笑容了，这让夏安业在几天前就开始兴奋，这两天更上去了街让买了几件林笑容最喜欢的礼物。为此还特意的打电话给文永俊，向他炫耀了好久，害得文永俊也准备去ＤＬ，不过却被文妈妈给暴力否决了。

    相对于夏安业的兴奋，文永俊就要显得郁闷了好多，这个年过得也并不快乐。心里始终有什么事情放不下一般，眼前总是出现huā落雨和夏安琪的身影，而他所面对的，则是一种无助的彷徨。

    做为文永俊最铁的哥们，夏安业自然知道文永俊心中的烦恼，不过这种事情还真的是外人没有办法的事情。而且夏安业心里也有着一点点的不快，谁叫他本来喜欢自己妹妹的，现在却又开始移情别恋呢。

    当然夏安业这个做哥哥的，显然已经忘记了，文永俊追了夏安琪那么久，却也没有得到夏安琪的一点表示。


第五五三章 两个人的交锋 上
    第五五三章　两个人的jiāo锋　上

    天空闪耀着繁星点点，一轮皎洁的明月越发的明亮，就连远处的海面都似被渡上了一层银sè。夏安琪一个人静静的坐在海边，听着海làng拍打着沙滩的声音，心里也仿佛宁静了许多。

    再次踏上了这座xiǎo岛，也同样见到了自己想见的人，不过却完全没有想象中的那种氛围。这到不是大家对她的态度有所改变，而是看着那一家人的温馨，而她只能是做为客人而存在，心里有着淡淡的失落。

    虽然海边的气温相对高一些，但是夜晚的海风依然带来阵阵的寒意，使得夏安琪不由得用力紧了紧身上的大衣。如果不是有着那么烦luàn的思绪，而让她实在是无法入睡，想未也没有人愿意在这夜晚跑到海边来吹冷风吧。

    “这么冷的天，你怎么一个人跑到海边来吹冷风，要是万一冻病了怎么办？”尹胜基望着眼前静静的坐在海边的少nv，那月光仿佛为她穿上了一层银sè的纱衣，居然有种天上仙子般的美丽。

    虽然已经很熟悉了，但是这样的夏安琪，还是让尹胜基有些微微的失神。不过看着夏安琪那有些绻缩的身边，以及被风吹得有些微微发红的脸颊，使得尹胜基的心里不由得产生一种怜惜。

    “哦，怎么是你？”夏安琪刚刚转过头，就看到一件黑sè的大衣，向着她的身体迎了过来。在她还没有反应过来的时候，就已经披到了她的身上。

    “我本来去你的房间找你，想和你商量一下明天的事情，结果发现你没有在房间，所以就出来看看。”尹胜基没有去看夏安琪那诧异的眼神，手中依然把自己的那件大衣在夏安琪的身上裹紧。

    “呃……，”尹胜基的衣服很大，上面还带着一丝体温，让夏安琪感觉到一阵暖意。本来还想说着什么的，却被尹胜基那温柔的动作而打断了。

    “怎么，有什么心事？如果不介意的话，你可以试着说出来。”尹胜基在夏安琪的身边坐了下来，眼睛直视着面前的大海，似乎也被这夜晚的美景所míhuò。

    虽然夏安琪的样子看上去很柔弱，但那也只是她的表相而已，做为认识了夏安琪几年的尹胜基，可不认为眼前的少nv是个柔弱的人。更加不会象其它少nv那样，动不动就nòng出点伤chūn悲秋来。

    而能让夏安琪在这样的一个夜晚，独自一个人坐在海边吹冷风，那么想来一定是有什么难以解决的事情了。尹胜基并不是一个喜欢多管闲事的人，更加不是一个喜欢打探别人隐sī的人，但是面对着夏安琪，尹胜基还是忍不住问了出来。

    对于夏安琪的感觉，尹胜基的心里也是十分的矛盾，就连他自己也搞不清到底是怎么回事。他可不认为自己会真的喜欢上眼前这个少他很多的少nv，但就是眼前这个少nv，却让他有种实实在在的亲切感，就好象有种引力在吸引他一样。这也是为什么当初在Ａ市的渡假山庄，尹胜基会和她吐lù自己心事的原因，要知道那还是他第一次和别人说那些事情，在那以前就连和他最亲密的人都不曾有过。

    “哪有，我只不过觉得房间里有些闷了，所以出来这里透透气。”明知道尹胜基并没有看着自己，但是夏安琪却依然能感觉到一种被看透了的感觉，这让她不由得有些慌luàn。

    既然夏安琪不想说，尹胜基也没有继续追问，很多人都有着自己的秘密，并不是什么都可以和别人说的。在尹胜基的眼里，从来就没有把夏安琪真正的当成一个十几岁的少nv，而更多的却是一个同样年纪的人对待，这种奇怪的感觉，从他们刚刚认识的那天开始就已经有了。

    这样的感觉没有理由，完全就是出自一个人的直觉，尹胜基就是一个相信自己感觉的人。

    夜晚的海风带着阵阵的冷意，不停的吹在尹胜基那健状的身体上，让尹胜基也不由得打了个冷颤。下意识的用双手在自己的手臂上róu了几下，嘴里哈出的气体居然带起了一阵白雾。

    “还是把衣服还给你吧，看你的样子也很冷的。”看着尹胜基冻得发抖的样子，夏安琪也不好意思再继续占用人家的衣服，虽然她同样舍不得那难得的暖意。

    “你还是披着吧，怎么说我也是一个男人。要是万一你被冻病了，影响这次的事情是xiǎo事，到时候你妈妈来找我算帐，我可没有办法jiāo待。”尹胜基一把拦住夏安琪的动作，再次把衣服给夏安琪裹好。

    尹胜基的话让夏安琪不由得撇了撇嘴角，很是有些不屑的瞄了尹胜基一眼。就这样的身体也好意思说自己是男人，才这么点温度就冻成了这个样子。不过夏安琪心里也是暗暗的叹息，想起自己以前的身体，这点温度完全就不放在眼里，再低头看看现在这具xiǎo身板，还真的是有着极大的差距。

    “我生病不生病和你也没有什么关系，何况我跟着过来也就是为了个学习经验，还影响不到你们的大事吧。”夏安琪很不以为然的说道。

    “你生病怎么会和我没有关系呢，要知道来的时候，你妈妈可是把你jiāo给我来照顾的，你要是生病了我当然没有办法和你妈妈jiāo待了。”尹胜基突然一脸认真的说道，但是看着夏安琪的眼神里，却闪过了一丝笑意。

    “呃……，”夏安琪真的是有些无语了，她可不认为自己还需要别人的照顾，就算是现在的这具身体，也都已经快要成年了不是。何况尹胜基嘴里的那番说辞，也不过就是那天尹家去夏家坐客的时候，林欣顺嘴说的一句客套话而已。却没有想到，尹胜基居然在这里搬了出来，而且还做出一幅认真的样子。

    “呵呵，我当时可是在你妈妈面前保证过的，要不然你以为你妈妈能够那么放心，就让你一个人跑到这里来了？”见到夏安琪吃憋的样子，尹胜基越发的开心，忍不住乐了起来。


第五五四章 两个人的交锋 下
    第五五四章　两个人的jiāo锋　下

    虽然夏安琪并不认为尹胜基的话有几分可信，但是心里却还是忍不住寻思了起来，难道真的会象是尹胜基所说的那样嘛？

    往往就是这样，也许只是一件很普通的事情，但是经过一点特殊的启发，就会思索出很多不同的意思。而此时的夏安琪就是如此，被尹胜基这么一说，林欣当时简单的一句客套话，现在却变得有些耐人寻味了起来。

    不过看着尹胜基那得意的笑容，夏安琪就有一种被戏nòng的感觉，连忙把心头的那些luàn七八糟的想法丢到了一边。先不管是不是如尹胜基所说的那样，单只是想不通的事情，就不要去想，那样只会让自己不开心而已。

    虽然很想对着眼前这个可恶的男人踢上两脚，但是夏安琪还是忍住了这种冲动，那原本还想把身上的衣服扔回去的想法，也被夏安琪硬生生的停止了。

    看着依然被冻得有些发抖的尹胜基，之前心底的那一丝丝感动，此时已经消失得无影无踪了。既然你这么可恶，那么就让你在这里多冻一会好了，夏安琪不由得有些邪恶的想着。而这个想法刚刚在夏安琪的脑海里成型，夏安琪就越发的感觉到被那件衣服包裹下的温暖，甚至有种很舒服的感觉。

    “已经这么晚了，你还不准备回去休息嘛？”尹胜基看着冷静下来的夏安琪，心里也没有了调戏她的兴趣了，反而是身上那越来越寒冷的感觉，让他已经有些坚持不下去了。

    “我还不想睡，要是你累了就先回去休息吧。你放心如果我有什么事情，一定不会告诉我妈妈，说是你没有照顾好我。”夏安琪无视着旁边的这个男人。

    虽然夏安琪的话是这么说，但是尹胜基怎么听怎么象是反话，甚至他有一种错觉，如果夏安琪就算是没有任何事情，也很可能去编点出来好告他一状。

    “你还是早点回去休息吧，要知道明天还有很多事情要处理呢，虽然你这次来只是为了学习，但是你也不能忽略自己的地位，那可是很重要的位置呢。”到了此时，尹胜基要是看不出来夏安琪的真实想法，那才是真正的有问题了。

    尹胜基不由得一阵苦笑，他绝对可以相信，此时的夏安琪就是在报复他之前的调笑。想到这里，尹胜基就越发的觉得海风的冰冷，似乎向无数把xiǎo刀一样，在切割着他身体里最后的那一丝暖意。

    “对了，你的公司不是做得好好的，怎么会想起要回尹氏呢？”夏安琪突然问道。

    夏安琪这突出其来的问题，让尹胜基不由得微微一楞，但是随后却lù出了一脸苦笑。“如果可以的话，我真的是不想回去，甚至是不想和尹氏有任何的瓜葛。可是这样的想法，真的是太真太可笑了，所以既然已经不能够拒绝，那么就不如主动的去争取，把这一切都拿到自己的手中。”

    尹胜基的话，同样让夏安琪也楞在了那里，虽然心中已经有了猜测，但是听到尹胜基亲口承认，还是让夏安琪感觉有些震惊。不过对于尹胜基会对自己说实话，夏安琪除了有些奇怪以外，到是没有太多的惊讶，毕竟在这之前，尹胜基就有过一次这么奇怪的举动了。

    想着尹胜基以前和她所说的那些事情，再想想尹家的复杂关系，夏安琪也不由得为尹家感到有些悲哀。也许这就是大家族的无奈吧，在利益的面前，也许亲情也不得不变得淡薄了很多。

    “那么我现在是应该恭喜你呢，还是应该同情你？”夏安琪不由得问道。

    “恭喜就不用了，至于同情嘛？”尹胜基说到这里，故意的停顿了一下，同时不停的打量着眼前的夏安琪。直到夏安琪有些不耐烦的时候，才继续说道：“其实我们也是同一类人，也生活在同样的一片天空下，所以我们都有着相似的命运。”

    尹胜基简简单单的一句话，彻底的让夏安琪呆在了那里，就仿佛是一道惊天的巨*，让夏安琪那原本还算得上平静的心湖，开始了剧烈的震dàng。

    做为同样的大家族的夏家，又会是什么样的一番风景呢？虽然夏安琪在夏家受到了无限宠爱，但是夏安琪并没有天真的认为，在夏家就可以真的那么自由自在，就真的可以为所yù为了。

    做为大家族的夏家，在夏安琪看不到的地方，同样也会存在着许多以前没有看到的东西。而之前夏安平和林羽西的事情，就是一个很好的证明，也正是因为这件事情，才真正提醒了夏安琪，夏家远不如她所想象的那么简单。

    有些事情是经不起推敲的，越想就会越发的让人难以接受。而此时的夏安琪，也仿佛惊醒了一直以来的梦，现在的她已经感觉得到，那已经不再平静的生活，等待着自己的未来，将会是个什么样子呢。

    “被吓到了？也许我不应该和你说这些的，我就知道以你的聪明，肯定会想起很多东西的。”尹胜基望着夏安琪那有些苍白的脸，心里也不由得有些后悔。对着这样一个单纯的少nv，说出那样的话，是不是有些过于残忍了呢。

    “没有，我还没有你想象的那么脆弱，虽然一时间有些难以接受，但是并不等于我不知道这些。以前也不过是因为没有接触，而让自己不愿意去想而已。”夏安琪长长的吐了口气，望着那淡淡的白雾在空气中渐渐的消散，脸上也不由得lù出一丝苦涩。

    “其实你也不要想的太多，毕竟你的处境比我要强得多，也许未来并没有你想象的那么恐怖。何况一个人只有掌握到真正的权力的时候，才能够真正的掌握自己的命运，这也是我为什么同意回到尹氏，并且争取现在这个项目的原因。”尹胜基忍不住还是安慰了夏安琪两句。

    “也许你是对的，未来虽然有些难以捉mō，但是也并不是完全无法掌控的。”尹胜基的话，让夏安琪终于找到了一点方向，似乎有着什么决定，也在夏安琪的脑海里成形了。


第五五五章 两个人的交锋 续
    第五五五章　两个人的jiāo锋　续

    当第二天的清晨，夏安琪从chuáng上爬起来的时候，还能够感觉到脑海里的一丝昏沉。昨晚实在是睡得太晚了，再加上想了许多的事情，让夏安琪的jīng神多少有些委靡。

    不过想着今天还有很多事情要做，让夏安琪也不得不强打起jīng神来，虽然那些事情也并不是非夏安琪不可，但是既然已经来到了这里，夏安琪就不可能放任自己什么也不做，而让别人瞧不起自己。

    在用清水洗了把脸之后，夏安琪的jīng神才恢复了几分，脑子也没有了那种晕眩的感觉。这也让夏安琪暗暗的有些庆幸，要是昨晚没有尹胜基的那件大衣，恐怕她今天就会真的生病了吧。

    这样想着，夏安琪就不由得有些想乐，想起昨晚回来的时候，尹胜基那被冻得惨西西的样子，让夏安琪有一种报复得逞的快感。这也算是昨晚唯一值得她高兴的事情吧，也正是因为有了这样一件值得高兴的事情，夏安琪才能在回来之后，非常舒服的睡了一个晚上。

    就在夏安琪心情愉悦的开mén走出房间的时候，迎面正好遇到了同样开mén出来的尹胜基，这让夏安琪不由得有微微一楞。虽然只是一个晚上没有见面而已，甚至还算不上是一个晚上，最多也仅仅只有几个xiǎo时，夏安琪就差点没有认不出来了。

    此时的尹胜基，完全没有之前那种淡定妖孽的样子，脸sè苍白却又有着几丝异常的红，眉头也紧紧的皱在一起，隐隐的还带着点痛苦的表情。

    “怎么了，你不会是真的生病了吧？”夏安琪不由得上前问道。

    “哪有，我身体好着呢，我可没有你那么娇气。看你的气sè也不怎么好，不会是你才真的生病了吧。咳，咳。”尹胜基一脸的不服气，但是话还没有说完，就忍不住一阵剧烈的咳嗽起来。

    “你这就叫没生病，亏你还自称是个大男人呢。”夏安琪很是不屑的说道，却完全没有一点觉悟，尹胜基的生病根本就是她给害的。

    “你……，”尹胜基就算是再淡定，也被夏安琪的话郁闷得什么也说不出来了。不过看着夏安琪那幅天真的面孔，还是把那点怒气忍了下去。“你还没有吃早饭呢吧，要不然一起吧。”

    望着尹胜基那突然出现的怒火，到是让夏安琪有了一点不安，似乎也觉得自己做得有些过份了。而随后尹胜基的归于平淡，更是让夏安琪也多了一点内疚。

    “那我请你吃早餐吧，就当是感谢你昨天晚上陪我聊天了。”夏安琪很有诚意的说道。

    望着夏安琪那一脸诚意的表情，尹胜基也是有些哭笑不得，心里却为自己感到有些不值。自己这样一个大男人，居然会和这样一个xiǎonv孩认真了起来，甚至还为了陪她病了一场。不过心底又涌过一丝安慰，要是自己昨晚没有出现，那么现在病的应该就是她了吧。这样想着，尹胜基突然觉得，自己的身上似乎也没有之前那么难受了。

    由于姜yù铃母nv的到来，huā家那本来就不大的空间，自然也住不下太多的人。所以这次夏安琪的到来，并没有住在huā家，而是和夏安业以及尹胜基他们，一起住在了海边的一座酒店里。

    当然以xiǎo岛现在的规模，自然不会有什么五星六星级的大酒店，但好在岛上的旅游业已经有所发展，这座海边的酒店到也算得上是干净舒服。

    “怎么样，你真的没什么事情吧，看你的脸sè那么差，要不然一会去看下医生吧？”夏安琪坐餐盘里抬起头，望着因为咳嗽而吃不好东西的尹胜基，一脸好心的问道。

    “咳，咳，多谢你的好意了，之前在房间里我已经吃过yào了，想来一会就应该没有什么事情了。你也不用因为我生病而感到内疚，毕竟这些都是我自愿的。”尹胜基一边咳嗽着，一边还要xiǎo心的避开眼前的餐桌，这顿早餐吃得他非常的辛苦。

    “我才没有什么内疚呢，只不过见你这么痛苦，才好心的关心你一下。再说我可是请你吃早餐了，咱们之间就算是扯平了。”夏安琪自然不会承认，很是嘴硬的否认着事实。

    面对着这样的夏安琪，尹胜基也是没有任何一点办法，何况此时的他，也完全没有心情和夏安琪去斗嘴了。干脆埋下头，努力去吃自己的早餐了，想想今天还有一堆的事情要做，要是再不多吃点的话，以他现在的身体，恐怕还真的会坚持不下来。

    “你真的没事嘛？要不你今天在酒店里休息一下吧，反正那些事情也并不是十分着急，我们明天再进行也可以。”虽然嘴上不承认，但是看着尹胜基那惨淡的样子，夏安琪还是忍不住问道。

    “没事，这点xiǎo病对我来说没什么关系。”尹胜基也同样的坚持着，他可不想在夏安琪的面前示弱，虽然这样的争执，让他自己都觉得有些可笑。

    “随便你，反正难受的又不是我。”夏安琪终于放弃了她的那点好心，不再理会对面痛苦的尹胜基，而是努力的奋斗着自己的早餐。

    也许他们自己都没有发现，虽然只是经过了一个晚上，但是两个人之间的距离，却变得有些亲近了起来。而在未来的日子里，恐怕还有着很多的事情，会让两个人走得越来越近。


第五五六章 尹胜基其人 上
    第五五六章　尹胜基其人　上

    海边的清晨虽然没有夜晚的风那么大，但是依然十分的凉爽，这让刚从酒店里出来的夏安琪，忍不住的紧了紧身上的大衣。而本来就有些感冒的尹胜基，则正是被凉气一jī，暴发出一阵jī烈的咳嗽。

    “咳，咳……”

    看着咳得有些狼狈的尹胜基，再也没有了之前的潇洒和帅气，夏安琪很是无良的笑了起来，丝毫没有一点的觉悟，就好象尹胜基的感冒和她没有一点关系似的。

    “咳……，你这个没良心的丫头，要不是你我怎么可能会感冒，居然不说来安慰我一下，还在那里乐起来没完。”尹胜基十分不满的嘟哝着，却也拿夏安琪没有任何办法。

    尹胜基的指责让夏安琪微微有些脸红，不过却被她很好的掩饰了过去，并没有被尹胜基发现。不过为了不再继续这个话题，夏安琪连忙指着酒店mén前的车子说道：“啊，你的秘书过来了，咱们还是快点出发吧。虽然这个岛不大，但是转一圈下来的也是很费时间的。”

    尹胜基的秘书依然是以前的那一个，在他回到尹氏的时候居然也一起跟了过来，所以这个夏安琪见过两次面的xiǎonv人，夏安琪还是有着一定的印象。

    看着那个xiǎo秘书漂亮的脸蛋，还有那丰满的身材，以及注视尹胜基时散发着光彩的眼神，让夏安琪不无邪恶的想象着，这里面是不是有着什么不可告人的潜规则存在。当然夏安琪心里的猜测，是肯定不会和尹胜基说的。

    “咳……，咱们还是快点走吧。”在夏安琪那探究的眼神注视下，尹胜基居然有种心虚的感觉，连忙拉开车mén钻了进去。

    尹胜基这有些慌luàn的举动，更加证实了夏安琪的猜想，心中的猜想也更加的邪恶起来。本来还感觉有些无聊的行程，也因为此刻的八卦变得有趣了很多，这样想着，夏安琪也连忙跟在尹胜基的身后，一起钻进了车子里面。

    这一行人里面，包括尹胜基都是第一次来这里，唯一熟悉的就只有夏安琪了。所以今天夏安琪的任务，就是为尹胜基一行人当做导游，负责为他们介绍这里的情况。

    首先车子沿着环岛公路开始慢慢的前行，因为要考查这里的环境，所以车子的速度并不是很快。而夏安琪做为今天的导游，到也是很尽职尽责的为尹胜基介绍着岛上的情况，虽然夏安琪并没有做过导游，但是以她对这里的熟悉，以及她那不错的口才，到是也介绍得象模象样的。

    “前面就是这里最出名的金沙滩了，虽然叫金沙滩，但是这里的沙滩却是白sè的，也是国内目前为止保护的最好的，环保指数最好的沙滩，就连ＤＬ市的海湾乐园那里也比不上。目前还只是当地的政fǔ进行了简单的开发，已经开始在国内xiǎo有名气了，但是无论知名度和开发力度，都还远远的不够。”夏安琪坐在尹胜基的身边，指着车窗外前方的一片银白sè的沙滩。

    整片沙滩在海làng的冲击下，显得异常的平整，就仿佛一片白yù铺就一般，在旁边深蓝sè的海水映衬下，越发显得洁白无瑕。就连以前经常待在国外，并且到各个国家四处旅游过的尹胜基，也被眼前这片美丽的沙滩所吸引。

    虽然现在还是冬季，基本上是没有什么人会在这个季节到这里游玩，但是尹胜基可以想象得出。在尹氏和华晨的合力打造下，这里将会渐渐的吸引无数的游客，到了那时将会一种什么样的盛况呢。

    想到这里，尹胜基也忍不住有些jī动起来，这可是多年以来极少有的情况。在示意司机停车之后，尹胜基也立刻从车子上下来。

    金沙滩的海沙不仅仅是白sè的，而且还出奇的细腻，踏上去会有一种非常柔软的感觉。如果是在暖暖的夏季，当人们光着脚走在上面，一定会舒服得忘记所有的疲劳。这也让尹胜基多少有些遗憾，自己来的似乎季节不大对呢，所以也只能是想象一下了。

    “这里的沙滩确实象你所说的，实在是太美了。如果好好的经营一下，并且大力的进行宣传，相信一定会有越来越多的人愿意来这里旅游渡假的。”尹胜基的心里也有些感概，不过就算是再美的环境，也依然没有让他忘记自己商人的本质。

    对此夏安琪很是有些鄙夷的扫了尹胜基一眼，不过夏安琪也不得不承认，在商业方面尹胜基无疑是非常优秀的。这样优秀的商业人才，要不是之前尹家的不合，又怎么会舍得让他跑去一个学校里教书，以至于làng费了那么多年的时光。

    两个人就这样静静的站在洁白的沙滩上，眺望着眼前一望无际的大海，心xiōng也觉得一下子豁然开朗起来。相比于昨晚的海边夜话，虽然面对的是同一片海，但是心境却完全不同。仿佛昨晚的所有压抑和不快，此时也都消失得无影无踪了。

    也难怪人们常说，大海的xiōng怀无比的宽广，果然有着让人心旷神怡的感觉。怪不得有那么多的人，越来越喜欢到海边去游玩渡假了，在都市里繁忙紧张的工作之余，可以到这样的海边待上一阵子，无疑是最好的减压方式。

    也许是因为被眼前的美丽景sè所吸引，尹胜基之前不停的咳嗽居然也停了下来，这到是让夏安琪微微的有些好奇起来，是什么事情居然能够让他想的如此入神。

    此时的阳光非常不错，但是海边的风也依然冰冷，渐渐的还是穿透了夏安琪身上那并不是十分厚实的衣物。虽然经过了昨晚的寒冷，也许是因为昨晚尹胜基的那件衣服的原因，显然是让夏安琪把这些事情给忘记了。

    再加上在酒店的房间里面，被外面那明媚的阳光所欺骗，以到于夏安琪穿的并不是很多。刚开始还好一点，并且一直是在车子上，到是并没有觉得多么寒冷。但是现在站在外面的时间久了，就开始觉得越发的寒冷。


第五五七章 尹胜基其人 中
    第五五七章　尹胜基其人　中

    当夏安琪再一次紧了紧身上的大衣的时候，尹胜基才终于从自己的思绪中醒来，很自然的就发现了夏安琪的动作。这时他才注意到，在夏安琪那冒似很厚实的大衣之下，却是让人意外的单薄。

    这样的发现，让尹胜基很是有些无奈，看来昨晚的经历，并没有让她增长多少记xìng。当然昨晚最终受苦的是自己，生病的也同样是自己，到是他自己今天长了记xìng，特意的多穿了件衣物出来。

    虽然之前夏安琪还因此而嘲笑他来的，但是看着夏安琪那在寒风中微微颤抖的样子，尹胜基的心里莫名的一阵心疼，忍不住再次脱下了身上的大衣，就往夏安琪的身上裹去。

    “你这丫头，怎么出来也不知道多穿点衣服，难道昨晚没冻着你就不知道长记xìng嘛。要是你今天再冻病了，我昨晚的牺牲不就是白费了。”尹胜基很是不满的嘟哝着，但是望着夏安琪的眼神却是带着几丝温柔。

    如果说昨晚尹胜基做出这样的举动，是因为天sè已经黑暗，四周又没有任何人看到的话。那么今天这样的环境，尤其远处还有着尹胜基的那个xiǎo秘书在看着，夏安琪是怎么也不好意思再披上尹胜基的衣服的。毕竟这样的动作多少有些暧昧，这样的举动，使得夏安琪一时间很是难以接受。

    “我不冷，这衣服还是留着你自己穿吧，你现在可是病号呢，万一再严重了就更加麻烦了。”夏安琪一边拒绝着，一边轻轻的挡住了尹胜基的动作。

    夏安琪的拒绝让尹胜基微微一楞，似乎是突然想到了什么一样，脸sè开始变得有些不自然起来。那只拿着衣服的手，就那么伸在夏安琪的面前，既没有硬让夏安琪接受的意思，但是却也没有想收回去的想法。

    尹胜基这样的举动，使得夏安琪也有些意外，望着眼前的那件衣服，一时间也不知道是接过来好一些，还是就这么当做不知道好一些。不过眼前衣服似乎有些眼熟，上面还有着一股熟悉的味道，似乎就是她昨晚披过的那一件。

    这样的发现，让夏安琪不由得脸sè微微的有些发红，眼神不由得扫过尹胜基那有些苍白的脸sè，想起尹胜基昨晚因为自己的关系，而受了凉导致了感冒，居然多少感觉有些愧疚起来。

    “咳……，咳……，”

    尹胜基这阵突如其来的咳嗽，一下子打破了眼前的僵局，而那件让夏安琪尴尬不已的衣物，也因为尹胜基的咳嗽起来的动作，而自然的收了回去。这让夏安琪很是疑huò了半天，不知道尹胜基这突如其来的咳嗽，是他故意而为之呢，还是纯属于巧合的存在。

    不过此时可不是计较这些的时候，好容易找到了这样一个机会，夏安琪连忙对着尹胜基说道：“你不要紧吧，外面这么冷，咱们还是回车上去吧，万一你的病再严重就更麻烦了，反正这里咱们也看了半天了，也没有什么好注意的了。”

    尹胜基好容易止住了咳嗽，脸sè也越发的苍白了一分，那件被他收回去的大衣，却也没有再次穿回身上，而是就那么搭在了胳膊上。

    对于夏安琪的提议，尹胜基也没有反对，只是默默的点了点头。刚刚的那一阵咳嗽，且不管它的真实xìng如何，也都让尹胜基有些气喘吁吁的感觉。

    两个人再次回到了车上，却是谁也没有再次说话的意思，至于车里的司机还有那位年轻的xiǎo秘书，就更加的不会说话了。一时间车子里的气氛，显得越发的怪异起来，这有微微有些压抑的气氛，对于夏安琪和尹胜基两个人还好一些，但是对于那个xiǎo秘书来说，变显得有些过于沉重了。

    车子终于再次发动了起来，依然沿着环岛公路缓缓的前行。车子里面的空调不停的散发着热量，到是让人觉得渐渐的温暖了起来。尹胜基的咳嗽也终于平稳了下来，没有了之前的那么痛苦，脸sè也终于回复了一分红润。

    xiǎo岛有着沙滩的海岸线很长，这也是xiǎo岛的特sè之一，这样的海岸线越长，也就意味着可以容纳更多的游客到这里来游玩。而来这里的人越多，也就意味着这其中的商机也越多，那么投资的回报自然也就更加的优厚。

    “前面那座就是矿山？就是你们和ＲＢ人起了争执的那座？”尹胜基终于打破了车子里的沉寂，指着车窗外面的一座xiǎo山问道。

    上次和ＲＢ人争夺矿山的事情，显然已经传遍了ＤＬ市的各个高层，以及那些有势力的商界。而尹氏之所以知道了华晨的这次计划，并且会找上mén来寻求合作，也是因为那次的事件得到的消息。

    “啊，就是这座山，虽然它看起来没什么特sè，但是它出产的石头却是一种很难得的建筑装饰用的石材。在国内也许认识它的人不多，但是在国外却是非常受欢迎的，而这次ＲＢ人想要买下这里，就是看中了这种石材。”既然尹胜基提起，做为合作伙伴，夏安琪自然也简单的介绍了一下情况。

    眼前的这座山并不是很高，更加谈不上什么险峻，也根本就没有什么特sè。但是不管怎么说，它也是xiǎo岛的一个组成部分，没有了它却会严重的影响岛上的整体环境。所以华晨方面才会特别的在意这里，当然就更加不会容许ＲＢ人把这座xiǎo山给挖空，破坏了眼前的美景，却去装饰别人的空间。

    尹胜基虽然有一半韩国人的血统，但是受到了教育和思想，却更多的是传统的国内教育。所以在这一点上，到是和华晨保持了一致。何况以xiǎo岛的整体开发价值来看，也的确是不能允许一座矿山的存在，到时候那开采的躁音，以及千疮百孔的形象，将极大的破坏着岛上的整体环境。

    所以单是从商业的角度来看，尹胜基也同样不会赞同这一点，所以在这方面上，到是和华晨方面达成了共识。而无论是夏家的实力，还是以尹氏的实力，都只能让那个ＲＢ商人，最终饮恨的返回了ＲＢ。


第五五八章 尹胜基其人 下
    第五五八章　尹胜基其人　下

    一个简单的问题，让两个人达成了一个共识，也让之前的那点尴尬彻底的消失了。夏安琪也再次恢复了导游的职责，开始给尹胜基介绍起岛上的情况。

    整个岛虽然面积不xiǎo，但是真正的转起来并没有多大，即使是车子开得再慢，一个上午的时间也是绕着xiǎo岛转了一圈下来。望着前面出现的一家餐厅，尹胜基指示司机把车子开了过去。

    “时间也差不多了，咱们还是先吃点午饭，然后下午的事情再说吧。”尹胜基转头对着身边的夏安琪提议道。

    虽然还不是很饿，但是不停的讲了一个上午的话，到是让夏安琪感觉有些口干舌燥的。哪怕是吃不了多少东西，进去喝点水休息一下也不错，所以夏安琪自然不会拒绝尹胜基的提议。

    这家餐厅并不是很大，属于个人xìng质的xiǎo餐厅，不过它的位置却是相当的不错，就位于金沙滩旁边的一座独立的xiǎo别墅建筑。不过因为是冬季的原因，岛上的游客十分的稀少，导致了来这里吃饭的多是本地人，所以客人并不是十分的多。

    不过夏安琪到是比较喜欢这样清静的环境，而且这里可以透过那明亮的落地窗，看到外面白sè的沙滩，以及蓝sè的大海。

    岛上最多的自然就是海鲜，所以这家餐厅也是以海鲜为主的，好在夏安琪对海鲜这种东西既谈不上喜欢，但是也绝对是不讨厌。两个人坐在一个靠窗的位置，点上几道特sè的海鲜，到也有种难得的安逸之感。

    “你好象特别喜欢这里的环境，似乎对这里有着什么特殊的感情一样，这个从你给我介绍这里的环境时，就可以完全听得出来。”尹胜基望着对面的夏安琪问道。

    这样的感觉在从酒店里刚刚出发的时候就已经有了，但是尹胜基却总是无法确定，但是随着两个人转的地方越来越多，夏安琪对这些地方的介绍越来越详细，这样的感觉也就更发的清晰起来。

    尹胜基也不会简单的认为，夏安琪仅仅是来过一次两次，只是根据一些书面的资料介绍，就会对这里有着那么详细的了解。何况夏安琪在介绍这里的时候，那语气里的感情完全是实实在在的，倒更象是在这里生活过很长一段时间的人，才会应该有的感觉。

    “哦，我以前来过这里几次，因为特别喜欢这里的环境，所以就把这里好好的游玩了一个遍。”夏安琪的眼神闪过一丝慌luàn，连忙为自己找了一个理由，也不知道能不能让对方相信。

    虽然夏安琪的这个理由也能说得过去，但是尹胜基却总觉得无法相信。但是看着夏安琪的样子，尹胜基也不有再问下去，但是心里面对夏安琪的感觉，却是越发的好奇了起来。

    也许是因为这里的食物确实不错，也许是因为外面的风景十分的美丽，之前的那一点点紧张，也随着时间一点点的消逝了。夏安琪慢慢的品着面前的海鲜，不时的注视着外面的沙滩，眼神里满是浓浓的倦恋。

    夏安琪这样的举动，自然不会逃过一直观注着她的尹胜基的眼睛，而越发的引起尹胜基的好奇心。没有谁规定只有nv人才会好奇，当一个平时很不喜欢管闲事的人，一旦好奇起来的时候，那好奇心的程度远比起nv人来还要恐怖。

    “其实我很喜欢这里的生活，宁静而安详，很有点世外桃源的感觉。尤其是面对着大海的时候，可以让人忘记所有的烦恼，就象是心灵得到了升华一样。”夏安琪的声音很轻，与其说是对尹胜基说的，倒更象是在对她自己所说。

    尹胜基自然可以听出夏安琪所说的是实话，不过这话居然说的没错，但是从夏安琪的嘴里说出来，就叫人觉得有些奇怪了。这样的话，完全就不象是夏安琪这样年纪的nv孩子能够说出来的，倒更象是一个经历了社会的苍桑，年过中年的人才能说出来的话。

    “你要是喜欢这里的话，等到咱们的项目完成了，你只要有空的时候，就可以经常的到这里来住一段时间。”尹胜基也知道，夏安琪这样的想法，也只能是一个想法而已。偶尔来这里渡渡假还可以，但要是想常年的生活在这里，显然是不太现实的事情。

    “知道嘛，我以前有个愿望，就是在这里建一座属于自己的别墅，然后和喜欢的人在这里一起生活。每天都可以一起看着日升日落，cháo起cháo落。”夏安琪有些向往的说道，眼神里不由得也有了几分mí茫，有着几分的怀念。

    她的这个愿望，还是在很久很久以前的时候就有的，而这个愿望，也只有在很多年以前，和huā想容曾经说过。而今天的尹胜基，则是第二个听到这个愿望的人。如果以前的那个愿望还有实现的可能，那么现在这个愿望，也就只剩下一丝的怀念了。这也是为什么夏安琪在说的时候，语气里满是浓浓的不舍。

    “是嘛，没想到你还有这样的愿望，那你和我好好说说你的愿望，也许有一天真的能够实现也说不定呢。”还是第一次听到夏安琪说心里话，这让尹胜基不由得有些兴奋，也越发的好奇了起来。

    尤其是夏安琪话里的那个以前，应该是多少年的以前呢，那个时候的夏安琪应该才有多大。而那么xiǎo的夏安琪，又怎么会有这样的愿望呢。

    也许是这样的环境让夏安琪有些放松，也许是曾经熟悉的环境让夏安琪有些怀念，也许是因为埋藏在心底太久的事情，而终于有了一个倾吐的机会。夏安琪不由得把心底的愿望，真的就那么源源不断的说了出来。

    而尹胜基就那么静静的坐在夏安琪的对面，带着一脸的好奇，静静的听着夏安琪的讲述。而心里却也随着夏安琪的描述，想象着夏安琪梦想中的生活。不过随着夏安琪讲述得越来越多，之前的好奇到也消失了很多。

    其实夏安琪自已都没有注意，她此时所说的愿望，居然有着当年huā想容和她所说的内容。到是这部分内容，很符合夏安琪现在的年纪，倒是打消了尹胜基心中很多的疑huò。


第五五九章 姐姐和妹妹
    经过几天的考查，尹氏和华晨两方面的人员，已经开始了和政fǔ方面的正式商谈，这也证明了这次项目的正式开始。

    这对整个xiǎo岛上的所有人来说，都将是一件好事，毕竟这座xiǎo岛将因此而得到一个高速的发展，而这些原住民们将会是第一波的受益人。当然这件事情的促成，对于华晨也好，或者是对于尹氏也好，同样也是一个不xiǎo的发展契机。

    具体的商谈夏安琪并没有全程参与，仅仅是在第一天出现过一次，其后的事情由jiāo由花想容和尹胜基两个人去做了。而夏安琪也总算是得到了两天休闲的时间，陪着林笑容她们在岛上好好的游玩了几天。

    而今天，就将是离开的日子了，chūn节已经过去了，夏安琪她们也将返回学校了。毕竟她们还只是学生，还是要以学习为主的。

    “好了，也没有什么好舍不得的，等你们假期的时候再过来看我就好了，到时候外婆给你们做好吃的。”花外婆虽然是在劝着几个孩子，但是自己的心里也是十分的不舍。

    虽然最近几年已经习惯了一个人生活，但是突然间有这么多孩子围着她，这猛然间的热闹之后再清静下来，还真的让人有些难以适应。何况眼前的这几个孩子都非常的懂事，也实在是让人喜欢，现在要离开了就越发的舍不得。

    “外婆，我会想你的。”花落雨两只眼睛微微的有些发红，每次离开外婆的时候，她的心里都会非常的难过。

    “外婆，我也会非常想你的，等到假期的时候我就过来看望你。”林笑容也在一边乖巧的说道。对于这个慈祥的长辈，也的确是把她当成自己的亲孙nv一样疼爱，这些是林笑容完全可以感觉到的。

    “好好，你们都是我的好孙nv，也没让外婆白疼你们。”花外婆很是欣慰的看着两个nv孩子，心里的不舍却是又浓了几分。

    看着这样的场景，夏安琪的心里不由得也多了几分羡慕，甚至还有些妒忌了起来。不过这样的情绪，也仅仅只是在她的脑海之中一闪而过，随既便消失得无影无踪了。

    “臭xiǎo容，假期的时候你还是不要来了，你一来外婆光疼你了，连我都不喜欢了。”花落雨很是有些不满的望着林笑容，脸上满是吃醋的样子。

    “那是我比你懂事，所以外婆才会那么疼我的。哼，还想让我叫你姐姐呢，你看看你哪有个做姐姐的样子。”林笑容自然也是不甘示弱，立刻对花落雨发起了反击，但是光这样还觉得有些不够，还冲着花落雨做了个鬼脸。

    花落雨和林笑容这两姐妹，年纪相差的并不大，以前做为好朋友的时候，关系到是极好的，两个人更是极难得的会有什么争执。但是自从知道是亲姐妹以后，就在这姐妹的称呼上叫起了劲，反而会经常的为了一些xiǎo事发生点争执。

    当然所谓的争执，到不如说更多的象是一种发泄的方式，在这样的争吵之下，两个人的关系反而更加亲密了起来。对于两个人这样的状态，到是大家乐于见到的，最多就当一场戏而已。

    “你们两个xiǎo丫头，没事就在一起吵来吵去的，外婆对你们还不是一样的疼爱。你看看你们的样子，也不怕让安琪她们笑话你们。”花外婆笑着说道。两个人这一吵闹，到是把那点离愁给化解了不少。

    听到花外婆的话，两个人到是果真安静了下来，尤其是林笑容，更是扫了一边微笑着看戏的夏安业一眼，脸上不由得红了起来。显然是担心自己刚才的样子，被夏安业看了去。

    “又不是没有见过，她们有什么好笑话的，哼。”花落雨一脸的不在乎，说着还瞪了旁边的夏安业一眼，那表情里的含义让夏安业连忙讨好的笑了笑。

    要说几个人当中，最没有地位的就要数夏安业了，谁叫几个nv孩子当中只有他一个男的呢。以前有文永俊在一起还好一些，至少还有一个陪同做伴的，但是现在却是只有他一个人在这里。

    何况大家多年的朋友，什么样子没有见到过，这些事情实在是再平常不过了。见到林笑容和花落雨打闹，夏安业自然是不敢有什么表示，但就算是如此，这战火还是烧到了他的头上，这让夏安业在一边很是郁闷了一会。

    “xiǎo雨，你这个做姐姐的，也不知道让着点妹妹，还好意思叫人家叫你姐姐呢？”花想容在一边忍不住chā上一句，不过对于花落雨现在变化得这么开朗活泼，到是也在心中欣喜不已。

    “要是叫我让着她也不是不可以，但是她怎么也要先叫我一声姐姐吧。”被花想容这么一说，花落雨是一脸的委屈，如果不熟悉的人，一定会信以为真的。

    “行了，你们也不要闹了，时间已经差不多了，还是早点出发吧，免得到时候误了飞机。你们外婆这里就不要担心了，现在我大多数时间都是留在这里，也会经常回来看看的。”花想容自然知道两个孩子的苦心，刚才的话也不过是配合她们一下。

    因为这次的项目主要是由花想容负责的，所以在这个项目实施期间，花想容大部分的时间将会留在这里。这个项目怎么说也要持续四到五年的时间，对于本来还一直担心母亲一个人生活的花想容来说，到也算得上是一件好事了。

    听到花想容这么说，两个孩子到是也真的放心了不少，自然也不会再吵闹下去了。刚刚才还斗得激烈的两个人，现在停下了争吵，突然间就好得象一个人一样。两个人手拉着手回到了房间，去取早就准备好的行李去了。

    还好大家也都是相当熟悉了，不然两个人这突然的举动，还真的会让人摸不到头脑。夏安琪两兄妹的行李也早就在前一天晚上就收拾好了，还放在酒店的房间里，一会走的时候顺路去拿上就可以了。


第五六零章 消息
    第五六零章　消息

    再一次和huā外婆告别之后，几个人才提着准备好的行李来到外面，准备上车离开了。当然提着行李的，自然是苦命的夏安业了，谁叫他是唯一的男士呢。

    虽然有了刚才huā落雨和林笑容的打闹，还有huā想容的劝慰，但是真的分别的时候，还是让几个人的眼圈微微有些发红。就连看到这一幕的夏安琪，也不由得鼻子微微的有些发酸，总感觉眼睛里有什么东西要流出来一样。

    这样的感觉让夏安琪也很是无奈，大概因为这具身体的关系，似乎现在的她越来越感xìng了。而这样的感觉，直到车子开出了很远，就快要到达夏安琪住的酒店时，才总算是感觉好了一些。

    夏安琪拒绝了两个人陪她一起上楼取行李的提议，她这次来的时候并没有带很多东西，自然也用不到麻烦那么多人，她自己一个人就足够了。

    当夏安琪走到自己房间mén口的时候，却意思的看到尹胜基正站在那里，似乎在专mén等着她一样。这让夏安琪稍稍感到有些好奇，想不明白尹胜基找她会有什么事情。

    “你的感冒已经好了？在这里等我，是有什么事情嘛？”看着尹胜基已经恢复红润的脸sè，夏安琪到是有些佩服起他的体质来了，那么严重的感冒居然几天的时间就已经全好了。

    自从那天之后，两个人并没有太多的jiāo集，刚刚接手尹氏的事情，让尹胜基不得不打起十二分的jīng神，来把这次的项目做好。也只有这样，尹胜基才能在尹氏里面，有更好的发展空间。

    “怎么没有事情就不可以来找你嘛？”尹胜基有些不满的反问了一句，不过还是说道：“知道你今天要回学校，所以特地在这里等你，准备和你说一句一路顺风的。”

    “呃……，你确定真的没有事情找我？”夏安琪可不觉得尹胜基的这个借口有多少可信度，一边把房间的mén打开，一边看着尹胜基冒似真实的表情。

    尹胜基到是不在意夏安琪的质问，很自然的跟在夏安琪的身后，一起走进了房间里面。这里的酒店自然无法和华晨酒店相比，不过那不大的房间到也收拾得干净整洁，而夏安琪那唯一的一个背包，就是夏安琪此行的全部行李了。

    夏安琪最后一次打量了下这个房间，在确认没有遗落下任何东西之后，才把那个背包背到了肩膀上，然后对着尹胜基说道：“如果你真的没有事情的话，那么我就要走了，她们还在下面等着我呢。”

    虽然尹胜基一再说没有什么事情，但是夏安琪却总觉得他今天样子有些反常，无论是尹胜基以往的表现，还是他现在工作的忙碌程度，他都不象是那么有空闲或者是兴趣，在这里等着和她说一声告别的人。

    “其实我这次过来，是有一个好消息要告诉你的，只是不知道你想不想听。”果然，就在夏安琪准备离开的时候，尹胜基才慢慢的说道。

    “什么好消息啊？”夏安琪停下脚步，有些疑huò的望着尹胜基，在她的印象当中可不记得有什么好事。

    “我刚刚接到你们夏家的请柬，在下个月你哥哥夏安平将举行婚礼。”尹胜基依在一边的柜子上，望着夏安琪淡淡的说道。

    听到这个消息的夏安琪，不由得微微一楞，自己怎么之前没有听到任何消息呢。结婚这样的事情，不可能会突然之间决定的，而在过年的时候居然什么也没有发现。

    这个消息在别人的眼里，自然算得上是一个好消息了，不过夏安琪在听到这个消息的时候，心里却不由得一紧。想起chūn节之前刚刚从国外回来的林羽西，心底却不由得掠过一丝担心，怎么也高兴不起来了。

    不过让夏安琪感到更加疑huò的是，这样的消息居然不是从自家人那里听到，甚至是连夏安业好象也不知道，反而要从外人这里听说。而更让夏安琪感到疑huò的是，这样的一个消息，为什么会让尹胜基特意的在这里等着告诉自己。

    而一直注意着夏安琪的尹胜基，自然把夏安琪的表情完全看在心里，自然也明白夏安琪的心里在想些什么。毕竟他对于夏安琪，还是有着一定了解的，而之前林羽西和夏安平的事情，以及林羽西和夏安琪的关系，尹胜基也是有所耳闻的。

    “怎么，你在为林羽西感到担心？”见到夏安琪站在那里不说话，尹胜基还是忍不住问道。

    夏安琪不由得苦笑了一下，然后望着尹胜基说道：“担心又能怎么样，这件事情早就已经知道结果了不是嘛。不过让我感到好奇的是，你会就是为了告诉我这个消息，而特意在这里等着我吧？”

    今天的尹胜基感觉很奇怪，这是夏安琪出自于一种直觉，尹胜基在这里等着自己，一定还有着更重要的事情。而更甚的是，夏安琪的心里总是有着一丝的不安，想到这里，夏安琪的脸sè也变得有些古怪了起来。

    望着这样的夏安琪，尹胜基的心底也不由得有些赞叹，眼前的这个nv孩子果然并不如她所表现的那么单纯。有些事情恐怕她早就有了猜测，只不过一直装做不知道而已。不过这样的夏安琪越是聪明，那么将来合作的话，得到的好处也应该更多吧。

    “这虽然是我告诉你的消息之一，不过我最想告诉你的事，和这件事情也有些关系。”

    “哦，”尹胜基的语气越是平淡，夏安琪心中不安就越发的强烈。

    “其实我接到的请柬当中，不仅仅说是在下月你哥哥夏安平结婚，同时还宣布了一件和你有关的事情。那就在那一天里，夏家的xiǎo公主将同时举行订婚典礼，可以算得上是双喜临mén。”

    尹胜基的语气依然平淡，但是听到夏安琪的耳朵里，却仿佛是一道惊雷。夏家的xiǎo公主，夏安琪除了想到自己，实在是想不出夏家还有什么nv孩子。可是这样的消息，实在是让夏安琪有些难以相信，她甚至怀疑自己是不是听错了。


第五六一章 同病相怜
    虽然尹胜基带来的消息很让人震惊，甚至让夏安琪有些难以相信，但是夏安琪还是相信，这样的事情尹胜基是不会拿来和她开玩笑的。那么就只有一个可能，尹胜基所说的一切都是真的。

    “安琪，你是不是哪里不舒服啊，怎么脸sè那么苍白，还是发生了什么事情，从你在酒店里取完行李开始，就一直有些神不守舍的。”早就注意到夏安琪有些不对的花落雨，不由得有些担心的问道。

    听到花落雨的话，夏安琪才猛的惊醒过来，四处打量了一下周围的环境，才发现自己居然已经坐在飞机上了，而且此时的飞机已经是在万米高空之上了。

    “哦，我没什么，只不过最近有点累了，大概是没有休息好吧。”夏安琪随口找了个理由掩饰着，这件事情还没有经过证实，她也不知道要怎么说。

    夏安琪的理由自然不能让花落雨相信，但是夏安琪不肯说，花落雨自然也不好再追问下去。何况现在正飞机上，也不好在这样的环境里多说什么，只能是担心的望着夏安琪，想从中找到些什么消息。

    虽然很久以前，夏安琪就已经有所预感，但是事情没有落到头上的时候，夏安琪一直都逃避着没有去想。但是夏安琪一直担心的事情，现在终于还是发生了，这让夏安琪一时间有些难以接受，而最让夏安琪难以理解的是，这件事情发生的居然如此之早。

    就在尹胜基告诉她这个消息之后，夏安琪就彻底的震惊在这个消息当中，就连自己怎么离开的酒店房间，怎么和花落雨她们一起离开，到最后坐上飞机的都不知道。

    不管夏安琪如何的震惊，如何的不敢相信，也不管花落雨如何的为夏安琪而担心。而这所有的一切，都并不能影响着什么，飞机依然平隐的飞行在万米高空之上，并且向着目的地京城飞去。

    “姐姐……。”

    刚刚走出机场大厅，林羽西那高挑匀称的身影，就出现在大家的面前。这让一直以来和林羽西关系要好的林笑容，感觉到非常的高兴。就连花落雨，也是很高兴的走到林羽西的面前。

    对于花落雨来说，虽然自己的爸爸最终还是没见到，但是对这突然多出来的姐姐和妹妹，还是感到十分的欣慰。毕竟哪在这几年的时间里，大家就已经相处的非常融洽了，而现在因为血缘的关系，感情就似乎更加的好了起来。

    “呵，你们总算是回来了，我还以为你们玩得太开心，连返校的时候都给忘记了呢。”林羽西显然也很疼爱这两个妹妹，脸上也不由得流露出一丝笑容。

    望着眼前看似温柔，但是骨子里极期骄傲坚强的人，夏安琪的心里也不由想起了之前得到的消息。最终还是忍不住长长的叹息了一口气，很是为林羽西担忧了一把，同时对于自己的未来，也越来越感到没有了方向。

    虽然林羽西从国外归来的时候，一直表现得很淡然的样子，好象和以前的事情从来没有发生过一样。但是细心的夏安琪，还是从林羽西的笑容里，发现了一丝不一样的意味。想来林羽西，也已经得到了消息吧。

    就算是夏安琪有再多的思绪，但是此时都不是最好的时机，于是一行人在林羽西的带领下，向着机场外面走去。

    “你们几个先回学校吧，我和安琪要一起回趟公司，有些事情需要处理一下。”林羽西指着旁边的一辆车子说道。

    对于林羽西的安排，大家自然不会有什么意见，也只有夏安琪一个人，心里的不安越发的强烈起来。似乎已经可以想象得出，林欣等在公司里面，到底会说出什么样的话来。

    而这一切，同样也是落在了林羽西的眼中，在林羽西把其它几个人送到别的车子上，看着他们都离开了以后，才拉着有些走神的夏安琪，一起上了自己的车子。

    对于夏安琪的表现，林羽西自然知道发生了什么事情，心底也对眼前的nv孩子感到可惜。以她的眼力，自然能看得出来，夏安琪的心里有多么的难过，显然夏安琪是已经接到了消息。而此时的林羽西，再想想自己以前的事情，让林羽西也不由得有了些同病相怜的感觉。

    “你已经都知道了？”林羽西熟练的把车子行驶到环城公路，才放松了心神有空和夏安琪说话。

    “嗯……，”夏安琪自然知道林羽西在说的是什么，本来还想说点什么的，但是话到嘴边却不知道要怎么说的。

    果然，在见到夏安琪默认的状态，林羽西也知道自己的猜测是对的。而且看夏安琪的态度，显然之前也是没有什么心理准备的。

    “那你有什么打算嘛，还是准备象……，就这么接受这样的安排。”林羽西忍不住的问道，虽然自认为已经忘记了所有过去的一切，但是在提到那个名字的时候，林羽西还是选择了无视。

    “我也不知道。”夏安琪苦笑着，摇了摇头之后，就再也没有了说话的**。

    看着这样的夏安琪，林羽西的心里也是很痛了一下。一直以来，林羽西都是把夏安琪当成妹妹来疼的，现在看着夏安琪这个样子，心里又怎么平静的了。而且林羽西之前的事情，更加的让她对夏安琪有些相似的命运，而感到无限有怜惜。

    自己虽然失去了很多，但是真的放下了，以后自己还有着重新来过的机会。可是面前的夏安琪的呢，看她的神情显然是不喜欢这样的事情，自己还可以逃避之后重新开始，可是夏安琪呢，她恐怕连逃都没有得逃吧。

    哪怕是做为曾经的受害人，林羽西都没有抱怨过什么人，或者说是什么样的事情。但是现在面对是的夏安琪，林羽西就再也控制不住自己的情绪，开始在心底对那些所谓的世家大族，开始有了真正的怨恨，不过更多的却还是无奈。


第五六二章 夏家的决定 上
    第五六二章　夏家的决定　上

    繁华的京城，有着无数jīng美的建筑，但是空气质量却差了很多，远远比不上xiǎo岛上的清新。尤其是此时的天空，更是灰méngméng的，来太阳都变得昏黄暗淡起来。

    军区大院夏家的书房里，已经很多天没有回家的夏老爷子，居然也难得轻闲的坐在书房里，有心情品尝上一杯清茶。

    “安平的结婚的请柬都发出去了？”夏老爷子把手中的茶一饮而尽，然后望着坐在下首的夏建国问道。

    “都已经发出去了，按照你的要求，给每个老爷子以及各部委的都发了请柬。我已经核对过三次了，肯定不会出什么差错的。”夏建国连忙恭敬的回答道。

    虽然夏建国在外面也算得上是一个大人物了，可是在家里，面对夏老爷子的时候，依然表现得毕恭毕敬的样子。别看夏老爷子面对夏安琪的时候，总是一幅和蔼可亲的样子，但是面对其它人，哪怕是自己的儿子甚至是孙子，也永远是一幅威严的样子。

    “嗯，那就好，这也算是咱们夏家的一件大事，xiǎo心点总没有坏处，免得那帮老家伙们挑礼。”夏老爷子点了点头，显然对夏建国还是很放心的，随后又望着林欣问道：“老三家的，你们那边准备的怎么样了？”

    “酒店那边我都安排好了，自己家的酒店肯定是没有任何问题，所有的一切都是按照最高的规格办理的。等到了正日子的时候，我会亲自去盯着的。”林欣居然也难得在家，听到夏老爷子的问话，连忙回答道。

    “嗯，你办事情我还是放心的，这些事情就辛苦你了。不过也没有必要搞得那么奢侈，省得让人家说咱们的闲话，规模上差不多就可以，但是也不能落了咱们夏家的脸面。怎么说安平也是咱们夏家的长孙，他的婚事也算得上是一件大事了。”夏老爷子最满意的就是这个儿媳了，所以在说话的时候，也难得的lù出一丝的笑容。

    “我会注意的，您老就放心吧，这些事情我有分寸。”林欣点头答应了下来。

    此时的书房里，不只是夏老爷子和夏老太太，还有夏建国夫fù居然也在，就连一向忙碌的林欣也在。象这样的一家人聚在一起的时候，还真的是很少见，当然今天的日子也有些特殊。

    虽然是在讨论夏安平的婚事，但是一家人也并没有多少喜庆的意思，夏安平订婚已经一年多的时间了，可是每次提到结婚的时候，都是有着各种各样的事情，以至于拖到了现在。

    其实这里面的真正原因，在坐的各位自然是心知肚明的，就算是秋家也是一清二楚的。以前林羽西去了国外，自然也没有什么话好说的，但是现在林羽西已经回来了，有些事情就有些说不清楚了。

    哪怕夏安平和林羽西两个人再没有任何接触，但是以夏安平现在的态度，依然让秋家人难以放心。但是以夏家为人处事的原则，也不可能去因此为难弱势的林羽西，所以为了安抚秋家，只好把夏安平的婚事再次提上了日程。

    而就在前两天，经过夏家和秋家的商议，终于把两个人的婚事订在了下个月。虽然夏安平依然不同意，但是这次夏老爷子却是发了火的，坚绝把婚事就这么订了下来，也才有了今天的这场聚会。

    “安平呢，最近几天又一直没有回家？”夏老爷子在提起夏安平的时候，语气里也不免带上了几分火气。

    前两天提起婚事的时候，虽然夏安平并没有如往次那么坚持，但是却也没有任何的表示。在这之后，更是连个人影都没有看到，以至于夏老爷子想发火都找不到人。

    “安平的单位最近比较忙，昨天打电话给我，说他又出差了要过两天才能回来。”夏安平的妈妈连忙回答道。

    做为夏安平的母亲，自然是不希望儿子和夏老爷子的关系nòng得太僵，可是在婚事上夏安平却出奇的倔强，以至于她也是在中间非常的为难。

    其实做为一个母亲来说，无论是林羽西还是秋若水，她对这两个nv孩子都极为看好，不论哪一个做她的儿媳都是她所乐于见到的。只不过林羽西的家世差了太多，才会让两个年轻人最终也不能在一起。

    但是以一个母亲的身份，她到是无所谓哪一个做她的儿媳，如果可以的话，她到是更希望让自己的儿子高兴一点。不过做为夏家的长媳，在夏老爷子面前，她也实在是没有多少发言的权利，以至于就算是担心儿子，却也是没有任何办法可想。

    “哼，工作有上进心是好事，但是也没有必要拿工作来做借口，别以为他那点xiǎo心思我会不知道。我不管他到底想做什么，但是在结婚那天他最好给我老实一点，如果nòng出什么事情来，xiǎo心我要他好看。”夏老爷子的语气更加的不满，如果此时夏安平在这里的话，恐怕又免不了一通争吵。

    面对着生气的夏老爷子，夏建国夫fù是没有任何办法的，也只好点头应是，连一点辩驳有心思都没有。到是一边的夏老太太有些看不过去了，连忙在一边劝说道：“好了，你也别动不动就那么大的火气，安平那孩子也tǐng不容易的，这一年多以来都瘦了好多，也很好能看到他笑一笑了。”

    说起自己的长孙，夏老太太也是有些心疼的，不过在这些事情上，夏老太太也是不好过多的说些什么。当初夏安平订婚的时候，夏老太太到是更属意于秋若水，毕竟那是自己从xiǎo看着长大的xiǎo丫头。可是后来见到夏安平的这幅样子，夏老太太在心疼之余，却也是暗暗的有些后悔。

    不过事情已经到了这个地步，夏老太太就算是再心疼自己的孙子，可是也知道事情是无法改变的了。所以心疼归心疼，但是也没有说出任何反悔的话来，也只能是劝劝自己的丈夫，免得再过多的为难孙子。


第五六三章 夏家的决定 下
    第五六三章　夏家的决定　下

    对于夏老太太的话，夏老爷子还是给予了起码的尊重，这是几十年来养成的习惯，也是夏老爷子夫fù之间的一种生活方式。

    以夏老爷子的身份和地位，所养成的那种上位者的气势，在整个夏家里面，虽然不至于是一言堂，但是也只有夏老太太，才敢在夏老爷子生气的时候劝上两句。

    “爸，你也不要太生气了，安平毕竟年纪还xiǎo点，有些事情他现在看的还不太明白。等到过上几年，他自然就会明白这里面的苦衷的。”看到夏老爷子的怒火有了平息的势头，林欣也连忙跟着劝解两句。

    在夏家里面，除了夏老太太以外，也就只有林欣才算得上是有点特殊，可以在夏老爷子面前说上几句话。这样的待遇，就连夏家三兄弟都没有的。

    “他的年纪已经不xiǎo了，居然还是这么的任xìng。安平做为我们夏家的长孙，身上就要承担起他应尽的责任，有些事情并不是他想怎么样就可以怎么样的。何况若水那丫头有哪点不好，无论是家世相貌，还是论人品xìng格，哪一样比林羽西那孩子差？”夏老爷子说到这里，也是忍不住叹了口气，端起桌子上林欣刚刚为他倒的茶，缓缓的喝了一口。

    “算了，孩子不懂事就慢慢教，你这个样子又能有什么用。”夏老太太也很是无奈，大家族有大家族的丰光，但是同样也有着很多的无奈，在得到很多的同时，自然也要付出一定的代价。

    现在的夏安平是，以前的夏家三兄弟也同样是，就连自己的xiǎonv儿，已经三十多岁了还没有嫁人，也同样有着其中的苦楚。而做为夏家的一份子，未来的夏安乐，夏安业以及夏安琪，也同样离不开这样的责任和命运。

    而想起夏安琪的时候，夏老太太同样是在心底叹了口气，更是觉得有些深深的无奈。夏安平已经是这个样子了，而夏安琪面对这一切的时候，真不知道又会是什么样子。

    “安琪应该也快到家了吧，等下我去给她做几个喜欢吃的菜，出去了这么多天，也不知道在外面有没有吃什么苦头。”想起自己的xiǎo孙nv，夏老太太是高兴，却也是不无担忧。

    “现在应该已经出了机场了，想来也是马上就快到了。这次安琪在那边的表现不错，和尹氏的合作也很顺利。”林欣看了手腕上的手表，估算了一下夏安琪到家的时间。

    “安琪还那么xiǎo，你们居然也舍得，这孩子从xiǎo就那么懂事，样样事情都能做到最好，你们是不是对她的要求太高了一点。”提起夏安琪开始接手公司的事情，夏老太太也是心底有些不满，忍不住的为自己的xiǎo孙nv鸣几句不平。

    “华晨那么大的家业，迟早都是要由她来继承的，要是不趁着现在年纪还xiǎo，等大了再想培养也晚了。不过这孩子到也是真的很争气，无论做什么事情都是象模象样的，比起安平来可是强多了。”夏老爷子在提到夏安琪的时候，到是难得的脸上lù出满意的神sè。

    夏老爷子的评价，除了边上的夏老太太很满意的笑了笑，其它人到是多少有些尴尬。毕竟夏老爷子夸了夏安琪的同时，还贬了夏安平两句，害得林欣等人是有点哭笑不得。不过对于夏老爷子对夏安琪的疼爱，到是也在心底里表示了赞同。

    “对了，这次的事情，你和安琪说了没有？”夏老爷子突然想起了什么，转过头对着林欣问道。

    “这件事情在电话里一时也说不清楚，所以我还没有和安琪提过，等今天她到家以后，我再找时间和她说吧。”林欣连忙回答道。

    “嗯，这件事情还是你和她单独会好一点，不过你也要注意一点说话的方式，不要又搞得象安平那样。”夏老爷子想了想，还是有些不放心的叮嘱的两句。

    相对于面对夏安平的事情，夏老爷子的态度完全就是两个样子，这样的区别让夏建国夫fù都忍不住有点要妒忌了。不过想想夏安琪那懂事乖巧的样子，两个人到是还真的妒忌不起来。

    “这件事情是不是太急了点，毕竟安琪现在的年纪还那么xiǎo，又还是在上学的时候。”旁边的夏老太太也忍不住念叨两句，心底还是心疼自己的xiǎo孙nv。

    “哼，这件事情是林老头子订下来的，我也实在是不好多说什么，毕竟安琪将来是要继承林家的产业。要不然的话，我还真看不上他选的人。”提起这事，夏老爷子也忍不住冷哼了一声，心里很是有些不平衡起来。

    “其实胜贤那孩子也是tǐng优秀的，无论是学习还是人品，也都是相当的不错。而且他在尹家，也是很得尹叔叔的重视，将来也是要继承尹氏的。这件事情在很早之前就已经订下来了，而且尹家连传家宝都已经送过给安琪了，只不过因为安琪的年纪太xiǎo，所以才一直没有提起而已。只不过现在两家进行大规模的合作，到也算得上是一个契机，所以才在这个时候打算把这事挑明，这样对两家也都有好处。”对于夏老爷子的话，林欣也是十分的无奈，但还是忍不住的解释了两句。

    “尹家那xiǎo子虽然还不错，但是还比不上我们家安琪，尤其是那xiǎo子太傲了点。要是按我说呢，就连老白头家那个xiǎo孙子，都比尹家那个xiǎo子强多了。”夏老爷子自然也明白其中的道理，但是心底还是有些不高兴，这也是多年来和林老爷子争吵出来的习惯。

    两个人之间，几乎争吵了一辈子，而他们的友谊也是在这样的争吵之中产生的。两个人无论是哪个人的决定，都会被别外一个人非议上几句，这样的争吵已经都成为了他们的习惯。

    虽然已经习惯了两位老人家的这种关系，但是夏老爷子的话，还是让林欣感觉有些尴尬，坐在那里接话不是不接话也不是。

    “好了，安琪马上就要到家了，这件事情还是稍后再谈吧。林欣和我一起先下去吧，给安琪做几个喜欢吃的菜，也不知道在外面这么多天，有没有饿瘦了。”夏老太太自然看到了林欣的不自在，忍不住瞪了夏老爷子一眼，也算是为林欣解了围。


第五六四章 被证实的消息
    第五六四章　被证实的消息

    夏安琪回到夏家的时候，并没有发现什么异常，到是看到难得在家的夏建国正在和夏老爷子在客厅里聊天，心里到是多少有些感到惊讶。

    “爷爷，我们回来了。”夏安琪对着夏老爷子说道。

    “嗯，回来就好，在那边还顺利吧？”夏老爷子望着两个xiǎo孙子，尤其是对夏安琪，心里还是相当的满意。

    “一切都tǐng顺利的，现在事情已经开始进行了，有huā总和尹胜基在那边盯着，想来也不会有什么事情的。”夏安琪坐到了夏老爷子的对面，回答着夏老爷子的问题。

    “听说你在那边表现的不错，不过年轻人不要太过骄傲自满，以后需要你学习的东西还是很多的。”对于夏安琪身上发生的事情，夏老爷子自然是知道的清清楚楚，虽然心里满意的不行，但还是忍不住提醒她两句。

    “我会的，爷爷你就放心吧。”对于夏老爷子的话，夏安琪自然是不会反对，何况夏老爷子说的话也的确没有错。

    如果夏安琪真的只是一个十几岁的少nv，那么有着现在这样的成绩，并且能够得到大家的放可，还真的有可能会骄傲自满。不过对现在的夏安琪来说，虽然也会对她有些影响，但是却比那些同龄人要稳重的多了。

    “嗯，你明白就好。刚回来也一定很累了，先上楼去洗洗换件衣服吧，你nǎinǎi和你妈妈都在厨房里给你做好吃的呢，你不在家的这几天，可是把你nǎinǎi担心坏了。”夏老爷子指了指厨房的位置说道。

    其实现在的夏安琪，心里远没有表面上那么平静。从尹胜基那里得来的消息，在林羽西那里已经得到了证实，不过在没有得到夏家人亲口承认的时候，夏安琪总还是抱着一丝的幻想。不过看到夏老爷子没有提起，夏安琪也实在是不知道要怎么问。

    虽然心里有些焦急，但是想来这样的事情，总是会告诉自己的，夏安琪反而因此冷静了下来。在和夏老爷子打过招呼之后，才向楼上自己的房间走去。

    由于心里面还装着事情，所以夏安琪并没有làng费太多的时间，只是简单的洗漱一下换了身干净衣服，就跑回了楼下。见到夏老爷子依然在和夏建国聊着天，夏安琪也只好无奈的压下心里的焦虑，向着厨房的方向走去。

    “nǎinǎi，我回来了，好几天没有吃到你做的菜了，我都瘦了呢。”见到厨房里忙碌的着的夏老太太和林欣，夏安琪的心里也是暖暖的。

    虽然夏老太太经常闲在家里，但是毕竟年纪已经大了，所以极少会见到夏老太太下厨。但是只要夏安琪在家里吃饭，每次夏老太太都会坚持做几道夏安琪爱吃的菜，可见夏老太太的心里，对夏安琪是何等的溺爱。

    而林欣工作繁忙的程度，自然更是没有什么时间去做菜，所以见到林欣在厨房里忙碌的样子，夏安琪也是有着深深的感动。

    “呵呵，我的宝贝终于舍得回来了，看看都瘦了那么多，等下nǎinǎi做的好吃的你一定要多吃点。”看到夏安琪归来的夏老太太，显然也是十分的高兴，要不是正在做着菜，一定会把夏安琪好好的疼爱一番。

    被眼前这温馨场面感动的夏安琪，一时间也忘记了心里惦记的事情，站在那里陪着夏老太太和林欣聊了起来。不过大部分还是夏安琪在讲述xiǎo岛上的美好，以至于连夏老太太都对那里动了心思，准备着是不是有空的时候去游玩一番。

    在夏老太太和林欣的配合下，很快几道夏安琪喜欢吃的菜就已经做好了，闻着那些菜的香味，让夏安琪都忍不住多吸了两口香气。

    午餐的气氛居然出奇的好，就好象家里完全没有发生任何事情一样。要不是夏安琪坚信尹胜基不会在这件事情上骗自己，又经过了林羽西的求证，以及见到夏建国夫fù的一丝不安，夏安琪都认为自己是不是想的有些多余了。

    直到午餐结束，也没有人和夏安琪提起这件事情，这让夏安琪那本来紧张的心，也难免的出现了一丝松驰。不过此时的夏安琪，心中的不安越也越发的强烈了些，在和大家说了一声之后，就以身体疲惫为由回到楼上去休息了。

    回到楼上的夏安琪，并不能安稳的躺下来休息，反而在chuáng上翻来翻去的折腾起来。就差没有从chuáng上爬起来，直接冲到林欣的面前去求证了。

    不过当林欣出现在她的房间时，尽管夏安琪心中已经有了答案，但还是有些忍不住的失望起来。

    “最近累坏了吧，这两天就不用去公司了，好好休息一下好回学校上课了。”林欣看着夏安琪那有些苍白的脸sè，早没有之前在楼下时的笑脸，心里也是忍不住的心疼。

    “哦，也没有什么的，你不用为我担心的。”夏安琪反过来安慰着林欣说道。

    看着夏安琪那有些心神不宁的样子，林欣不用问也知道，夏安琪一定是听到了什么消息。这本来就算不上是什么秘密，所以夏安琪会知道自然也不奇怪，不过夏安琪一直到现在都没有问科目，这份稳重到是让林欣微微的有些吃惊。

    “其实我过来，是有件事情要和你说的。”林欣犹豫了一下，还是决定告诉夏安琪，毕竟做为当事人，也不可能永远不和她讲的。

    听到林欣的话，夏安琪还是忍不住心里猛的跳动了几下，心里忍不住思量了起来。果然嘛，终于要告诉自己了吧。想到这里，夏安琪也没有问什么，只是点头示意自己有听。

    “你外公和尹家的关系，想来你也应该知道了，早在前两年他们就有意思促成你和胜贤在一起。只不过那时候你的年纪还太xiǎo，所以这件事情大家都没有说明，不过这次你外公和尹家老爷子商量好了，准备让你们先把婚事订下来，然后等你们大学毕业以后再说。”林欣望着夏安琪，终于还是说了出来。


第五六五章 夏安琪的反应 上
    第五六五章　夏安琪的反应　上

    尽管早就已经知道，心里也有了准备，但是真的听到林欣说出来的时候，夏安琪还是被深深的震憾住了。

    虽然她现在是夏安琪，但是做为曾经的她来说，还是无法适应去做一个真正的nv人。也许生活也好，平时的一些举动也好，现在的她都已经可以适应。但是让她面对一个男人，去发生一些什么亲密的举动，这在夏安琪来说，是完全无法接受的事情。

    可是这个理由能说嘛，答案完全是肯定的，但是要如何才能拒绝，夏安琪的心里一点希望也没有。早在夏安平的事情当中，夏安琪就已经有所察觉了，在夏家这样的大家族里，做为子孙的完全没有自己的婚姻自由。

    这不只是在夏家，在差不多所有的大家族里，基本上都是这样的情况，而这样的情况，差不多已经传承了数千年之久。不可以到了夏安琪这里，就会有所改变，也不可能因为夏安琪一个人，而做到有所改变。

    就算夏安琪平时面对任何事情，都可以保持冷静，但是在此时也终于无法保持冷静了。原本来是红润的一张脸，此时已经变得苍白起来，两行洁白的贝齿紧紧的咬着嘴chún，已经能够看到淡淡的血sè了。

    “安琪，你怎么样了，不要吓妈妈啊？”即使已经想过夏安琪会有的反应，但是林欣依然没有想到，夏安琪的反应会这么强烈。虽然没有任何的动作，更没有如其它一些nv孩子一样又哭又闹，但却是这样的平静，才是真正的让人觉得可怕。

    “我没事，只是没有想到这件事情来得这么突然，一时间有些难以接受。”过了很久，夏安琪才长长的吐了口气，原本咬在一起的牙齿也终于松了开来，只不过那红润yù滴的嘴chún上面，更多了一层妖异的血sè。

    见到夏安琪这个样子，林欣并没有感到一点放松，虽然夏安琪已经有了反应，但是这个反应实在是太过于反常了。反常到林欣以为觉对不可能发生，除非夏安琪真的能够轻松的接受这个现实。

    可是夏安琪真的能够接受这个现实嘛，林欣可不是这么认为的。先不说夏安琪的年纪还xiǎo，就算是夏安琪真的有喜欢的人，也绝对不可能是尹胜贤。虽然在两家人的安排下，已经尽量多的让两个人进行接触了，但是两个人的进展并不大，甚至还有着不xiǎo的隔阂。

    如果是在以前，林欣还不会发觉什么，但是自从夏安琪发生那次事故之后，整个人都象变了个人似的。虽然变得极其的乖巧，也变得懂事了很多，但越是这样的改变，林欣却也知道夏安琪的xìng格，就越发的倔强而不容改变。

    “妈妈也知道，这件事情对你来说是有点过于突然，可能一时间还有点接受不了。不过这也是为了你好，以胜贤的家世还有胜贤的人品，都可以算得上极优秀的，完全也可以配得上你了。何况他家里的长辈们和咱们家是世jiāo，对你的好你也可以看到，以后我们也可以放心的把你jiāo给他。”林欣xiǎo心的安慰着夏安琪，希望可以让夏安琪慢慢的接受这件事情。

    林欣xiǎo心的看了夏安琪一眼，发现自己的话并没有引起夏安琪太大的反应，一时间心里倒也有些没底。也不知道自己的话到底起没想作用，也不知道夏安琪是听了还是没有听，只是依然平静的坐在那里。

    “这件事情很早以前，就由两家的老人定了下来，这也是那次尹家老爷子过来的时候，送给你那个yù镯的意思，那毕竟是代表他们家孙媳地位的传家之宝。本来当时就想和你说起这件事情的，不过考虑到你当时年纪还太xiǎo，可能还不大懂这些事情，所以才一直没有和你说明。也是希望你们两个人可以多些接触，到时候自然的产生了感情也更好一些……。”林欣努力的想解释着什么，做为一个母亲，自然不希望在nv儿的心里留下yīn影。

    “我知道，从哥哥和羽西姐的事情发生的时候，我就已经知道了会有这么一天。我也知道他们逃不过的事情，我同样也逃不过去，只不过没有想到，这件事情会来得这么快。”夏安琪突然打断了林欣的话，语气里有些难以想象的冷静，冷静得林欣一时都没有反应过来。

    被夏安琪的话惊得楞在那里的林欣，怎么也没有想到，当初夏安平的事情会对夏安琪有这么大的影响。虽然她也知道夏安琪和夏安平以及林羽西的关系极好，也会因此受到一点影响，但是当时还年纪不大的夏安琪，居然会知道得这么清楚明白。

    不过刚刚夏安琪所说的话，仅仅只是让林欣震惊的话，那么夏安琪接下来所说的话，那就是让林欣感觉到心痛了。还不仅仅是心痛，更是感觉到深深的无奈。

    “之所以这么早提出来，应该是和我们这次两家的合作有关系吧，毕竟这次的合作范围很大，牵扯的利益也足够多。只有通过两家联姻的关系，才能让这些利益变得安稳，才能让这次合作真正的达到共赢的地步。反正之前两家已经有了这样的想法，那么借助这次的事情，也不过是把事情提前了而已……。”夏安琪的话冷冷的，完全没有一丝的温度。

    这让林欣都觉得心里一片冰凉，虽然知道夏安琪一直都很聪明懂事，可以把很多事情都做得极好。但是直到此刻，林欣才知道自己还是xiǎo看了自己的nv儿，一个涉世未深的少nv，居然可以把这些利益关系看得这么清楚。

    如果不是心里清楚，林欣甚至怀疑夏安琪是不是偷听了长辈们的谈话，或者是在夏安琪的背后，有着什么人对她说了什么。

    “难道真的要这样嘛，为了利益真的就可以牺牲一生的幸福嘛？”在说出这句话的时候，夏安琪终于lù出了一丝苦笑。

    看到夏安琪的这个表情，林欣的心里才真正的松了口气，可是那阵心痛的感觉却是越发的强烈起来。


第五六六章 夏安琪的反应 中
    第五六六章　夏安琪的反应　中

    听到夏安琪的话，林欣一时间也不知道要说什么好了，只能是lù出一个苦苦的笑容。从xiǎo生活在世家当中的林欣，又怎么会不明白这其中的苦楚，又怎么会不知道这其中的无奈。

    做为林家唯一的血脉，从xiǎo就注定了要继承华晨这份庞大的家业，也正是因此，在其它nv孩子可以无忧无虑的玩乐的时候，林欣却要接受着家族的培养。

    当其它同龄的nv孩子做着青chūn美梦的时候，林欣却是只能一个人埋头在各种各样的知识当中。做为家族从xiǎo培养起来的人，又怎么会不知道自己的命运，这也让她从来不敢轻易的尝试感情的存在。

    在知道自己将要继承华晨的那天起，她就知道自己的一生，将会和各种各样的利益纠缠在一起。不只是自己以后的生活，还包括了自己以后的幸福。

    但是幸运的是，她遇到了夏建忠，那个真正让她喜欢的男人。更加幸运的是，这个男人有着足够的身份和地位，才让两个人的感情没有遇到任何阻碍，同样也满足了两家的利益安排。

    想比起很多人来说，林欣可以算是幸运的了。尤其是想到自己从xiǎo的朋友，也就是尹胜贤的妈妈，想想她和尹天雄的关系，林欣就更是庆幸不已。

    可就算是这样，自己的一生真的就很幸福嘛，林欣也经常会这样问自己。但是这样一个简单的问题，却总是找不到应有的答案。虽然自己找到了自己爱的人，也有了一个让自己全心疼爱的nv儿，可是这样的生活真的就幸福了嘛？

    无论是林欣的工作，还是夏建忠的工作，都是忙碌的常年见不到人影。两个人自从结婚以后，在一起相处的时间，可能还不如其它普通夫fù半年的相处时间。就算是自己的nv儿，也直到十几岁了，才在发生意外的情况下，能够回到自己的身边。

    可就算是这样，和自己nv儿相处的时间，依然是少的有些可怜。每当看到那些平凡的夫fù，带着自己可爱的孩子喜乐洋洋的样子，林欣就忍不住的羡慕甚至是深深的妒忌。

    如果这样的情况，被那些不了解情况的人知道，恐怕会惊讶得不知道要如何才好了。可这样的事情，真真正正的发生在林欣的身上，也的的确确是林欣的真实感受。很多时候林欣都在想，如果自己只是一个普通人的话，那么自己的生活应该会更幸福一些吧。

    可是到了现在，自己身上发生的事情，将同样发生在自己的nv儿身上，甚至于还不如当年的自己。至少自己遇到的人，还是自己喜欢的那个，但是自己的nv儿呢？

    想到在两家人的安排之下，两个孩子这一年多以来的相处，虽然不知道夏安琪对尹胜贤的感觉到底如何，但是至少不应该是喜欢，自然更加谈不上爱了。

    “唉，有的时候，很多事情并不是我们自己能够做主的，而且有些事情虽然是不喜欢的，但并不一定就是坏事。也许你现在还不能够明白，但是总有一天你会明白的。”林欣有些无奈的叹了口气，看着自己的nv儿有些心疼的说道。

    说这些话的时候，林欣也知道起不了什么作用，自己的nv儿懂得明显比自己想象的要多。这样的安慰恐怕也起不了什么作用，现在的孩子远不象自己年轻的时候，那么的单纯那么的无知。

    “其实很多时候，我也很想象那些普通家庭一样的生活，可以和自己爱的人一起，照顾自己的nv儿，可以一家人简简单单的生活在一起。但是我们这样的家庭，有着太多的无奈，有些太多的身不由已。如果可以，妈妈也想给你一个选择，让你可以和自己喜欢的人生活在一起。”林欣忍不住搂住夏安琪的身体，眼神却有些不敢触碰夏安琪那有些苍白的脸颊。

    听到林欣的话，夏安琪也知道这件事情恐怕已经没有了回旋的余地，自己也到了没有选择的地步。可是真的要和一个男人生活在一起嘛，且不管这个男人自己是不是喜欢，是不是会觉得讨厌，单只是想想和一个男人生活在一起，夏安琪就禁不住的全身颤抖。

    真的没有办法了嘛，真的没有选择的余地了嘛，夏安琪不断的在脑海中思索着，甚至连林欣在她耳边又说了些什么都没有听到。

    “安琪，你怎么了，是不是觉得哪里不舒服？”久久听不到夏安琪的回应，只是感觉夏安琪的身体颤抖的厉害，让林欣不得不再次担心了起来。

    如果可以的话，夏安琪到是真的想让自己哪里不舒服，就算是得上一场大病，或者是承受许多的痛苦，也比目前的境况要好上许多。不过这些不现实的想法，也真的就只能是想想而已。

    “妈妈，你刚刚说如果有的选择，你也希望我可以和喜欢的生活在一起，这是真的嘛？”原本还一筹莫展的夏安琪，突然间想起林欣刚刚说过的话，脑海里不由得闪过一道灵光。

    在这一刻，她突然想到了一个男人，一个虽然也同样让她不喜欢，但是却恰恰此时最需要的男人。想到之前两个人的谈话，想想两个人谈话的内容，夏安琪突然发现事情也许还真的有一线转机。

    “你是什么意思？难道你已经有了喜欢的人嘛？这个人不会是xiǎo俊吧？”听着nv儿的问话，林欣不由冒出一大堆的疑问，不过看到夏安琪眼神中闪过的一丝神彩，林欣还真的有些担心起来。

    要知道无论是林家还是夏家，甚至是尹家，这件事情都已经成为了定局，都不会允许有任何的变故。就算是夏安琪真的有喜欢的人，这也只能是一场更加悲惨的结局，还不如没有喜欢的人来得更好一些。

    “要知道事情两家长辈已经定下来了，现在想反悔也已经来不及了，就算是xiǎo俊也不可能改变任何事情。”林欣的话里流lù出更加深沉的担忧。


第五六七章 夏安琪的反应 下
    第五六七章　夏安琪的反应　下

    “不，我是有喜欢的人了，但是这个人绝对不是文永俊，而且这个人并不影响我们两家的关系，更加不会影响这次的利益，因为我喜欢的男人是尹胜基，是尹胜贤的哥哥。”夏安琪仿佛下定了决心一般，眼神里闪着的是坚定的光芒。

    “什么，你刚刚说的是谁？”林欣瞪大着眼睛，一幅不敢致信的样子看着夏安琪，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说我有一直喜欢的人，那个人就是尹胜基，尹家的长子，尹胜贤的哥哥。”夏安琪毫不躲闪的注视着林欣，更是直视着林欣那震惊的目光。

    夏安琪那镇静的表情，以及坚定的眼神，到是让林欣真的相信了几分。她可不认为夏安琪在这件事情上，可以用这样的借口来应付，何况这样也同样对她没有任何好处。但是这样的事情，又怎么能让林欣接受呢。

    “你也知道的，尹胜基以前是我的老师，在学校里有好多nv生都喜欢他呢，当然我也不会例外。而且我们已经认识了那么多年，相互之间也有了感情，只不过他比我大的太多，所以一直没敢和你们说。”夏安琪说着脸不由得红了起来，还流lù出了一丝害羞的神sè。

    看着夏安琪这样的表情，林欣这次是真的相信了，只是这样的一个结果，让她实在是有些接受不了。不过想想尹胜基之前的一个身份，这样的事情还真的不是没有可能。

    尹胜基那有些yīn柔的俊美，还真的是现在年轻nv孩子们喜欢的类型，虽然林欣接受不了这样的审美观念，但是并不代表她一无所知。在公司里面就有几个年轻的nv职员，超级mí恋那些具有中xìng美的男名星们，而和这些男名星们相比，林欣也不得不承认，尹胜基不比那些男名星们差。

    而且对于那些十几岁的少nv，这样的男人，无疑是具有很高的吸引力的。尤其是他的老师的身份，更是让那些处在叛逆期的少nv们，有着深深致命的吸引力。不管夏安琪多么的天才，也不管她的表现一直有多少的成熟懂事，但是她毕竟也只是一个十几岁的少nv，并且没有经历过任何的感情经历，那么被尹胜基所吸引也是很正常的事情。

    现在想来，相比于尹胜基和尹胜贤兄弟两人，自然还是尹胜基更加吸引那些少nv们的视线。如果真的让夏安琪来选的话，自然是尹胜基比尹胜贤来得更加有吸引力。

    而这些所有的一切，都让林欣深深的相信了夏安琪所说的话，心里也是深深的后悔了起来。她可不认为两个人之前有过什么jiāo集，那么产生这样的变化，自然是在夏安琪上了大学，而尹胜基自立mén户之后的事情。

    如果自己不是看在尹家的面子上，帮助了尹胜基那么多，自然也不会有两个人接触的机会，自然也就没有现在这些事情。而更加让林欣感到后悔的是，不应该让两个人参与到这次的合作当中，给了这两个人更多的接触机会。

    可是现在后悔有用嘛，看着夏安琪那xiǎonv儿的羞态，以及那越来越坚定的眼神，显然一切都已经有些晚了。但是真的选择尹胜基嘛，林欣是无论如何也做不了这个决定的。

    对于尹胜基这个人，林欣还是有着一定的了解，无论是从长相还是才能，都是一个非常优秀的男人。但也正是因为他的优秀，才使得他的人品并不怎么好，以前他的那些事情，林欣也并不是一无所知。

    可也正是这些所谓的缺点，怕才是最吸引那些不知天高地厚的少nv们的地方。而现在再回过头来想一想，尹胜基为什么会无缘无故的跑去一所中学教书，为什么会那么巧合的遇到夏安琪，这里面如果没有什么隐情的话，林欣是无论如何都不会相信的。

    虽然为了家族的利益要做出牺牲，但是为了nv儿的幸福，林欣也绝对不会允许另有目的地人接近夏安琪，更加不能让这个人的目的得逞。现在林欣再想起来，到是隐隐的有点佩服起尹胜基这个年轻的男人了，没想到为了那些家族的利益，他居然可以想的这么远，也可以做的这么隐忍。

    “这件事情你不要说了，那个尹胜基坚绝是不可以的，你现在年纪还xiǎo，有很多事情并不了解。虽然我不得不承认他是个人才，也同样是个优秀的男人，但是他并不是一个很好的选择，妈妈也不可能让你和他走到一起。”越想越是心惊的林欣，这次再也顾不上心疼自己的nv儿，很是坚绝的否认了尹胜基的事情。

    “你也说了他是很优秀的了，而且我们两个人相处的很好，之间也有了很深的感情。所以为了以后的幸福，为什么就不可以选择他呢，这对我们两家的利益并没有任何影响，同样对我也是一件好事情不是嘛？”听到林欣的拒绝，夏安琪也明白林欣拒绝的理由，心里也是稍稍的有些感动。

    但是这件事情已经到了这个地步，夏安琪是无论如何也不会让步的，否则真的就会变成现实。到了那个时候，夏安琪就真的没有任何选择的余地，也没有了任何退路。

    “这件事情不行就是不行，尹胜基那个孩子你不了解，他真的是不适合你。你现在年纪还xiǎo，等你长大了就会明白了，妈妈是不会害你的。”现在的林欣，越发的坚定了自己的猜测，心里的担心也越发的强烈起来。

    “我怎么不了解他了，我看是你们不了解他才对，我们认识了那么多年，甚至一直是很要好的朋友。说起了解来，我比你们任何一个人都要了解他。我知道你说他不好的原因，可是我真的不在乎，如果这么优秀的男人以前没有人喜欢的话，那才是真正的有问题呢。”夏安琪依然坚持着，说的话也渐渐的大胆起来。

    果然夏安琪的话，让林欣惊讶的差点合不拢嘴。林欣望着此时的夏安琪，突然有一种陌生的感觉，就好象从来没有认识过她一样。今天的夏安琪不仅仅是反常，甚至是有些疯狂起来。


第五六八章 风波 上
    第五六八章　风bō　上

    对于夏安琪的坚持，林欣最终还是无奈的离开了，毕竟天下的父母总是扭不过儿nv的。只是这件事情到底要如何解决，却已经不是林欣一个人可以处理的了。

    无奈的林欣，最近又回到了夏老爷子的书房，书房里同样还有着夏家所有的人，正坐在书房里等待着林欣的消息。

    “怎么样了，你和安琪说了没有，她有没有什么反应？”夏老太太见到林欣走进来，连忙有些焦急的问道。

    夏老太太对夏安琪的疼爱，自然是无话可说的，之所以表现得这么焦急，自然也是担心夏安琪的反应。这到也不是说只有她最疼爱自己的孙nv，只不过nv人的表现方式，远没有男人来得那么沉稳。

    “唉，这孩子……，”林欣长长的叹了口气，一时间也不知道要如何说才好了，毕竟夏安琪说的事情有点让人震惊，让林欣都有些接受不了。

    “到底怎么样了，难道是安琪她不同意？”看到林欣的脸sè不好，夏老太太也难免会要多想了。

    相对于夏老太太的焦急，房间里其它人心里也是担心不已，就连夏老爷子也不由得有些担忧起来。和夏安平比起来，似乎夏老爷子对于夏安琪的态度，就要显得溺爱了很多，所以在夏安琪的事情上，虽然大方向的原则不会改变，但是也不得不考虑一下夏安琪的感受。

    只不过夏安琪的问题却又最是复杂，远不是夏家自己一家人的事情，这里面还牵扯到林家的事情。毕竟夏安琪是华晨的唯一继承人，所以不管夏安琪的任何事情，都首先要考虑到林家的利益。这也是夏老爷子虽然不太满意尹胜贤，但是也要尊重林家的安排的原因。

    林欣也知道自己的沉默，使得大家产生了一些误会，但是想想事情的真相，还真的是让她有些难以开口。不过想归想，事情总是要说出来的，毕竟这些也不是她自己可以做主的了。

    “安琪自然是不赞同的，而且抵触的情绪也很大，不过最让人吃惊的是，她居然已经有了喜欢的人。”林欣扫了一眼房间里的几个人，发现所有人的视线都集中在自己的身上。

    “什么，她有喜欢的人了？难道是文家的那个孩子？可是为什么之前一直没有听说，看她们的关系一直很好，但是也不象是有那样的关系啊。”夏老太太有些疑huò的说道。

    这样的猜测自然也不仅仅是夏老太太一个人，对夏安琪有些了解的人，基本上都会有如此的猜测。毕竟夏安琪jiāo往的圈子并不是很复杂，而且大多数都是nv生，仅有的男生里面关系比较密切的，也就只有文永俊一个人而已。

    可就算是文永俊，夏安琪对待他的态度，也仅仅只是要好的朋友而已，完全不象是有什么暧昧的感情在里面。对于这一点，在座的所有人也都是过来人了，自然还是相信自己的眼光的。

    “安琪喜欢的不是文家那孩子，而她以前的老师，同样也是尹家的长孙尹胜基。”最终林欣还是说出了这个答案，直到现在，她还有些不敢相信这是真的。

    林欣的这句话，让房间里的所有人都不由得一呆，就连平日沉稳很有夏老爷子风范的夏建国都有些失态了。

    “你是说安琪喜欢上了自己的老师，而且这个人还是尹家的长孙，也就是那个尹胜贤的哥哥？这到底是怎么回事，尹家的长孙怎么会去当老师，更是会和安琪扯上关系？”夏建国不由得问道，不过他也不愧是在政界厮hún了那么久的人，很快就抓住了事情的关键。

    对于这个问题，不只是夏建国想到了，做为夏家的一家之主，夏老爷子想的自然更加深远。不过夏老爷子自然不会象其它人那样失态，但是依然望着林欣，期待着林欣说出到底是怎么个事情。

    事情到了现在，林欣自然是不会再有所隐瞒，把尹胜基和夏安琪的事情，按照夏安琪所说的讲了一遍。在讲述的最后，甚至连自己的猜测也一同说了出来。

    而林欣的猜测，也同样的印证了夏老爷子和夏建国的猜测，到是夏老太太听到这样的事情，感到非常的吃惊。不过最让大家惊讶的，还是尹胜基的心思居然如此的慎密，居然可以在那么久以前，就把主意打到了还仅仅十几岁的夏安琪身上。

    “不行，这件事情坚绝不行，虽然我不介意在可能的情况下，让安琪选择一个自己喜欢的人。但是这个尹胜基坚绝不可以，他对安琪明显就是在利用，而不是真心的喜欢她。所以这个人坚绝不可以，我说什么也不会同意的。”夏老太太在震惊过后，情绪显然也有些jī动起来，立刻就反对起这件事情来了。

    不过相对于夏老太太的反应，夏老爷子就要沉稳得多，而且想的也要更加多一些。在思考了一下之后，望着林欣说道：“尹家的这个大xiǎo子到是个人才，如果不是他在算计我的孙nv的话，我到是非常欣赏这个年轻人。尹家能有这样一个人，也算是家mén有幸了，尹家在这一辈的发展到是不用愁了。”

    夏老爷子这夸赞尹胜基的话，到是让夏老太太有些着急起来，连忙打断夏老父子的话说道：“我不管他是不是个人才，但是这样的人我绝对不会放心把安琪jiāo给他的。别的事情我都可以依你，但是这件事情我坚绝不会同意，就算是林家坚持我也不会同意的。”

    夏老太太的态度非常的坚绝，这也让林欣微微有些吃惊，以前在夏安平的事情上，虽然夏老太太也有些疼孙子，但是却也没有表现的这么jī烈。但是现在为了夏安琪的幸福，夏老太太居然这么明显的站在夏安琪一边，这到是林欣没有想到的。

    “呵呵，你也不用那么jī动，我总觉得这件事情并没有那么简单，你也不要把你的孙nv想的那么简单，我老夏家的种是那么好骗的嘛？”夏老爷子不紧不慢的说道。心里却是在不停的思量着，越想越觉得事情是自己想象的那样。


第五六九章 风波 下
    第五六九章　风bō　下

    对于自己的这个xiǎo孙nv，夏老爷了给予了极大的关注，对夏安琪的了解自然也更深刻一些，在这一点上，就连做为母亲的林欣，显然也是差上一些的。

    以夏老爷子对夏安琪的了解，夏安琪绝对不是看上去的那么简单，如果只是把她当做一个普通的十几岁少nv来看的话，那显然是太低估了夏安琪的智慧。而林欣所转诉的夏安琪的话，完全就是一个十几岁少nv的正常表现，也许这在其它人的眼里完全属于正常，但是在夏老爷子的眼里，却就是最不正常的地方了。

    不过夏老爷子虽然有着这样的猜测，却没有把它说出来的意思，其实他也想看看自己的xiǎo孙nv，到底会有着什么样的表现，是不是能带给他不一样的惊喜。

    而从另一方面来说，夏老爷子虽然和林家老爷子是多年的知jiāo好友，但也同样是见面就吵的冤家。现在自己的xiǎo孙nv也许会玩出什么新huā样，而且这个新huā样也许还能给林老爷子添点xiǎo麻烦，这样的事情，自然是夏老爷子所乐于见到的。

    有了以上的几点，夏老爷子自然选择了沉默，他到是要好好的看一看，夏安琪到底能做出什么样的事情来。想到这里，夏老爷子才终于说道：“这件事情就先这样吧，毕竟安琪将来继承的是林家的产业，那么这件事情就jiāo给林家来处理吧。不过我的建议是，在利益相同的情况下，尽量的考虑一下安琪的感受，毕竟孩子的幸福也是很重要的。”

    夏老爷子的决定，在夏家无疑是拥有着绝对的权威，但是夏老爷子这次的决定，却是出乎了所有人的意料之外。无论大家怎么想，也想不通夏老爷子居然会做出这样的决定，但是夏老爷子的这个决定，又似乎很合情合理，完全看不出有什么不妥的地方。

    最主要的还是夏老爷子对待这件事情的态度，完全和夏安平的事情是两个态度，就好象突然间完全换了个人一样。

    “你怎么能不管了呢，这件事情显然是安琪被那xiǎo子给骗了，我们不能眼睁睁的看着安琪被骗啊。要知道这可是人生中的大事，关系到安琪一生的幸福呢。”夏老太太虽然不明白夏老爷子到底是什么意思，但是显然是不赞同夏老爷子的决定。

    不过这么多年的夫妻，夏老太太也明白夏老爷子的决定，轻易是没有人可以改变的，就象在夏安平的那件事情上一样。只不过关系到夏安琪的幸福，夏老太太还是忍不住提了出来。

    “好了，儿孙自己儿孙福，安琪也已经是个大孩子了，很多事情她都有着自己的想法，这已经不是我们所能阻挡得了的。这件事情就这样吧，等下林欣把事情和你爸妈那边说一下，然后你们看着和尹家商量吧，不过方法一定要注意到，尽量别引起什么不必要的麻烦。”夏老爷子面带微笑着说道。

    夏老爷子的话让房间里的人都是一楞，简直不敢相信这样的话是出自夏老爷子的口，大家都是不敢致信的望着夏老爷子。不过大家也都很清楚，他们并没有听错，这的确就是夏老爷子的决定。

    “好的，我等下就去打电话，这件事情我会处理好的，争取不会带来什么麻烦。”林欣带着满肚子的疑huò，点了点头答应了下来。

    虽然不知道夏老爷子为什么会做出这样的决定，而且夏老爷子的意思，居然有着明显偏坦夏安琪的意思。不过林欣也知道，以夏老爷子的jīng明和为人，一定不会拿夏安琪的事情开玩笑的。也正是出于这一点的考虑，林欣还是决定相信夏老爷子的判断，这件事情就按照夏老爷子的意思去办好了。

    夏安琪的一个决定，在夏家掀起了不xiǎo的风làng，而此时的夏安琪，却完全不知道这些事情，更加不知道夏老爷子会做出这样的决定。

    望着林欣的离开，夏安琪的心里也并不平静，她同样知道自己刚才所说的话，一定会引来不xiǎo的麻烦。但是现在的她，已经没有别的办法了，这也是唯一的不是办法的办法。

    这件事情听起来合情合理，但是里面的漏dòng也同样不少，也许林欣出于一个母亲对于nv儿的关心，还有可能会真的相信。但是夏安琪的心里却也相信，以夏老爷子的jīng明，肯定是会觉察出点什么来的。

    虽然夏安琪也算得上是有着一定的社会经验，也经历过很多的事情，也算是见过一些世面了。但是夏安琪却不会自大的认为，在夏老爷子的面前，自己的那点经验和阅历，能够翻出什么样的风làng。

    在这一点上，夏安琪还是很有自知之明的，毕竟自己以前所处的层面太低，接触的事物和这些世家大族有着本质上的区别。就连和林欣这样的一个nv人都无法相比，更别提是夏老爷子了。这也是夏安琪一直以来，在夏老爷子面前xiǎo心翼翼的原因，生怕夏老爷子会发现点什么。

    而现在夏安琪最担心的，自然也是夏老爷子的态度，不知道夏老爷子会做出什么决定。至于林家那边的决定，夏安琪到不是太过担心，毕竟林老爷子再jīng明，和夏安琪的接触还是太少了。对于不了解夏安琪的人，想看出这里面的事情还是很难的。

    如果夏老爷子这一关能过去的话，夏安琪到是有信心这件事情，可以有着很大的机率成功。毕竟无论是夏家还是林家，对夏安琪的疼爱还是可以真实感受到的。在家族利益完全相同的情况下，还是会照顾到夏安琪的选择的。

    虽然尹胜基在尹家不是很受宠，但是他毕竟也还是尹家的长孙，虽然尹老爷子不是很喜欢这个孙子。但是在夏家和林家的眼里，他只要是尹家的子孙就好，只要他能代表着尹家的利益就足够了。

    正是因为这一点，夏安琪在没有办法的情况下，才会做出这样选择的原因。也唯有这个原因，才使得这件事情有着成功的可能xìng，不过事情到底会发展成什么样，就不是夏安琪现在所能够知道的了。


第五七零章 尹家的反应 上
    第五七零章　尹家的反应　上

    尹胜基的回归尹氏，曾经让莫玟心烦了很久，但是对于这样的决定，她却也是没有任何的办法。毕竟不管尹胜基怎么说，也都是尹家的血脉，莫玟就没有任何阻拦的理由。

    不过最近两天的时间里，莫玟的心情却难得的好了起来，这不仅仅是因为儿子在假期里的陪伴，更多的却是因为儿子终于开始长大了，而且马上就要订婚了。

    对于夏安琪这个nv孩子，莫玟还是打心眼里喜欢的，这不仅仅是因为她是自己好友的nv儿，更多的还是因为夏安琪的漂亮，灵秀的气质，以及那不凡的才华。能够有这样优秀的nv孩子，来做自己的儿媳，莫玟又怎么可能不感到高兴呢。

    最主要的还不仅仅于此，还是因为夏安琪的身世，这才是最让莫玟感到安心的事情。尹胜基的回归，让莫玟的心里有着深深的忌惮，但是又没有任何的办法。尤其是尹氏和华晨合作的项目，居然被jiāo给了尹胜基来负责，这才是让莫玟最不放心的事情。

    但是也没有想到，因为两家的合作，到是把两个孩子的婚事提前摆到了桌面上。如果自己的儿子娶了夏安琪，那么以夏安琪在华晨的地位，尹胜贤的尹氏的地位就再也没有人可以改变，就算是尹胜基再怎么争取，再怎么有才华也起不了任何的作用。

    “老公，你怎么这么晚才回来，快来看看这件首饰怎么样，这可是我选给咱们未来儿媳fù的订婚礼物。”莫玟见到尹天雄从mén外走进来，连忙高兴的把手中的一串珍珠项链举起来，希望可以得到丈夫的意见。

    看着一脸兴奋的莫玟，尹天雄也是一脸的无奈，更是头痛怎么把事情说出来。想一想当莫玟知道这件事情时可能的表现，尹天雄的脸sè就更加难看起来，至于那串项链，更是连看一眼的心思都没有了。

    “安琪那孩子的皮肤白晰又很细腻，配上这样的珍珠一定效果会非常好，等到订婚那天戴上肯定能mí死很多人。这次算是便宜咱们家儿子了，居然可以讨到这样好的一个媳fù。莫玟还沉浸在喜悦和兴奋当中，直到过了很久，依然没有等到自己丈夫的回答，才忍不住回过头看了尹天雄一眼。

    不过看到尹天雄的脸sè，不由得有些担心的问道：“你这是怎么了，脸sè怎么这么差，是不是最近工作太累了，还是身体有哪里不舒服，要不要上医院去看一看？”

    “我没事，……，”尹天雄有些心虚的看了莫玟一眼，只是随便的应付了一句，就再次陷入了沉默。

    虽然他并不爱眼前的这个nv人，但是这么多年的夫妻，也不可能完全没有一点感情。而这次突然间发生的变故，更是让他对这个nv人产生了一点愧疚，所以话到嘴边了，但还是忍住没有说出口。

    这次的事情，实在是大大的出乎了尹天雄的意料，他怎么也没有想到事情居然会变成这样，本来还好好的一桩喜事，却突然会变成这个样子。在刚刚得到这个消息的时候，尹天雄甚至是认为自己听错了，不过在看到尹老爷子的愤怒，尹天雄也不得不接受了这个事实。

    “是不是出了什么事情了，有什么事情你就直说吧。”莫玟把手中的东西放在茶几上，然后坐到尹天雄的对面坐了下来。

    莫玟也并不是一个什么都不懂的nv人，看着尹天雄那yù言又止的样子，她就知道一定是发生了什么事情。而且这件事情还和自己有关，只是她一时间也想不出来，到底会是什么事情。

    “是胜贤和夏安琪订婚的事情，可能要出现一点变故。”尹天雄犹豫了一下，还是把事情说了出来，毕竟这件事情是瞒不住的，而且也是不可能隐瞒的。

    “怎么了，不是两家都已经商量好了嘛，还是夏家那边变卦了。不会是安琪那孩子不同意吧？”莫玟很是疑huò的问道，脸sè也变得有些不太好看起来。

    “也算是吧，夏家那边传来消息，安琪那孩子有喜欢的人，而夏家和林家的意思，安琪和胜贤的事情恐怕不大可能了。”尹天雄的声音有些沉重，很是担忧的看了一眼莫玟的脸sè。

    “这怎么可能，事情不是两家都已经说好了嘛，怎么现在又突然nòng出这么一茬。难道夏家和林家就突然这么变卦，难道他们就不想和咱们尹氏合作了嘛？安琪那孩子还xiǎo不懂事，难道那些大人们也不明白这件事情的意思？”莫玟很是不满的喊道，好好的儿媳fù就要飞掉了，这让她有些难以接受。

    “唉，这和两家全作的事情没有影响，只是安琪那孩子和胜贤的婚事有变化。因为那边传来的消息是，安琪喜欢的人是胜基。”尹天雄已经可以想象到莫玟的暴怒了，但还是把这个事情说出来了。

    “你说什么，她喜欢的是胜基？这怎么可能。”果然，莫玟一脸的不敢致信。“这是yīn谋，一定是胜基那xiǎo子的yīn谋，原来是这样，他在几年前跑去教书就是为了接近安琪，他想的还真是远啊。”随既莫玟就反应了过来。

    这不只是莫玟一个人的想法，尹天雄刚一听到的时候，也是有着同样的想法。甚至是包括夏家和林家的所有人，但是事情已经这样了，现在到底会发展到什么程度，一切都还很难说清楚。


第五七一章 尹家的反应 下
    第五七一章　尹家的反应　下

    “不行，我现在就动身去京城，我要去找林欣说道说道，这事情都已经订下来的，怎么能突然就变卦了呢。”莫玟一脸的气愤，忍不住站身来就要往外面走去。

    尹天雄自然不会看着莫玟做出这么冲动的事情，连忙站起来拉住了莫玟，心里却也是暗暗的叹气。对于莫玟会这样的气愤，他自然是可以理解的，可是这件事情到底要怎么解决，那才是真正最大的麻烦。

    “你找林欣也没有用，这件事情也不是她一个人能做得主的，最主要还是安琪的态度。就算是为了家族的利益，但是人家也不得不考虑一下孩子的感受不是。”尹天雄觉得从来没有这么烦恼过。

    在这样的大家族里面，自然讲究的是利益致上，虽然可以考虑一下孩子的感受，但还是以家族的利益为主。但是谁叫现在出的这个事情，根本就影响不到两家的利益，那么对方自然就要多考虑一下夏安琪的感受了。

    可是夏安琪的感受是考虑了，可是自己的感受谁来考虑，自己的妻子和儿子的感受谁来考虑。最让他感觉郁闷不已的是，这件事情还是因为自己的儿子引起的，最关键的是这个家本来就不和睦，在这件事情以后，怕是连最后一点修复关系的可能也没有了。

    尹天雄头一次觉得自己累了，也头一次觉得自己做人tǐng失败的，再也没有了往日那种jīng明自信的神态。无论是做为一个父亲，还是做为一个丈夫，自己都不是一个合格的人。

    “哼，这还不都是因为你那好儿子，要是没有他事情怎么会变成这样。早就知道他不是什么好东西，但是没有想到会这么yīn险，在几年前就都已经安排好了，为了达到自己的目的，居然连那么xiǎo的nv孩子都骗。”莫玟的语气里充满了恨意，这让坐在她对面的尹天雄，都忍不住打了一个冷颤。

    这样的莫玟，尹天雄还是第一次见到，突然觉得好象极其的陌生。哪怕当年因为那个nv人，甚至是尹胜基的出现，都没有让莫玟这样失态过，可见莫玟现在的心里，充满了什么样的恨意。

    这种恨并不仅仅是因为这次的事情，而是积累了多年的恨意，在这一刻突然间一起暴发了出来。这里面包含了当年她对自己家族的恨意，也包括了对尹天雄的不满，对那个已经死去的nv人的妒忌，也包含了对尹胜基的憎意。

    虽然尹天雄也头痛这件事情，也为尹胜基的做法惊讶不已，但是莫玟这样的语气，还是尹天雄再也坐不住了。

    “你怎么可以这样说话，不管怎么样那毕竟是我的儿子，当年在他还xiǎo的时候，如果你对他好一点，他也不会变成现在这个样子。”尹天雄也同样的有着愤怒，往事被莫玟的怒火jī起，也开始在脑海中不停的浮现。

    “是，那是你的好儿子，现在你总算是高兴了吧。我就知道你一直还忘记不了那个nv人，所以就连她生的孩子都比我们母子重要，现在nòng出这么一桩事情来，你总算是可以满足了吧。不过你以为事情就这么简单了嘛，就胜基的那点xiǎo计量，你以为夏家还有林家看不出来，恐怕他们也不会轻易的答应吧。哼，到时候就怕人家一气之下和你们尹家决裂，我看你们怎么办。”莫玟被尹天雄的怒吼吓了一跳，但是很快就反应了过来，自然也是不甘示弱。

    这样的争斗在尹家并不少见，至少尹天雄和莫玟两个人，就已经这么斗了十几年了。不过莫玟所说的话，也正是尹天雄所头疼的事情。

    这里面尹胜基所做的事情，已经是非常的明显了，绝对不会有人相信尹胜基出现在夏安琪的身边，会真的就是一场巧合。而尹胜基之对于夏安琪，也绝对不可能是什么真心的感情。而这所有的一切，都只能是尹胜基的yīn谋。

    这样的一事情，不只是尹天雄看得出来，莫玟能够看得出来，甚至他们相信夏家也同样看得出来。而尹胜基这样的形为，那就有些象是在挑衅夏家的尊严，而最终导致的结果，将很有可能是夏家一怒之下，而断绝了两家的合作，甚至还有可能打击报复。

    而这样的事情，是尹天雄所不愿意看到的，也同样接受不了这样的结果。虽然他也相信，夏家方面也未必会真的撕破脸，但是心里还是担忧不止，而这也正是他头痛烦恼的事情。

    “夏安琪那xiǎo丫头，平时看起来tǐngjīng明的样子，没想到原来也不过如此。居然被胜基那xiǎo子那么简单就给骗了，还真的是有些让人想不到。”这次的事情，让莫玟原本对夏安琪的那几分喜爱，也终于化成了一股怨念，而更加愤怒的，还是对自己儿子的不争气。

    “胜贤这孩子也是的，平时一幅傲气的样子，我们费了那么大的劲，让他有多和夏安琪接近的机会。可惜直到现在，他也没有能哄骗到夏安琪那xiǎo丫头，要不然怎么会闹出这样的事情。”

    莫玟的话让尹天雄自然的无视了，此时这个nv人已经变得有些疯狂，根本就不能以常理来衡量。此时他无论说什么，都避免不了和莫玟的一通争吵，这是尹天雄也不乐与见到的。毕竟这样的争吵很没有意义，更加不会改变点什么，除了能够让他更加头痛以外。而现在最头痛的，还是这件事情要怎么处理。

    见到尹天雄并不搭腔，莫玟本来因为发泄而消退的怒火，居然又有了缦沿的趋势。“不行，我现在就要去京城，我到要看看这件事情会怎么样处理，难道真的就让胜基那xiǎo子得逞不成。”

    看着莫玟再次站起身来，还真的准备去京城的可能。不过这次尹天雄并没有再次阻拦，而是长长的叹了口气之后说道：“对趟京城也好，不管怎么样这件事情总要解决的，所以我们有必要和那边见个面，商量一下具体的情况。”


第五七二章 尹胜贤的矛盾
    第五七二章　尹胜贤的矛盾

    三月的初chūn，虽然还是有着一丝冷意，但是却阻挡不住那渐渐出头的绿意。而京城大学的校园里面，也再次暴发了无限的生机，经过了一个假期冷清的校园，也再次变得热闹了起来。

    而再次返回校园的夏安琪，虽然心里面还有些担忧事情的发展，却也没有想到，这件事情会闹到这样的地步。

    “安琪，我都快想死你了，为了能够早点见到你，我可是提前好几天就从家里出来了。你可到好，居然直接来了个消失，害得我一个人在寝室无聊了好几天。”雨晶的声音还是那么的开朗和响亮。

    夏安琪刚刚踏进寝室的mén口，就被雨晶给发现了，于是一边吵着一边扑到夏安琪的身上。对于一个假期没有见面的她来说，刚刚的话还真的没有夸张，她确实很是有些想念眼前的这个nv孩子。

    “我也是因为有事情嘛，前两天出mén了也是刚刚才回来的。”被雨晶扑在身上，那丰满的身体磨擦着夏安琪的身体，这使得一种奇异的感觉，开始在夏安琪的身体漫沿开来，这也让夏安琪忍不住脸红了起来。

    她也没有想到，一个假期没有见面，雨晶居然还是那么的热情。最重要的还是她那双魔手，居然在这样的情况下，居然又开始了不老实。

    不过雨晶刚刚说的话，里面那浓浓的关怀，还是让夏安琪有些感动。这也是让夏安琪感觉有些愧疚，在这样的一个假期里，夏安琪身上发生了不少的事情，还真的是把雨晶给忽略掉了

    “不管了，谁叫你害我难过了好几天，今天的晚饭就你请客了，就当是安慰一下我这受伤的心灵。”雨晶并没有纠缠太久，毕竟见到夏安琪的面就好，至于其它的已经都不重要了。

    “好，到时候地方任你挑，等会王月她们回来的，晚上一起聚一聚吧。”对于雨晶的敲炸，夏安琪到是没有什么感觉，不过也正是雨晶这样的表现，使得她本来还有些郁闷的心情，也变得轻松了很多。

    今天是开学的第一天，学校并没有安排什么课程，这也是为了让大家安排好各自的事情。而在下午却还是有一节班会课的，这也是为了让这些一个假期的朋友们，可以互相的倾诉的机会。

    同样的也是各个班的导师，再次和同学们见面并jiāo待下来，在今后的日子里面，学校新出现的一些新闻和规定。

    而夏安琪和雨晶踏进教室的时候，教室里面已经差不多坐满了，看来两个人还是来得有些迟了。

    夏安琪的出现，再次吸引了班级里大多数的眼球，虽然只是一个假期没有见面，但是夏安琪却好象有了很大的变化。除了她本身的发育更加的成熟以外，整个人的气质也发生了一些变化。

    在夏安琪的眉羽之间，仿佛有一股愁绪在里面，总是让人挥之不去的样子。不过这样的夏安琪，似乎更加显得成熟，更加吸引人的目光了。

    对于这样的目光，夏安琪已经可以轻松的选择无视了，而就在夏安琪准备走到教室里面，王月为她和雨晶占的座位的时候，夏安琪却发现了一道充满了怨恨的目光。

    这样的发现，让夏安琪微微的一楞，不过在看到这道目光的主人时，夏安琪到是升起了一丝明悟。这道目光的主人，自然就是尹胜贤了，不过夏安琪自然也是可以理解的，谁叫她惹出了那么大的麻烦呢，而这个尹胜贤，自然也算得上是主角中的一个而已。

    如果发生了这些事情以后，尹胜贤要是还能够当做什么事情也没有发生，那么她对尹胜贤倒是要有些信心了。

    想到这里，夏安琪微微的有些愧疚的扫了尹胜贤一眼，就有些心虚的转过了目光，径自往自己的座位方向走去。

    而此时的尹胜贤，望着走进教室的夏安琪，心里也是久久的不能平静。在他的心里，有着极其繁杂的感觉，这样的感觉让尹胜贤也觉得有些莫名其妙。

    本来尹胜贤是极其看不起那些nv生的，尤其是漂亮的nv生，何况还是夏安琪那么漂亮的nv生。而第一次见到夏安琪的时候，他就已经知道了一些事情，正是关于他和夏安琪的。而正是因为如此，尹胜贤对夏安琪的印象并不是很好。

    而随着家族的安排，让他接近夏安琪的时候，夏安琪的表现，到是一点点震惊了尹胜贤，以至于高傲如他，也不仅有了佩服一个人的想法，更何况这个人还是一个nv人。

    不过他的心里也明白，这也仅仅是不讨厌而已，还远远谈不上什么喜欢在里面。不过为了家族的使命，尹胜贤还是想办法接近夏安琪，不过也正是因为如此，让他对夏安琪始终有种抗拒的念头。

    因为尹胜贤已经知道，自从他们见面的那天开始，两个人的命运就将到jiāo叉到一起。不过夏安琪突然闹出这样的事情来，到是尹胜贤十分的惊讶不已。不过在惊讶过后，换来的却是尹胜贤的愤怒。

    其实发生这样的事情，尹胜贤本来应该是暗暗高兴才对，至少他也可以摆脱那道看不见的命运了。但是不知道为什么，尹胜贤每当想到这一点的时候，却总是控制不住的愤怒。

    对于这样的现象，尹胜贤把它归究于夏安琪的背叛，而最让他无法容忍的是，那个让夏安琪背叛的男人，居然会是尹胜基。那个让他和他**妈都痛恨的尹胜基，那个他同父异母的亲哥哥，那个让他**妈失去了一生幸福的男人。

    虽然这个理由多少有些牵强，但是尹胜贤坚信着这一点，坚持自己的理由就是这样的。所以在看到夏安琪的时候，他忍不住的产生了一种愤恨，但是心底的那一丝奇异的感觉，却怎么也抑制不住，就那么的在他身体里面盘旋，让他感觉到无尽的压抑和痛苦。

    不过尹胜贤的心里如何想大家不知道，不过在看到尹胜贤对夏安琪的态度时，还是忍不住有些惊讶了起来。于是新一轮的八卦，又将在这些学生们中间开始产生，只不过谁也不知道真正的原因而已。


第五七三章 夏安琪的担忧
    第五七三章　夏安琪的担忧

    不管别人会是怎么样，但是在这件事情之后，夏安琪到是真正的平静了下来。而这件事情，也暂时被放置了下来，再也没有人会提起了。

    不过夏安琪的心里也明白，这件事情是不可能就这么过去的，而现在的平静，也不过是暴风雨来临之前的宁静而已。虽然心里面已经有了准备，但是夏安琪的心度还是免不了有些惴惴。

    “安琪，你最近还好吧，怎么脸sè变得这么差了。”林奇云走进办公室，就看到坐在办公桌后面的夏安琪正在翻看着文件，忍不住有些心疼的问道。

    在周末这样的日子里，夏安琪居然会早早的就主动来到公司，而且还是主动的忙起了工作，到是让人有些难以想象。

    而随着夏安琪参与到之前的项目当中，所以夏安琪也开始渐渐的接手了一些事务，当然这是由林奇云和林羽西两个人辅助的结果。这倒也不是说夏安琪的能力不行，主要还是接触的时间太短，经验上面还是欠缺了太多。

    “嗯，最近烦心的事情比较多，所以晚上睡的有些不大好。”夏安琪叹息了一声，放下手中的文件，开始活动着自己微微有些酸痛的脖子。

    对于夏安琪的一些事情，林奇云自然还是知道的，更是知道她现在烦恼些什么。对于此时的夏安琪，她到是完全可以理解的，毕竟当初她离家出走时的情形，和现在的夏安琪还是极其相似的。

    看着夏安琪那比起当年的自己，还要幼xiǎo稚嫩的面孔，林奇云就忍不住的一阵心疼，但是更多的还是心酸。不由得走到夏安琪的身后，把手轻轻的放在夏安琪的肩膀，开始为她按摩了起来。

    对于林奇云的服务，夏安琪自然是不会拒绝。相反在那双略带着一点凉意的手指，触碰到夏安琪脖子上的肌肤时，夏安琪还难得的感觉到一阵的舒爽。这让夏安琪很是享受的闭上了眼睛，开始静静的享受这难得的温柔。

    “你难道真的喜欢尹胜基，可是我怎么看着都不大象呢。”在刚刚听到这个消息的时候，林奇云也是被吓了一跳。不过在事后想起来，越发的觉得这里面有着什么不对。

    以她对夏安琪的熟悉和了解，自然是不会相信夏安琪会做出那么幼稚的事情，更加的不可能喜欢上尹胜基。不过夏安琪做出样的选择，还是让她有些疑huò，所以忍不住的问了出来。

    “啊……？”夏安琪很是有些惊讶，身体在猛的僵硬过后，终于又在林奇云的按压下放松了下来。

    心里面却郁闷不已，自已以为不错的表演，居然并不是可以瞒过所有的人。不过对于林奇云可以猜到些什么，夏安琪到是并不觉得奇怪。毕竟以林奇云和她的亲近和了解，在这里面感觉到一些眉目，也是一件很正常的事情。

    不过林奇云的这一问，到是也让夏安琪警觉了起来，林奇云可以发现这件事情，那么其它人呢？对自己熟悉的人并不是只有林奇云一个，自然还有其它的人，关键是林欣会不会猜到，夏老爷子会不会猜到点什么呢。

    这样想着，原本就有些惴惴的心情，更加的不安了起来。虽然当时的表现瞒过了林欣，但是夏安琪并没有天真的认为，当冷静下来的林欣，依然想不出其中存在的问题。至于那个更加jīng明的夏老爷子，恐怕就更没有什么希望了。

    “你也不用太过担心了，事情到时候总是能够解决的，何况现在还没有消息传出来，至少还有着可能不是嘛。”感觉到刚才夏安琪的反应，林奇云自然知道自己猜对了，虽然不知道夏安琪为什么要这么做，这样做到底有什么样的目的，但是林奇云还是忍不住安慰了她两句。

    虽然林奇云的安慰起不到什么太大的作用，但还是让夏安琪感到舒服了很多，在林奇云的温柔按摩之下，也终于再次渐渐的放松了下来。

    这段时间以来，虽然夏安琪表现的十分平静，但是她的心里也是没有一点底气。毕竟这是一件十分严重的事情，可是关系到她的一生。且不说自己的计划是否能够成功，就算是真的成功了，那么真的就能够瞒过所有的人嘛，对于这些，夏安琪并没有一丝的底气。

    在这样压抑的情况下，夏安琪也很难放松的下来，心也一直是绷的紧紧的。就这样几天下来，夏安琪也不免的感觉疲惫了起来，但是这也是没有办法的事情。

    也只有在林奇云的身边，才能让夏安琪感觉到真的放松，仿佛可以真正的抛开一切。这样的感觉就连夏安琪自己也有些莫名其妙，就象是当年在huā想容的身边一样。


第五七四章 见尹胜基 上
    第五七四章　见尹胜基　上

    华晨大厦附近的一家咖啡厅里，夏安琪和林奇云两个人坐在靠窗的角落里，一边喝着咖啡一边欣赏着窗外的景sè。

    说是欣赏外面的景sè，其实在这城市的街头，又能有什么景sè好欣赏的。无非就是各种各样的高楼大厦，再不就是那些拥挤的车流人海。不过就这样以旁观者的角度去看这一切，到是多少有点观看浮世众生相的感觉。

    这还是chūn节之后，两个人难得在一起清静的待一会，在这充满了淡淡的音乐声的空间里，两个人也都没有说话，而是静静的享受着这难得的时间。

    “你真的决定要这么做了嘛，那个尹胜基真的就值得你那么相信？”过了良久，林奇云终于打破了两个人之间的沉默。

    看着夏安琪那紧皱的眉头，虽然不知道夏安琪在想什么，但是也知道和这次的事情有关。虽然知道夏安琪一向很有自己的主意，但是也没有想到，夏安琪居然会想出这样的办法来，并且还真的就那么做了。

    不过林奇云的心里也明白，这里一定还有尹胜基的影子，要不然仅仅只有夏安琪一个人的话，就算是可以想到这个办法，但是也要尹胜基肯配合才行。

    “事情已经到了这一步了，我也没有了任何选择的余地，不然我也不会真的这样做了，说起来这也是没有办法的办法。”夏安琪端起面前的咖啡，慢慢的品尝着那甜中带苦的味道。

    生活就象这咖啡一样，苦和甜总是hún杂在一起，是永远也无法把它们分开的。俗语说的苦尽甘来，大概就是这样的一个意思了。

    “我现在到是有佩服你了，这样的办法你也敢偿试，不过既然已经做了，那就预祝你能够成功吧。”林奇云举起手中的咖啡杯，向着夏安琪示意了一下，算是以咖啡代酒的意思了。

    对于面前的nv孩，林奇云还是十分的佩服的，面对这样的事情，居然还敢做出这样的抗争。这样的事情，就算是林奇云也是不敢做的，毕竟当年的她有着同样类似的命运，而她所做的，也仅仅是逃避而已，却也从来没有象夏安琪这样选择抗争了。

    “其实这件事情我也是仔细想了很久，也实在是bī得没有办法了，才会选择了这样一个结果。不过这件事情对我来说，并没有什么主大的影响，如果成功了的话，那么自己对我有着好处，如果要是不能成功的话，那么头痛的也是尹胜基而已。”说到这里，夏安琪原本皱着的眉头，到是不由得舒展了一点。

    “哦，为什么要这么说，要知道在这件事情里面，获得的利益最多的就是他了。”林奇云很显然也想知道夏安琪为什么要这么说。

    要知道在这件事情上，受益最大的无疑就是尹胜基了。毕竟以夏安琪的身家和地位，那么能够配得上她的，自然也是需要同等的地位，而正是因为如此，为了和夏家的继续合作，那么尹家也不得不考虑这个问题。

    而有夏安琪的支持，尹胜基将可以飞速的成长，在尹氏里面也将变得更加主动，甚至因为这件事情，尹胜基在尹氏将拥有更多的资源。

    “呵，现在不管什么人听到这件事情，第一个念头自然是尹胜基为了尹氏的一切，而特意的来讨好我，而无论这件事情最终是否能够成功，我都将是这件事情的受害者。所以这件事情成与不与，我都将在里面立于不败之地了。”说道这里，夏安琪还忍不住在嘴角挂起一抹邪邪的笑意。

    也难怪夏安琪会有这样的反应，在这件事情之后，夏安琪虽然也承受了不xiǎo的压力，但是和尹胜基相比来说，那就是完全不同的两个概念。想象着尹胜基那焦头luàn额的样子，夏安琪的心里就越发的开心起来。

    “你啊，亏我还一直以为你多么单纯呢，原来也是不过如此。”听到夏安琪的讲述，林奇云也只能选择去相信了。

    原本还担心夏安琪在这件事情上吃亏的，但是没有想到夏安琪会有这样的心计，居然把这一切都算计好了的。这到是让林奇云稍稍的放心了不少，想来不用自己的提醒，夏安琪也可以把事情做好的。

    对于林奇云这样的评价，夏安琪到是思毫没有在意，反而心中还有点洋洋得意的感觉。这样的夏安琪，让林奇云真的是又好气又好笑。

    “好了，不说这些了，等下尹胜基就要过来了。我现在的日子已经很难过了，想必他就将会更加痛苦了。”夏安琪不在意的说道。

    见到夏安琪不想再谈，林奇云也没有再纠缠在这件事情上，她相信夏安琪做事自有分寸，这次也同样不会例外。

    两个人难得的可以聚在一起，享受着这样的休闲时光，到也没有再继续去谈话那些扫兴的话题。而更多的，则是转移到夏安琪在学校里的一些事情，一时间到是也显得轻松协意了很多。

    其实学校里的事情也并没有多少，这到是不能说学校里很少有事情，而是本身就只是刚刚开学，还没有来得及发生什么事情。而在这之前发生的事情，夏安琪也早就讲过给林奇云知道了。

    时间就这样一分一秒的过去了，两个享受着这样宁静时光的人，到是没有太过在意尹胜基的迟到。不过就在夏安琪也得有些不耐烦的时候，夏安琪的眼神不由得一亮，因为他发现了尹胜基正在从车上下来。

    这到不是说她对尹胜基有什么特殊，实在是尹胜基现在那憔悴的样子，让夏安琪不由得有些兴灾乐祸的感觉。不过此时的尹胜基，确实多了一点狼狈的感觉，再也没有了往日的那份萧洒和帅气。

    这样的尹胜基，总算是让夏安琪找到了一点平衡，其实早在尹胜找到她的时候，提出了这个建议的时候，夏安琪就知道尹胜基也是在利用她，想取得尹家更大的利益。不过对于这点，夏安琪丝毫没有任何异样的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


第五七五章 见尹胜基 下
    第五七五章　见尹胜基　下

    尹胜基就这样顶着夏安琪那幸灾乐祸的眼神，一直走到了夏安琪的面前，在夏安琪的对面坐了下来。

    对于自己现在的处境，尹胜基并没有觉得有什么意外，早在当初做出选择的时候，他就考虑到会有这么一天的。不过压力和收益是平衡的，现在的压力虽然十分的大，但是尹胜基相信，只要他能够渡过眼前这一关，那么他得到的也将是非常的大。

    “不好意思，路上有点堵车耽误了，主要也是最近事情太多，所以这个样子的。”尹胜基对于自己的迟到，表达了一下自己的xiǎoxiǎo歉意。

    其实刚刚一直在享受着宁静的两个人，到是并没有在意尹胜基是否迟到的事情，同时也明白，尹胜基所谓的事情多，不过就是因为这次的事情而引发的后果。

    做为所谓的受害方的夏安琪，都已经承受了那么大的压力了，何况还是罪魁祸首的尹胜基呢。更何况尹家的那种状况，尹胜基要是能够好过得了，那么夏安琪才会真正的奇怪呢。

    “看你的气sè好象不太好呢，最近是不是事情太忙了啊？”夏安琪有些幸灾乐祸的好心问道。

    夏安琪的话让尹胜基微微一楞，到是没有想到夏安琪丝毫没有掩饰她那幸灾乐祸的表情，不过此时的他，自然也不会和夏安琪一般计较。

    “你这么关心我，实在是让我太感动了。不过你这样的表现，不会是真的喜欢上了我吧。我就知道，我这么有魅力，怎么可能会有人挡得住。”尹胜基很是有些臭屁的说道。

    “你……，”夏安琪显然没有想到尹胜基会冒出这样一句话，一时间差点没有反应过来，等到反应过来的时候，那张娇嫩的面颊，已经变得红红的了。

    很显然，两个人刚刚那短暂的jiāo锋，是尹胜基以无耻的脸皮，在这一次暂时占得了上峰。

    “好了，你们两个也别再斗了，还是商量下怎么办吧。”林奇云在旁边劝说道。对于这两个人实在是有些无语了，都这样的情况下了，还有心思在nòng这些。

    “还能怎么办，凉拌，事情已经发展成这个样子了，成不成也就看家里的意思了。”夏安琪懒洋洋的回答道。

    事情发展到这个地步，夏安琪的确是没有什么可做的了，唯一所能做的，也就只剩下等待了。等待夏家，林家以及尹家的态度了，这也是很无奈的一件事情，谁叫他们属于这样的家族当中呢，很多事情完全不是自己所能掌控的。

    在没有发生之前，夏安琪还有些忐忑不安，但是已经做到了这样的地步，夏安琪反而到淡定了下来。再怎么想也没有任何用处，那么还不如不想呢，反正最多还是回到原来的样子。

    “你那边有什么消息没有，夏家到底会做出什么样的决定？”尹胜基有些担心的问道。

    这件事情到目前为止，夏家的态度才是最关键的所在，而对于尹家来说，尹胜基到反而没有了那么的紧张。毕竟无论是尹胜基还是尹胜贤，都是尹氏的一份子，所以对尹氏来说，谁能够掌握这种都无所谓。

    “其实我也不清楚，到现在也没有任何消息，也不知道家里是怎么想的。”夏安琪有些无奈的说道。“不过我想成功的可能xìng也不大，谁叫你的名声那么不好呢。”

    对于夏家的态度，现在夏安琪也有些mō不清头脑，不知道他们到底是赞成还是反对。事情已经过去好几天了，到现在也还没有任何反应，这到是让夏安琪有些心里没底了。哪怕他们提出了反对，也好让夏安琪有个反应的时间和机会，但是这样的平静，越发的让夏安琪感觉有些没底。

    “我想也是，今天尹家人会过来，大概是要和林总面谈吧，到时候也许事情就会有结果了。”尹胜基在提到尹家人的时候，眼神不由得有些闪耀。

    虽然尹胜基没有说是谁，但是看着尹胜基那别扭的样子，夏安琪也能够猜测得到，这肯定是尹天雄和莫玟两个人了。不过这也是很正常的事情，都已经定好的事情，却突然发生了变故，这两个人要是不来看一看具体是怎么回事，那真正是件怪事了。

    这也解释了为什么几天的时间已经过去了，事情还没有一个固定的说法，现在看来就是在等尹家的人到来了。到时候两家人坐在一起，把这件事情解决掉。

    “来就来吧，事情总是要解决的不是嘛，拖下去也没有任何意义。不管怎么说，结果就快是出来了。”夏安琪有些隐隐的期待起来，希望这件事情可以快点结束。

    “嗯，就快到了有结果的时候了，不过这次两家人的见面，你也要做好心理准备。虽然现在所有的矛头都指向了我，但是最关键的还是在你这里，如何你顶不住压力的话，那么一切都将成为空谈。”尹胜基有些不大放心的叮嘱夏安琪两句。

    毕竟这件事情对于夏安琪来说，结果最终没有什么差别，无非就是嫁给哪一个男人而已。虽然夏安琪并不是很喜欢尹胜贤，但是尹胜基也同样没有自恋到，面前的这个夏安琪会真的喜欢自己。

    而这件事情对于尹胜基来说，那关系就是非常之大了，不仅仅是关系到他一生的幸福，更是关系到他的前途和命运。如果成功了他将得到华晨的支持，那么在尹氏也将有着极大的利益，甚至是最终可以掌控尹家。

    所以这次对于尹胜基来说，到是更象是一次豪赌，赌的并不是普通意议上的那些东西，而是他一生的jīng血和生命。

    对于尹胜基在想什么，夏安琪并没有兴趣知道，但还是点了点头表示了默认。其实在夏安琪的内心深处，还是有些同情面前的这个人的，居然会生长在那样的环境里面。

    以前的夏安琪，也许没有什么金钱和地位，也许没有那些名声显郝，但是他的生活一直平安和喜乐。他的生活里面，并不缺少亲情，也同样不缺少友情。

    但是在尹胜基的世界里，从来没有感受过多少的亲情，而在他这些年幼的亲威朋友面前，感受到的更多还是痛苦。所以夏安琪望着尹胜基的，眼神不知不觉中变得柔合了很多。也正是因为这样，夏安琪才会真正的答应下来。

    这既算是帮助了自己，同样也算是帮助了尹胜基，这样的事情互助互利的事情，夏安琪显然是没有任何拒绝的理由。这也是夏安琪为什么会这样做的原因。

    京城华晨酒店的总统套房里，莫玟此时依然是一幅气势汹汹的样子，显然心里的气还是没有消散的意思。而此时的尹天雄，望着自己的妻子，也实在是没有任何办法。

    两个人今天一早，就坐飞机来到了京城，目的自然是要和林欣当年谈一下。更是要见一见尹胜基的面，希望这个当事人可以给家里一个解释。

    其实对于尹天雄来说，只要是夏安琪能成为尹家的儿媳，无论她选的人是尹胜基还是尹胜贤，对他来说都无所谓的事情。总之都是两家的联姻，都符合两家人的利益。但是在莫玟来看，这就是两种不同的结局。

    如果夏安琪选择的是另外一个人，甚至是尹家之外的一个人，而拒绝了尹家，那么莫玟或许还没有那么的气愤。但是她选择的偏偏是尹胜基，那么就叫莫玟怎么也无法接受这个现实。

    这样的结果，也是让尹天雄感觉到深深的无奈。当年自己最爱的一个nv人，为自己生下了一个儿子的nv人，却成为了自己妻子的死仇。哪怕这个nv人已经离去了，这份仇恨却没有一点消散的意思，反而更加的变本加历起来，甚至转移到了自己的儿子身上。

    可是对于莫玟，尹天雄没有任何办法，这不仅仅是因为莫玟的身份和地位，还有着尹天雄对莫玟的亏欠和内疚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


第五七六章 见面 上
    第五七六章　见面　上

    林欣踏进酒店的房间，就见到尹天雄夫fù正坐在那里，脸sè似乎都不是很好，显然是刚刚发生过争吵的样子。不过想想尹家的那些纠纷，林欣的心里也就释然了，发生了这样的事情，以她对莫玟的了解，莫玟要是不吵闹一番才是怪事了。

    想到了这里，林欣的心思又多了一重，自己的nv儿要嫁到这样的人家里，大概也不会幸福的吧。这样一想，林欣的心里又有些后悔，当初怎么就没有坚持一下，反对下这样的婚事呢。

    见到林欣走了进来，尹天雄到是很好的掩饰了自己的情绪，脸上依然保持着以往的那幅面孔。到是莫玟这个直xìng子的，依然还是那是样一脸的不满。

    说起来她现在对林欣还真的是有点不满，本来说的好好的亲事，眼看着两个孩子就要订婚了，却又突然搞出这么一码子事来。现在眼看着婚事就要黄了，而最可气的还是因为她最有怨念的尹胜基，她又怎么会没有意见呢。

    “呵呵，你们怎么这次来得这么匆忙，也不说提前打个招呼，我也好到机场去接你们。”林欣坐在尹天雄夫fù的对面，脸上挂着一幅淡然的微笑。

    “林总那么忙，我们怎么好太过打扰你叫。”尹天雄客气的回道。虽然现在婚事不知道会怎么样，但是两家以后还是要继续保持合作的，尹天雄自然不会象莫玟那样冷着脸闹情绪。

    “那有什么好打扰的，说起来这么久没见，我还真有点想玟玟了呢。”林欣对莫玟还是相当了解的，所以也没有在意莫玟的脸sè，依然是显得那么亲热。

    “哼……，”对于林欣的亲热，莫玟的心里稍稍好受了一些，但还是挂不住面的冷哼了一声，然后对着林欣说道：“我们这次过来，主要就是想和你们商量一下两个孩子订婚的事情。”

    这直载了当的话，一时间让房间里的气氛显得有些诡异，谁也没有想到莫玟就这样问了出来。不过想想莫玟的xìng子，这种事情还真的就是她能说得出来的。

    “这个……，其实我也是想和你们商量来着，想来事情你们也已经知道了，不知道你们有没有什么想法。”这事说起来，林欣多少也有些尴尬，虽然大家都认为是尹胜基的错，但毕竟还是夏安琪先提出来的。

    “我不管，事情是之前就已经讲好的，何况我也早就相中了安琪这孩子，所以这件事情我坚绝不能同意。何况我们家胜贤有哪点不好，又有哪配不上安琪了，更加的不可能比胜基差吧。”见到林欣问了，莫玟很是不高兴的说道。

    虽然没有见过夏安琪几次，但是莫玟是真心的喜欢夏安琪的，看上去是那么的灵秀乖巧，而且学习各方面都是那么的突出。在莫玟的心目当中，完全就是一个标准的儿媳人选，这样的一个人选，莫玟又怎么舍得放弃呢。

    听到莫玟这微微有些霸道的话，林欣的心里多少也有些不高兴起来，心想你们家胜贤还真有点配上我的宝贝nv儿。要是说起来尹家的两个孩子，还真的是尹胜基要强上一些，这也是为什么林欣肯帮助尹胜基的原因。

    不过这样的想法，林欣自然也只能是想想，不然到时候不知道莫玟还不知道要说出什么呢。

    “行了，别在那里luàn说了，有什么事情大家好好商量，你在这里闹有什么用。要是安琪看到你这幅样子，就算是原本还有些喜欢的意思，恐怕也要被你给吓跑了。”尹天雄也终于有些不满了起来，狠狠的瞪了还在那里唠sāo的莫玟一眼。

    虽然尹天雄夫fù感情并不好，甚至两个人也经常发生争吵，但是今天似乎还是头一次呢。尹天雄这样的态度，还真的让莫玟有些发呆，一时间再也反应不过来。

    不过莫玟的心里还是真的感觉tǐng委屈的，本来好好的一个儿媳，现在眼看着就要跑掉了。心里对自己的儿子也是有些埋怨，两个人接触了那么久，居然也没有什么进展，居然就让尹胜基给追了空子。

    “说实话，这件事情我也没有想到会变成这样，当初安琪说的时候，还把我们给吓了一跳，怎么也没有想到她和你们家胜基是这样的关系。其实我们本来也是有些不太愿意的，但是你们也应该知道，安琪从xiǎo就是个有主意的，而且xìng格更加是倔强，有的时候我们也拿她没有办法。而且这件事情，我们家的老爷子也说了，尽量就尊重一下孩子们的意见，何况胜基也是你们尹家的孩子，也不影响我们两家的关系。”

    林欣想了想，也没有必要在这里掩饰什么，直接就把夏家的态度说了出来。而且在说的时候，语气也并不是很好，有意的点明了这件事情，是尹胜基有勾引夏安琪的意思。

    听到林欣的话，尹天雄也是暗暗的叹了口气，这样的结果早就在他的预料之中了，而且对方能有这样的态度就已经算是不错了。何况尹老爷子那边也已经发话了，只要两家依然可以联姻，夏安琪选哪个到是也无所谓。

    虽然尹老爷子一直不喜欢尹胜基，但是最近一段时间以来，尹胜基的表现还是相当出sè的，这也让尹胜基渐渐的进入到尹老爷子的眼睛。而现在的尹胜基和尹胜贤来相比，也的确是尹胜基来得更优秀一些。何况无论是哪一个，不同样是有着自己的家族的血脉。

    所以尹家这方面的意思，到是也选择了一些妥协，为了两家的最终利益，还是尽量的选择可以更加紧密联系的方法。

    不过这些事情莫玟现在还不太清楚，不然还真的怕她做出什么偏jī的事情来。不过尹天雄的心里，却并没有表面上看来的那么重视。尤其是对现在的尹胜基，心里更加的是患难患失起来。

    虽然以前尹胜基也同样优秀，但是这次尹胜的表现，尤其是在不动声sè的情况下，居然可以布下了那么大的yīn谋。这样的尹胜基，到还真的是那位让尹家刮目相看起来，越发的觉得尹胜基的优秀。


第五七七章 见面 下
    第五七七章　见面　下

    当夏安琪和尹胜基两人走进酒店房间的时候，发现房间里面的三个人，表情非常的怪异。林欣是一脸的淡然，看不出此时在想着什么，就仿佛什么事情都没有发生一样。

    而尹天雄的脸sè就有些耐人寻味了，一会平淡一会又显得有些焦躁，完全没有了平时的威严和淡定。此时正坐在沙发上chōu着烟，一幅沉思的样子，也不知道在想着什么。

    到是莫玟的脸sè比较直接，让人看上去就知道心情极度的不好，甚至有点一碰就会暴发的感觉。不过这样的表现也是可以理解的，任谁本是好好的一件喜事，却突然间被搞成这样，恐怕也会有这样的表现吧。

    “尹叔叔好，莫阿姨好，妈妈，你们刚刚在这里聊什么呢？”夏安琪上前和沙发上的三个人打了个招呼。

    看着尹天雄夫fù的表情，夏安琪的心里也是有些不安，也想知道他们谈得怎么样了。不过三个人三种表情，夏安琪还真的是不太好猜。尽管夏安琪的心里如何，但是面上还是尽量保持着平静。

    和夏安琪的平静表情相比，尹胜基的表情就显得有些yīn沉了，不过还是和在座的三个打了个招呼。只不过对待眼前的三个长辈，尹胜基的态度也同样的耐人寻味。

    “你们怎么一起过来的，本来还想找你们有点事情要谈一谈呢。”林欣看着两个人一起出现，多少也显得有些惊讶，不过并没有表现得太过于明显。

    “我刚刚过来的时候，正好和他在楼下的时候碰到，所以就一起上来了。”夏安琪走到林欣的身边坐下回答道。

    夏安琪在说这句话的时候，脸sè微微的有些发红，嘴上说的是巧遇，但是从她的表情上看，很难让人相信这句话的真实xìng。

    “呵呵，是嘛，那还真的是很巧呢。”林欣带着一脸的笑容说道。

    和林欣的笑容比起来，刚刚看夏安琪的那一眼里的jīng光，显得更加具有穿透力。就好象要把夏安琪看透一样，让夏安琪不由得有些心虚起来，仿佛林欣什么都知道一样。

    “是tǐng巧的，本来我今天不是很忙，正准备约安琪出来一起吃饭的，谁想正好在楼下就遇到了。”尹胜基自然也听出了林欣话里面的意思，不过还是在边上播了一句，算是帮夏安琪解释了一下。

    相比起来尹胜基的表情就显得真实得多了，如果没有夏安琪之前的表现，也许还真的会有人相信。不过两个人之间的这点配合，就越发的显得两个人之间的关系，怎么都觉得有那么点xiǎo暧昧。

    “哼……，”看着两个人的表现，莫玟在一边很不爽的哼了一声，不过还好并没有出声。既没有往次见到夏安琪的热情，也没有平时见到尹胜基的冷嘲热讽，只不过却也没有看上两上人一眼，就连两个人打招呼的时候也没有理会。

    不过莫玟这样的态度，对于平时的她来说已经算是不错了，甚至夏安琪来之前已经和尹胜基了解过一些。而莫玟的表现，在夏安琪的预计中已经算是最好的表现了。

    见到两个人也坐了下来，林欣往尹天雄夫fù那里扫了一眼，见到两个人都没有说话的意思。只好无奈的在心底叹了口气，然后才对尹胜基说道：“我听安琪说，你们两个人正在jiāo往，是不是真的有这么一回事？”

    “是的，其实最开始的时候，我只是把安琪当做一个妹妹，但是和她认识的时间越久，在一起接触的时间越长，对她的感情也就渐渐的产生了变化。我也知道这事有点难以让人相信，但是这的确是真实发生的，所以我希望可以得到你们的允许。”尹胜基依然一脸的平静，眼底还流lù出一抹自信。

    其实从某些角度来看，尤其是做为一个商人，林欣还是很欣赏尹胜基这个人的。无论是才华还是能力，就算是此时尹胜基这份镇静的表现，就已经算是非常难得的了。

    在商场打拼了那么多年，自然也见多了那些有心机的人，这也是很正常的一件事情。俗话说商场如战场，如果没有点心机的人，恐怕也早就被人家吃光抹净了。所以从这样的角度来看，林欣对尹胜基还是很欣赏的。

    所以虽然有些不喜欢尹胜基的某些方面，但是这样的一个优秀的男人，林欣到不是很反对他和夏安琪接触。毕竟夏安琪以后也是要接手华晨的一切，将来她所遇到的人和事，远不是现在这样的简单和单纯，甚至是比尹胜基还要复杂千万倍的人都有可能存在。

    而尹天雄此时望着镇静的尹胜基，心里的感觉也是有些复杂。尹胜基的优秀他这个做父亲的并不是不知道，但是也没有想到尹胜基会如此的优秀。尤其是具有这样细腻的心思，这让他越发的感觉欣喜，同时心里也是有些愧疚，毕竟这些年来对于这个儿子，尹天雄有着太多的亏欠。

    所以在这次的事情上，尹天雄到是有些偏向家族里的决定，并不准备过分的干预。这也是莫玟闹了半天，但是却没有起到什么效果的原因。

    “虽然我不知道你们的感情到了什么地步，但是你也知道安琪的年纪还xiǎo，现在又是刚刚才考上大学，而且还要开始接触华晨的一些事情。所以我们的意思是，不准备让她这么早接触感情上的事情，至少在她大学毕业之前是这样的。”林欣说完看了看两个人的表情，发现并没有太过的反应，然后才继续说道。

    “当然，你们这些年轻人的事情，我们这些做长辈的也不想多说什么，有些事情管也是管不了的。但是我也希望你们能够明白，并且拿捏好这中间的分寸。尤其是你现在也开始尹氏的工作，事业正是刚刚起步的时候，我希望你可以把jīng力多用在工作上，尤其是我们两家这次合作的项目。”林欣最后这两句话，则是对尹胜基所说的了。

    “我明白林阿姨的意思，不过请你们放心，我和安琪是不会拿我们的前途开玩笑的。这件事情我们会知道怎么做的，也会掌握好分寸的。”尹胜基点了点头，虽然是答应了林欣的话，但是意思却也十分的模糊。

    其实林欣的话说的实在是有些意味了，那话里的意思已经很是明显。至少夏安琪在听了林欣的话，头一次在心里面腹腓不已，不过夏安琪也知道，林欣这是已经看出了点什么来了。

    否则林欣不会说出刚刚的那一番话，毕竟之前还张罗着给她和尹胜贤订婚的，这一下子换成了尹胜基，就开始说起夏安琪年纪还太xiǎo，两个人应该先打拼一番事业，这话里的意思实在是有些矛盾。

    当然在座的几个人里面，也都算得上是人jīng了，自然不会相信林欣会犯这种低级的错误。那么唯一的解释，那就林欣话里有话了，而且这话故意要说给两个人听的。

    相比较林欣对夏安琪的了解，尹天雄自然就要差上很多了，甚至连尹胜基他了解的也并不是很多。不过以他的jīng明来看，虽然没有林欣猜测的那么接近事实，但是也算是明白了大半。

    “我们两家这次合作的事情很大，同样的困难也会很多，所以你一定要打起jīng神，把这次的项目做好。有些事情可以先暂时放一放，等过几年把事情做好了再考虑也不迟。”尹天雄此时也播了一嘴，那意思也很是有些明显了。

    “妈妈……，”夏安琪有些撒娇的说道，一边还带着不满的摇着林欣的胳膊。

    听了林欣的话，夏安琪的心里已经偷偷的高兴了起来，不过还不得不做出一付不依的表情。谁叫她此时和尹胜基在jiāo往呢，而林欣刚刚的那句话，几乎就等于是反对两个人的事情了。

    “好了，我知道了，肯定不会影响到我的学业的，公司的事情我也会努力学的，这样总可以了吧。”夏安琪硬是挤出了一丝的笑容，不过却笑得十分的勉强。

    本来夏安琪还想说点什么的，不过在林欣的眼神中还是选择了妥协，把后面的话又咽回了肚子里。

    到是莫玟在听到林欣的话以后，脸sè不由得缓和了很多。既然自己的儿子得不到，但是也不想让尹胜基轻易就得到，所以听到林欣这近似于反对的话，也总算是让她的心里舒坦起来。

    何况离夏安琪毕业还有三年多的时间，而自己的儿子还和夏安琪是在一个学校，更是在一个班级。在这样的环境里面，她就不信自己的儿子同样还没有任何进展，正所谓近水楼台先得月不是。想到这里，莫玟再看向夏安琪的眼神，就显得没有了之前的冰冷。

    不过莫玟看向尹胜基的眼神，依然还是一如既往的冰冷，甚至于是比之以前还要冰冷。谁叫她本来就看不上尹胜基，每次见到他都会想起那个nv人，一个抢了她丈夫的心的nv人。而现在更是多了一桩，那就是同样抢了自己儿媳fù，这又怎么不让莫玟看着尹胜基的眼神更加仇恨起来。


第五七八章 准嫂子秋若水
    第五七八章　准嫂子秋若水

    进了四月的京城，已经多了许多的暖意，就连路两边的树上也多了许多绿sè。夏安琪深深的吸了口气，感觉着空气中的那点点的凉意，似乎身上也轻松了许多。

    当夏安琪来到京城大学mén口的时候，远远的就看到路边停着一辆银白sè的跑车，车边还站着一位风姿绰约nv人，穿着一身jīng致的chūn装，格外的吸引着那些进出的学生们的目光。

    “不愧是曾经我们京城大学的一代校huā，往这mén口一站就是吸引无数的目光，你看看不光那些男生们盯着你不放，就连nv生都要多看你两眼了。”夏安琪走到nv人的身边，上下打量着笑着说道。

    “你这丫头越来越没大没xiǎo了，也不知道和谁学的居然也油嘴滑舌的了。你这是在夸我呢，还是在炫耀你自己呢，我们的京城大学新任校huā？”刚一见面就被夏安琪打趣，秋若水自然也是不甘落后的。

    怎么说秋若水当年在京城大学也是一代风云人物，几乎就没有不认识她的学生，就算是秋若水现在早已经毕业了，也依然还有学弟学妹们会偶尔提起她。当然她的知名度和夏安琪比起来，还是多少差上那么一点点，谁叫夏安琪还占着个名星的噱头呢。

    “好了，我知道错了还不行嘛，那我现在应该是叫你秋姐姐呢，还是要改口叫你嫂子呢？”夏安琪一脸笑意的看着秋若水，很是希望看到她害羞的样子，也算是为自己和她的斗嘴搬回一城。

    不过夏安琪还是有些低估了秋若水，只见秋若水大方的说道：“你想叫什么就叫什么好了，从我妈妈那论呢你是我干妹妹，叫我姐姐也是应该的。从你哥哥那论呢，你叫我嫂子也是正常的，虽然我们现在还没有结婚，但是也没有差上几天了，你提前预习一下我也是不介意的。”

    秋若水的大方爽朗，从夏安琪认识她的那天，就已经有着一定的了解了。也正是因为秋若水有这样的xìng格，夏安琪才会和她的关系那么要好。

    除去林笑容和huā落雨她们的特殊关系，秋若水才算是夏安琪真正意义上的第一个朋友，当然上了大学以后认识的雨晶也算得上是一个。秋若水和雨晶两个人有些类似，但是又有着明显的差别。

    两个人都同样的直爽乐观，又同样有着自己的坚持和努力。但是秋若水要更加的理xìng和成熟，气质上也更加的高贵典雅。而雨晶则要稚嫩上许多，也更加的单纯一些。

    “行，我的好嫂子，咱们还是先上车吧，要不然等会就要被人围观了。”面对着秋若水，夏安琪也只能是选择甘拜下风了。

    不过更加重要的是，此时已经有不少人开始注意到她们两个了。本来秋若水的出现就已经够吸引别人的注意了，名车美nv向来都是吸引人目光的所在。此时再加上一个名满京城大学的夏安琪，想不引起别人的注意都不可能了。

    面对这样的情况，要想不再被人继续围观，或者是再上个校园网的头条之类的，那就只能是快点离开了。夏安琪可不想因为和秋若水斗上几句嘴，就引起那么多人的注意，更是不想再次成为别人谈论的焦点。

    要知道前段时间的事情，虽然并没有闹到学校里面，但是尹胜贤对夏安琪的态度，还是引起了不少人的猜测。要知道尹胜贤也曾是夏安琪众多绯闻中的一个男主角，更加是众所周知的追求者之一。

    可是自从那件事情之后，尹胜贤每次见到夏安琪，都不会有什么好脸sè的。也导致了所有不知道内情的学生们，开始无聊的八卦起了两个人之间，到底发生了什么不得不说的故事。

    “咱们先去吃饭吧，然后陪我去试婚纱，怎么样你没有什么意见吧？”秋若水一边发动车子，一边扫了旁边的夏安琪一眼。

    “当然，不过你要请我吃顿好的才行，怎么说你也是我的未来嫂子，可不能亏待了你的xiǎo姑子。”显然夏安琪还有些记恨着之前没有斗过秋若水的岔头。

    “行，只要你愿意，你吃多少我都不会介意的，大不了我嫁给你哥哥的时候不带嫁妆好了，到时候我就说你把我的嫁妆给吃光了。”秋若水的一张嘴，果然不是吃素的角sè，比起夏安琪来强了不是一点半点的。“对了，你最近风头tǐng盛的嘛，校园网的点击率始终居于榜首了。怎么样给姐姐我说说，这里面到底有什么内幕没有。”

    “……，”这次夏安琪是彻底无语了，华丽丽的败在了秋若水的毒舌之下。

    秋若水所说的事情，自然就是夏安琪和尹胜贤之间的绯闻了，现在京城大学的校园网上传得是热闹非凡。里面居然传出了各种各样的版本，甚至还包括了两个人既将订婚，但是夏安琪却突然移情别恋，而尹胜贤被抛弃之后由爱生恨的传言。

    当然这个传言离事实还是比较接近的，也不知道是这些才子们真的想象力那么丰富，还是真的有知道内幕的人提供的消息。但是不管怎么样，这些事情夏安琪都没有真正的在意，她最在意的还是自己能够暂时的逃过了一劫。

    不过夏安琪虽然是暂时躲了过去，但也只能是暂时而已，毕竟以夏安琪的身份和地位，这样的事情是永远避免不了的。而这次之所以可以暂时逃避，一个是因为尹家的内部矛盾的原因，另外一个就是夏安琪的年纪的确是太xiǎo了一点，所以夏家还没有真的着急而已。

    尽管只是如此，夏安琪还是暗暗的松了口气，谁知道以后的事情会变成什么样呢。毕竟世间的奇迹还是有的，谁叫夏安琪自己就算得上是一个奇迹呢，当然这个奇迹实在是有些不尽如人意。

    不过对于秋若水刚刚的打趣，夏安琪还是很不以为然的，毕竟做为夏安琪的准嫂子，即将成为夏家的一员。夏安琪才不相信她会不知道之前发生的事情，那么就肯定知道校员网上的那些猜测，实属无聊人士的无聊之举。而她在这个时候提出来，那就实属是对夏安琪刚刚打趣她的报复行为了。


第五七九章 准嫂子秋若水 续
    第五七九章　准嫂子秋若水　续

    一缕午后的阳光穿过明亮的窗户，照shè在宽敞的房间内。此时的夏安琪，正懒懒的坐在沙发上，目光一眨不眨的望着眼前的秋若水，心底满满的都是惊yàn的感觉。

    虽然一直都知道秋若水很漂亮，但是穿着白sè婚纱的秋若水，还是让夏安琪感到震惊不已，甚至是稍稍的有些沉mí。那玲珑有致的身材在婚纱的包裹下，充满了无限的妩媚，而那原本jīng致的面容，此时也显得无比的高贵和雅致。

    当那午后的阳光照shè在秋若水的身上，更是给她打上了一层金sè的光晕，仿佛是神话传说中那高贵典雅的nv神，让人有一种不忍亵渎的膜拜感。

    “不愧是我未来的嫂子，简直漂亮得就象是神话中的nv神一般，真的是让人又羡慕又妒忌啊。如果我要是个男人的话，说什么也要把你娶回家去，哪怕你是我的嫂子也不行。”夏安琪忍不住赞叹道。

    “臭丫头，就知道说好听的，要不要给你也找一件换上试试，恐怕到时候惊yàn的人会更多吧。”被未来的xiǎo姑赞美，还是让大方的秋若水有那么一丝丝的羞涩，但是又有那么一丝丝的甜蜜。

    当然这声赞美要是能够来自于那个男人的话，也许秋若水会感觉更加幸福。不过夏安琪的赞美，还是让秋若水感到十分的开心，至于夏安琪最后的那一句，则被秋若水自动忽略了。不过秋若水不知道的是，夏安琪最后那一句，才是真正的情不自禁有感而发的。

    “我？还是算了吧，现在是你要嫁人，我可不凑那热闹。”虽然那婚纱的确是很漂亮，但是夏安琪可没有那兴趣爱好。

    “哼，有些事情可不是你一个人说了算的。不过我还真的tǐng佩服你的，本来都订好的事情了，居然能让你想出那种办法，居然还真的就让你逃过了这一次。”秋若水漫步走到夏安琪的身边坐下，拿起面前桌上的饮料喝了一口，才算是长长的出了口气。

    要说试婚纱这种事情，的确是一个让nv人又兴奋却又痛苦的事情，差不多将近两个xiǎo时的又是穿又是改的，也的确是让秋若水消耗了大量的体力。

    “行了，你就饶了我吧，这件事情现在nòng得我头都大了。早知道是现在这样的结果，我还不如乖乖的就从了呢，也省得象现在这样麻烦。”夏安琪很是有些懊恼的说道。

    两个人说的，自然还是之前的那件事情，本来内定的在夏安平和秋若水的婚礼上，宣布的夏安琪订婚的消息，却因为意外而被迫停止了。

    这件事情在外人看来，也许并没有什么，就只当做是出了一点点的意外吧。而在夏家和尹家之中，则是一致认为夏安琪是被尹胜基所引yòu，导致了这场变故的发生。当然也有jīng明却又极为了解夏安琪的存在，也能猜测到事情并不如表面看上去那么简单。

    象是jīng明如夏老爷子，再比如林欣这个jīng明的母亲，再例如眼前的这个秋若水。不过对于这个即将成为自己嫂子的朋友，夏安琪虽然并没有坦然的承认，但是也没有否认秋若水的猜测。

    也正是因此，秋若水已经拿这件事情打趣了夏安琪好几次了，害得夏安琪是相当的窘迫，但却又拿秋若水没有任何办法。也正是因为如此，夏安琪中午的时候狠狠的吃了秋若水一顿大餐，不过也效果也就是仅此而已。既没有让秋若水破财伤身，也没有让秋若水心疼一下，反而是夏安琪因为气愤吃得太多，而导致现在还有些肚涨得难受呢。

    “这件事情是你想出来的，还是那个尹胜基想出来的？不过我猜一定是那个尹胜基想出来的，大概是想利用你在尹家分得一定的利益吧。不过你也不错啊，既没有损失什么，还暂时逃过了一劫，而所有的错处全都算到了那个尹胜基的头上，说来你也算是占了大便宜了。”

    一提起这个话头，秋若水再也没有了之前的那股子高贵气质，凑到夏安琪的身边两眼闪着jīng光，满身都是浓浓的八卦气息。

    不过夏安琪还是tǐng佩服秋若水的，就仅仅是凭借着一些流言，再加上对夏安琪的了解，居然就可以把事实推断个**不离十了。如果不知道的人，保不齐还会以为是她在背后给夏安琪出谋划策呢。

    “唉，你也知道的，为了这件事情，nǎinǎi还有姑姑她们天天在我耳边念叨，害得我现在周末连家都不敢回了。有时候真的想坦白从宽了算了，免得大家总是抓着我不放。不过到时候我就说，这些事情都是你给我出的主意，哼，叫你总拿这事取笑我。”夏安琪感叹了一阵之后，不由得又狠狠的瞪了秋若水一眼，很是为自己的恶趣味高兴不已。

    不过夏安琪是高兴了，秋若水却怎么也高兴不起来了。虽然夏安琪就算是真的这么说了，夏家也未必就有人肯真的相信。但是眼看着自己可就要结婚了，在这个节骨眼上可不能出任何一点差错，就算是没有人相信，但哪怕是给人留下了一点念想，也对她未来在夏家的生活有不xiǎo的影响呢。

    想到这里，秋若水不由得再次往夏安琪的身边凑了凑，一幅讨好的样子说道：“我的好妹妹，就算我不是你的嫂子，也还是你的干姐姐呢，你可不能这么陷害我啊。最多我以后再也不和你提起这件行了吧，要不你想要什么，只管我姐姐说，我一定会答应你的。”

    秋若水的身上有股淡淡的香味，再加上那成熟妩媚的身体，此时正软软的靠在夏安琪的身上，让夏安琪的心头不由得一dàng。心底也是不由得感叹，眼前的这个nv人还真的是个mí人的妖jīng，不过就是这样的一个nv人，当初的夏安平是怎么忍心拒绝她的。

    “既然这样那我就不客气了，其实呢我想要的东西十分的简单，你只要给我nòng个xiǎo侄子玩玩就可以了。”夏安琪故做神秘的说道。

    “啊……，你个臭丫头。”秋若水显然没有想到，夏安琪会说出这样的话来，就算是再大方此时也是羞得脸sè通红了起来。


第五八零章 夏安平与夏安琪
    第五八零章　夏安平与夏安琪

    当夏安平走进这间宽敞的房间的时候，看到的就是眼前的这样一幕。ＷＷＷ.ＮＩＵＢＢ.ＮＥＴ 笔下文学一个身穿白色婚纱的高贵典雅的女子，和一个精致如同天使般的少女，两个人正坐在一起开心的笑着。

    这样的场景，让原本还有些郁郁的夏安平，在失神之余也不由得有些放松起来。那张本来带着冷意的脸上，也渐渐的多了一些暖意。不过随后仿佛又想起了什么似的，那丝暖意又渐渐的开始消失得无影无踪。

    “啊，哥哥，你什么时候过来的。”夏安琪正在和秋若水打闹着，突然望见走进来的夏安平，连忙和他打着招呼。

    眼前的夏安平，让夏安琪有种陌生的感觉，以前熟悉的那种自信和淡然早就已经不知去向了。取而带之的，居然是一种浓浓的忧郁还有失落，这样的夏安平，实在是让夏安琪有些难以想象。

    “我也是刚刚才到，你今天没有课嘛，居然从学校里面跑出来。”夏安平的脸上微微有些动容，对于自己的这个妹妹，夏安平无论如何是无法保持那种冰冷的姿态的。

    “呵，你忘记了嘛，今天可是周末呢，学校怎么会有课程呢。不过就算是有课我也要来的，你看看我未来的嫂子有多漂亮，就冲这个我也不能不来不是。”夏安琪笑着边拉着秋若水的手臂。

    此时的夏安琪心中也是有些无奈，原本还好好的气氛，在夏安平出现的那一刻，就开始变得有些诡异起来。就连秋若水的表情，也开始有些不自然了，不过这也难怪，就算是秋若水再怎么爱着夏安平，但是面对那样一张冷冰冰没有任何表情的脸，估计怎么也没有办法热情起来的吧。

    “呃……，”夏安平淡淡的应了一声，眼神在秋若水的身上扫了一眼，虽然也曾有着一抹惊yan，但是很快就又恢复了原来的神态。

    看到夏安平这样的反应，秋若水的表情也却的失落起来，但是更多的却是无奈和伤痛。“你们兄妹两个先聊着，婚纱已经试好了，我去把它换下来，等下咱们一起去吃饭吧。”

    说完，秋若水再没有看夏安平一眼，起身往更衣室的方向走去。望着秋若水那有些落寞的背影，夏安琪伸了伸手想把她拉回来，但是犹豫了一下之后，最终还是把手收了回来。

    随着更衣室的门补关上，外面的这个房间再次陷入了寂静当中，夏安琪望着眼前的夏安平，一时间也不知道要说什么好了。

    沉默并没有持续太长的时间，夏安平终于打破了此时的沉寂，脸上的表情到是显得柔和了几分。“在学校怎么样，还能够适应嘛，自从你上大学以后，咱们还没怎么见过面呢。”

    “还好了，学校里面有两个哥哥照顾，一切都非常好。到是你总是那么忙，就连今年过年的时候都没有回家，害得大伯母总是念叨着你。”夏安琪想着夏安平的这些变化，心里面忍不住有些唏嘘不已。

    “没办法，单位的事情实在太忙了，所以总是需要我出差。”夏安平脸上也有些动容，但依然只是淡淡的解释了一句，随后又说道：“对了，我听家里人说，你现在已经开始在华晨实习了，公司的事情还做得来嘛？”

    “你也说是实习了，基本上都是别人在做，而我就在旁边看着学习就好了。而且还有xiao云姐和羽西姐帮我，到是也没有什么事情。”夏安琪的话一出口，心里面就开始有些后悔了起来，觉得自己实在是不应该在夏安平的面前提起林羽西。

    果然，夏安琪的话一出口，夏安平脸上的神色也变得僵硬了起来。虽然夏安平服从了家里的安排，也最终和秋若水订了婚，甚至马上就要举行婚礼了。可是在夏安平的心里，显然是从来没有忘记过林羽西的存在。

    而现在夏安琪却当着夏安平的面，又再次提起了林羽西，显然是让夏安平又勾起了一些曾经的回忆。

    “那个……，”夏安琪有心想说点什么，希望可以挽救一下，可是实在是不知道要说什么才好。

    “她现在还好嘛，听说她在年前就已经回来了。”夏安平在犹豫了一下之后，终于还是开口问了出来，看他那有些坚难的表情，显然也是在心里经过了一番努力。

    “她很好，虽然出去了一段时间，但是看上去变化并不大。”虽然夏安平并没有说那个她是谁，但是夏安琪还是可以明白的，而且也知道夏安平还是想知道一些林羽西的消息的。

    毕竟在出了两个人的事情之后，无论是夏家还是夏安平周围的人，都会刻意的不再提起林羽西这个名字。而此时的夏安平居然知道林羽西的归来，看来夏安平也是费了不少的心思，才打听到林羽西的一些情况。

    面对着这样的夏安平，夏安琪的心情也是十分的复杂，心里面更多的也是一种无奈，还有些淡淡的同情。只是看着夏安平的变化，就知道夏安平的心里并没有忘记林羽西，甚至在他的心里，那份感情变得愈的浓烈起来。

    可是这份感情再深又能如何，毕竟现在的事实就是夏安平将会和秋若水结婚，而他和林羽西之间将再没有任何关系，也不可能再有任何瓜葛。

    而在这样状况下的夏安平和秋若水，真不知道他们两个人的将来，会是一种什么样的生活状态。在他们之间，是不是会有幸福的存在，会不会有美好的将来。而做为把秋若水当做朋友的夏安琪，心里面也是担心不已。

    “只要她过得好就好了，其实我心里面tǐng佩服你的，虽然你的年纪还xiao，但是做出来的事情却比我强多了。如果当年我有你这样的魄力，也许就不会是现在这样的结局了。”过了良久，夏安平才有些感叹的说道。

    夏安平这突然冒出来的感叹，让夏安琪微微的一楞，随后才反应过来夏安平话里面的意思。不过夏安琪也只能1ù出一丝苦笑，自己虽然努力了，可是最终真的会有用嘛，现在看来也不过是一时的权宜之计吧。


第五八一章 相见直如不见
    第五八一章　相见直如不见

    随着一声轻响，办公室的房mén打开，林羽西从外面走了进来。ＷＷＷ.bxwx.org 笔下文学望着坐在办公桌前正在研究文件的夏安琪，不由得微微一笑。

    “没想到你还tǐng用功的，本来还以为你不会喜欢这种枯燥的工作，但是现在看起来，到是有点你以前练习时候的劲头了。”林羽西不由得想起几年前的日子，她陪在夏安琪的身边在星光娱乐训练的时候。

    “呵，人总是要适应的嘛，毕竟这也是我的责任。”夏安琪也是微微一笑，然后举起手中的文件晃了晃，然后又想起了什么才问道：“你怎么还在公司里呢，今天早点回去收拾东西休息一下，明天不是就要动身去ｄｌ了嘛？”

    “嗯，我过来和你说一声，顺便把这份文件jiāo给你。反正我也是刚刚过来没有几天，上次的行李还没有收拾呢，这次直接拿了就可以走到是省了不少事情。”林羽西把手里的文件放在夏安琪的桌上。

    那是一份关于xiǎo岛旅游项目开始的预案，由于这次的项目非常的庞大，所涉及的范围也非常的广，所以林羽西也被公司派了过去。而明天，就是林羽西准备启程去ｄｌ的日子。

    夏安琪在那份文件上扫了一眼，却并没有急于拿起来翻看，望着眼前的这个外面温柔，但是骨子里却有着高傲和倔强的nv人，心里面也是有些难以表达的感觉。

    现在的林羽西，已经再也不是她从xiǎo看着长大的孩了，反而已经变成了一个成熟妩媚的nv人。并且在这几年的商场中打拼下来，隐隐的透l明于干练，在夏安琪的心中，甚至已经强过了自己，不过夏安琪到是没有什么妒忌，反而有着淡淡的欣慰。

    “嗯，明天我还有事情，所以就不能去机场送你了，等有时间我也会去ｄｌ的，到时候我们就又能见面了。”夏安琪犹豫了一下，本来有些话想说的，但是最终还是没有说出口，而只是和林羽西简单的告别。

    “呵，我知道，所以你也不用放在心上，我会照顾好我自己的。”虽然夏安琪没有说出口，但是刚刚那一丝犹豫林羽西还是看在眼里的，而夏安琪那没有说出口的话，林羽西也能够猜出个大概。

    林羽西也并没有在意，其实以林羽西在华晨的地位，明天就是夏安平结婚的日子，林羽西又怎么可能没有听到消息。甚至她这次被派到ｄｌ负责这次的旅游开发项目，都极有可能和夏安平有关系。

    不过林羽西到没有什么特别的反应，这些事情她也是可以理解的，就好象当初夏安平订婚，她主动选择远去国外一样。而这次也只不过是大致相同的处境而已，所以林羽西也并没有什么不可以接受的。

    毕竟这样安排，对两个人都是最好的方式了，何况和上一次的情形相比，至少在心态上，林羽西已经做到真正的放开了。所以在听到夏安平结婚的消息时，心里虽然还有点淡淡的伤感，但是却并没有太过于强烈的感觉。

    看着林羽西消失在办公室外的身影，夏安琪也不由得长长的叹了口气。林羽西能猜到的事情，夏安琪自然也是可以猜到，但是正如同林羽西所想的那样，夏安琪也同样认为这样的安排，也许对夏安平和林羽西来说，也会是更好的安排了。

    虽然还是有些担心，但是看着林羽西那淡然的表情，似乎也并没有任何的伪装在内，这到是让夏安琪稍稍的放心很多。不过想想林羽西的心态，再想想夏安平现在的样子，到是显得夏安平没有林羽西来得洒脱一些了。

    “羽西……，”一个带着磁略微显得有些jī动和颤抖的声音，在寂静的停车场里响起。

    正在准备打开车mén的林羽西，也被这有些熟悉的声音把打断，伸在半空中的那只也不由得停顿了下来。再次听到这个熟悉的声音，让林羽西不由得皱了皱眉头，但还是回过头去，望着身后那道熟悉却又有些陌生的身影。

    此时的夏安平，脸上已经完全没有了当年的锐气和锋芒，反而多了许多的苍桑。这让林羽西那本就皱起的眉头，更是紧得有些难以放松。

    这样的夏安平，让林羽西几乎都有些不敢相认，虽然还是没有多大变化的相貌，但是不只是人瘦了很多，变化得最多的还是身上的气质。

    虽然认为自己已经完全放下了，但是见到夏安平的那一刻，林羽西的心还是忍不住颤抖了一下，而眼前夏安平的样子，更是让林羽西忍不住有些心疼。但是这样的情绪，也仅仅只是一瞬间的出现，随便就被林羽西很好的控制下来。

    “好久不见了，没有想到你变化这么大，差点都要认不出来你了。”林羽西的声音淡淡的，完全听不出任何不妥的地方。

    林羽西的平淡，让夏安平的眼神不由得有些暗淡，原本还有些微微的jī动，也渐渐的平息了下来。“你也变了很多，不过我还是第一眼就可以放出来。”夏安平的脸上有着不舍，随便就是一丝苦笑。

    “我听安琪说，你明天就要结婚了，本来还想亲自去庆祝你的，不过公司恰好有事，所以明天我就要离开京城了。还好今天这么巧居然就遇到你了，正好和你说一声恭喜。”林羽西显然不想和夏安平再谈论之前的话题，而是很大方的伸出了手，送上了自己的祝福。

    “谢谢……，”望着眼前这只白晰纤细的手，夏安平脸上的苦涩更加浓重了几分，但还是慢慢的伸出手和林羽西握在一起。

    “不用客气，既然恭喜已经说完了，那么现在就是说再见的时候了。我还有些事情，所以就不和你说了，再见吧。”说完，林羽西把手轻轻的chōu了回来，心里却莫名的暗暗的松了口气。

    “再见，一路顺风。”随便两人的手分开，夏安平的心头升起一股强烈的不舍，很想再次拉住那只手，不过夏安平也明白，现在的林羽西，已经离他越来越远了。

    [..]

    ..


第五八二章 似水流年
    第五八二章　似水流年

    六月的海边吹抚着暖暖的海风，在那柔软的沙滩上，随处可以看到来自全国各地的游客。此时的季节，正是一年当中最佳的渡假黄金期。

    而在这个季节的ｄｌ市，最忙碌的自然要数国际机场，每天都有大量的游客从这里来去。就在那汹涌的人cháo当中，一个身穿紫sè长裙的nv人，格外的吸引着那些过往的目光。

    虽然那个nv人戴着一幅遮阳镜，挡住了大半个面部，但是从那lù在外面的尖尖的下巴，红润的樱桃xiǎo口，以及那细腻白晰的肌肤，就可以看出这一定是个美丽的nv人。就更不要说那成熟yòu人的身材，以及那成熟知xìng的气质了。

    对于那些关注的目光，nv人似乎并没有任何反应，显然是已经习惯了这样的场景。不过想想也就可以释然了，这样优秀的nv人，无论在哪里都是被人关注的焦点，自然不会在意这样的场面。

    大约过了十几分钟，随着接机口里面再次涌出一批刚刚到达的旅客，那个nv人也开始在人群中不停的搜索着，找寻着自己一直在等待的人。

    “安琪，我在这里。”那个nv人突然lù出一丝笑容，然后挥着那只细腻白嫩的xiǎo手，轻轻的在空中挥舞，让周围不少人的视线都随着那只手在上下舞动。

    “羽西姐，呵呵，没想到会是你来接我。”一个二十左右的少nv，穿着一身凉爽的沙滩装，手中提着一个不大不xiǎo的旅行包，笑着跑到那个nv人的面前，样子看上去十分的亲热。

    随着两个人的对话，周围所有人的目光不由得又落在了后来的那个少nv的身上。一张xiǎo巧的瓜子脸，细腻白嫩的肌肤，一双大大的眼睛里面是一抹幽深的蓝，就象是外面那一望无际的大海，让人不由得沉mí其中。

    少nv那纤细高挑的身材，虽然还有着几分稚嫩，但是却也发育得非常完美。如果说之前的那个nv人，是那种温柔的成熟美，那这个少nv就是那种清纯出尘的美。

    “怎么，我来接你还不高兴嘛？”林羽西一脸的笑意，很是开心的看着眼前已经长大的少nv。

    “怎么会，你能来接我高兴还来不及呢。好几个月没见了，我都想你了。”夏安琪高兴的说道。

    “呵呵，好了，咱们还是先出去再说吧，不然一定这里就要被堵住了。”林羽西望了眼周围渐渐围拢的人群，眉头不由得微微一皱，然后对夏安琪说道。

    听到林羽西的话，夏安琪才注意到周围的那些目光，不由得吐了吐舌头，点头同意了林羽西的建议。两个人一起往机场外面走去，却没有人注意到，刚刚夏安琪那可爱的动作，又引来了多少人的注目。

    “刚刚那两个nv人好漂亮啊，看来人家都说这ｄｌ美nv最多，果然是一点也没有错。”一个刚刚路过的游客，和自己在路上结识的一个朋友说道。

    “可不是，看来到这里来渡假果然是个不错的选择。不过你听说没有，在离市里不远的一个xiǎo岛，现在已经被华晨和尹氏开发成了最大的海滨渡假圣地，我这次来就是准备去那里的。”另外一个人也赞同的说道。

    “呵呵，我也是冲着那里去的呢，而且我还知道那里最近有场活动要举行，到时候有不少名人都要参加呢。”最初那个人有些兴奋的说道，“唉，刚才那个年纪xiǎo点的美nv，你有没有觉得她特别象一个名星啊？”

    “是啊，你一说我才想起来，那个人特别象前几年最红的那个天使huā香里的主唱呢，我当时可是最喜欢她来的。”

    “唉，你别说还真可能是她，要知道她可是那个海滨渡假圣地的代言人呢。”

    随着两个人离去的身影，刚刚注视着两个人的人群，有不少人在议论着这些事情。当然这些夏安琪和林羽西都是不知道的，不过就算是知道了，也不会对她们两人有任何的影响。

    “这边的事情准备的怎么样了，后天剪彩活动就要开始了，到时候有不少贵宾要来，可不能出点什么差错。对了，咱们特别邀请的菊子老师到了没有？”坐到车上以后，夏安琪对着林羽西问道。

    “这边的事情都已经安排好了，你就算是信不过我，但是huā总你总应该信得过了吧。菊子老师会在明天到达，到时候我会带人去机场接人的。”林羽西回答道。

    随着时间的流逝，当年的那个青涩的少nv，现在也已经有了几分干练，越发的变得成熟了起来。这让林羽西也不由得有些感叹，同时心里也有些欣慰，毕竟夏安琪的成长里面，也有着林羽西的一分努力在里面。

    “那就好，其实你们办事我还是tǐng放心的。对了，我来的时候，xiǎo容还让我和你说呢，她过些日子忙完考研的事情，就过来看你。”夏安琪提起林笑容，脸上也不由得多了几分笑意。

    “是嘛，那可太好了，最近实在是太忙了，都没有时间去看她。她考研的事情准备的怎么样了，她真的打算留校任教了嘛？”林羽西一边xiǎo心的开着车，一边关心的问道。

    “嗯，她留校任教的事情已经定下来，而且她们系的系主任非常看好她，所以她的考研基本上没有什么问题，以她的成绩应该没什么好担心的。”

    “时间过得真快，一眨眼你们马上都要毕业了。”望着身边的夏安琪，林羽西不由得有些感叹，似乎以前那个倔强而又坚强的xiǎo姑娘，就象是在昨天发生的事情一样。

    “是啊，这一毕业，大家就又要分开了。xiǎo容留在了学校里面教书，安业按照家里人的安排，正在准备考取公务员的事情。还好xiǎo雨选择了进咱们公司，就连文永俊那个家伙也跟着进来了，要不然以后大家想见个面都有些难了。”提到眼前的毕业，夏安琪的心中也是有些感概，既有一种解脱，又多了一分的不舍。


第五八三章 隐忧
    第五八三章　隐忧

    位于dｌ市百里左右的一座xiao岛，此时却再也不是以前的那那么默默无名，而是已经变成了国内知名的渡假圣地，每天都会有大量的游客到这里渡假游玩。Www.bxwX.Org笔下文学而这短短三四年之间的变化，则完全是依靠了华晨与尹氏之间的通力合作了。

    “没有想到，仅仅只是三年多的时间，这里的变化就这么大了。不过现在的这里，比起以前可是漂亮得多了。”坐在车里的夏安琪，眼睛不停的打量着车外的景色，看着xiao岛上的每一处变化，心里面也是感概不已。

    “是啊，有的时候想一想，人的力量还真的是tǐng大的。”对于夏安琪的感概，林羽西自然也是深有同感，甚至比夏安琪还要来得强烈得多。

    毕竟林羽西自从离开京城以后，就一直留在这座岛上，负责着这里所有的建设项目。可以说这座岛上的任何一点变化，都和林羽西有些不xiao的关系。看着原本一平平无奇的一座xiao岛，现在却变成了现在这个样子，林羽西的心中也有着一抹自豪。

    此时的车子正经过一片果园农庄，成片的绿树之上，依稀可以看到正在渐渐变袖的果实。现在都市里面的人们，越来越讲究绿色食物，更是崇尚田园风格，所以这里非常受那些游客们欢迎。

    虽然此时还没有到真正的旅游高峰期，但是依然可以见到三三两两的游客，穿梭在那些绿色海洋当中。即使听不到那些人的声音，只是看着那些人的动作，就可以感受到他们心中自的喜悦。

    这样的情景，远不仅仅是这一片地方，在前方不远的地方，则是岛上有名的景点hua海。在那里是一片片的玻璃温室，只不过现在种植的全是各色的hua卉，不仅可以满足各地游客的需要，更是可以供应dｌ市的市场。

    “对了，前两天尹胜基已经过来了，他还说给你准备了一份礼物。不过我们问了几次，他都神神秘秘的不肯说，说是一定要等你来的时候给你个惊喜。”正在开车的林羽西，突然对夏安琪说道。

    “哦，是嘛？也不知道这家伙在搞什么，算了，随他去就好了，反正我都已经来了，早晚都会知道的。.”夏安琪淡淡的说道。

    看着夏安琪那淡然的表情，不由得让原本打算看好戏的林羽西，多少感觉有些失望。自从当年夏安琪订婚事件之后，夏安琪和尹胜基之间的关系，基本上已经算不上什么密秘了。而且两人之间的关系，也基本上和那些情侣类似。

    不过这样的想法，也只是那些对夏安琪不太熟悉的人才会有，真正熟悉夏安琪的人们，大概心里面都会有着不xiao的疑huo。无论怎么看，夏安琪和尹胜基之间的关系，都感觉有些诡异，当然这些也只是猜测，却绝对不会有人把它说出来的。

    而此时林羽西的心中，对于这样的猜测则是更加肯定了一些，不过却也没有表现出什么。如果是正常的恋人关系，以夏安琪这样的年纪，在提起尹胜基的时候，肯定会有些娇羞的表现，绝对不会如夏安琪现在这样平淡。

    “你这丫头可真没劲，原本还想逗逗你的，居然还是这幅样子。”林羽西略略有些失望的说道，不过也没有再把话题放在之前的问题上。

    对于林羽西的话，夏安琪也只是微微一笑，并没有什么过多的表示。只不过她的脸上虽然是一幅淡然，但是心里却并不如表面上那么平静而已。

    当初的事情因为尹胜基的变故，所以无论是夏家还是林家，甚至是尹家都没有过多的表示，所以这件事情一直拖到了现在。其实这里面的大部分原因，也是这些家的长辈们，想看看这两个人到底有什么想法的原因在内。

    当然另外的一个原因，还是当时的夏安琪年龄实在太xiao，有些事情也并不是十分的着急。但是现在的夏安琪，已经是二十岁的年纪了，而且马上就要面临着大学毕业，有些事情恐怕又要被摆在桌面上，不会再轻易的被她想办法摆脱了吧。

    想到这里，夏安琪的心里也是有些无奈。现在的她经过三年的成长，随着接触的事情越多，对那些世家大族的含义也就有着更多的理解。而随着这些理解越来越多，身上的那种无奈和压力，却也是越来越大。

    虽然林家的人丁并不兴旺，尤其是夏安琪虽然是一个女孩子，但是继承华晨的事情基本上已经成为定局，但是并不代表林家只有夏安琪一个后代。

    当年的林老爷子几乎是一手之力，打拼下了现在的华晨，但是也不代表没有林家的助力。而夏安琪直到真正的进了华晨，才知道原来华晨这个庞然大物，也不是自己想象中的那么简单。当然如果简单的话，也不可能成长到现在这个样子。

    就象是林家的一些旁支，也有着不少人在打着华晨的主意，甚至是一些外人，也对着华晨这块具大的利益，一直在虎视不已。

    而至于夏家这方面，则是更加的错综复杂，远比夏安琪想想的要坚难得多。虽然夏安琪因为继承华晨的原因，对她显得有些宽容。但是以夏家的地位，也绝对不会对她无止境的放纵。就象是当年的夏安平，就是这样的一个另类的牺牲品。

    “怎么，是不是坐飞机有些累了？咱们马上就要到酒店了，到时候好好休息一下吧，明天菊子老师她们到了，你到时候也有的忙呢。”林羽西望着夏安琪那稍稍皱紧的眉头，忍不住柔声的劝慰道。

    虽然不知道夏安琪在烦恼什么，但是林羽西也知道，眼前这个还稍显稚嫩的少女，身上也是有着不轻的担子。

    “还好，也许是最近忙着应付毕业考试的事情，所以有些睡眠不足吧。”夏安琪随便找了一个理由，并没有说出心中的忧虑，有些事情不是其它人可以帮得上忙的。

    


第五八四章 宁静的生活
    \请到  */

    第五八四章　宁静的生活

    华晨酒店坐落在xiao岛的海边上，也许是因为渡假区的关系，这里的华晨酒店和以往的风格不同，不再是那种高耸的大厦，而是一片精致的建筑群。ｗｗｗ.bxwx.org 笔下文学

    虽然以前在图纸上就已经见过，但是毕竟不是实物，所以当夏安琪见到这片建筑的时候，还是深深的喜欢上了这里。也许是在城市里待得太久的关系，反而厌倦了那些钢铁大厦，对这样精致xiao巧的建筑反而更喜欢一些。

    “没想到实物比效果图要好得多，我现在都已经喜欢上这里了。”夏安琪下了车，有些感叹的说道。

    “呵，我也喜欢这里呢，如果可以的话，我到是不介意在这里生活下去。”林羽西也是深有同感，但更多的还是一种骄傲，毕竟这里面有着她的努力。

    “岛上不是建了一批别墅的嘛，你要是喜欢就买一幢，到时候就在这里定居好了。”夏安琪笑着说道。

    “你也知道那是别墅了，象我这样给你们老板打工的，怎么可能会买得起呢。何况现在那些别墅的销售情况好得不得了，还没等建成的时候就已经预订出去了，根本就不是谁想买就能买得到的。”林羽西打趣着说道。

    岛上的别墅本身定位就是属于高档住宅，销售的价格自然是不会低的，但是林羽西说她买不起，自然也是有些玩笑的意思在里面。做为华晨的高层，年薪也是相当丰厚的，想来买幢别墅的钱还是出得起的。

    当然岛上的别墅在计划中，就不只是用钱可以买到的，还要看购买者的实力和地位，这也算得上是销售的一种手段。不过也许别人买不到，但是林羽西如果想买的话，应该还是可以买得到的。

    夏安琪也知道林羽西是在打趣，所以也没有多说什么，只不过笑了笑就不了了之了。两个人一起顺着林荫xiao路，一起走进了建筑群的后方，那里有一座靠近海边的单体别墅，是整个酒店最好的房间之一。

    “这是酒店里最好的位置了，提前知道你要来所以特意给你留的，不然早就被订出去了。要知道现在酒店的业绩非常好，想要有间空房可是很难得的事情。”林羽西打开别墅的大门，当先走进别墅说道。

    进门是一间宽敞的大厅，里面的摆设相当的别致而精细，倒是没有普通酒店总统套房显得那么奢侈而豪华，但是却有着另外的一种贵气。在对着海边的方向，是一整面的玻璃幕墙，旁边还摆着一架白色的钢琴。

    “酒店的生意好那自然最好了，现在差不多也要到旺季了，这也是很正常的事情。”夏安琪打量了一下周围的环境，对这里显得非常满意。

    “你先到楼上的房间休息一会吧，等下就要到中午了，你自己到总台叫客房服务吧。我还有些事情要去安排，就先不陪你了。”林羽西说着就准备离开，但是当走到门口的时候，突然又想起了什么回头说道：“对了，菊子老师的住处已经安排好了，就在你旁边的那幢别墅，到时候所有的活动也方便你们一起了。”

    “好了，我知道了，你有事就先去忙吧，你办事我还是信得过的。”夏安琪笑了笑，对着林羽西挥了挥手。

    看到林羽西转身离开，夏安琪并没有急着上楼去休息。虽然坐了两个多xiao时的飞机，又坐了一个多xiao时的车，但是身上并没有什么疲惫的感觉。在城市里面待得久了，突然到了这样的环境里面，反而让夏安琪感觉十分的放松。

    夏安琪来到客厅的尽头，把所有的玻璃窗全部打开，一阵轻柔的海风迎面吹来，带着点chao湿还有点淡淡的咸味。明媚的阳光照在夏安琪的身上，感觉暖暖的却并不炽热，夏安琪坐到钢琴的旁边，手指在琴键上轻轻的敲击，出清脆的叮咚声。

    这样的宁静而清闲的感觉，已经是很久都没有过的事情了。虽然这四年的大学生活，并没有夏安琪想象中的那么悠闲，反而因为逐渐的接触公司的事情，而过得忙碌和紧张，到是也让夏安琪感觉十分的充实。

    不过充实是充实，但是偶尔也会感觉到疲惫和紧张。虽然夏安琪以前也经历过社会的现实的一面，但是毕竟那时的他，无论是地位还是接触的层次，都和现在的她无法相比。

    好在这四年的时间里，到是也渐渐的习惯了，并且已经能够适应了下来，倒也没有了最初的那种茫然。现在的夏安琪，虽然看上去只有二十岁的样子，但是谁也不会把她当做一个稚嫩的学生来看待的。

    “也不知道xiao容的考研准备得怎么样了，已经有一个多星期没看到她了。还有xiao雨那个丫头，和雨晶一样的不靠谱。”夏安琪喃喃自语的说道，虽然只是刚刚离开学校，却开始有些想念起身边的这些人来了。

    “算了，趁着今天没有什么事情，还是好好的放松一下吧。还是最喜欢这里的环境了，要是能一直生活在这里就好了，不过这样的想法，似乎有些不太容易实现呢。也不知道jiao待尹胜基的事情办得怎么样了，不过那个家伙办事应该还算比较靠谱的。”

    想着夏安琪不由得摇了摇头，很是自嘲了一下，既然决定放松了，居然还想那些有的没的，这样可是算不得放松呢。望着外面宁静的海滩，虽然很想出去感受一下那沙滩上的柔软，不过还是很快的打消了这个念头。

    “还是上楼去休息一下吧，反正下午还有的是时间，中午吃过饭以后就去外面好好转转吧，看看现在这里的变化到底有多大。”夏安琪心里想着，转身开始往楼上的方向走去。

    安静的房间里，只有夏安琪那清脆的脚步声，还有窗外传来的海1ang的声音，到是显得格外的宁静和安详。这就是夏安琪最喜欢的生活，当然如果房间里再多一点人气的话，那就显得更加的完美了。

    －\ |书友上传/－


第五八五章 夏安琪的愿望
    第五八五章　夏安琪的愿望

    在房间里稍稍的休息了一会，夏安琪打了电话叫了午餐，开始独自一个人开始享受这难得的宁静。

    午餐虽然并不是十分的丰富，但是却也是当地的一些特产，味道远比城市里面要来得鲜美。何况华晨酒店的厨师，也都是国内有名的大厨，无论是sè香味各方面，都算得上极高的水平了。

    对于这座大变了模样的xiǎo岛，夏安琪也是有着极大的兴趣的，何况她对于这里还有着很深的感情。夏安琪独自走在xiǎo岛海边的公路上，欣赏着这里的景sè，心里却是说不出的感觉。

    午后的阳光照在身上暖暖的，海边的风却带着一丝凉爽，完全没有城市里炽热的暑气，这让夏安琪感觉十分的舒适。难得有这样的感觉，让夏安琪忍不住有种再也不离开这里的冲动，不过这样的想法，显然是有些不太现实的。

    就在夏安琪悠闲的漫步在海边的时候，一辆黑sè的轿车突然滑行到夏安琪的身边，并且轻轻的停在了路边。就在夏安琪感到有些疑huò的时候，一张熟悉的笑脸出现在了夏安琪的面前。

    “看来你的心情不错嘛，居然自己一个人跑出来散步，我刚刚还去酒店里找你呢。”尹胜基望着眼前的少nv，眼神里居然有着一刹那的mí失，随后便恢复了jīng明的样子。

    “难得能够过来一趟，而且今天还没有什么事情，自然是让自己轻闲一点了。找我有什么事情嘛，居然还追到了这里？”夏安琪有些疑huò的问道。

    “呵呵，没事就不能找你嘛？要知道我们之间可是那种关系，你来了我要是不表现一下，岂不是实在有点说不过去？”尹胜基意有所指的说道。

    “少来了，以后别拿这事和我说事，我们两个心知肚明的。还是说说到底有什么事情吧，我可不认为你会闲得没事跑过来找我说些废话。”夏安琪对尹胜基的态度显然有些不满，脸上带着一丝不屑的说道。

    “你……，真是一点也没有以前可爱了，如果你现在这个样子被别人看到，不知道会不会感到失望。”尹胜基依然笑着说道，不过眼神里还是快速的闪过一丝失落。

    “喂，你要是真的没事呢，就该忙什么就忙什么去吧，不要在这里打扰我的好心情。”夏安琪微微的扯了扯嘴角，然后转过身不再看尹胜基的样子，准备往前面走去。

    “好了，不逗你了还不行嘛。我刚刚接到电话，说是菊子老师已经到了，所以特地出来找你的。”尹胜基对夏安琪显得有些无奈，只好做了一个投降的动作。

    “什么？菊子老师已经到了，不是说明天才会到的嘛？”夏安琪收回刚刚迈出的脚步，站在那里疑huò的望着尹胜基说道。

    “这个我也不是很清楚，据说是林xiǎo姐打电话过去确认行程安排的时候，听说菊子老师居然提前的行程，但是却没有和咱们这边打招呼。而林xiǎo姐打电话的时候，菊子老师都已经到了岛上，现在林xiǎo姐已经去接人了，所以我过来找你，咱们还是到酒店里去等着好了。”显然这件事情尹胜基也不是很清楚，刚刚他也是接到林羽西的电话，所以才会过来找夏安琪的。

    “那还是快点回去吧，免得回去晚了就不好了。”夏安琪说着走到尹胜基的车旁边，还不忘记瞪了尹胜基一眼，显然是对尹胜基之前说了那么多废话而làng费时间感到不满。

    “放心吧，酒店那边早就已经安排好了，就算回去晚点也不会耽误事情的。”尹胜基lù出一幅无辜的表情，不过夏安琪已经径自打开车mén上车，完全没有注意到这些，害得尹胜基白白的làng费了表情。

    “对了，我之前让你帮我办的事情办得怎么样了？”看到尹胜基发动了车子往酒店的方向驶去，夏安琪才突然想起来问道。

    “我办事你就放心好了，本来知道你过来了下午就打算来找你的，准备带你过去看一看的。不过没有想到菊子老师会突然提前过来，所以下午估计是没有时间了，你要是晚上没有什么事情的话，到时候我可以陪你过去看看。”尹胜基一边开着车子，一边飞快的扫了旁边的夏安琪一眼。

    听到尹胜基的话，夏安琪显然也有些jī动，毕竟那是自己一直以来的愿望。而如今这个愿望即将要实现了，夏安琪自然是有些抑制不住，很是有现在就过去看看的冲动。不过她也知道现在是没有时间的，毕竟菊子老师的事情，才是这次的重点，自然不可能让自己那么任xìng。

    夏安琪坐在车子里面，不由得顺着海岸线的方向，往前方的远处看去。那里是一片靠近海边的坡地，在一片绿树掩映之下，是若隐若现的别墅座落在那里。

    那是岛上新开发的别墅区，位置自然是岛上最好的位置，而夏安琪要尹胜基帮忙办的事情，就是在那里买了三幢相邻的别墅。一直以来，夏安琪就希望可以在这里拥有一幢别墅，然后可以和喜欢的人一起住在这里。

    正在开车的尹胜基，显然也是注意到了这夏安琪的眼神，不由得微微一笑，然后说道：“我原来还真不知道，你竟然还是一个xiǎo富婆，居然一下子可以拿出那么多现金来。”

    尹胜基虽然说的是玩笑话，不过心里还是有些佩服夏安琪的。毕竟夏安琪现在也不过是刚刚大学毕业，虽然在华晨也算是工作了几年，但是靠着这些收入显然是买不起那三幢别墅的。

    要知道岛上的别墅可是很不便宜的，而且还不是什么人都可以买到的，如果不是尹胜基出面的话，想要一次买到三幢完全是不可能的事情。

    “你不知道的事情多了，那可是我以前在星光娱乐的时候，开演唱会和拍广告赚的钱。不过现在买完别墅，基本上也没有剩下什么了。”夏安琪也是有些感叹的说道，不过心里面还是十分的高兴。


第五八六章
    当车子平稳的停在别墅前，夏安琪从车子上下来打量起眼前的这幢别墅。虽然样子还和以前没有什么变化，但是明显看得出来已经做过细致的修缮了，再也没有了之前的那种略显破败的感觉。

    别墅的大门是敞开着的，很显然别墅的主人已经知道随后还有客人将要到来，夏安琪顺着别墅前的林荫小径来到别墅的门前。刚刚抬起准备的敲门的手还没有落下，门就已经从里面打了开来。

    出现在夏安琪眼前的，是一个年近三十岁的男人，有着一张英俊的面宠。这是一个很帅的男人，但是和尹胜基的漂亮是两种感觉，很有种男人的味道。这个男人同样带着一丝微笑，给人一种很容易亲近的感觉。

    “知道你们要来，快点请进吧。”男人的身体微微一侧，把门口让了出来。

    “哦，好的，谢谢。”夏安琪脸上微微一红，刚刚盯着那个男人看了半天，现在自己也觉得有些失礼。

    对于夏安琪的表现，那个男人只是微微一笑，并没有多说什么，看来这样的情况并不是第一次发生。不过对于夏安琪，在那个男人的眼里，显然也是留下了不错的印象。

    这时尹胜基已经停好了车子走了过来，夏安琪也没有再做停留，而是在深吸了一口气之后，迈步走进了别墅的大门。

    对于这次的见面，夏安琪还是有一点点小小的紧张和激动的。虽然这几年的历练当中，夏安琪见过的大人物已经数不胜数了，但是和今天的见面还是会有些不同。

    做为上世纪曾经红极一时的菊子老师，并不是单纯的靠着她的美貌而获得了大家的认同，更多的是凭借那她超人的智慧，以及出色的人品来获得大家的认可。至于最后为什么会选择离开，并且到了国外去发展，就是当时做为普通人的夏安琪所能知道的了。

    但是夏安琪那个时代的人来讲，很多当时的年轻人，都是把这位美貌加智慧的才女当做自己的偶像。虽然没有现在的追星族们那么疯狂，但是她确实是影响了那一代不少年轻人的成长。

    而做为曾经的一名粉丝，在夏安琪的心里，这位美貌与智慧并存的菊子老师，也曾经是她心中的一个梦想。这也是为什么夏安琪会感到有些紧张的原因了。

    “菊子老师你好，见到你真的是很高兴。”夏安琪一直客厅，就看到了坐在沙发上的菊子老师，很是礼貌的上前问好。

    现年已经五十多岁的菊子老师，虽然已经不再是当年电视屏幕上的样子，但是依然给人一种风韵尤存的感觉。过去的岁月并没有带给她太多的痕迹，反而多了一种成熟和慈祥的感觉。

    “呵呵，我也很高兴能够见到你，早就已经听说过你的名字了。”菊子老师笑着说道。

    菊子老师的笑容依然那么让人觉得亲近，这让夏安琪那原本有些紧张的感觉也迅速的消失不见了。

    “呵，是嘛。”夏安琪很是有些兴奋的确认道。

    “那是当然了，虽然我人一直在国外，但是你不记得我从事的可是传媒行业。我可是听过你的歌的呢，而且当时相当看好你。而且说起来我也是京城大学毕业的，算起来我们还是校友呢，所以你也不要和我那么见外，叫我一声钟阿姨就好了。”菊子老师一边说着，一边拉着夏安琪的手在她旁边的位置坐了下来。

    对于菊子老师毕业于京城大学，夏安琪倒是没有任何惊讶，毕竟这是当年很多人都知道的事情。何况京城大学毕竟是国内最好的大学，出现过很多知名的人物也是很正常的事情。

    不过两个人有了这层关系，之间的距离仿佛一下子拉近了很多，也有了不少共同的话题。何况菊子老师在国外也依然是做传媒行业，而夏安琪曾经所在的星光娱乐也算是其中的一份子，对这个行业也算是有些了解。

    而且夏安琪经过这几年的历练，再加上以前的社会经验，已经完全看不出象是一个刚出校门，完全没有社会经验的年轻少女。

    “钟阿姨，你这次回来一定要多待一段时间，现在国内的发展可是相当不错的，我相信你也一定会找到很多机会。而且你已经很久没有回到母校去看一看了，这次也一定要回去看一看。”夏安琪很是热情的邀请道。

    “好啊，我也的确是有很多年没有回去了，也不知道母校现在变成什么样子了。还是你们年轻人好啊，刚刚才走出校门，还是那么的年轻。”再次提起母校，让菊子老师也是有些感概，仿佛想起了自己刚刚走出校门时的那段时光。

    时间就这样，在两个人的聊天中度过。两个人虽然年纪有着很大的差距，但是并不缺少共同语言，反而有一种相见恨晚的感觉。从学校里的一些趣事，聊到了现在国内的一些变化，再聊到了国际上的一些发展趋势。

    从菊子才师的话里，夏安琪也听出了她有回国发展的意向，这让夏安琪感到十分的开心。同时她也注意到，这是一个很好的机会。怎么说夏安琪现在已经是华晨的正式一员，这对华晨来说也是一个不错的机会，如果可以和菊子老师合作的话，那么华晨就有机会进军到国内的传媒业了。

    无意中看到外面渐渐变得昏暗的天色，夏安琪才发现时间已经过去了很久，而这中间竟然只有夏安琪和菊子老师两个人在交谈，其它人居然没有说过一句话。

    这样的发现让夏安琪感觉有些失礼，自己这边的林羽西和尹胜基，说起来都算不上是外人，到是没有什么。不过菊子老师那边还有一个男人的，自己居然把人家给忽略了，这可不是自己应该犯的错误。

    “真是不好意思，和钟阿姨聊得太过投入了，居然忘记了时间。还不知道这位先生是……？”夏安琪望向之前开门的那个男人，有些心虚的问道。

    “呵呵，忘记给你们介绍了，这是我的儿子钟文。这次一来是不放心我一个人，所以坚持要陪我回来，二来也是看看有没有机会，在国内寻找一些发展的契机。”。.。


第五八七章
    钟文很显然是个很好相处的人，并没有一般有钱人家的那种高傲，不过这也许和菊子老师的教育有关。他的身上有一种和菊子老师相类似的气质，就是那就让人觉得很容易亲近的感觉。

    当然这些都是夏安琪的感觉，可见夏安琪对钟文的印象还是非常不错的。不过这也只是夏安琪的感觉而已，而尹胜基似乎并不是这样认为的。虽然不知道是什么原因，尹胜基看向钟文的目光，总是有种似是而非的敌意，或者说是戒备来得更准确一些。

    由于菊子老师并不喜欢那些应酬，所以之前所准备的欢迎仪式以及晚上的晚宴，最终都被取消掉了。而代之的是一种家庭式的晚宴，出席的自然也只有眼前的这几个人。

    不过这样到是让夏安琪也暗暗的松了一口气，虽然这几年也参加过不少的晚宴和应酬，但是夏安琪怎么也无法让自己适应那样的场合。

    由于下午的交谈，使整个晚宴的气氛相当的好，大家相处起来也觉得轻松了很多，交流自然也就多了起来。

    “这里的变化还真的是很大，不过比起当年来，这里变得越发的漂亮了。看到这里现在的样子，我都有些不想离开了。”菊子老师微笑着说道。

    “如果是那样的话，那当然是最好不过了，我们也很希望菊子老师可以留下来。”林羽西在一边应和着说道。

    “是啊，这里的环境真的是很不错，既然妈妈喜欢这里，不如就在这里定居好了。而且我也非常喜欢这里，能够在这里常住也是一件非常不错的事情。”钟文显然对这个决定也非常的赞同。

    不知道是不是错觉，夏安琪总是感觉到晚餐的氛围有些怪异。怎么说呢，这主要还是来自于钟文的反应。夏安琪总觉得钟文的目光，在有意无意中总是在打量着林羽西，这种感觉到有点象是一见钟情的样子。

    而刚刚钟文那么积极的赞同林羽西的话，就很是有点说明些问题了。不过夏安琪对钟文的印象非常的好，虽然还只是第一次接触，但是直觉上夏安琪认为钟文是个不错的男人，如果和林羽西之间有点什么的话，夏安琪还是会非常赞同的。

    虽然不知道林羽西有没有什么想法，但是夏安琪觉得林羽西自己也觉察到了什么，虽然表面上依然还是那么的淡定，不过从林羽西那微微有些发红的耳根，显然林羽西也是直觉的注意到了钟文的不妥。

    “这个地方确实不错，我现在年纪也大了，如果可以在这里养老当然是最好不过了。”菊子老师显然也是心动了，目光在自己的儿子脸上看了两眼，又无意中扫过钟文对面的林羽西，那脸上的笑容越发显得灿烂。

    “既然这样，那么明天就让羽西姐安排一下，陪钟阿姨和钟先生在这岛上好好的转一转吧。虽然岛上的变化并不是特别的大，但是还是有很多地方和以前不一样了，而且也变得更加的漂亮了。”夏安琪自然不会放过这个机会，在一边高兴的提议道。

    “哦，那可真是太好了，只是希望不会耽误到林小姐的事情就好。”菊子老师微笑着点头说道。

    虽然大家都没有说什么特别的话，但是此时的气氛实在是有点暧昧，而且那带着特殊意味的语调，还是让林羽西的脸渐渐的有些发红。

    “怎么会呢，我现在的工作就是照顾好菊子老师你，而且能够有机会带你参观这里，也是我的荣兴。”林羽西连忙回答道，顺便还拿起一张餐巾纸，在脸上轻轻的擦拭了一下，以掩饰自己略微有些发热的脸颊。

    “林小姐也不要这么见外了，现在大家都已经熟悉了，也没有必要叫得那么生分。你就和夏小姐一样叫我妈妈钟阿姨就可以，而我就直接叫我的名字钟文就可以。”钟文有些讨好的为大家空下的酒杯添上酒水，显然是菊子老师对待林羽西的态度，让他觉得有些高兴。

    “你这孩子，叫人家不要见外，你还叫人家林小姐。大家在一起相处，互相放松一点更好些，以后你也叫我钟阿姨就好。”菊子老师白了自己儿子一眼，笑着对林羽西说道。

    “哦，好的。”林羽西小声的答道。

    就算是林羽西再怎么大方，平时再怎么干练淡定，此时也有些招架不住了。不过看林羽西的反应，显然是对钟文的印象也非常不错，这到是让夏安琪更喜于乐见的了。

    也许是怕林羽西太过于不自在，随后的交谈就转移了话题，不再在这个问题上纠结了。而菊子老师又开始和夏安琪热情的谈论起京城大学的一些趣事，旁边的钟文也不时的小声和林羽西交谈上几句。

    整个晚餐时间，也只有尹胜基一直在保持着沉默的状态，这让夏安琪多少感觉有些意外。这样的尹胜基，可不象是他平时的表现，至于问题出在哪里，夏安琪就不得而之了。不过夏安琪还是敏感的觉察到，在经过了刚才那段谈话以后，尹胜基看向钟文的那点莫名的敌意，也在不知不觉中消失不见了。

    其实尹胜基的那点敌意，来得很是有些莫名其妙。和尹胜基认识也有很长一段时间了，虽然谈不上有多么了解，但是也不是一无所知的。毕竟夏安琪和尹胜基之间，还挂着一个不知所谓的恋人关系。

    以夏安琪对尹胜基的了解，虽然尹胜基算不上是一个好人，但是却也不是一个小心眼的男人。难道就因为钟文长得太帅，所以两个男人之间才会出现敌意，那么后来又为什么突然消失了呢。

    不过这个问题并不重要，想不通夏安琪自然也懒得去理会，反正和夏安琪自己没有任何关系。晚餐在这种愉快的氛围中，经过了一个多小时的时间总算是结束了。

    在约定好第二天的行程，以及接下来几天里的安排之后，夏安琪几个人就提出了告辞。虽然大家比较谈得来，但是菊子老师毕竟是第一天到达这里，还是需要很好的休息的。。.。


第五八八章
    身在万米的高空，看到的是蓝蓝的天空，还有身下那淡淡的白云。夏安琪一直望着飞机窗外的景色，但是的心却已经不知道飘到了哪里。

    起钟文和林羽西的缘份，让夏安琪也觉得有些奇妙。两个人本来在m国的时候，就已经有过接触了，而这次的事情竟然让两个人再次重逢，最妙的还是两个人之间的关系，居然发生了一些改变。虽然还不知道结局会是什么样子，但是夏安琪显然是喜欢看到这样的局面的。

    总的来说，夏安琪对钟文的印象还是很不错，虽然夏安琪的年纪并不是很大，但是并不代表夏安琪的阅历就很浅薄。并世加上今生，算起来也有人一生大半辈子了，经历的自然也是不少，对于看人还是有些眼力的。

    现在是旅游的旺季，机场来往的人很多，但是夏安琪走出机场的第一眼，还是看到了站在门口的夏安业。如同美女比较容易人的目光一样，帅哥也同样容易吸引别人的目光。已经二十二岁的夏安业，那一米八二挺拨的身姿，加上已经脱去稚嫩的面孔，帅的实在有些耀眼。就算是想不吸引别人的目光也不容易，这一点就连夏安琪看到，有时候也难免会小小的妒忌一下。当然，现在的夏安琪，也同样很难不吸引别人的目光。

    “安琪，我在这里。”夏安业冲人群中的夏安琪挥了挥手，往日阳光的面孔居然带着一点忧郁，在看到夏安琪的一瞬间，才总算是挤出了一点难看的笑容。

    夏安业的出现让夏安琪感到有些意外，来接自己的居然不是林奇云而是夏安业，但也仅仅只是小小的惊讶了一下而已。很自然的把行李交到夏安业的手上之生，开始细细的打量着夏安业的神色，这样的夏安业让夏安琪有种很新奇的感觉。

    “难得你居然会来接我，看你这一脸的官司，不会是又和爷爷吵架了吧？”夏安琪在新鲜过后，多少开始有些担心起来。

    因为两个人经常在一起的关系，所以在夏家的兄弟姐妹当中，两个人的关系是最亲切的。而每次夏安业和家里闹出什么矛盾的时候，夏安琪也总是在担当着救火队的任务。但是这一次，夏安业居然会来接她，显然事情还是有些麻烦的。

    “你这话说的，好象我这个当哥哥的不关心你这个妹妹一样，来接你就不会是因为想你，非要有什么事情才可以嘛？”夏安业装出一副委屈的样子，但是看起来却没有多少说服力。

    这里显然不是个说话的好地方，两个人一同出了机场大厅，来到了机场的停车场。车子当然是夏安琪的，在夏家的小辈里，也只有夏安琪才能够享受到这种待遇，至于夏安业显然是没有的。

    “你确定你真的没事?”夏安琪看着车子驶出机场，才再次问道。

    “我和小俊开公司的事情，已经被家里面知道了，爷爷为此很生气，昨天还在家里吵和了一架。”夏安业的声音有些低沉，看来情况并不是十分乐观。

    “我想也是，这种事情是瞒不了多久的，你没有把我给供出来吧？”夏安琪暗暗的叹了口气问道。

    现在已经即将毕业了，夏安业和文永俊两个人并没有按照家里人的意思，准备到国家部门里面去工作，反而根据个人的兴趣，弄了一个计算机软件公司。这也是两个人当初选择计算机专业时候的梦想。

    开家计算机软件公司，对一些刚刚大学毕业的学生来讲也许很困难，但是对于夏安业和文永俊来说，并不是多么困难的一件事情。当初在星光娱乐的时候，两个人也是赚了一笔钱的，何况夏安琪也小小的投资了一部分，并且借助了一点点华晨的关系，为两个人带来了一些便利。不过对于两个人的创业来说，最大的阻力却是来自于各自的家庭。

    现在既然家里面都已经知道了，不用想夏安琪也可以猜到，会受到什么样的阻力了。

    “我是那么不讲义气的人嘛，怎么也不可能把你给供出来吧？”夏安业的语气有些不满，似乎对于夏安琪的不信任，很是有些气愤。

    “算你实相，不然连我也帮不到你了，还会陪着你一起挨骂。”夏安琪嘴上虽然这样说，但是心里并没有过于放松。虽然夏安业没有说，但是凭着夏家那几位的精明，也不难猜到夏安琪在这里面的参与。

    车子在高速公路上飞快的行驶，路上的车子并不是很多，才使得这辆跑车很好的发挥出它应有的性能。车子里的气氛有些沉闷，两个人一时间都没有说话，显然也知道这件事情并不容易解决。

    “对了，家里怎么会突然知道这件事情的？虽然早晚是瞒不住的，但是也不应该这么快就会被家里面知道的。”过了一会，夏安琪突然想到什么，盯着正在专心开车的夏安业问道。

    “啊？是我自己昨天不小心说出来的。”夏安业有些不好意思的说道。

    “什么？你自己说出来的？”夏安琪的眼睛睁得大大的，狠狠的瞪着夏安业，这使得夏安业很是有些不自在。

    “那也不能全怪我啊，昨天产业信息部的李老来家里，还把他家的那个上大二的孙女带来了。什么意思我想你不用问也应该清楚，等人走了以后，爷爷让我去书房谈话，说是准备让我去信息产业部上班，我一着急就把开公司的事情说出来了。”夏安业大声的说道。

    如果说夏安琪对于他们那家小公司并不在意，但是对于家里给夏安业安排的相亲，就比较在意了。谁叫这件事情已经不只是关系到夏安业，还关系到了林笑容呢，这才是夏安琪真正的底线。

    相对于文永俊和花落雨之间的感情问题，夏安业和林笑容两个人，才是夏安琪一直所担心的事情。不过现在看来，这件事情还是不可避免的发生了，这让夏安琪也有些无奈的叹了一口气，心情也越发的沉重起来。。.。


第五八九章
    回家的这一路上，夏安琪都保持着沉默，不停的思考着自己可以在这件事情上可以做什么。可是从她那皱紧的眉目就可以看得出来，她并没有什么更好的办法。

    这并不是什么难以想象的事情，从当初夏安平的事情就可以看得出来，虽然当初夏安琪同样想做点什么，但是依然没有任何的效果，那么放到现在，夏安琪同样不认为自己能够做些什么。不过就算是这样，夏安琪依然还是准备要做些什么。

    把夏安琪放到家门口，夏安业就开着车急匆匆的离开了，根本就没有一起进去的意思。一是因为现在公司刚开始比较忙的关系，但也不排除他不想面对家人的意思。

    家里依然安静，只有夏老太太正坐在客厅里看电视，如果没有之前夏安业所说的事情，很难想象到现在的家里和平常有什么区别。但是夏安琪却或多或少的，感觉到一点点沉重。

    “安琪，你回来了啊。”夏老太太的声音依然如同往常一样的和蔼，脸上的笑容带着淡淡的慈祥。

    “是啊，我不在家，奶奶有没有想我啊。”夏老太太的关切让夏安琪的心里温暖了许多，脸上不由得舒缓了许多。

    “呵呵，你这孩子，才离开几天啊。怎么回来也没有提前打个电话，奶奶好给你做好吃的。”夏老太太拉着夏安琪的手，仔细的打量着孙女的脸，似乎想看看有没有什么变化。“怎么脸色不是很好啊，是不是哪里不舒服？”

    “哪有啊，可能是刚下飞机的关系，休息一下就没事情了。”夏安琪说道。

    “没事就好，你现在已经做得很好了，不要做得那么拼命。既然累了就快点上去休息吧，等会奶奶给你做好吃的，等做好了再叫你下来。”看着夏安琪脸上淡淡的憔悴，让夏老太太很是有些心疼。

    “好啊，那我先上去了。”夏安琪答应了一声，站起身准备往楼上走去。刚刚走到楼梯口，想起什么转身问道：“对了，怎么没有看到爷爷，没有在家里嘛？”

    看着孙女走上楼梯的背影，夏老太太忍不住暗暗的叹了口气。见过了风风雨雨的夏老太太，又怎么会猜不到孙女在为了什么事情烦恼，可是这件事情，夏老太太也是觉得有些无力。

    夏老爷子的声音依然沉宁而严肃，这让站在书房门口的夏安琪不由得把心又提起了一点，从夏老爷子的声音里，很明显可以听出心情有些不好。

    “你怎么提前回来了，不会是安业那小子打电话叫你回来，让你来做说客的吧？”夏老爷子坐在书桌后面，看着进来的小孙女，把手里的书合起来放到书桌上。

    夏老爷子的话让夏安琪微微一楞，原本在书房门口想到的借口，还没等说出来就被夏老爷子堵了回去。站在那里多少感觉有些尴尬，只好讨好似的笑了笑，一时也不知道说什么好了。

    果然人老成精，什么事情都瞒不过精明的夏老爷子。夏安琪心中暗暗的想着，对于自己所能起到的做用，不由得更加担心了起来。

    “你们现在还小，总觉得自己很了不起，以为什么事情都可以做到。可是等到你们真正进入了社会以后，就会知道这个社会远比你们想象的要残酷的多。爷爷知道你们不喜欢这样的安排，但是我们也是为了你们的未来着想。你也已经在华晨待了很久了，我想有些事情你应该看得安业要明白，所以有些话不用我说，你也应该明白，是不是？”夏老爷子似乎知道夏安琪在想着什么，语气居然难得的平和起来。

    也许是因为是孙女的关系，夏老爷子对夏安琪，并不如对其它几个孙子那般的严厉。当然这也是夏安琪一直做得很好，并不比任何一个孙子差，甚至还要做得更好。这也是夏老爷子，为什么对夏安琪更加宽容一些的原因。如果是在儿子或者孙子的面前，夏老爷子是绝对不会说话这么平和的。

    “爷爷的心意我们当然能够明白，不过我们毕竟还很年轻，不可能一下子就成熟起来。而且我们未来的生活还很漫长，不可能总是生活在长辈的庇护之下，我们总是要经过许许多多，才可能会真正的成长起来。当然这些经历，不能总是一帆风顺，还要有许多挫折和失败。”

    “所以我并不认为哥哥自己出去闖一闯有什么不好，真正的独立起来，在外面煅练一下，我觉得反而对他更好一些。这也是为什么我会偷支持他的原因，反正他现在还才刚刚毕业，多些历练会更好不是嘛？”夏安琪犹豫了一下，还是把心里的想法说了出来。

    “呵呵，你说的这些，我又怎么会可能不明白。否则你们还在上初中的时候，就搞那些什么唱歌跳舞的事情，爷爷又怎么会不拦着你们，为了也就是让你们可以多经历一些事情，可以更好的成长起来。”夏老爷子的脸色，比之刚刚要缓和了许多。

    其实夏老爷子居然严肃了一些，但并不是一个不讲道理的人，和许多这个年纪的老人来讲，已经是个很开明的家长了。这一点上，就连夏安琪也不得不承认，甚至还有些庆幸，自己可以遇到夏老爷子这样的爷爷。

    “可是有些事情，无论你们经过了多少，想的还是太过于简单了。爷爷也是从年轻的时候过来的，又怎么会不理解你们现在的想法。只是你们所处的位置，和我们这些老家伙们还有些差距，所以看的也自然会有区别。等你们真正的有一天坐在我这样的位置上，你们才会真正的领会到我们的这些想法是对的。虽然我不反对你们经历些挫折和失败，但是我依然希望可以给你们指引一些正确的道理，让你们可以少走一些弯路。”夏老爷子的话，很是有些语重心长。

    夏老爷子的话，让夏安琪也不由的思量着。以前的她，虽然也经历了不少事情，但也正是因为接触的层次有限，所以思维等各方面都和夏老爷子有着不小的差距。但是这几年在华晨的经历，让她的眼界和处事的想法，也不由得和以前有了很大的区别。

    如果把自己换在夏老爷子的位置上，也许也会有和他们同样的想法吧。而做为年轻人的他们，就算是明白这个道理，恐怕也很难接受这样的事情。。.。


第五九零章
    第二天一早，夏安琪早早就来到了公司，临近毕业的她，已经接手了一部分华晨的工作，也越发的忙碌起来。

    “安琪，早啊。＂看到夏安琪，雨晶显得格外的高兴。

    “呵呵，雨晶，你也很早啊。怎么样，这两天公司有没有什么事情？”夏安琪开心的和雨晶打着招呼。

    雨晶做为夏安琪最好的朋友，毕业之后直接进入了华晨，做为了夏安琪的秘书。除了两个人的私人关系之外，做为京城大学毕业的高材生，雨晶也的确有着不确的实力。

    “还好了，基本上没有什么大事，不过你上午会有一个公司高层会议。中午会有个广告公司的老总请你吃午餐，我不知道你会不会同意，就暂时没有答应。”雨晶打开桌子上的记录本，翻看了一下然后回答道。

    “哦，我知道了，会议没有问题。不过午餐如果不是十分重要，就先帮我推掉吧，我中午打算去科技园那边去看一下，就在我哥哥那边和他们一起吃了。”夏安琪考虑了一下，然后做出了决定。

    “嗯，我会通知下去的。那个广告公司并不是十分重要，等我会我联系一下推掉就好了。”雨晶一边说着，一边麻利的泡了一杯咖啡，然后端着和夏安琪一起走进了夏安琪的办公室。

    “嗯，谢谢你了。”夏安琪拿起桌上的咖啡喝了一口，满意的点了点头。对于雨晶泡的咖啡，夏安琪一向是很满意的。

    两个人毕竟在一起生活了四年，对于夏安琪的个性和一些生活习惯，雨晶都有着十分的了解。所以两个人在工作上的合作和配合，也显得格外的融合。

    “对了，你还是通知一下公关部，中午的那个广告公司就由她们去处理吧。等下你让林助理到我这里来一下，我有些关于开幕式的事情要和她交待一下。”在雨晶转身准备离开的时候，夏安琪想了一下，又吩咐了一下。

    看到夏安琪暂时没有其它事情，雨晶点了点头表示明白，然后转身走出了办公室。毕竟做为夏安琪的秘书，雨晶也是有很多事情要忙的，甚至于比夏安琪这个总经理还要忙。不过好在雨晶在华晨工作的时间也不短了，到是还可以应付的过来。

    慢慢的喝完杯子里的咖啡，夏安琪长长的舒了口气。并没有拿起公办桌上已经积压了两天的文件开始处理，反而开始想着昨天和夏老爷子的谈话。

    如果除掉林笑容的关系，夏安琪很可能也会支持夏老爷子的决定。做为一个大家族的家长，做为一个掌控着极大权力的掌权者，会有这样的决定是完全可以理解的。

    而现在的夏安琪，再也不是以前的那个小富既安的小人物，现在她也是掌握着大笔财富，一个决定甚至可以决定几百上千人的命运的掌权者。所以她的思想也有了极大的转变。

    不过人都是自私的，就算是完全的明白，甚至是可以理解，但那是对待别人的事情。一旦和自己扯上关系，那么就不是用理性可以处理的了。毕竟林笑容和她的关系极为特殊，夏安琪又怎么可以完全视而不见呢。所以夏安琪才会和夏老爷子讨论了那么久。

    只不过昨天的结果到是让夏安琪有些意外，如果是按照当初夏安平的情形，夏安琪完全是不报有任何希望的。但是她怎么也没有想到，夏老爷子最后居然妥协了，这让夏安琪直到现在还决得有些不可思议。

    也许是因为夏安平是长子长孙的关系，很有可能会成为夏家未来的掌控者的关系，所以夏老爷子对夏安平也格外的严格。而夏安业做为小孙子，虽然夏老爷子对他依然严格，但是很难做到夏安平的那种程度吧。也或许是因为夏老爷子年纪大了，心也不象从前那么冷硬，也变得开始柔软起来。

    当然这些也都是夏安琪自己的想法而已，具体夏老爷子是如何思考的，为什么做出这样的决定，夏安琪也是百思不得其解。虽然这两年随着阅历的提升，让夏安琪也有了极大的长进，但是在夏老爷子的面前，夏安琪觉得自己还稚嫩的很，完全是没有可比性的。

    想不明白就不要想了，毕竟事情暂时来看已经解决了，这无论对夏安平和林笑容来说，还是对夏安琪来讲，都是一件好事不是嘛。

    夏安琪摇了摇头，把这些乱七八糟的的思絮都甩出去，开始拿起桌子上的文件开始处理。其中有两份资料是等下高层会议上要用到的，虽然很多具体的事情，都有各个部门的专业人员负责，但是夏安琪做为一个掌控者，也是要对其进行了解的。

    “安琪，我还以为你要在l市多待几天的呢，没想到你这么快就回来了。那这的事情进行得怎么样了，有没有什么问题？”林奇云推门走了进来，脸上是难得一见的笑容。

    能够这样直接进入夏安琪办公室的，也就只有林欣和林奇云这两个人了，就算是雨晶和夏安琪那么熟悉，但是做为夏安琪的秘书，也是同样要敲门之后才可以进来的。

    “呵，好几天没有看到你了，看样子你那边也非常顺利呢。本来l市那边还要再待两天的，不过昨天安业那边打电话给我，因为公司的事情和家里吵了起来，没办法只好把我找回来当救火队员了。”夏安琪对着林奇云小小的抱怨了两句，不过脸上却是见到林奇云之后的欣喜。

    在公司里面，夏安琪也是很少会露出这样的表情，也只有在林奇云的面前才会这样表现。有的时候也会小小的报怨一下，甚至是耍个赖什么的。当然，对于这样的夏安琪，林奇云也是很有些无奈，只能是一如既往的包容，甚至是纵容了。

    不过做为夏安琪的助理，随着夏安琪接触公司的事务越来越多，林奇云也越来越发的忙碌，两个人见面的时间也并不是十分的。而在夏安琪离开京城去l市之前，林奇云就因为公事出差去了sh市，所以两个人也有近半个月没有见面了。。.。


第五九一章
    时间并没有给林奇云留下太多的痕迹，反而更多了一种成熟的妩媚。也许是因为接触林欣的多比较多，现在的林奇云到是没有了以前的那么冰冷，但依然不经常露出笑容，而她也只有在夏安琪的面前，才会露出真心的笑容。

    这也是夏安琪会经常在林奇云面前搞怪的原因，不外有逗林奇云开心的因素在里面。在夏安琪的心里面，还是那个坚强而又开朗的林奇云才是最美的。不过现在林奇云虽然没有以前的那么开朗，但是也改变了很多。

    当然想再重现当年的样子，显然也是不现实的事情，毕竟人随着年纪和阅历的增长，也总是会发生改变的。对于现在的林奇云，夏安琪还是十分满意的。

    “离你正式毕业也没有多少时间了，你的毕业论文准备得怎么样了，不会有什么问题吧？”林奇云问道。

    “呵呵，毕业论文对我来说小意思了，我早就已经搞定了，而且已经给教授看过了。虽然不敢说能够拿第一名，但是过关还是没有任何问题的。”夏安琪一脸小小的骄傲，对于自己的学业还是十分有信心的。

    虽然这几年因为华晨的事情在忙，甚至逃课这样的事情也是经常会有，但是对于学业也并没有落下。象夏安琪这样长得漂亮，学习成绩又好，家里条件又好的女生，除了学校里的学生们会喜欢，就连那些古板的教授们，想不喜欢她也是很难的。所以经常会给夏安琪开个绿灯，让夏安琪方便了很多。

    “那你有没有打算报考研究生，还是毕业了就全心经营华晨的事情？”林奇云对夏安琪的骄傲不以为然，给了她一个好看的白眼。

    这样的表情出现在林奇云的脸上，有一种诱惑的感觉，就算是夏安琪看到，也有瞬那的失神。如果让公司其它的男同事见到，恐怕会在公司里引起一番小小的震动，追求或者暗恋林奇云的人恐怕会更多了。

    “我还没有想好呢，最近事情比较忙，也没有时间考虑。不过我们数学系的教授找过我好多次了，让我报考他的研究生，而且条件出奇的好，随便我考虑的久一点也没有关系，而且是免试的哟。”这次夏安琪回答的老老实实的，并没有露出搞怪的神情。

    没有上过大学，或者是没有一张高学历的文凭，一直是林奇云心中的遗憾。虽然林奇云这么多年来，也自学了许多的东西，但是这点遗憾却一直存在，这点夏安琪是十分了解的。

    而夏安琪说的数学教授，就是曾经一度为难夏安琪的那位在京城大学里以严历而出名的老教授。但也是正是因为夏安琪在数学方面的天份，所以老教授也特别的遗憾夏安琪不能在数学方面继续进行深造。

    如果是以前的夏安琪，还是以前的那个小人物，如果有这样的机会，或者夏安琪会很高兴的答应下来。但是现在的夏安琪，却有着不同的责任，去继续攻读数学专业进行深造，显然是有些不太现实的事情。

    这也是夏安琪一直没有答应的原因，而老教授对夏安琪的情况也有所了解，但是依然舍不得那份惜才的念想，才会对夏安琪开出如此优惠的条件，希望可以有一线转机。

    不过夏安琪对林奇云说的话，也确实是她的心里话。现在华晨的事情越来越多，让夏安琪一边完成学业，一边处理华晨的事情，也的确让夏安琪有点分身乏术的感觉。这也是夏安琪一直拿不定主意的原因。所以直到现在，除去数学系，其它系的研究生，夏安琪也暂时拿不定主意。

    “算了，你自己慢慢考虑吧，反正无论怎么样，你都是要接管华晨的，有没有那么高的学历也没有什么区别。在工作的时候，多学些知识也是好的，但是也没有必要去一定要拿什么研究生的文凭。”看到夏安琪为难的样子，林奇云也是十分的理解。

    在公司里面，林奇云可是比夏安琪还要忙的多，自然能够理解夏安琪的难处。何况以她对夏安琪的了解，夏安琪虽然聪明无比，对于自己感兴趣的事情也会专心的去做，但是夏安琪的骨子里，却多少有些懒散的性子。

    这几年的时间里，一边处理华晨的事情，一边又要学习学校的课程，还能够两样都做的那么好，已经算得上是奇迹了。按夏安琪那有些懒散的性子，能够一直这么坚持下来，就已经是很难得的事情了。

    “嗯，你说的也有道理，其实我也是这么想的。不过家里的意思，还是想让我再继续深造一下，或者是去国外读博士学位，但是我真的不怎么想出去。”夏安琪深有同感的说道。

    不过对于家的安排，夏安琪也有些无奈。其实夏安琪并不喜欢出国，这主要还是以前的夏安琪性格所影响，但是看在其它人的眼里，可能会把夏安琪的这个决定，归类到她小时候在国外，离开父母生活所造成的影响。所以对让她出国留学，到是也没有太过于坚持。

    对于这件事情，林奇云也是知道的，林欣也曾经和林奇云讨论过。毕竟华晨是国际性的跨国集团，它的总部就设在m国。而这一切将来都是要交到夏安琪手上的，而夏安琪去m国留学，也并不影响她在华晨的工作。

    “好了，你还是好好看下等会开会要用的文件吧，我那边还有些事情要处理一下。等会中午没有事情，我们一起吃饭，有什么话再聊吧。”林奇云自然知道夏安琪找她来，也并不是一定有什么事情要谈，无非就是这么多天没有见到，有些想念罢了。

    不过林奇云在公司里面，一向是以工作为重点的，总是把工作放在第一位的。如果不是夏安琪，她是绝对不会在工作时间闲聊的。

    “中午饭恐怕是不行了，我中午的时候要到科技园去一趟，还要和安业说说家里的事情，省得他心里一直不安心。”不能和林奇云一起吃中饭，让夏安琪多少有些遗憾。

    “哦，那你就去吧。我下午要到你们学校去一趟，你要不要一起。如果事情顺利的话，我们可以一起吃晚餐，怎么样？”林奇云看着夏安琪脸上的遗憾，心里有点小小的感动。

    “好啊，那我们下午一起去吧。”对于这样的安排，夏安琪自然是不会反对的，很高兴的答应下来。。.。


第五九二章
    高新技术开发园区，通常被人们称之为科技园，这里聚集了京城大部分的计算机产业。无论是从计算机硬件还是软件，或者是相关的一些配件以及相关产业。

    同时这里也是一个创业的好地方，聚集三五个好友，摆上几台计算机，大家在一起就可以开始创业。也许上一刻你还是身无分文，吃着几块钱的盒饭，但是下一刻你就可能是身家几百万，几千万。

    所以这里是个充满了梦想的地方，很多大学毕业生或者在校大学生，都喜欢聚集在这里。做着自己喜欢的事情，努力实现着自己的梦想。

    当然，有利益的地方就有竞争，有收获就一定伴随着风险。也许上一刻你还是身家百万千万，但是下一刻你就又回到过去一穷二白的状态。不过无论怎么样，依然有无数的人喜欢来到这里，但是无论是穷的还是富有的，他们都有一个共同的特点，那就是他们有着同样的坚持和富于冒险的精神。

    而夏安业和文永俊合伙开的公司，同样也是选择了科技园。而相对于大多数刚刚大学毕业的学生来说，他们无疑是很幸运的那一种。他们并不会为了资金发愁，还有着一定的人脉可以借用，所以到目前来讲，一切都是十分的顺利。

    因为夏安业的新公司刚刚开始成立，所以夏安琪的车子被夏安业很无耻的占用了，夏安琪也只能让公司的车送自己过去。

    还好上午的高层会议只是一次例行议会，会议的时间并不是很长，而夏安琪这个总经理很理所当然的提前结束了会议，并且提前离开了公司。很好运的避开了中午的高峰时间，来到科技园的时候，刚好可以赶上午餐时间。

    虽然夏安业和文永俊都算是小有家产，但是和夏安琪比起来还是差的很多，所以这家公司里面，夏安琪也是投了一部分资金的。而夏安琪这个理所当然的大股东，也有幸在公司开业之前来过这里，虽然来的次数不多，但还是可以找到地方的。

    公司的规模并不是很大，远远没有办法和华晨相比，但也是在一座大厦的十一层里面，租用了一个比较大的套间。大概有五百多平米的面积，隔出了两个单间，一个是总经理办公室，另一个则是财务室。而最大的开间，则是普通职员办公的地方了。

    另外还有一个小间，是属于员工们休息的茶水间。虽然公司不是很大，但是却显得很温馨，远没有大公司那么压抑刻板。

    公司的员工并不是很多，连上两个老板，也不过十几个不到二十个人。前台的接待是一个长相清秀的女生，是京城一所不是很出名的大学毕业生，也是同样今年将要毕业。而对于公司的这位年纪不大，却漂亮得让人见过一眼就再也忘不掉的大股东，前台的女生自然是不会忘记的。

    “刘姐，我哥哥在公司嘛？”夏安琪对这个前台的印象不错，看上去文文静静的，远不是那些计算机狂人们的乱七八糟的形象可比，好似生来就是做前台的料。

    “安琪来了啊，总经理都等了你一上午了，刚刚还有出来看过呢。呵呵。”前台微微一笑，回答夏安琪的问题，露出了好看的几颗整齐洁白的牙齿。

    夏安琪虽然是公司的大股东，但是并不在公司里面担任任何职务，所以公司里面的所有员工们，并不会对夏安琪有什么职业的尊称。再加上大家都是年轻人，年纪相差都不是很大，所以见到夏安琪都是直接称呼名字的。

    “呵呵，是嘛，看来他是等得着急了呢，中午我可要好好的敲他一顿了，让他请我吃好吃的了。”夏安琪笑着说道。

    和前台打过招呼之后，夏安琪就直接走了进去。公司里面人并不多，因为正是午餐的时间，除了个别还留在公司里面处理手头未完的工作，一部分已经去外面餐厅吃饭去了。

    虽然和其它人并不是很熟悉，但是夏安琪还是很客气的和其它员工点头微笑，算是打过了招呼，然后直接来到里面的经理室。

    “哇，你们要不要搞得这么情意绵绵的啊？”夏安琪直接推门而入，看到的却是夏安业几个人正在吃午餐。

    让夏安琪没有想到的是，林笑容居然也在，正和夏安业两个人面对而坐，一边吃午餐还一边小声的说笑着。而文永俊就显得有些多余了，一个人守着自己的餐盘在角落里吃着。

    “安琪，你怎么过来了？”看到夏安琪突然进来，林笑容很是意外。不过刚刚还甜甜的笑容，却被夏安琪打趣的话给弄得一张脸红红的，很象是夏天熟透的苹果。

    看着这样的林笑容，夏安琪的心里也是暖暖的，但是还有一种淡淡的酸涩。既为林笑容和夏安业的感情而感到欣慰和高兴，同时也为两个人的未来和前途而感到担忧。更有着如同很多其它父亲一样，看到女儿和其它男人亲热时的那种失落。

    “怎么，我要过来安业提前没有告诉你？”夏安琪疑惑的扫了夏安业一眼，看到林笑容那惊讶的样子，显然夏安业并没有和林笑容提到夏家的事情。

    不过夏安琪也是可以想象到的，这件事情上林笑容并不能帮上什么忙，告诉她反而会让她一起跟着担忧，还不如什么也不知道的好。不过夏安琪却知道，林笑容居然一直看上去开开心心的，仿佛什么都不知道的样子，但是她的心也并不是没有担忧的。毕竟之前有夏安平和林羽西的事情在那里摆着，不用说也可以想象的到的，何况早在多年以前，她就已经有了心理准备的。

    “还是说我来的不是时候，有打扰到你们两个人的亲蜜午餐。可怜我忙了一上午，刚刚办完事情就往这里跑，到现在别说饭没得吃，就连水都没有喝上一口呢。”夏安琪继续打趣着林笑容两个人，看着两个人脸红红的窘迫样子，夏安琪莫名的有一种报复般的快感。。.。


第五九三章
    “你个死丫头，几天没见这嘴越来越贫了。哪有你说的那样，小俊不是还是一边呢吗？”林笑容嘴里说着，但还是站起来，跑到饮水机那里接了一杯水，递到夏安琪的手中。

    “好了，看在你对我这么好的份上，我就暂时放过你好了。对了，你考研的事情准备的怎么样了，不在学校好好复习，怎么有空上这里来啊？”夏安琪拿起手中的水杯慢慢的喝了一口，上午开会的时候虽然并没有说多少话，但还真的是有一点渴。

    “嗯，复习的差不多了呢，再看也就是那个样子了，现在就等着考试了。你以为谁都象你一样，要教授上赶着找你让你免试，你还要在那里挑三捡四的考虑来考虑去的，真是想想就让人生气啊。”林笑容白了夏安琪一眼，很是有些不平的说道。

    提起这件事情，到是让夏安琪有些不好意思起来，显然林笑容是在报复之前夏安琪取笑她的事情。果然是六月天的债还得快，这刚刚说完林笑容，现在就轮到林笑容来说她了。

    “你以为我不想象你一样，考个研然后在学校老老实实的当个乖学生啊，可是我命苦啊，还有公司里那么多事情要忙。动不动还要出个差，四处跑来跑去的。”夏安琪很不客气的占了林笑容的座位，装做没看到夏安业那急切的眼神，在那里和林笑容说起来没完，就是不提夏家的事情。

    “你啊，就是生在福中不知福，别人还要愁找工作的事情呢，你都已经稳当当的做上你的总经理了。不过话说回来，以前看你忙来忙去的，还有些不太理解。不过这几天看安业他们忙个没完，总算是有了点感受。他们这么一家小小的公司就让人忙成这样，你们华晨那么大，你要管那么多事，还真的是挺不容易的。”林笑容有些感概的说道。

    林笑容最近也经常过来，在不忙的时候也会给夏安业他们帮帮忙。毕竟也是京城大学毕业的高材生，人又是聪明细心的，在公司刚刚成立的时候，也帮了很多的忙。林笑容以前并没有这方面的经验，而且人还没有走出校门，就已经订好了毕业留校的事情。所以这段时间以来的经历，对她来说也算得上是一种难得的体验了。

    “对了，你还没说你来干嘛呢，我可不相信你这个大忙人，会没事跑到这里来玩。”林笑容搬过一张椅子，在夏安业的旁边坐下。

    因为林笑容在场，所以夏安业心里面虽然急着知道夏家的情况，但是也没有办法直接问出口。只好一双眼睛紧紧的盯着夏安琪，想从夏安琪的表情里找到点线索，不过显然是让他有些失望，却什么也没有看出来。

    “哦，也没有什么事，就是我昨天遇到一个朋友，说起他们公司里面要上一套系统，我就想肥水不流外人田嘛，就把你们介绍给他了。今天过来就是为了告诉你们这个消息，顺便让你们请我吃饭的。”夏安琪也没有说出自己来的目的，而是找了另外的理由。

    “请客啊，当然没有问题。”夏安业在一边等了半天，总算是可以播上一句嘴了，连忙说道。“小容，你去楼下帮安琪打一份套餐上来吧，我们先谈谈系统的事情。”

    “喂，我给你们拉生意唉，你居然就请我吃工作餐啊，是不是有点太小气了。你这个样子忘恩负义，以后还想不想让我帮忙了？”夏安琪假装抗议道。

    “呵呵，好了我们的夏大小姐，你也不是不知道他们才刚刚起步，资金很是紧张的。等以后他们赚钱了，我叫他们请你吃最好的大餐还不行嘛。”林笑容自然知道夏安琪是在开玩笑，一边嘴上替夏安业辩解两句，一边起身准备往外面走。

    “喂，臭小容你居然也这样，我们还是不是好朋友啊，你居然帮着安业他们。还没有怎么样呢，就开始替他们管起家来了，真是的。”夏安琪酸酸的来了一句，害得已经走到门口的林笑容，这次连脖子都红了起来，再也不肯理会夏安琪，慌忙往外面跑去。

    虽然还不知道事情怎么样了，但是看夏安琪心情似乎很好的样子，夏安业到是也猜到了几分。就算是事情没有好转，至少已经可以肯定不会更差就是了，所以到没有刚开始那么焦急了，不过心里还是有些忐忑。

    “安琪，你昨天回家怎么样，有没有找爷爷谈谈，爷爷都说什么了?”听到林笑容的脚步声已经远去，夏安业连忙讨好似的凑到夏安琪的身边问道。

    对于夏家的事情，文永俊到是清楚的，两个人晚上加班的时候，经常也有聊过这些事情。虽然女朋友是最亲近的人，但是好朋友和好兄弟也同样重要，有些话就连女朋友都不可以说，但是对兄弟却是可以说的。

    所以听到夏安业问出来，连躲在一边的文永俊也连忙凑了过来，坐到之前林笑容坐的位子上。显然他也对夏家的事情很着急，也是为了自己的朋友而担忧。毕竟他们几个在一起也有**年了，虽然没有血缘关系，但是也有了一种浓浓的亲情般的感情。

    “我昨天回去的时候，爷爷到是没有那么生气了，我和爷爷在书房谈了很久。虽然不知道爷爷是怎么想的，刚开始的时候还是不肯松口，不过到后来语气到是好了很多。既没有赞同你的选择，不过也没有再提出反对，这件事情好象就这样不了了之了。至于你和小容的事情，更是提也没有提，不过我想应该是有转机的，至少暂时应该是没有事情了。”夏安琪说道。

    其它对于昨天和夏老爷子的谈话，夏安琪到现在还是有些茫然，实在是夏老爷子实在是有点高深莫测，也搞不清老爷子到底是怎么想的。

    听了夏安琪的话，夏安业总算是长长的松了口气，就连旁边的文永俊也有了放松的感觉。虽然算不得是什么特好的消息，但是现在这样也已经算是不错了。。.。


第五九四章
     []    林笑容买了午餐回来的时候，夏安琪两兄妹已经把事情变得差不多了。最新最快的更新尽在..虽然未来会怎么样现在还不清楚，但是至少暂时是不会有太大的问题。而且从夏老爷子的态度上来看，在夏安业的问题上，也不会如当初那么死板和固执。

    这也让夏安业长长的松了口气，虽然还是有一点担忧，但是至少不如之前那么难过了。对于夏安琪的帮忙，自然是说了一大通的好话表示感谢，这让夏安琪觉得肉麻不已。

    在和夏安业几个人一起吃了顿轻松的工作餐之后，又聊了一些学校的事情，夏安琪就离开了这家小小的公司。而此时林奇云已经等在了外面，两个人约好一起去京城大学。

    这次林奇云去京城大学，主要是联系一下京城大学的校方，准备在京城大学组织一次大型的宣传活动。也是借着菊子老师回国的机会，毕竟菊子老师也是京城大学的校友了，同时也是为l市的项目做宣传。

    当然，现在正是学校大四学生面临毕业的时候，在这个时候宣传一下华晨集体，也是想吸引更多的人才，可以进入华晨。

    虽然华晨在国际上都有很大的声望，而且很多人都以进入华晨为荣，但是华晨一向都特别重视人才的培养。并且有自己独特的一套人才培养方法，象现在这个时期，面对国内最顶尖的大学毕业生，自然是不肯轻易放过的。

    “我这次去只要和学校的宣传部门联系一下就可以了，应该不会用太多时间。[http76你呢，今天下午有什么事情要办，等我忙完了陪你一起，还是你也陪我一起去宣传部？”看得出夏安琪的心情不错，林奇云转过头望了夏安琪一眼问道。

    “我今天到是也没有什么特别的事情，主要是去导员那里一趟，再去学校的宿舍看一看。不过学校的宣传部就还是算了吧，他们见到我一定不会放过我的，到时候还不知道有多少麻烦呢。我们还是各忙各的吧，等你忙完了打电话给我，然后过来找我。”听了林奇云的建议，夏安琪连忙摇头否定了这个建议。

    这到也怪不得夏安琪有这样的反应，实在是夏安琪在京城大学算得上是个名人，在这临近毕业的时候，学校自然少不了有很多的活动安排。而夏安琪自然是这些活动的首选人物，学校宣传部的人就差没有全校盯着，对夏安琪进行围追堵截了，夏安琪又怎么会自己主动送上门去呢。

    其实夏安琪到也并不是很介意参加一两个人活动，但主要是活动太多，有了开头就更加没办法拒绝。现在华晨的事情也很忙，夏安琪实在是抽不出太多的时间来参加这些活动，也只好远远的躲开了。

    对这些事情，林奇云也是知道一些的，夏安琪还曾为此和她抱怨过几次。刚刚林奇云那么说，也不过是在逗夏安琪而已。不知道为什么，林奇云特别喜欢看夏安琪在自己面前表现出这些表情的样子。

    “好吧，你不去就不去吧，我自己去谈也是一样的，等办完了再去找你。不过你总躲着也是没用的，至少咱们这次的活动你总不能不参加吧，就算是冲着菊子老师的面子，你恐怕也不得不出席了吧。人家都是拼命的想出名，你呢明明很有名，却偏偏要躲起来玩低调。”林奇云摇了摇头说道。

    “好了，你就别总说我了，咱们还是分开行动吧。早点把事情忙完了，好早点去找个好地方美美的吃一顿。夏安业那个家伙实在是不够意思，我帮他忙他居然只请我吃工作餐，而且他们那工作餐的味道实在不怎么样，害得我中午都没有吃饱。”夏安琪把话题转移到了夏安业的身上，在那里埋怨起夏安业的不厚道起来。

    “你啊，不就是怕麻烦想偷懒嘛。”林奇云当然知道夏安琪是在转移话题，可是拿夏安琪又实在没有办法，只好不再说下去了。

    林奇云把夏安琪送到学校宿舍的楼下，就开着学往宣传部的方向开去。而夏安琪自己一个人进了宿舍楼，准备上去取些等会要用到的东西。

    因为已经临近毕业，基本上已经没有什么课要上了，而大多数的同学都是在忙着工作的事情。运气好的，或者是家里有些门路的，差不多都已经开始正式参加工作了。而运气差些的，或者是还没有决定何去何从的，则依然四处在奔波着，所以宿舍楼里的人并不是很多。

    当夏安琪来到宿舍门口的时候，意外的发现宿舍居然没有上锁，夏安琪直接推门而入。发现沈雅丽居然在宿舍里。

    夏安琪的宿舍里面四个人，雨晶现在成为了夏安琪的秘书，而王月则和林笑容一样，确定了留校。至于沈雅丽，则和夏安琪差不多，现在已经正式进入了自己家的公司任职。因为两个人都特别忙，所以碰面的机会并不是很多，所以今天居然意外的遇到，到是让夏安琪稍稍有些感到意外。

    “呵，没想到你居然在，好象有段日子没见到你了。最近怎么样还是那么忙嘛，毕业论文准备的怎么样了？”夏安琪走进宿舍，一边收拾自己要用到的东西，一边和沈雅丽打着招呼。

    虽然两个人之间的关系并不是很好，但是毕竟在一个宿舍里住了四年，也是有些交情了。而且现在就要毕业了，再次遇到多少还是有些亲切感的。

    “毕业论文已经准备的差不多了，今天只是回来取点东西，等下还要回公司。要说起忙来你可比我忙多了，要不是今天恰巧遇到，兴许到了毕业都见不到你了呢。”沈雅丽拎着自己的小包，看样子正准备要离开了。看到夏安琪进来，冲着夏安琪笑了笑说道。

    “是啊，还真的是挺巧的呢。不过咱们都在京城，想要见面也没有你说的那么夸张吧。”夏安琪收好要用的东西，仔细打量着面前的沈雅丽。

    与以前的沈雅丽相比，到是没有了以前的妖艳，反而一身合体的职业套装，有了那么点职业丽人的味道。也许是这段时间在公司里的打磨，也没有了以前说话那种傲骄的意思，看来随着时间的流逝，果然是人人都在变化着的。。.。w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第五九五章
    两个人收拾了东西，把宿舍门锁好，然后一起到了楼下。u点com【百度搜索“fkkxs”获取更多章节】夏安琪这才注意到，楼下的停车场里停车沈雅丽的那台跑车。

    “你没开车来嘛，准备去哪里，要不要我送你一程？”沈雅丽扫了一眼周围，没看到夏安琪的车，于是问道。

    “哦，我的车被我哥开去了，他们的公司刚开始事情比较忙，没有车不是很方便。我也没有什么急事，自己走去就可以了，顺便在校园里转转，马上就要毕业了，以后恐怕也没有什么机会了。”夏安琪微微一笑，拒绝了沈雅丽的好意。

    “那好吧，我还有事就先走了，有空咱们再联系吧。”沈雅丽看了一眼夏安琪的表情，的确是没有其它的意思，于是笑着点了点头。

    和沈雅丽道了别，看着那辆车消失在校园的尽头，夏安琪把书包背好，转身往办公楼的方向走去。

    现在正是大多数学生上课的时间，所以校园里人并不多，偶尔路过的也是毕业班的学生，或者几个逃课的低年级的学弟。这样的校园，感觉有些宁静的冷清。u点

    因为要去华晨工作的关系，平时夏安琪在学校里待的时间并不是很长，更没有什么时间去四处游逛。除了有重要的课程和考试的日子，大多数时间里，差不多都是在公司里。每次到学校，也差不多都是来去匆匆，除了大一最初的那段日子，似乎好久没有注意过这所校园了。

    现在马上就要毕业了，走在这宁静的校园小路上，夏安琪突然有种不舍的感觉。夏安琪以前并不是没有上过大学，虽然那所普通大学无法和京城大学这样的国内顶尖大学相比，但是在夏安琪的感觉上，也并没有什么太大的差别。

    不过在这四年的时间里，就算再不去注意它，也还是会有些事情或者是有些人，会值得你去注意并且怀念的。就象有些平时并不是很要好的人，现在也会突然变得亲切起来，不知道是不是因为要失去的关系，才会显得格外的珍惜。就象眼前的这座校园，就象是这种平淡的生活，或者是象以前关系并不算很好的沈雅丽，都让夏安琪觉得有些淡淡的不舍。

    夏安琪先是去了趟图书馆，把之前借的几本书还掉，那是之前写毕业论文时候查资料用到的。因为最近事情比较忙，论文都写完有段日子了，却一直没有来得及去还。【叶*子】【悠*悠

    “同学，你的还书日期已经过了很久了，这样的行为是很不道德的，这几本专业书都是独本的，别的同学也是会用到的，如果大家都象你这么自私，那么……。”图书管理员坐在高高的柜台后面，连头都没有抬，看了下借书证的记录，一边检查那几本专业书，一边很是不满的说道。

    “对不起啊，我前段时间因为有事出门了，所以没来得及过来还。本来想打电话叫同宿舍的同学帮忙的，不过大家都在忙着工作的事情，宿舍里基本上也没有人，所以就耽误了。”夏安琪很是不好意思的解释了一句。

    虽然管理员的态度不是很好，不过这件事情的确是夏安琪做的不对。也知道解释并没有任何意义，但夏安琪还是下意识的解释了一句。本来是准备让雨晶帮她还的，但是雨晶现在比她还要忙，已经半个多月都没有到学校来了，更是有些指望不上的。

    “哦，既然有原因的，那就算了，下次注意就好了。”管理员听到夏安琪的声音，显然没有想到自己说话的对象会是个女生，于是抬起头看了一眼。当看清夏安琪的样子之后，那张年轻的面孔多少发红，说话的语气也没有了之前的冲劲。

    看到管理员这样的表现，夏安琪只是微微一笑，也没有再多说什么。其它她心里也明白，自己是借了这具身体的光，如果今天的事情换成一个男生的话，恐怕这个管理员不会那么好说话的吧。

    “夏安琪学妹，你今年也要毕业了吧？”管理员一边办着还书手续，一边脸有些红的打量了夏安琪一眼说道。

    “是啊，学长认识我？”夏安琪有些惊讶的问道。

    眼前这个年轻的图书管理员，看上去二十出头的样子，应该是刚刚毕业不久。而且既然叫自己学妹，那么肯定也是京城大学毕业之后留校的了。

    “呵呵，学妹在咱们学校那么出名，又怎么会不认识呢。你们话剧社的演出我经常去看呢，而且我特别喜欢你的歌。”管理员有些激动的说道。“不过最近这两年，很少看到你参加话剧社的活动了，让咱们学校的同学们很是失望呢，不知道你还什么会有演出啊？”

    “哦，因为个人的关系，我不经常来学校，所以学校的活动也很少参加了。最近又要忙着工作的事情，还有毕业的事情，呵……。”夏安琪没有想到，会在这里遇到一个自己的粉丝，嗯，应该算是粉丝吧。看着他那有些期盼的眼神，夏安琪突然觉得有些歉然，好象自从大三以后，自已就很少有参加过学校的活动了吧，自己这个学生当的还真的有点不称职呢。

    从管理员手里接过自己的借书卡，夏安琪很是歉然的挥了挥手，然后和这位有些可爱的粉丝学长告诉离开了。

    想想自己还真的是好久没有去过话剧社了，里面很多熟悉的人都已经毕业离开了，不知道还有多少人会记得自己呢。夏安琪突然有种想要过去看看的冲动，不过想想还有事情没有办完，而林奇云的事情应该已经差不多了，于是摇了摇头打消了这个念头。反正以后还有的是机会，就算毕业了也不是不可以过来。不过真的毕业以后，还会不会有机会，或者是有那样的心情过去看看，那就是很难预料的事情了。

    走出图书馆，夏安琪整理了一下背包的带子，往办公楼的方向走去。自己还有一篇数学论文要交呢，只是不知道见到那位严厉的教授，会不会又在自己耳边念叨。。.。

    重生爸爸是闺蜜第五九五章（第四卷 成长的代价


第五九六章
    其实夏安琪对于这里，还是很有些不情愿的。【叶*子】【悠*悠】【百度搜索“fkkxs”获取更多章节】虽然数学教授对人严厉了一些，但是对夏安琪还是很不错的，至少对她读研究生开出的那些条件，在学校里被很多人羡慕妒忌过。不过也正是因为老教授对她真的很不错，才使得夏安琪有些不忍面对，不忍去拒绝。

    不过真的让夏安琪去选择，还真的是没有办法，且不说华晨那么多事情，让她根本没有时间也没有办法去读数学专业的研究生。就算是真的有这样的条件，夏安琪也并不是喜欢那种每日钻研学问的日子，如果可以的话，夏安琪更希望自己的生活可以多姿多彩一些。

    严格说起来，夏安琪并不是一个很刻苦，肯钻研的人。如果不是有着前世四十年的人生阅历，如果不是有过一次生死的经历，夏安琪也很难做到现在这样的成就。否则以她的智商，前世的她也不会只是读一所普通大学了。

    所以夏安琪并不是很适合去搞那些枯燥的学术研究，但是她聪明的头脑，以及那灵活的发散思维，又很容易让她用很多其它人想不到的方法，来解决那些别人想不出想不通的问题。也正是这一点，才使得老教授对她又爱又恨的原因。【叶*子】【悠*悠】可是世事就是如此无常，并不可能做到尽如人意，说起来还真的是有些无奈。

    “小月月，你怎么在这里？”刚刚走进办公楼，夏安琪就遇到了迎面走来的王月，这让她感到惊讶的同时，又多少有些感到喜悦。

    在这所大学里面，除了夏安业他们几个人以外，夏安琪新交到的朋友并不多。除了雨晶以外，也就是王月算得上是一个了。这到不是说夏安琪不善于与人交往，或者是她不喜欢结交朋友，而实在是她在学校里有些太过于耀眼，以至于给人产生一种距离感，这样的她反而很难交得到朋友。

    到了后来，她又忙于华晨的事情，除了上课很少出现在校园里，就更是难得能够交上朋友了。不过王月这个人，夏安琪还是很喜欢的。

    这个普通本份的女孩子，在这个繁华的都市里念了四年的大学，却并没有太多的改变，依然最初的那么善良而单纯。

    看着眼前这个一身职业装的王月，已经没有了最初的清涩，很有点都市白领的感觉了，这让夏安琪也为她感到高兴。(看小说就到叶 子·悠~悠yz不由得再次感概一下，果然人都是会改变的。不过王月的外型虽然变了，但是她还是如原来的那样。

    在宿舍里依然对夏安琪那么热心，依然是那么的照顾夏安琪，这也让夏安琪一直对她很是感激，同时也很珍惜这段难得的同学友谊。虽然夏安琪很想把王月也拉到华晨去上班，不过王月的性子到是并不适合，到是留校教书的事情更加适合一些，所以夏安琪也只好遗憾的尊重她的选择了。

    “呵呵，你不知道嘛，我现在是严教授的助理，正好可以一边工作一边接着进修学位呢。”王月很高兴的说道，毕竟现在也算是正式工作了，这样就可以不用再给家里增加负担了。

    “是嘛，那可真的是太好了，我只知道你留校了，但是不清楚你具体分配到哪里了。”夏安琪感概的说道。

    严教授也是她们学院的一名老教授了，在国内也算得上是一名资深的专家。不过虽然老教授姓严，但是人却一点也不严肃，反而格外的和蔼可亲。也没有现在社会上大多数的教授那些恶习，完全就是一个很正派的学术工作者。

    所以夏安琪听到王月分到严教授这里做助理，心底也是暗暗的松了口气，同时也为王月感到高兴。单纯的王月刚刚参加工作，虽然是留在了熟悉的校园里，但是现在的校园也远不如以前那么单纯了，所以对王月的担心还是有的。但是现在王月遇到了严教授，看来王月以后的日子会好过很多呢。

    “对了，我们的大忙人，今天怎么有空来学校了，都有日子没有看到你了呢。”王月能够在这里遇到夏安琪，也很是有些兴奋的说道。

    “呵，我是来交数学论文的，正好前段时间借的书忘记还了，今天也一起还掉了。前段时间公司的事情太多，实在是有点忙不过来了，而且又去了趟l市，也是昨天才刚刚回来的呢。”

    “哦，我说呢，没到论文答辩的日子，你怎么还会舍得来学校呢。既然你还要交论文，那就快点去吧，晚了又要看脸色了呢。呵呵。不过你真的不准备读研了嘛，那么好的条件放弃了很可惜呢。”王月一脸惋惜的表情，在她看来，能够开出那么好的条件，夏安琪却不肯珍惜实在是很浪费的事情呢。

    “呵呵，也没有什么的。”虽然知道王月也是一份好意，但是夏安琪实在是不想在这件事情上多谈了，于是很快的转移了话题。“咱们也快毕业了呢，以后就不能经常在一起了，你现在也算是正式工作了，咱们找个时间聚一聚吧。刚刚我回寝室的时候，正巧遇到了沈雅丽了，还提起过这件事情呢。”

    “是嘛，我也有段时间没有看到她了呢，你们都是一样的大忙人，就我还算是比较清闲的呢。既然大家都有这个意思，那你们有空了就订个时间吧，我随时都可以。”王月多少有些遗憾的表情，显然是为了没有遇到沈雅丽而感到遗憾。

    王月的性子让人很难讨厌她，所以对于大多数同学来讲，都很容易和她交好。而且她这个没有什么脾气，就算是实对她的态度差一点她也不会计较，反而对谁都是那么好。虽然这样的性格在社会上未免会吃亏，但是却也正是夏安琪喜欢她的地方，至少夏安琪就做不到这个样子。

    “好，那我有了时间就联系下沈雅丽，争取在毕业之前大家约个时间出来聚一下吧。好了，那就先这样吧，我得抓紧去交论文了，不然去晚了就真的要看脸色了。”夏安琪看了看时间，连忙和王月挥手告别了。。.。

    重生爸爸是闺蜜第五九六章（第四卷 成长的代价


第五九七章
    夏安琪赶到数学教授的办公室的时候，离约定的时间已经过去五分钟了，这让夏安琪不由得有些懊恼。【叶*子】【悠*悠】【本文来自疯狂看小说网fkk不过值得夏安琪庆幸的是，老教授居然没有在办公室，只有他的那个助理在，这让夏安琪不由得松了口气。

    对于老教授的热情，夏安琪实在是很难拒绝，但是又实在是没有办法面对，所以只能选择了暂时的逃避。虽然知道这样并不能解决问题，但是又想不出什么更好的办法。其实夏安琪也知道，老教授并没有在这件事情上报有太大的希望，但是依然不想面对老教授那失望的表情。也许也正是同样的原因，老教授才会故意的躲出去吧，否则以他那严谨的性格，是不会在约定好的时间失约的。

    在把论文交给助理之后，夏安琪就转身离开了。在走廊里给林奇云打了个电话，果然不出夏安琪的意料，林奇云已经等在了办公楼的外面。

    挂掉电话，夏安琪快速的走出了办公楼，远远的就看到了停在停车场的那辆属于林奇云的银白色宝马。

    “你怎么会知道我在这里的？”打开车门坐到副驾驶的位置上，然后夏安琪看着林奇云问道。【叶*子】【悠*悠

    “呵呵，猜的，不过你怎么这么慢啊，我都等了有一会了，不会是你们那位教授又难为你了吧？”林奇云一脸戏谑的表情，也同样望着夏安琪。

    这样的林奇云，在公司里是很难见到的，也只有在夏安琪面前才会出现。不过夏安琪对于林奇云这种喜欢看她出窘的态度，到是并没有任何的反感，甚至她也同样喜欢看到林奇云这样不同于在其它人面前的表情。

    “呵，我今天运气好，教授有事出去了没有遇到人。只不过遇到了宿舍里的同学，好久没见到了，就聊了一会。”夏安琪的心里还是有些感叹，却也不愿意再多想了。于是对着林奇云问道：“看你过来的这么快，是不是事情办的很顺利啊？”

    “嗯，大体上是没有什么问题，基本上学校这边会全力的配合。现在场地和时间基本上都已经定好了，不过就是……”

    “嗯？怎么了，你说大体上没有问题，那就是还有些问题了?”看到林奇云的表情，夏安琪不由得有些好奇的问道。按照夏安琪的想法，学校这边是不会有任何问题的。

    “咱们的条件他们求之不得呢，又怎么会有什么太大的问题。不过就是学校宣传部额外加了两个条件，是关于你的，我不知道你的想法，所以没有和他们最终敲定。”

    “关于我的？”夏安琪看着林奇云，怎么都觉得她的表情有些幸灾乐祸的味道呢。

    “是啊，学校这边提出的条件就是，这次的活动你必须带表学校在校生代表上台发表演讲。而且在随后的毕业庆典上，要和安业他们合作表演一个节目，否则这次的合作就免谈。”林奇云一本正经的说道。

    “不是，这次的活动让我参加，并且上台演讲我都可以理解，事前我就已经有所准备了。可是毕业庆典上的演出，和这次的活动有什么关系啊？”夏安琪有些疑惑的问道。

    “呵呵，当然有关系了，谁叫你总也不肯露面的，他们实在是找不到你。现在因为这次的活动，你自己主动送上门了，人家当然要提点要求了。你不会以为你和华晨的关系，学校里没有人知道吧？”林奇云看着夏安琪那有些纠结的表情，终于忍不住还是笑了起来。

    “这……，好吧，答应他们就是了，反正毕业庆典我也是要参加的。回头我给安业他们打个电话，和他们说一下这件事情，相信他们那里应该也没有什么问题。”夏安琪也是有点无语了，不过对于这样的条件也并没有什么抵触，刚刚那样的表情，也只是没有想到这些人会用这样的方式提出来而已。

    怎么说自己也算是学校的一员，参加一下学校的活动也没有什么。不过已经有两年没有参加过任何演出了，还要考虑一下表演什么节目。好在虽然不在这方面发展了，但是做为兴趣和爱好，这方面的练习到是没有完全扔下，在工作之余还是会有煅练的，只不过没有什么精力去写新歌而已。

    夏安琪的反应早在林奇云的意料之中，这么多年的接触，让林奇云早就摸清了夏安琪的性格和处事原则。所以在笑了一会之后，也就不再提这件事情了。

    “好了，早就料到你会答应的，所以我之前就已经答应他们了，这件事情没有什么好担心的了，等明天上班我就把工作分配下去。”林奇云稳定了一下情绪，一边发动车子一边望着夏安琪问道：“好了，正事已经谈完了，咱们接下来去哪里？”

    “嗯，你先开车吧，我考虑一下。”夏安琪看了下时间，现在的时间直接去吃晚饭，显然还有些早。难得两个人有些空余的时间，一下子还真的不知道去哪里好了。

    听到夏安琪如此说，林奇云也没有什么异议，点了点头就把车子往校外开去。对于平时忙于工作的她，基本上难得会有个人家休闲时间，连夏安琪都没有什么主意，林奇云就更没有什么好主意了。

    车子里面静悄悄的，两个人都没有说话，由于两个人一时间都没有什么好主意，所以林奇云也没有急着离开，而是开着车子慢慢的在校园里转着圈子，一边欣赏着校园里的景色。

    其实在林奇云的心里，对于自己没有读过大学，一直都是有些耿耿于怀的。虽然这些年来在华晨的工作之余，也有过学习各种知识，也上过各种各样的补习班，但是那毕竟不是正规的大学生活。

    所以此时此时开着车子在校园里转着，林奇云的心里有种说不出来的感觉，既是有一丝的向往，又有着一丝的遗憾在里面。而看着那些在校园里面走动的学生们，林奇云又有一点淡淡的羡慕和妒忌。

    虽然现在的她已经算是很成功了，在她手下的员工里，不乏一些国内顶大学的毕业生，甚至是国外顶尖大学的高材生都有，但是始终无法弥补她的这个遗憾。。.。

    重生爸爸是闺蜜第五九七章（第四卷 成长的代价


第五九八章
    初夏的京城，已经渐渐有了炎热，而恰好又是一个晴朗的日子。u点com【百度搜索“疯狂 看小说”获取更多章节】最近夏家的气愤并不好，就仿佛这天气一样，有些隐隐的燥动。

    夏家的小院子里，午休过后，难得真天夏老爷子有空，没有出门。老两口坐在小院里那棵大槐树下乘凉品茶，顺便聊一聊家常。

    “那边的事情都处理完了？”夏老太太倒了一杯刚刚泡好的茶，递到夏老爷子的面前。

    夏老太太打量着老伴的脸色，虽然还是一如往常的严肃，但以不如前两天的那么阴沉难看，心里不由得暗暗的松了口气。

    象夏家这样的大家族，并不只是旁人想象的那么轻松，也远不如世人眼中的那么风光。有多少人在暗暗的观望，又有多少人等着你出错，有多少人是真心的和你交往，又有多少人是对你真心相待。

    而眼前这冒似繁荣的冒盛，需要付出多少的努力才能保持永远，又岂只是简单的努力就可以的。世间的事情，无非就是一场利益的游戏，而得到利益的代价，则是需要各种各样的付出。

    做为一家之长的夏老爷子，承担着多大的压力，几乎没有人可以理解。(看小说就到叶 子·悠~悠yz也就只有相伴一生的夏老太太才可以理解，但是也只是理解而已，却只能是对此无能为力。

    “嗯，那边都忙完了，你也知道现在看上去平静，但是暗地里的事情多的数不清。不过最近应该是没有什么事情了，我也总算是可以在家里好好休息几天了。”夏老爷子喝了口茶，长长的舒了口气。

    年纪越来越大，但是操心的事情却是越来越多，外面的家里的，自己的还有那些晚辈们的。也只有和自己的老伴坐在一起，才能慢慢的体会那难得的一点悠闲。

    “那就好，你这几天气色看上去很不好，年纪也越来越多了，还是要多注意自己的身体。外面的事情能放就放吧，你就是想管也管不了多少了。孩子们的事情也不要再操心了，儿孙自有儿孙福，你总是要让他们自己成长的不是嘛。”夏老太太慢慢的说道，虽然知道劝说也未必有用，但还是忍不住劝上两句。

    “呵呵，你就放心吧，我心里都有数。不然你以为，昨天小丫头来这说两句好话，我就能那么轻易的放过他？哼，小小的年纪，别的本事没学会，却一个个年轻气盛的。u点com”夏老爷子放下手中的茶杯，轻声笑了起来，一边拍了拍老伴的手，安慰着老伴这两天不得安宁的心。

    看到这样的夏老爷子，夏老太太似乎才明白过来，赶情自己这两天跟着着急上火的，似乎是表错了情呢。

    “既然你从来没想过非要阻止，为什么还要和安业吵那一通，闹得家里乱哄哄的，还让安业把安琪那丫头从l叫了回来？”夏老太太有些不解的道。

    “呵，现在的孩子，太浮燥，我不给他点压力，他怎么能安心的把事情做好。没有经历过磨难，就不会真正的成长，只有来之不易的机会，他们才能更好的把握。”夏老爷子意味深长的说道，“有夏家这棵大树在，他总觉得自己可以一帆风顺的，又有安琪那小丫头帮着，很容易让他觉得自满，于其以后在外人手里吃个大亏，不如先让我给他提个醒的好。”

    “你啊，居然连我也一起瞒着，早知道你是这样的想法，我何苦陪着一起跟着着急。”夏太太放下了心事，但是又开始不满意自己老伴瞒着自己，恨恨的白了一眼。

    虽然此时的夏老太太已经是满头的白头，也远没有了年轻时的容貌，但是那一眼的风情，依然让夏老爷子得意不已。仿佛又回到了年轻的时候，那意气风发的日子，这心情却越发的好了起来。

    “哈哈，如果告诉你了，你一心软就会露底了，也就起不到应有的效果了。唉，咱们夏家啊，大概也就是安琪那小丫头，算是真正的看明白了我的苦心，安业还是差得远了，就连安乐比起安琪也还是差着点呢。”夏老爷子不由得又想起昨天和孙女的谈话，说起来不由得有些感叹，这些晚辈里面，也只有安琪这丫头最得他的心意。

    “不过这样也好，让安业承安琪个情，他们兄妹两个感情本来就最好，等以后也可以互相扶持一下。等我真的老的不中用的时候，也不用心再为他们操心了。”

    慢慢的为夏老爷子面前的杯子满上茶水，夏老太太只是默默的做着眼前的一切，却并没有说什么。但是心里却明白老伴的感受，也知道老伴为了这些孩子们，付出了多少的心思。

    “那前些日子那女孩怎么回事，安业的情况你不是不知道，他和林家那小丫头的关系可不一般啊，而且也这么多年了。”操心完孙子的事业，夏老太太又开始操心起孙子的婚事来了。

    “我也不过就是让他们见见，多个选择而已，最后要如何选择现在还早着呢。毕竟安乐还没有结婚呢，安业刚刚毕业着的什么急。何况林家这个小丫头的事情比较麻烦啊，她和安琪的关系太好，恐怕到时候安琪那小丫头也不会坐视不理的。”提起这事，夏老爷子也有些无奈，原来松开的眉头不由得又有些皱了起来。

    “这到也是，既然是这样，当初安平的事情你怎么还做的那么坚绝呢，害得安平那孩子，到现在还是闷闷不乐的，就是委屈了若水那孩子。”夏老太太摇了摇头，显然有些想不明白这里面的原因。

    “唉，如果可以不干涉，谁愿意当这个坏了。不过安平和安业不一样，安平是家里的长子长孙，将来是要继承这个家族的位子的，当然由得不他。安乐自然就要差上一些，所以对他自然也会宽待一些，这次的事情就当是一个考验，如果连这点小考验都过不去，那么多个选择也没有什么不好。”

    “算了，孩子们也都大了，他们的事情让他们自己忙去吧，咱们也到了享享清福的时候了。”夏老太太摇了摇头，不愿意再讨论这些话题，一切就顺其自然好了。。.。

    重生爸爸是闺蜜第五九八章（第四卷 成长的代价


第五九九章
    车子依然在校园里悄然的滑行，如果不是外面午后阳光的炎热，夏安琪到是不介意就这样在校园里漫步而行。【本文来自\'疯狂 看小说 网fkk

    “咦，前面那么多人在排队，是干什么的?”林奇云突然指着前边问道。

    只见前面一座四层的建筑，外面有一些人排队，建筑的外面还挂着一个条幅。只不过此时车子离得还有些远，所以看不出上面写着什么。

    “哦，那里是学校的放映厅，那些人应该是在排队在买电影票。通常都是晚上才会放映，不过今天是周末，下午有的时候也会放映的。怎么样，有没有兴趣一起去看场电影？”夏安琪在车子里面张望了一下，也就猜出了个大概。

    “就是不知道是什么片子，也不知道好不好看，要们咱们过去看看吧。”被夏安琪一说，林奇云也不由得有些意动了。已经想不起上一次看电影是什么时候了，好象已经是很久很久以前的事情了呢。

    林奇云把车子停在远一点的地方，然后两个人一起慢慢的走了过去。此时排队的人并不是很多，所以很容易买到了两张电影票。估计这也是因为下午的原因，如果是晚场的电影票，恐怕就没有这么好买了。虽然夏安琪也没有来看过，不过晚场电影票的难买，夏安琪还是听说过的。

    电影还有十分钟开演，电影名叫玉兰花，是个很陌生的名字，想来应该是新出的电影吧。两个人也没有在意导演啊，主演是谁，反正她们也并不在意电影的内容。其实和她们两个人此时想法一样的人也是大有人在，到电影院来看电影的，多数就是看的一个气氛，真正来欣赏内容的反而不多。

    两个人在旁边的小超市买了点饮料和零食，然后跟着其它人一起排队往里走去。基本上来看电影的，多数都是情侣，象林奇云和夏安琪这样两个女生一起来的，也不能说没有，但绝对是少数，而象是这样的两个绝色美女，那就只能是少数之中的少数了。

    好在两个人都已经习惯了这样的目光，丝毫也不会在意这些，两个人一起走了进去，并且找到了位于中间座位。这里的放映厅并不是很大，大概有三四百个座位的样子，但是现在看来连两成的上座率都没有，到是显得格外的清静，到也算是合了两个人的心意。(看小说就到叶 子·悠~悠yz

    “你出过唱片，也拍过mv,更是拍过***，有没有想过去拍一部电影？”林奇云把手中的饮料放到前面的小桌子上，然后笑着问旁边的夏安琪。

    “电影啊，很久以前还真的有想过，不过那时候太小了，实在是很不方便。能够唱唱歌，拍拍***就已经很不错了。现在呢，则是没有了时间，同样的也没有了兴趣了。”夏安琪想了想，不在意思的说道。

    这拍电影和唱歌是两回事，虽然现在娱乐圈很多人都是这样发展的，唱而优则演，演则优而唱。但是夏安琪并不喜欢这样认为，每个人的天份是有限的，唱的好跳的好不一定就能演的好，也许自己在短短的一两分钟的***和mv可以应付，但是长长的电影，恐怕就真的难以应付了。

    何况拍电影看起来很简单，但是远比唱歌要难的多，同样的也要苦要累的多。以前每次拍个短短的mv或者是***，都会让夏安琪叫苦不已。所以那时候星光娱乐不是没有劝过她接拍电影，但是都被夏安琪毫不犹豫的拒绝了。

    “呵呵，还不如说你怕苦，想偷懒还差不多。”林奇云对夏安琪也算是了解了，于是很不客气的拆穿了夏安琪的真面目。

    “呃……，就算是吧。”夏安琪多少有些不好意思，好在放映厅里的灯光比较昏暗，到也不怕被其它人看到自己不好意思的样子，反而大方的承认了。

    随着放映厅的灯光完全暗了下来，电影也正式开始放映。光束穿过整个放映厅的距离，打在前边的白色幕布的。

    这是一部国产电影，具体内容还不是很清楚，但是一看电影的风格，就知道是国内的一个知名导演拍摄的。说起来这个导演，让夏安琪不由得想起了自己的一个导演，就是最初参加话剧社时候的那位学长了。

    啊，有多久没有见到那位学长了呢，似乎很久了，久到已经记不清了，更是连那位学长的名字都有些想不起来了。只记得他的才华，和那认真的性格。现在想起来，似乎又并没有过去多少时间，却又偏偏很多东西都已经想不起来了。

    那位学长后来去了哪里呢，好象有人在夏安琪身边提起过，似乎是去了国外进修吧。不过那时夏安琪已经开始忙于华晨的事务了，所以在学校的时间非常的少，只记得那位学长临走的时候，似乎想约夏安琪出去见一面，但是当夏安琪得到消息的时候，那位学长早就已经飞到了大洋彼岸。

    “你想什么呢，这么入神？”林奇云看看了前面的屏幕，似乎这部电影并没有什么特别吸引人的地方，除了导演比较出名，几个主演比较出名以外，似乎也仅此而已了。

    “哦，没有什么，只是刚刚看到那个导演，想起了他的儿子，我的一位学长。我最初进话剧社的时候，我们曾经一起排演过话剧的，只不过他毕业以后就再也没有联系过了。”夏安琪接过林奇云递过来的零食袋子说道。

    “是啊，毕业了嘛，大家就各奔东西了，现在眼看着你也要毕业了呢。”

    也许是看到夏安琪的情绪并不是很好，而且电影院里也实在不是什么好的聊天场所，所以林奇云也不再说话，老实的看着前面的屏幕。而夏安琪，则懒懒的靠在林奇云的身上，任由思绪在无限的飘荡着。

    “咦，那个女主演不是……？”出了一会神的夏安琪，终于把视线再次转移到电影的内容上去，却突然发现今天还真的是好巧呢，居然在电影里又见到了一个熟人的影子。。.。

    重生爸爸是闺蜜第五九九章（第四卷 成长的代价


第六零零章
     []    这是一部描写农村题栽的电影，女主演一件破烂的棉袄，乱乱的长发，实在是让人无法分辨。最新最快的更新尽在..u点com【本文来自\'疯狂 看小说 网fkk不然林奇云也不至于等到夏安琪说出来，她又仔细看了半天才算认出来。

    这样的农村妇女形象，和以往认知中的都市丽人形象的杨依依，实在是反差太大了。说起来林奇云对杨依依也并不陌生，但是毕竟没有夏安琪接触的多，自然也没有往杨依依的身上去联想。

    杨依依现在已经完全脱离了歌手的行业，专心在演艺圈发展，这几年正经拍了几部电影。现在也算得上是国内一线的电影名星了，单从她可以出演这位知名导演的女主角就可以看得出来。

    不过仔细想一想，夏安琪也真的是有两年没有看到杨依依了，也一直没有关心她的消息。主要还是两个人的关系比较尴尬，毕竟她和尹胜基的关系实在是有些不清不楚，虽然外面也许没有人知道，但是象林奇云这些人还是知道的，自然也没有人在夏安琪的面前提起她，夏安琪也自动的去忽略了她的存在。

    只是没有想到，偶尔兴起想看一场电影，却偏偏赶上就遇到杨依依主演的电影。【叶*子】【悠*悠

    “这些演电影的还真是厉害呢，这化妆化的差点没有认出来。”夏安琪很是有些感叹的说道。

    “是啊，”林奇云小心的看了一下夏安琪的脸色，似乎并没有什么特殊的变化，才在心里暗暗的松了口气。

    如果说最初对这部电影还没有在意，现在夏安琪到是多少有了些兴趣，不由得把身体坐正，打起精神认真的看了起来。

    一旁的林奇云见到夏安琪这个样子，反而有些无语起来，之前无聊还能够勉强看下去。现在见到夏安琪这个样子，反而开始关心起夏安琪的反应来了，对电影到是完全没有心思了。

    不过说起现在的电影，也的确是让人有些无语，宣传的时候铺天盖地的，不是名导就是名演员，让人期待了又期待。可是当你看完的时候，除了失望就只能是失望，甚至有的时候根本不知道演的是什么。

    电影的时间并不是很长，一个半小时很快就过去了，夏安琪也终于又恢复了懒洋洋的样子。

    “这电影好无聊啊，除了杨依依的这副样子比较有趣以外，就实在是没有什么看头了。u点com”夏安琪不由得有些失望的说道。

    面对这样的夏安琪，林奇云也是有些无语了，完全就看不出有什么不妥来。就好象她根本就不认识杨依依，更是完全不知道杨依依和尹胜基的关系一样。不过既然夏安琪没有反应，林奇云自然也不好说什么，只好无奈的把东西收好站了起来。

    “好了，别在这里感概了，现在时间也不早了，咱们还是去吃饭吧。”林奇云无奈的拉起夏安琪说道。

    “唉，你一说我还真饿了呢，那快点走吧，一会到了下班的时间，又要堵车了。”夏安琪拉着林奇云的手，顺着人流往放映厅外面走去。

    两个人出了放映厅，直接开车离开了京城大学的校园，去美美的吃了一顿香嫩嫩的烤鸭。这让夏安琪的兴致不由的高涨了起来，无论是在路上，还是吃饭的时候，都不停的和林奇云讲着以前的一些事情。

    从夏安琪最初上初中的时候，还有高中时候的事情以及到了大学，还有在华晨的一些事情。有些是林奇云知道的，还有些林奇云不知道的。

    其实这些都是些很小的事情，也都是些平常生活中的一些事情，但是在夏安琪的嘴里，却一件件都变成了很不平凡的事情。

    这样的夏安琪，还是林奇云第一次见到，不由得一直盯着她，默默的听着，心里却不知道为什么，总是有种淡淡的疼，还有种淡淡的酸涩。

    “呵呵，你不知道啊，那时候学长很凶呢，我们话剧社的成员都很怕他呢。不过我看起来也还好啊，不觉得有什么可怕。说实话他真的很有才能呢，当初我还为他没有去学导演而感到可惜呢，我想他的天份应该是遗传自他的父亲吧。不过今天的这部电影实在是太烂了，实是不知所谓嘛……”

    “你不知道，那个时候排练好意思呢，那个尹胜贤你知道吧，就是尹胜基的弟弟，我们安排他反串演女角呢，呵呵，现在想起来我还想笑呢……”

    天不知不觉已经黑了下来，车子在繁华的街道上滑行着。晚饭的时候，夏安琪固执的喝了点酒，就变成了现在的这个样子。

    清凉的晚风，顺着车窗吹抚在夏安琪粉红色的面颊上，显得格外的可爱而又诱人。就算是林奇云在开着车，都有种忍不住想上去咬一口的**。这还是林奇云第一次见到夏安琪喝酒呢，虽然夏安琪真的只是喝了一点点，很少的一点点，似乎就真的已经醉了呢。

    夏安琪声音终于越来越小，渐渐的车里又再次恢复了平静，看着夏安琪熟睡的样子，林奇云不由得有些怜惜。慢慢的升起了车窗，车速也放慢了下来，尽量让车子平稳起来。

    起尹胜贤，林奇云也是见过的，虽然并不是十分了解。但是也知道那是一个同样优秀的男生，一个帅到可以用漂亮的来形容的男孩，一个优秀到骄傲的男孩子。不过他也同样的是尹胜基的弟弟，一个和同父异母哥哥视若仇敌的男孩子。

    自从大一学期结束，尹胜贤就再没有出现在京城大学，似乎是去了m国一所大学留学去了。只是尹胜基从来不会提起这个弟弟，而在那之后，夏安琪也没有再见过尹家的任何人。甚至尹家人来的时候，每次夏安琪都找了各种各样的借口逃开了。

    由于夏安琪的醉酒，原本吃完饭的逛街计划，也不得不提前结束了。车子静静的停在军区大院的门口，林奇云并没有把夏安琪唤醒，甚至是门口的警卫员过来查看的时候，林奇云都示意他没有把夏安琪吵醒。。.。

    重生爸爸是闺蜜第六零零章（第四卷 成长的代价w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第六零一章
    “嗯……，”感受着窗外照射进来的阳光，夏安琪在床上懒懒的舒展了一下身体，翻了个身又把身体继续埋在温软的被子里。【叶*子】【悠*悠】（疯狂看fkk手打

    不用睁开眼睛，只是感受着熟悉的温软，夏安琪就知道自己此时正躺在自己的那张大床上。不过昨晚自己什么时候回来的，怎么回来的却是一点印象也没有。

    已经多久没有喝酒的记忆了，好象自己成为夏安琪以来，这还是第一次吧。以前的夏安琪酒精过敏，虽然极少喝酒但是偶尔也会喝一点点，但是每次都会醉得一塌糊涂，第二天还会头疼欲裂。不过这次却没有这样的感觉，显然现在这具身体应该没有酒精过敏的问题，只不过是以前的心理问题，才会让自己依然是沾酒就醉。

    不知道为什么，昨天从学校里面出来，心里面莫名的有些郁闷，于是想起来想要喝点酒，却没想真的只是一点点就醉掉的。至于是因为酒而醉，还是因为其它的原因，夏安琪也不想再次去追究了。

    一想起醉酒，就不由得想起每久以前，和林奇云一起醉酒的那次。那是多久以前的事情了呢，久到都已经想不起来了，但是当时的感觉却并没有随着记忆的流失而消失。而这次同样的人，同样的醉酒，到底有没有发生什么事情呢？

    “啊……，已经这么晚了，真是的上班迟到了呢。”想不通的夏安琪终于睁开眼睛，却发现外面天色已经不早了，早过了以往起床的时间。

    起床来到洗手间洗漱的夏安琪，突然发现自己身上依然还带着淡淡的酒味，虽然不是很浓，也不是特别的明显，但依然让夏安琪先不舒服。

    “果然酒不是什么好东西，还是不喝的好啊。”夏安琪自言自语着，无奈的走进里面的浴室，脱掉身上的睡衣冲了一个澡。等到夏安琪擦干头发，换好出门的衣服下楼的时候，已经是半个小时以后了。

    “妈妈，你什么时候回来的？”夏安琪一脸的惊讶。

    前段时间林欣就去了m国，华晨总部那边有些事情需要她去处理，按说还有几天才能回来的，没想到会在家里见到。这让夏安琪多少有些不好意思，毕竟自己居然这个时候才起，显然是误了去公司上班的时间。而且昨晚醉酒的事情，也不知道林欣会不会知道，如果是那样的话就更难堪了。

    “你起来了，我今天早上刚刚才回来，快点过来吃早餐吧，这可是妈妈亲手做的哦。u点com”林欣一脸笔意的望着自己的女儿，好象并没有注意到夏安琪脸上的窘意，反而把烤好的面包和一个煎蛋推到对面的桌子上。

    “哦，好啊，怎么没有看到奶奶，出去窜门了嘛？”见到林欣没有提自己起晚的事情，夏安琪暗暗的松了口气，一边在桌子边上坐下，一边打量了一下四周，没有看到夏老太太的身影，才问道。

    “嗯，你奶奶昨天和隔壁的周奶奶约好了的，一早就已经出门了。”林欣慢慢的喝了一口牛奶，然后看着正在吃早餐的夏安琪问道：“我听你奶奶说你昨晚喝醉了，怎么会事啊，我记得你以前从来不喝酒的。”

    “啊……？咳，咳……，”听到林欣的问话，夏安琪一紧张，被嘴里的面包给呛到了，不由得咳嗽起来。

    “唉呀，你这孩子，这么大的人了吃东西还这么不小心，快点喝口牛奶顺一顺。”林欣看到夏安琪连眼泪都呛出来了，连忙递过牛奶的杯子。

    “呼，没事，刚刚只是不小心而已。”终于顺过气来，夏安琪不由得长长的呼了口气，一张脸却越来越红了。

    “我早上回来，听你奶奶说你昨晚喝醉了，还是小云那孩子送你回来的，到底是怎么回事啊？”林欣显然没打算放过夏安琪。

    “哦，没有什么了，昨天回学校办了点事情，想着马上快毕业了所以有点伤感。然后我们两个吃饭的时候，就喝了一点点酒，没想到就喝醉了。真的，我真的只喝了一点点呢。”夏安琪不好意思的说道，还用手在牛奶杯子上比划了一下，来证明自己喝的那一点点。

    “呵呵，好了，妈妈又没有说你什么，你现在马上大学就要毕业了，已经是大孩子了。只是喝点酒而已，妈妈又不会说你什么。不过你这酒量可实在不怎么样，以后出去还是尽量不要喝了，万一出点什么事情后悔都来不及了。”林欣笑了笑，安慰了夏安琪一下，又不由得有些担心起来。

    “嗯，我下次再也不喝了，我也没有想到自己的酒量会那么差，还被小云姐好一通笑我。”见林欣没有追究下去的意思，夏安琪连忙顺着林欣的意思做出保证。

    “那就快吃饭吧，昨晚喝醉了想来应该没有吃什么东西，现在一定饿了。”林欣扫了夏安琪一眼，也没有再继续说什么。

    女儿虽然掩饰的很好，但是做为一个母亲，又怎么会没有发现自己女儿的不对。平时的夏安琪，根本就是一口酒都不会喝的，更不会就那么醉了。只不过夏安琪显然是不想说，林欣也就没有追问下去。

    想想家里前几天的事情，想来女儿是为了那件事情烦恼吧，毕竟这次关系到和女儿关系最好的安业，而林笑容那孩子和女儿的关系也特别的好，就象是亲姐妹一样。现在家里这样的态度，女儿又怎么会不跟着担心呢。

    何况女儿已经大了，也有了自己的心思，前两年准备给她订婚的事情，最后虽然不了了之，但是想来也给女儿造成了一定的影响。现在安业的事情，想来又勾想了女儿的思绪了。

    想起这些事情，林欣不由得又想起了尹家的事情，不由得心里越发的烦燥。有心想问问女儿，但是又实在是没有办法开口，想一想最终还是算了。

    “妈妈，我吃饱了，公司里还有很多事情呢，那我就先走了啊。你早上才回来，就好好在家休息一下吧。”虽然不知道林欣在想什么那么出神，不过夏安琪显然不想再留在家里，连忙和林欣打了个招呼，起身往外面跑去。。.。

    重生爸爸是闺蜜第六零一章（第四卷 成长的代价


第六零二章
    外面的阳光很好，虽然还只是上午，但是已经有了炎热的味道。u点com【本文来自\'疯狂 看小说 网fkk加上刚刚从家里跑出来，让夏安琪的呼吸有些急促，心也在不停的跳动着。这让？夏安琪不由得有些懊恼，看来最近有些懒惰了呢，才跑了这么几步，就开始气喘起来，看来以后要坚持煅练了呢。

    夏安琪顺着大院的小路往外面走去，以往都有车并不觉得什么，现在走起来，突然发现这个军委大院还真的是挺大的呢，走了那么久还没有看到路的尽头。果然没有车还真的是不方便呢，这军委大院可没有出租车能够了进得来，可是打不到车的。

    “安琪，上车吧。”

    刚刚听到汽车的发动机声音，还没等夏安琪回过头去看，就发现车子已经停在了夏安琪的身边，从落下的车窗看到里面林欣正在和自己说话。

    “妈妈，你怎么不在家休息，这么着急就准备去公司啊？”夏安琪虽然嘴上如此说，但还是乖乖的打开车门，坐到副驾驶的位置上。

    “公司里面有些事情，需要我今天去处理一下，等下还要开个高管会议。”林欣发动车子往前面开去，一边不经意的说道。【叶*子】【悠*悠

    虽然林欣没有细说，但是想来和林欣这次去m 国有关吧，反正等下到了公司召开高管会议，自己也会知道，所以也没有继续追问的意思。

    “你的车子还在安业那里？”林欣问道。

    “哦，他们的公司刚刚开始，有很多事情要跑，没有车子实在是不方便。而且他们现在资金比较紧张，也没有买车的必要，就先让他用吧。”夏安琪解释道。

    “他们刚开始，没有车也的确是不方便，不过你现在没有车也实在是不方便，你要是不愿意公司的车接送，就再买台车吧，反正你那台车已经开了四年了。前几天你姑姑还说要再送辆车给你做毕业礼物呢，这次自己买吧，免得又要你姑姑破费。”林欣继续说道。

    “哦，也好。那我有空了去看一下。”夏安琪听了林欣的建议，想了想还是点头答应了下来。之前那辆车就让夏安业开着好了，本来想送他辆新车的又怕他会不好意思，这样到是也好。

    因为避开了上班的高峰期，这一路到是没有遇到堵车，母女两个人聊了点家里的事情，又谈论了一下公司的一些事情，很快就到了公司。

    “安琪，你怎么来这么晚啊，小云姐可是来问过你两次了哦。(看小说就到叶 子·悠~悠yz”

    刚刚和林欣在电梯里分开，还没有等夏安琪走到自己办公室的门口，就听到了雨晶那略带点调侃意味的话语。

    “哦，这两天有点累，所以起来的晚了点。”夏安琪的脸微微一红，连忙掩饰着说道。虽然做为总经理没有人会来管自己迟到早退的问题，但是迟到了终归是不好，自己这个做总经理的总是要以身作则的嘛。

    何况还不知道雨晶是不是知道自己昨晚喝醉的事情，要是被雨晶知道的话，到时候一定会被她取笑死的。

    “对了，昨天我去学校，正巧遇到了沈雅丽还有小月月。沈雅丽还在帮家里面做事，小月月已经正式开始上班了，在给严教授做助理，看上去也很好呢。我们说好了在毕业前找个时间，咱们几个聚一聚，等毕业了大家忙起来还不知道有没有时间呢。”虽然不知道雨晶刚刚那调侃的话到底是什么意思，也不知道她知道没有，但夏安琪还是赶紧的转移了话题。

    “唉呀，还真的是巧呢，说起来我也有段日子没有看到她们两个了呢。唉，看看她们两个多好，一个在自己家的公司做事，早晚也是要做老板的。一个在学校里面，又轻松又自在，只有我这么惨，要在这里被你这个资本家剥削，天天忙的连口气都喘不上，我的命好苦啊。”雨晶一脸的可怜状，还拼命的眨着那双大眼睛，想弄出点眼泪来给夏安琪看一看。

    “好了吧你，有没有你说的这么可怜啊？”夏安琪没好气的打了雨晶一下，不打算再理会雨晶，转身往自己的办公室走去，不过之前的那点窘意到是消失不见了。

    “怎么没有啊，你看我现在都瘦了呢，我不管了这次聚会你要请客，我要吃大餐，算是你对我的补偿。”雨晶紧紧的跟在夏安琪的身后，一起走进了夏安琪的办公室。

    “好了，算我怕了你总可以了吧，我请客就我请客。你看看这两天有抽个时间，到时候给她们两个打电话约个时间好了。”看着雨晶那惫懒的样子，夏安琪无奈的只好投降。

    “呵呵，这还差不多，我就知道你对我最好了。啊，我要吃法国大餐，或者去吃海鲜也可以，总之我要好好的大吃一顿。”听到夏安琪答应下来，雨晶终于不再做之前的可怜状，开心的笑了起来。

    “你啊，就使劲吃吧，到时候吃成胖猪，看谁还敢娶你。”夏安琪没好气的扫了一眼还在那里继续表演的雨晶。

    “喂，不带你这么说我的吧，本小姐虽然不如你貌美如花，可也算是小家碧玉一枚，怎么可能会没有人要呢。何况本小姐还看不上那些家伙呢，你又不是不知道，我最中意的还是我们家安琪呢，这么漂亮的小天使，要是嫁给别人了我会心疼死的呢。”雨晶凑到夏安琪的身边，把夏安琪一把抱住，嘴里还笑着说道。

    “好了，算是我怕了你了，你还是放过我吧，大不了我再多请你吃一顿大餐行不行？”夏安琪连忙挣扎着从雨晶的魔爪下挣脱出来，对于雨晶的热情，夏安琪实在是有点招架不住。

    “呵呵，还是我的小安琪对我最好，看在你今天表现这么好，就放过你这一次好了。”雨晶心满意足的放过了夏安琪。

    “行了，这次说正事了。你把上周华晨商厦的那份企划案整理一下，等会有个高管会议，可能会要用到。还有咱们在学校的活动，小云姐已经和校方谈好了，你催一下各部门的进度，千万别出什么差错。”

    “那份企划案早就整理完了，至于这次的活动，我会盯着的你就放心吧。”听到谈公事，雨晶也收起了玩笑的样子。两个人平时玩闹归玩闹，但是雨晶做事还是很有能力的，夏安琪对于这一点是深信不疑的。。.。

    重生爸爸是闺蜜第六零二章（第四卷 成长的代价


第六零三章
    上午的高管会议，除了听取了一些公司近期的重要案子的情况之外，林欣还从m国带回来一个消息，这才是这次高管会议的主要内容。【本文来自疯狂看小说网fkk

    国有一家大型的投资集团，准备近期进军国内市场，并且打算在国内找到一家企业进行合作。虽然华晨国际也是一家国际集团，但是也并不是什么领域都会涉猎，而这次的这家企业所在的领域，正好就是华晨之前的一个空白，自然不容放过这次的机会。

    虽然这家m国集团的总裁和夏老爷子关系不错，但是m国人做事向来是公私分明，所以也不会完全没有原则的直接选择和华晨合作。而华晨做为一家正规的企业，自然也不会去做这样的事情，不过也不是完全没有好处，那就是获得了这家企业的优先谈判权。

    虽然事情不多，但由于开会的时候本来就晚，等散会的时候已经到了午餐的时候了。夏安琪跟在林欣的身后，一起往公议会的外面走去。

    “安琪，你尹叔叔夫妇来国内了，这次说起来他们尹氏还是咱们的竞争对手呢。中午我约了他们一起吃午餐，怎么样要不要和我一起去？”林欣回身看了女儿一眼，然后说道。【叶*子】【悠*悠

    “啊，我中午还有些事情要忙，恐怕没有时间出去吃午餐呢，你也知道这次京城大学的活动很重要，我不盯着点实在是不放心。”夏安琪慌忙的摆着手推辞道。

    对于尹氏夫妇，夏安琪实在是不知道要如何面对，所以还是敬而远之的好。何况她中午还想和林奇云一起吃中饭，顺便问问她昨晚到底醉成了什么样子，有没有说什么话，或者是做了什么自己不记得的事情。本来林欣好不容易回来，不得不陪着林欣一起吃饭，但现在正好可以借口推掉了。

    “那好吧，等下次有机会再说吧，本来你阿姨还一直念叨着你呢，说有好久没看到你了。”看着女儿那慌张的样子，林欣有点忍俊不禁，但是心里却也多少有点暗淡。

    本来对于尹胜贤这个孩子，林欣还是很看好的他的，虽然没有尹胜基稳重，而且又过于傲气了一点。但是毕竟是年纪小了一点，在那样的家庭环境里，也实在是很正常的一件事情。

    不过自己的女儿偏偏对那孩子没有感觉，还弄出了那么一件事情，以至于尹胜贤跑去了国外。现在自己见到尹家夫妇，就连自己都是觉得有些别扭呢，就别说夏安琪了。u点com林欣又怎么会看不出夏安琪是在找借口，但是既然是这样，也就干脆装做不知道好了。

    等到和林欣告别离开之后，会议室里的人已经都走*了，这让夏安琪又有些懊恼起来。再也顾不上尹家的事情了，还是抓紧找到林奇云才是重点。虽然刚刚林奇云也有参加会议，但是因为人实在太多，根本就来不及找到机会和她说话。

    “安琪，这边，我们在这边。”

    夏安琪刚刚走进餐厅，远远的就看到雨晶和林奇云坐在一起，正冲她挥着手，还一边招呼她过去。

    怎么就把雨晶给忘记了呢，夏安琪一边想着，一边挥了挥手回应了雨晶。看来暂时又没有办法问昨晚的事情了，有雨晶在场，说什么也不能提起昨晚的事情，不然一定会被她笑死的。

    “我还以为你和你妈妈一起出去吃呢，所以我们两个才没有等你。”雨晶往里面挪了一个位置，好让夏安琪可以坐在她的身边。

    “我妈妈中午约了人，我就没有跟去，何况学校那边的事情也比较急。我等下还要去安业的公司，和他们商量一下这次活动的事情。夏安琪把手里的餐盘放在桌子上，在雨晶的身边坐下，却一直打量着对面林奇云的神色。

    此时林奇云也正在看着夏安琪，虽然看不出林奇云表情上有什么变化，但是夏安琪怎么看林奇云的眼神里都带着笑意。

    嗯，这样的林奇云很不正常呢，一定是有什么事情。那么能有什么事情呢，一定是昨晚自己喝醉了以后，不是说了什么话就是做了什么事情。夏安琪暗暗的想着。可是无论夏安琪无论怎么想，也记不起自己昨晚的事情，到底是做了什么或者是说了什么。

    “林总是约了尹氏的人吧？”林奇云放下手中的筷子，然后看着夏安琪问道。

    看着夏安琪那有些懊恼，又有些不安和疑问的样子，林奇云是真的很想笑。虽然夏安琪没有说，但是林奇云想也知道夏安琪在想什么，越是这样想林奇云就越是想笑。不过想想昨晚那样安静忧郁的夏安琪，心里又隐隐的有点心疼。

    “啊，你怎么知道？”夏安琪的眼睛瞪的大大的，望着对面的林奇云。

    “呵，这次公司的竞争对手就是尹氏，想来尹氏也一定会派人过来的。这么大的合作计划，出动的当然是重量级人物，那么一定就是尹氏的老总了。”林奇云不紧不慢的说道。

    其实林奇云能猜到也并不奇怪，毕竟夏安琪和尹家的事情她也知道。如果只是尹氏一般的人，夏安琪也不会避而不见的，那么就一定是尹氏夫妇了，所以夏安琪才会找借口不去的。学校的活动虽然重要，但是也没有到连吃个中饭的时间都没有。

    “对了，我听小云姐说，学校提出条件要求你在毕业庆典上表演节目呢，怎么样有没有想好表演什么节目呢？”雨晶看到夏安琪的样子，也知道夏安琪和尹家的事情，连忙在一边转移了话题。

    “这件事情我虽然答应了，但是还没有和安业和小容她们说呢，等下去安业的公司，就是要和他们商量这件事情。”夏安琪说道。

    “啊，真好呢，都有多久了，没有看到天使花香的表演了，这次终于有机会了。毕业庆典的时候我说什么也要去，到时候给你们加油鼓劲啊。”提起这件事情，雨晶很是有些期待和兴奋。

    看到雨晶的表现，夏安琪才想起来，雨晶还是个天使花香的忠实粉丝呢。不过现在想一想，还真的是有好久没有表演过了呢，不知道还有多少人会记得，曾经有个天使花香的组合了。。.。

    重生爸爸是闺蜜第六零三章（第四卷 成长的代价


第六零四章
    人常说，做为一个好的领导，你可以什么都不会做，但是你必要做到，把所有工作分配出去。【本文来自\'疯狂 看小说 网fkk

    吃过午餐的夏安琪，回到办公室以后，突然发现自己无事可做了。前两天积压的文件都已经处理过了，简单的不是很重要的，都是由雨晶就处理掉了。而那些比较重要的，都是由林奇云在负责具体的操作。

    习惯了忙碌，突然闲下来的夏安琪有些悲哀的发现，自己居然开始有些不习惯了，更重要的是她居然觉得很无聊呢。而随后夏安琪就发现了一件更郁闷的事情，那就是当她想拉个人陪她的时候，却找不到合适的人选。

    雨晶还在整理这次活动的时间表，肯定是没有时间陪着夏安琪无聊的，除非夏安琪肯替她做，否则雨晶是不会有时间的。当然雨晶是肯定不会拒绝这样的提意，而且一定会高兴的欢呼不已，关键是夏安琪才不要那样做呢。

    至于林奇云，夏安琪在考虑了一下，决定还是不要去打扰她好了。林奇云在公司的时候总是那么忙，如果去找她的话，搞不好连自己都要搭进去，天知道林奇云会因为她的无聊而给她找来多少工作，那才真正的叫冤枉呢。

    “安琪，你是要出去嘛，准备去哪里啊？”雨晶看着悄悄从办公室里出来的夏安琪，忍不住好奇的问道。

    当然也算不上是好奇，做为夏安琪的秘书，一个合格而称职的秘书，掌握上司的行踪也是工作的一部分。所以雨晶可以把心底的八卦问得理直气壮，反而让夏安琪有种做贼心虚的感觉。

    “哦，我有事要出去一下，就是去安业的公司，中午吃饭的时候不是和你说过了嘛？”夏安琪故做镇定的说道。

    “你是说过，可是你不是准备晚上和他们一起吃晚餐，所以在下午四点钟以后过去就可以啊。现在才刚刚下午一点钟还不到，你是不是去得太早了一点？”雨晶很负责的拿起行程记事本，仔细的翻看了一下，然后好奇的问道。

    “哦，我刚刚才想起来，下午还有一件更重要的事情要做，所以必须要现在就出去。如果有人找我的话，不重要的你就帮我处就好了，如果是重要的事情就去找小云姐就可以。”夏安琪很是满意自己的安排，不由得有些得意的冲雨晶挥了挥手说道：“好了，我要走了，明天见了。”

    “喂，夏安琪，你有没有搞错啊，这样就跑掉了？”雨晶突然反映过来，不由得有些气氛的喊起来，可是又哪里还有夏安琪的身影，心里不停的腹腓着，自己怎么就遇到这个么一个无良老板，而且两个居然还是朋友。不过现在想也没有用，只好气呼呼的坐下来继续刚刚的工作。

    而此时已经离开华晨大厦的夏安琪，根本就没有听到雨晶刚刚的喊声，反而因为这偶尔的一次，觉得今天的天气也特别的明媚，阳光也特别的耀眼，气温也特别的炎热。

    真搞不懂这京城的气候，才进六月份而已，就已经很有了盛夏的炎热。而走在阳光下的夏安琪，已经有些后悔了自己为什么要出来。与其在阳光中炎热的无聊，还不如躲在清凉的办公室里面，至少可以吹吹空调，或者玩玩游戏。

    不过现在后悔也晚了，回去公司显然不是一个好主意，如果被雨晶知道，肯定会笑话自己的。如果被林奇云知道，一定会说自己偷懒，这就更是夏安琪所不希望看到的。

    “小姐，你要去哪里？”出租车司机从后视镜中望着后面坐着的女孩。

    这还是司机大叔第一次见到这么漂亮的女孩，虽然司机大叔已经将近五十岁的人了，就连自己的女儿都将不多有这么大了，但是司机大叔还是忍不住要多看两眼。

    “我还没有想好，总之你就先开车吧，到了地方我告诉你的。”夏安琪实在是受不了外面的天气，只好拦了一辆出租车，连想也没想就上了车。

    “哦，好的。”司机大叔一边发动车子，一边再次好奇通过后视镜，观望了夏安琪一眼。

    虽然觉得这个女孩有些怪怪的，居然都不知道去哪里，不过这并不是他应该关心的问题。他所要做的，就只要是往前开就是了，何必还要去想那么多有的没的东西。

    “小姐，我看你好眼熟啊，”司机大叔再次望了眼做在后面的女孩，“好象和哪个名星长得很象呢。”

    “呵呵……，”夏安琪摇了摇头笑了一下，却并没有多说什么。

    果然开出租车的大叔们，总是那么的热情，而且特别喜欢聊天。无论你是男人还是女人，无论你是什么层次，都可以一视仁的对待。

    “我说的是真的，难道你不相信？”司机大叔有些不高兴的说道。“前几年有个天使花香的组合，里面那个最漂亮的女孩子，就和你长得很象。不过仔细看起来，你比她要大一点，更加漂亮一点。对了，你不会是她的姐姐吧？不然怎么会长得这么象呢。”

    “呵呵，大叔，你可真逗。”夏安琪实在是忍不住的笑了起来。

    “我说的可是真的呢，以前她就做过我的车，而且还送了我一张亲笔签名呢。要知道我女儿可是天使花香的粉丝呢，不过可惜她们已经有好几年没有演出了，电视上说他们努力读书呢。”

    听到这位司机大叔一说，夏安琪也没有了看着景色想事情的兴致。夏安琪通过后视镜，仔细的打量着那位还在不停的说着的男人，依稀还真有些眼熟，似乎还真的可能以前见过呢。

    突然夏安琪想了起来，这位大叔还真的熟人呢，以前就曾经坐过他的车，当时送给他的女儿一张亲笔签名。这个发现让夏安琪不由得有些无语，这个世界说大不大，说小也还真的很小，没想到这样也可以再次遇到。

    而刚刚那位大叔说的，也不算是错误。现在的夏安琪已经长大了，可不就是比当初还在演出的时候，看上去要长大很多也成熟了很好。只不过那位大叔显然是忘记了，夏安琪也是会成长的，也会在相貌上有所改变的。。.。

    重生爸爸是闺蜜第六零四章（第四卷 成长的代价


第六零五章
    虽然那位司机大叔啰嗦了点，但是听他在那里不停的说着各种各样的趣闻，到也让夏安琪原本无聊郁闷的心情好了很多。【本文来自\'疯狂 看小说 网fkk

    而夏安琪那不时掩嘴的轻笑声，仿佛更是给了这位司机大叔无穷的鼓励，更加卖力的说着那些本是平常无聊的趣事。

    平凡人自有平凡人的快乐，虽然没有豪宅名车，但只要生活富足一些，家人平安喜乐就是最大的幸福了。司机大叔平时忙着出车赚钱，虽然极疼爱自己的女儿，却也难得能够见上几面。现在女儿上了大学，更是难得一见。现在看到漂亮可爱的夏安琪，又和自己女儿年纪相仿，自然不由得把夏安琪错觉成了自己的女儿般对待。

    “大叔，麻烦你把车靠边停一下好嘛，我就在这里下好了。”夏安琪轻轻说道。刚刚在车里看到前边有一个汽车销售店，恰好想起早上林欣和她说起，让她再买一辆车的事情。左右今天无事，又恰好在这里看到，不如就进去看一看，最多就当是打发无聊的时间了。

    “哦，好的，我到前边人少的地方停车。”司机大叔不无遗憾的应了一声，减慢了车速在前边的转角处停下了车子。(看小说就到叶 子·悠~悠yz

    等到夏安琪付了车费，礼貌的和他说了再见然后下车离开，一种淡淡的失落和不舍涌上心头。才想起这并不是自己的女儿，随便又不由得笑了起来，把车子调转头往另一边开去。

    虽然说赚钱是最重要的，但是还有什么比自己的家人更重要呢，既然想女儿了，何不就去看一看又如何。想到这里，司机大叔心情却发的好了起来，确突然想起什么用手大力拍了自己的脑袋一下，不由懊恼的自语道：“我怎么这么笨，刚刚那女孩不就是那个天使花香的主唱嘛，以前做过我车的，还给过一张签名照。现在长大了自己居然没有记起来，如果被丫头知道了，一定会抱怨我的。”

    着又扫了一眼刚刚夏安琪递过来的一张二十元的钞票，居然是对折起来的，当时没有在意，现在看里面居然还露出一片白色的边角。连忙把车子找了个地方靠边停下，在那张钞票的里面拿出一张折起来的纸条。

    上面一行清秀的小字，写着几句祝福的话，而下面的签名依然是那么的熟悉，就如当年得到的那张签名一样。看到这里，司机大叔的心情越发飞杨起来，一种迫不及待的心情扬抑起来，连忙发动车子往前开去。

    眼前的这家店很大，是一座大厦的一层，占地差不多有几千平米，装修看上去也显得简洁明快。还没有等夏安琪走到近前，就有一个装着职业装的服务小姐打开门，迎接了出来。

    “这位小姐，不知道我们有什么可以为你服务的？”服务小姐礼貌的说道。

    “哦，我随便看一下，如果有需要我会和你说的。”夏安琪随口应道，顺着打开的大门走了进去。

    整个大厅分成了几区域，很个区域里都有几个展台，上面停车各种不同的汽车。虽然还没有细看，但是夏安琪也可以感觉到，这里卖的一定是那些高档汽车。

    服务小姐自从夏安琪说了一句话之后，就一直默默的跟在夏安琪身后一步的位置，却并没有如其它导购小姐那样不余余力的介绍。夏安琪用眼神扫过去，见到服务小姐只是专注的在自己身上和自己看的车子上面转，到是并没有什么其它的表现。

    夏安琪今天身上是一套并不是十分出彩的职业套装，但是只有真正的上层人士，才会发现这身衣服的不简单，完全是由国外著名设计师专门设计并订做的。想来也是那位服务小姐看出了什么，才会表现的这么不卑不亢，到是对她的印象好了很多。

    “宝马都有什么新的款式？”夏安琪大致扫了一眼，然后问道。

    “前几天到了几辆新款，如果小姐有兴趣可以这边来看一下。”服务小姐说着，伸出手对着左方做了一个请的手势，并往前迈了一步做了个领路的动作。

    宝马虽然是国际的知名品牌，价格也是属于高档，但是也有不少大众话车型。并不如那些超级跑车品牌之类的那么张扬，到是比较符合夏安琪比较低调的风格，何况之前的车子一直也是这个系列，感觉也实在是不错。

    当然这也是以前穷的时候，一直就想能有一辆宝马的汽车，也算是以前的一个梦想，所以才会对这个牌子格外的有些执着和偏爱。

    “这几款就是今年最新的款式了，不知道小姐是需要轿车，跑车还是suv，或者是有什么特殊的用途以及价位上的要求，我可以给你详细的介绍一下。”服务小姐小心的打量了一眼夏安琪的表情，然后上前说道。

    “嗯，也没有什么特殊的要求，就是每天上下班代步用，价格位于中档就可以了。”夏安琪想了想说道。

    “哦，那你可以看看这一款轿车，这是今年的最新款，它是属于经济型的，无论是它的款式还是性能，以及它的价格都属于比较均衡的，可以说是性价比较高的车型，也是我们这里卖的最好的一款车型。”服务小姐微微一楞，显然是没有想到夏安琪看上去还在读书的年纪，却是已经上班了。但是也只是一楞神的功夫，就调整好了自己的情绪。

    夏安琪虽然马上就要大学毕业了，但是实际年龄也不过就是二十岁，再加上皮肤很好，长得又极漂亮，看上去年纪实在是不大。说是她在读高中也实在是很正常，如果不是她今天是从公司里出来，身上穿的是职业套装，恐怕看上去还要小一点。

    对于服务小姐的眼神，夏安琪自然也明白是怎么回事，但是也没有奈何。毕竟这也不是第一次了，不熟悉的人经常会有这样的表现，怪也只能怪她现在年纪太小。

    不过那些都并不重要，夏安琪看着眼前这辆车，依然是宝马风格的简单大气，却又不失精致柔和。并没有什么特殊的地方，很适合那些上班族来用，只是配上夏安琪的外表，稍显有些老气了而已。

    “安琪？”

    就在夏安琪还在考虑的时候，突然听到有人在喊自己，不由得往声音的出处方向看去。。.。

    重生爸爸是闺蜜第六零五章（第四卷 成长的代价


第六零六章
     []    夏水云如今也是年近四十的人了，但是看上去依然如二十几许的年纪，皮肤水嫩光滑，一点也看不出年月的痕迹。最新最快的更新尽在..u点com【百度搜索“fkkxs”获取更多章节】反而越发的成熟妩媚，让人见到都会忍不住的多看几眼。

    几年的时间过去，夏水云的生意依然是那几张会馆连锁，只是现在如今生意越发的红火，却依然不显山不露水的。每日里和一帮姐妹们游山玩水，日子却过的一如既往的滋润。

    如果说整个夏家里，夏安琪最羡慕的，自然要数这个姑姑夏水云了。而且最喜欢的，自然也是要数夏水云，为了豪爽大气，当然如果她见到夏安琪的时候，热情能够不那么火热的话，夏安琪会更加喜欢她多一点。

    此时的夏水云，依然光鲜亮丽，却又不让人觉得肤浅炫耀。身边跟着几个三十岁左右的女人，个个也是打扮得时尚亮丽，但是无论如何依然不如夏水云那么打眼。

    这些人都是夏水云的好友闺蜜，夏安琪到并不是第一次见到，虽然算不上熟悉，但是却也都有印象。据说前几日这些人结伴去国外旅游了的，去的是一个夏安琪连听都没听过的小国家小地方，却不知道夏水云是什么时候回来的，居然都没有听到消息。

    “姑姑，你是什么时候回来的，我还以为你要在外面多玩几天呢。”夏安琪笑着迎了上去，说着话还和夏水云后面的几个女人打了招呼。

    “小丫头，现在嘴越来越甜了，这才几天没有见，却是又漂亮了，果然不愧是我的侄女。”夏水云很是热情的把夏安琪搂在怀里，好好的揉搓了一回。

    闻着那淡淡的幽香，感受着那带着温热的柔软，虽然有着说不出的舒服，但是当着这么多人的面，还是让夏安琪感觉很是不好意思。一脸细腻光洁的脸蛋，此时已经尽都染成了粉粉的颜色，让人忍不住就想咬上一口。

    “啊，姑姑……，”冷不防被夏水云在脸上轻咬了一口，夏安琪不由得惊叫了一声，用手轻轻的在脸上揉了两下，眼睛却是狠狠的白了上去，却是没有一点效果。

    “呵呵，这么粉嫩的脸蛋，实在是让人忍不住想要咬一口。好了，小宝贝，别生活了，来，这是姑姑出去时候买的礼物，快点戴上看看漂亮不漂亮。”夏水云很是不淑女的笑了一阵，然后在夏安琪白眼中，从随身的包包里拿出一条手链，完全不理会夏安琪的反应，直接给她戴在手上。

    那是一条白金镶粉色小钻的手链，细细的白金拉成细丝缠绕着那小小的粉色钻石，看上去极精致也极可爱，实在是让人很难不去喜欢。虽然钻石并不大，但是看这做工就便宜不了。

    不过夏安琪到是并没有在意，夏水云对她的疼爱实在是无法用物质来衡量的，这样的事情也并不是每一次发生了，到现在夏安琪早就已经习惯成自然了。就连夏水云身后的那些朋友，也早就见怪不怪了，如果不是前几次见面就把夏安琪吓跑过，她们此时说不定也早就扑上去，和夏水云一起欺负起夏安琪了。

    “怎么样，喜欢不喜欢？也只有我的宝贝侄女，才配得上这样的手链。”夏水云仔细的打量着，很是满意自己选的礼物。

    “嗯，我很喜欢，谢谢姑姑了。”虽然夏安琪并不是很在意这些小东西，但是不得不说这些东西的确漂亮。更何况这还是夏水云的一番心意，远比这些东西的本身价值来得更加贵重，也不由得夏安琪不做出一番喜欢的样子。

    “对了，安琪，你怎么会自己在这里，难道你打算买车？”夏水云这个时候，才算是反应过来，为何夏安琪会出现在这里，不由得疑惑的问道。

    “哦，正巧今天没有什么事情，刚刚顺路过来就进来看一看。”在夏水云的眼神注视下，夏安琪稍微感觉有些不太自在，刚刚恢复平静的脸蛋不由得又红了起来。

    “我记起来了，前些日子安业那臭小子把你车子开跑了，上班没有车很不方便吧？你啊，对那臭小子实在是太好了，他又不住在大院里，有没有车也没有关系，出去办事情不会打车嘛。”夏水云很是有些恨恨的说道。

    虽然夏水云经常不在家而是四处去旅游，但是夏家的事情却也瞒不过她，夏安业的事情自然更是清清楚楚。而她这次提前回来，自然也是打着为侄子说好话的意思，只是刚刚回来，就知道事情已经暂时解决了。

    夏水云虽然外表看上去对几个侄子远没有对夏安琪疼爱，但是却是承自夏老爷子的性格，对男孩子的要求自然是严格，而对女孩子却是说不出的宠溺。明明心疼着急夏安业的事情，但是嘴上是无论如何是不肯承认的。

    “我前段时间也是去l市了，车子又暂时用不到，何况他们那个公司刚刚开始，有个车子也是方便一点而已。”这一点夏安琪自然也是清楚，于是不由得替夏安业说上两句好话。

    “好了，就知道替那臭小子说好话，偏偏家里老爷子还就吃你那一套。哼，我知道你们兄妹两个关系好。正好前些日子我还说要买辆车送你，就当做你的毕业礼物，这不刚回来就过来给你选车来了，却没想到你也在这里。赶紧看看有没有喜欢的，姑姑买下来还省得你到时候会不喜欢。”夏水云狠狠白了夏安琪一眼，虽然嘴上这么说，但是看到夏安琪兄妹两个关系好，心里也是高兴不已。毕竟一个是侄女一个是侄子，都是自己至亲的不是。

    “刚刚这位小姐正在看这台车，这台车比较适合上班族使，看上去够大气又不失精致。而且性价比也很不错，价位也算不上是很高。”服务小姐虽然不认识夏安琪，对夏水云却并不陌生，眼看这架式车是肯定能卖成功了，连忙上来介绍起来。

    “这车要是给夏安业那臭小子用还可以，但是给我家小宝贝就不配了，这不行，还是换台好点的跑车吧。”夏水云扫了那台车，很是有些不满意，拉着夏安琪就往里面走去。

    夏安琪本来还想说点什么，毕竟她并不想搞得那么高调，但是还没有等她反抗或者说点什么，就被夏水云狠狠的一个白眼瞪了回去，只好乖乖的被夏水云拉着往顶级跑车区域走去。而在她们身后，夏水云的那些朋友们，却是偷偷的笑着跟了上去。。.。

    重生爸爸是闺蜜第六零六章（第四卷 成长的代价w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第六零七章
    第六零七章

    有的时候，不得不承认有钱办起事情来，的确是方便了很多。【叶*子】【悠*悠】等了还不到一个小时，夏安琪已经开着一辆限量版的宝马跑车，开出了销售大厅。

    也许是以前做习惯了穷人的关系，哪怕她现在也算是有钱人一族了，但还是无法象夏水云一样。几百万的跑车眼都不眨的就划过去，短短的时间里所有的手续就已经办齐了，然后就很无良的把夏安琪赶了出来。

    直到车子已经开出很远了，夏安琪还有些不敢相信，但是此时的她却真真实实的坐在车子里面。不过唯一让她郁闷的就是，在这密集的车海里，开着这样的跑车却要小心翼翼的，免得碰到了哪里让她心疼。

    等到了夏安业公司楼下的时候，已经是四点多近五点钟，也快到了夏安业他们要下班的时候了。不管怎么样，这个的下午总算是过去了。

    “哇，安琪，你来得正好，正巧有些事情要和你商量呢。”文永俊坐在办公桌前，看到夏安琪进来，立刻高兴的喊道。

    “什么事情啊？怎么没有看到我哥，他去哪里了？”办公室里只有文永俊一个人在，没有看到夏安业的身影，夏安琪不由得问道。

    “安业下午出去谈事情，顺便开车接小容她们两个过来，算算时间应该差不多快回来了。”文永俊看了下时间，然后才回答道。

    “哦，早知道咱们就约在学校附近了，还省得大家跑来跑去的了。说吧，有什么事情和我商量，正好等下我还有事情要和你们商量呢。”夏安琪走到夏安业的办公桌前坐下，打量着文永俊说道。

    “其实也没有什么大事了，主要是你这次介绍给我们的业务，因为有一个环节出了点问题，恐怕到了约定日期a不上了，所以想和你商量一下，能不能和对方打个招呼，让我们晚两天。”文永俊有些不好意思的说道。

    毕竟这次的业务，对方完全是看在夏安琪的面子上，才会a给他们来做的。但是现在却出了点问题，导致约定的时间不能遵守，现在还要夏安琪出面求情，所以觉得有些对不住夏安琪。

    “哦，我当什么事情呢，又不是什么大事，你们自己和他们商谈一下就好了。对方的老总人不错，in好说话的，没必要非得让我去说吧？”夏安琪疑的问道。

    “唉，我们已经和对方负责的经理商量过了，但是对方无论如何不肯同意，如果我们不能按约定时间完成的话，他就要按照合约找我们进行承担责任。我们本来想和他们老板商量一下，但是怎么也找不到人，打电话过去对方公司问，却说老板出差了不在公司。安业下午出去，就是去对方公司，希望可以亲自上能够找到人。”文永俊有些无奈的说道。

    “其实这件事情也不完全是我们的责任，主要是对方刚开始的时候有些地方没有说清楚，等我们做完了他们又改了一些要求。可是当初签合约的时候，我们也没有什么经验拿他们没有办法，现在也只能认下来了，不过就是时间上有些赶不及了。”

    以前无论在家的时候，还是在星光娱乐的时候，感觉什么事情都很简单，不管做什么都是一帆风顺的。现在自己出来开公司，却发现远不是自己想象中的那么简单，就连一个小人物都可以给自己难堪，更是为了一件小事就可以让自己手足无措。

    也直有现在，才真正的体会到社会的繁杂，出来闯的不容易，也终于明白了家里人最初的反对。不过就算是这样，到是也没有想过要放弃，反而更加i起了心中的斗志。

    “是这样啊，那我打个电话过去问问，看看能不能商量一下吧。”夏安琪考虑了一下，无论如何这件事情，夏安琪都不能看着不理，于是拿出手机找到对方老板的电话号码拨了过去。

    其实这单业务并不是什么太大的项目，整体的数额也并不是很大，当然这个不大也只是相对于华晨这样的集团来说的。如果放到夏安业他们这个刚刚起步的小公司来说，就显得致关重要了。

    当初也是在一次商业座谈会上，夏安琪遇到的这个老板，正在和华晨商谈一个项目的合作问题。当时那个项目基本上已经谈妥了，在闲聊的时候，听到对方的公司正好需要这个业务，所以就推荐了夏安业的公司。这本就是一件很小的事情，夏安琪也并没有在意，成于不成也就是那么一说，但是现在看来，对方的老板是想要个人情了。

    果然夏安琪的电话打过去，对方很快就接了电话，听到夏安琪把事情简单的一说，对方就很爽快的答应了下来。并且保证马上就a待下去，让下边的人不会难为夏安业他们的公司，甚至是再晚几天也没有问题。

    其实在商场上也好，在这个社会上也好，这样的事情实在是太多太多了，并不算是什么大不了的事情。之前他们无论做什么事情，都显得那么顺利。主要原因还是他们接触的范围实在太小，而且还有家人的维护，才显得一切都那么简单。

    而相对来说，夏安业和文永俊两个人，接触社会的机会就少了很多。虽然两个人的能力都是不错，但是毕竟还是见过的太少。而夏安琪就要好很多了，不只是以前的时候，就见多了这样的场面，就是接管了华晨的一些事情以后，这样的事情也绝对不会少见。而象这次的这种事情，实在是一件小得不能再小的事情了，根本就是不值一提的。

    不过不管怎么样，事情总算是解决掉了，听到了夏安琪的答复的文永俊，显然是长长的松了口气。这件事情已经让夏安业和他愁了好几天了，只不过以为自己可以解决，所以才没有和夏安琪提，今天也是没有办法，正好夏安业不在，文永俊才会和夏安琪说起，没想到这么容易就解决掉了。这也让文永俊不得不想到了很多，也算是给他上了很好的人生一课。f

    ……第六零七章网文字更新最快……


第六零八章
     []    第六零八章

    “好了，事情已经解决了，刚刚对方的那个经理已经给安业打过电话了。最新最快的更新尽在..(看小说就到叶 子·悠~悠yz现在安业已经开车从学校出来，我已经和他约好餐厅了，咱们现在直接过去就可以了。”文永俊挂掉手机对夏安琪说道，脸上满是欣喜。

    困扰了好几天的问题解决了，也让他觉得轻松了起来。简单收拾了一下办公室的东西，然后和夏安琪一起离开了办公室。

    “哇，安琪，这是你新买的车？这可是新年最新款的限量版啊。”看着夏安琪的新车，文永俊不由得大声的感叹着。

    “喂，一辆车而已，没有你这么夸张吧。这是姑姑送给我的毕业礼物。”夏安琪很白了文永俊一眼，对他的惊讶表现很是不以为难，好象之前刚买完车时不镇定的人并不是她一样。

    “唉，有个姑姑就是好，怎么我就没有这样的姑姑呢。不过说起来安业还真的是够可怜的，被他看到一定又要感概半天了。”文永俊围着那辆着看了又看，一边还在那里想象着夏安业看到这辆车会有什么样的表情。不过怎么看，文永俊现在的表情都不是单纯的感叹，怎么就有点幸灾乐祸的感觉呢。(看小说就到叶 子·悠~悠yz

    “行了，别在那里感叹了，咱们还是快点走吧，他们离得比咱们近呢。大不了车子给你来开，让你先过过瘾好了。”夏安琪很是无语的说道，把车钥匙递到文永俊的面前。

    “呵呵，果然还是安琪最了解我了，不过先说好啊，如果碰到哪里我可不负责任。这车这么贵，你就是把我卖了我也赔不起。”文永俊一边说着，却完全没有任何推辞的意思，直接打开车坐了进去。

    “喂，你就不能说点好话嘛，你活够了我可是还没有活够呢。”夏安琪坐进副驾驶的位置，没好气的白了文永俊一眼。

    文永俊冲夏安琪嘿嘿一乐，也不再说话，很是有点兴奋的发动车子，把车子开出了大厦前的停车场。

    已经到了a通高峰期，路上的车很多，文永俊耐着子在车海中坚难的穿梭着。脸上之前兴奋的神此时已经换成了无限的郁闷。就好象小孩子好容易拿到了好吃的东西，却无论如何都只能看却不能吃到嘴里的表情。

    “这该死的红灯怎么这么多，动不动还要堵车，可惜了这么好的车居然都跑不起来。【叶*子】【悠*悠】”文永俊望着前面的红灯，嘴里不能的嘟囔着。

    看着文永俊不爽的样子，现在轮到夏安琪带着一脸幸灾乐祸的表情，在那里欣赏着文永俊郁闷的样子。

    夏安琪她们约好的餐厅是后海附近新开的一家餐厅，主要经营东北风味的菜系，对于几个一直生活在东北的人来说，自然是极喜欢的。虽然同样属于北方，但是饮食的习惯还是有所不同，在京城待了这么久，对于家乡的口味还是十分怀念的。

    “安琪，你们怎么才来啊，我们都等了你们好一会了。”

    夏安琪走进餐厅，站在那里扫视了一圈，就发现了靠窗的位置坐着夏安业三人。刚刚才走过去，a落雨就已经急不可待的和夏安琪说起话来。

    起来两个人也有些日子没见了，到是林笑容昨天还刚刚见过一次面，但也只是吃顿午饭时间，并没有来得及好好的说说话。现在好容易又聚到一起，自然是三个人凑到一起聊了起来。

    “喂，三位大小姐，咱们是不是很点菜先，然后你们再慢慢聊啊。我中午光忙事情了都没有吃饱，现在都已经饿得不行了。”文永俊很没有眼è的打断了三个人的聊天，却惹来三个大大的白眼。

    “你怎么就知道吃啊，我们聊我们的，点菜你们两个男人看着来不就行了，大家又没有外人。”a落雨很是不满的数落了文永俊一句，然后转过头继续拉着夏安琪和林笑容聊了起来。

    这次文永俊到是很实象的不再打扰几个nv人的聊天，和夏安业无奈的对了个眼然后主动的招来服务生开始点菜。大家在一起也相处了差不多八年的时间了，各自喜欢吃什么，或者是有什么不吃的东西自然是极熟悉的，点菜自然也是容易的很。

    这家餐厅的生意非常不错，整个大厅差不多已经坐满了人，但是依然很快就把点好的八个菜送了上来。东北菜主要就是以量大实惠为主，其实并算不上什么美味，主要吃的就是那种豪爽的感觉。

    不过这里毕竟是京城，又是比较上档次的餐厅，当然不能做成正宗的东北菜的样子。但是相对于京城本土菜系，量还是很大的，五个人吃饭八个菜已经是足够了。而且菜做得看上去也in致了很多，远不是原本应该有的模样。

    “对了，安琪你之前不是说找我们有事情要商量嘛，现在大家都到齐了，你就说说是什么事情吧。”林笑容坐在夏安琪的旁边，看着她笑着说道。

    “哦，其实也不是什么大事了，我们在学校不是准备了一个活动的嘛。但是和学校洽谈的时候，学校开出了一个条件，就是在学校毕业庆典的时候，咱们几个要上台表演个节目。”夏安琪放下筷子，喝了口茶然后才说道。

    “我还以为是什么事情呢，让你说的这么郑重。咱们本来就是今年的毕业生，就算是上台表演节目也是正常的事情，这也没有什么大不了的，演就演呗，只不过这两年都没有上过台了，还真的是有点不太适应了呢。”a落雨在一边符合着说道。

    “那到是没有什么关系，反正也只是学校庆典的表演，也不需要唱什么新歌，只要找一首咱们以前唱过的歌就可以了。如果大家觉得有些陌生了，反正还有几天的时间，有空的时候自己练习一下就可以了，又不是第一次演出，也没有什么大不了的。”夏安琪在一旁说道。

    既然夏安琪已经这样说了，大家自然没有什么异议，这本就是很平常的一件事情。平时在学校的时候，这样的活动本来就少不了她们几个。只不过后来夏安琪忙于华晨的事情，很少去学校，或者活动的时候找不到她人，所以才慢慢的不大参加而已。现在学校既然做为条件提了出来，那就满足一下好了。f

    ……第六零八章网文字更新最快……w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第六零九章
    “呵呵，我的女儿终于是长大了，这打扮起来居然这么漂亮了，再也不是原来的那个小丫头了。”看着从楼上下来的女儿，一身盛装耀眼夺目，林欣的心里感觉无比的自豪。

    “嗯，不错……，这一打扮，很是有你奶奶年轻时候的几分风彩。”夏老爷子也是难得心情大好，不由得夸赞上两句。

    “你这老头子，我们家安琪当然是最漂亮的。”夏老太太白了老伴一眼，却也听得出老伴对自己的赞美，心里很是甜蜜起来。

    刚刚下楼，就被家人注目夸赞的夏安琪，哪怕是已经习惯了这样的场景，但还是忍不住有些羞涩。以至于连早饭都没有吃，就慌忙的从家里逃了出来。虽然时间还早，但是今天是在学校举行活动的日子，她这个重要人物自然是不能迟到的。

    今天的活动设在学校的大礼堂，是学校最大的一个礼堂，可以容纳上万人。而把会场设在这里，可以想见校方对这次的活动，也同样的十分重视。

    虽然现在时间还早，但是礼堂前已经有很多人赶过来，毕竟这次的活动提前一周就已经开始了宣传。介时会有很多在国际或者是国内都很有名望的校友，都会受邀来参加这次的活动，并且会进行一些演讲。

    这样的活动，对于这些在校生们，或者是即将毕业的学生们，都是一个不错的学习机会。那些人们眼中的成功人士的成功经验，以及社会阅历，都是难得的学习内容。

    香车美女，显然是人们关注的焦点，不止是那些校园里的男性***们，就连那些爱美的女生们，也都会忍不住的看上几眼。所以当夏安琪把车子停在礼堂前面，并且从车上下来的时候，立刻引来了无数人的注目。

    “哇，好酷的车啊，不过还是人更漂亮。不过那个美女是谁啊，我怎么从来没有见过？”

    “你不是吧，学习学傻了？那是咱们学校的第一美女，大四的学长，可惜马上就要毕业了，以后想再见到就更难了。”

    “大四的学长嘛？可是看上去好象还没有我大吧，你是不是弄错了，我看是学妹还差不多。~”

    “唉呀，你怎么什么都不知道啊，人家虽然是大四的学长，但是年纪的确是比你小。算了，不和你这没见识的人说了，想知道自己去校园网上一搜就全知道了。”

    虽然夏安琪近两年并不经常在学校里露面，但是学校里面认识她的人依然很多，只不过和她熟识的人就相对很少了。而且最初经常接触并熟悉的那些，有些都是当初的高年级学长，现在早就已经毕业离校了。

    所以既使很多人在注视着夏安琪，并且纷纷议论她的一些事情，但是真正能上去和她打招呼的却并不多。不过夏安琪还是面带着微笑，很礼貌的冲大家点头致意，算是打过了招呼。

    对于这个礼堂，夏安琪到是算不上陌生，毕竟她也曾经在这里演出过几次。所以并没有从前面直接进去，而是直接绕到了后台。才刚刚从后台进去，就看到了雨晶正带着几个公司的职员，正配合着几个学生会的学生，正在对会场以及一些设备进行最后的检查。

    “哇，安琪你今天好漂亮啊，不过到是难得，今天居然会来得这么早。”雨晶一见到如此盛装的夏安琪，就立刻两眼一亮，扔下旁边的那些人就迎了上来。

    “少来了你，又不是第一次见到。怎么样，会场都检查好了没有，还有等会的嘉宾都没有问题吧？”早就熟悉了雨晶的夸张表现，夏安琪一个闪身，灵敏了躲过了雨晶伸过来的魔爪。

    “放心吧，都已经准备好了，我办事你还信不过嘛。”雨晶的小心思没有得逞，不由得一脸不甘，不过听到正事，还是回答了夏安琪的问题。

    “嗯，那就好。对了，小云姐呢，怎么没有看到，还没有过来吗？”夏安琪扫视了后台一圈，并没有在忙碌的人群中发现林奇云，连忙问道。

    “小云姐早就来了，不过已经去了校长公办室，到时候会和校方的领导一快过来。还有羽西姐陪着菊子老师也已经在路上了，估计再等一小会就会到了，你就放心吧，一切都已经安排妥当了，你就先休息一会，等着到时候上台演讲就可以了。”还没等夏安琪问完，雨晶就把夏安琪想要问的事情全部交待清楚了，然后还不忘记给了夏安琪一个白眼，以示对她的不信任进行抗议。

    “好，好，你办事我放心，我不管了还不行嘛。正好早上还没有吃早餐，我出去弄点吃的。”夏安琪到是没有在意雨晶的态度，反而有些讨好的拉着雨晶的手臂笑了起来，似乎也知道自己是过于紧张了。

    其实这样的场面，在夏安琪以往的经历来说，并算不上什么特殊的大场面。但是不知道今天为什么，当她站在这个学校的礼堂的后台，仿佛再也不是那个拥有众多粉丝的名星，也不再是一个跨国集团的总经理，而只是一个学校的普通学生。

    所以竟然莫名的有些紧张了起来，这样既然熟悉又有些陌生的感觉，让夏安琪一时间也些无语。实在是想不明白，自己为什么会突然有这样的感觉，难道算是对大学生活的不舍嘛？

    “你难道准备穿着这一身去食堂吃早餐，就不怕在食堂里面造成围观？”雨晶拉住有走神的夏安琪，用手指着夏安琪身上那精致的小礼裙说道。

    “啊，我居然把这个给忘记了。”经过雨晶的提醒，夏安琪才反应过来，不由得有些无语。

    “好了，休息室里有我早上买的早餐，现在应该还热着呢，你快点进去吃点吧。等会那些人都来了，你就是想吃也没有时间了。”雨晶很是无奈的摇了摇头，把夏安琪往休息室的方向推去。

    重生爸爸是闺蜜第六零九章第四卷成长的代价


第六一零章
     []    第六一零章

    在休息室里匆匆的吃过早餐，夏安琪又稍微的休息了一下，顺便整理了一下自己的思路，为等下的演讲做好准备。最新最快的更新尽在..

    就在夏安琪感觉时间差不多，准备去出看一下其它人到没到的时候，林奇云已经推开走了进来。

    今天的林奇云做为华晨集团的代表，也是一身的盛装打扮。一条紫&#232;的吊带长裙，把她那成熟而又妖娆的身体，衬托得更加的m&#237;人。脸上也同样难得的化上了一点淡妆，这让夏安琪不由得再一次看得有些出神。

    “呵，你在那看什么呢，学校的领导都已经到齐了，羽西陪着菊子老师也已经到了外面，现在可就是差你一个人了。”林奇云仿佛没有看到夏安琪那呆呆的表情，径直走到夏安琪的身边催促道，不过她眼神里的笑意，还有那一丝丝的得意却出卖了她。

    这么多年以来，林奇云一直都是一个人在生活，在打拼自己的事业。虽然也有很多人追求，但是林奇云从来都没有过任何回应，只是把心思都放在自己的工作上。但是并不代表她希望自己更加漂亮，没有任何一个v人不希望自己更加漂亮，而夏安琪此时的表情就是对她最好的赞美。

    “哦，哦，我已经准备好了，咱们现在就出去吧。”夏安琪连忙答应了一声，故意装做没有看到林奇云眼神中的含义一样，暗暗的吸了口气，努力的让自己镇定了下来。

    此时前面的会场里面已经座无虚席，只有前排的嘉宾席暂时还是空着的，只等着活动的正式开始，然后一起进入嘉宾席之后正式入座。

    这次活动的主持人，一个穿着长裙礼服的漂亮v孩，此时已经站在了台上。而台下已经响起了热烈的掌声，显然这个v孩在学校里面也是非常的受欢迎。夏安琪对这个v生并不是很熟悉，只是依稀记得这是一位外语系的大二学生，同样也是继夏安琪之后的新一代校1a，至于名字就已经记不清了。

    “非常感谢大家的光临，下面有请我们校方的领导入场……”。

    夏安琪在林奇云的带领下，走到后台入口的时候，已经有十几个人正在准备入场了。这次活动的嘉宾大概有十几位，从二十多岁到六七十岁的年纪不等，都是在国际或者是国内比较出名，或者是在各领域比较有成就的人士，同时也是学校各个阶段的一个代表。

    当然，其中有几位大家并不陌生，历年这样的活动中，那几位都有出席过。而这次活动中最重要的嘉宾，则是已经十几年没有回到国内的菊子老师。

    不过最让夏安琪感到意外的，则是在那群人中间，夏安琪居然看到了夏安平。此时正静静的站在校长的旁边，默默的听着其中几个人的谈话。而林羽西则正陪在菊子老师的身边，偶尔和菊子老师，或者是站在菊子老师身后的钟文偶尔的小声jia谈几句。

    “你哥哥是校方邀请的，他当初在学校的时候表现非常优秀，毕业以后事业也非常出正好去年的时候，还获得了国内十大杰出青年奖，所以……，”似乎看出了夏安琪眼中的疑林奇云在夏安琪耳边小声的解释了一句。

    说起来夏安平已经有段时间没有回家了，自从结婚不久以后，就出差去了国外。虽然偶尔也有电话联系，但是近两年间，也只有获得十大杰出青年的时候，才回来短暂的停留了几天的时间。

    夏安平和林羽西正巧站在一个小圈子里，中间只隔着一个菊子老师。想来两个人也大概有几年没有见面了，但是却并没有jia谈。而此时最微妙的是，林羽西隐隐的正处于夏安平和钟文之间。

    虽然不知道林羽西见到夏安平的心情如何，但是表面上并没有什么不妥，依然面带微笑的做着自己的工作。而夏安平的脸&#232;却并不是很好，多少有点不自然挂在脸上。

    “校长，菊子老师你们好，不好意思我来晚了。”夏安琪终于还是走了过去，先是礼貌的和两个最重要的人打着招呼。

    “呵呵，安琪你总算是来了，我还奇怪怎么一直没有看到你呢，要知道你今天可是东道主的身份哦，你要是不来，这活动可是没有办法举行了。”菊子老师笑着说道。

    在l市虽然因为夏安琪的提前离开，两个人并没有相处太长时间，但是彼此的印象都非常好，使得两个人之间仿佛有种忘年jia的感觉，以至于也没有了那种最初的生分。所以菊子老师见到夏安琪出现，于是很自然的打趣了夏安琪两句。

    “呵，我今天可是以一个普通的学生代表的身份来参加这次活动的，所以我可是没有菊子老师说的那么重要，我说的是不是啊，校长。”夏安琪一边回答菊子老师的话，还一边转身望着校长。

    对于这次活动与校方的合作，校方借此提出的条件，夏安琪到是并没有特别在意。但是或多或少的，校方有借此要协的夏安琪的意思在里面，所以夏安琪对于提出要求的代表校方的校长大人，多少是有着那么一点点的怨气，此时正好借机泄而已。

    “呵呵，你这小丫头，听你这口是在和我记仇呢。”校长自然听出夏安琪话里的意思，但是并没有在意，而是笑着问了一句。

    夏安琪也没有想到校长会说的这么直接，一时间没有反应过来，脸上不由得有些红。到是菊子老师不知道怎么回事，不由得好奇的问道：“哦，这是怎么回事，难道我们的校长大人欺负小孩子了？”

    “事情是这样的，我们在和校方联系这次活动的时候，学校提出要求安琪不仅要代表校方在这次活动中演讲，还要在过几天的毕业庆典上表演。”看到夏安琪有些窘，林奇云连忙替夏安琪解释了一下，说明了之前的事情。

    “果然姜还是老的辣，校长大人这算盘打的可真是响当当啊，看来我也要小心了，不然还不定什么时候就被算计一把了。”也许是因为回到了多年未归的母校，让菊子老师的心情非常好，就连校长也没有放过。f

    【……第六一零章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第六一一章
    第六一一章

    菊子老师不亏是当年央视的当家1a旦，国内最着名的节目主持人，这张嘴果然是不同反响，就连校长大人都有些招架不住。不过好在这时，台上的主持人已经在有请嘉宾上台了，才总算是替校长解了围。

    “下面有请国际传媒集团总裁，央视着名的节目主持人菊子老师……，”

    听到主持人的介绍，台下已经响起了热烈的掌声，校长大人总算是长长的松了口气，然后做出了一个请的手势，和菊子老师一起走向了嘉宾席位，然后在正中间的位置坐了下来。

    “接下来有请国内着名的生物学家，曾经获得过翰贝尔生物奖提名的……，”

    随后一位满头白的老教授，同样在掌声中走向了场中的嘉宾席。对于这次着名的学者，夏安琪到还是知道一点，不过这还是第一次真正的见到真人，不过刚刚时间已经来不及了，以至于还没有来得及互相介绍。

    随着校长和菊子老师的离开，主持人还在6续的介绍这次出席的嘉宾，夏安琪总算是来到夏安平的身边。

    “哥，你什么时候回来的，怎么都和家里说一声?”夏安琪仔细的打量了一下夏安平，虽然人比以前瘦了一些，皮肤也稍稍黑了一点，但是更加趋向于健康的颜比起离开家的时候，jig气神到是好了很多，只不过此时站在林羽西的旁边，脸上的表情显得有些僵硬。

    “我也是在国外的时候，接到了学校出的邀请函，正巧要回来办点事情就赶了回来。我也是今早下了飞机就直接过来了，还没有来得及和家里联系呢。”突然被夏安琪问起，夏安平略微显得有些尴尬，不过眼角的余光，还是不经意的瞄了林羽西。不过在林羽西的脸上并没有看到什么变化，不由得又在心底暗暗的叹了口气，脸上的神&#232;也越的复杂了起来。

    “那等下我们一起回家吧。这次回来能在家待几天啊，你不在家的日子，婶婶和aiai都经常念叨你呢，这次还是尽量多待些日子吧。”虽然家里都不怎么提起，但是夏安琪知道，家里人还是很想念夏安平的。

    “哦……，”夏安琪的话，让夏安平多少有些犹豫，一时间也不知道如何回答。虽然心里也想家，但是心中始终有个疙瘩，心里却在答应于不答应中摆动。

    “下面有请去年曾经获得国内十大杰出青年的夏安平学长，夏安平学长曾经是我校的学生会主席，在毕业之后的日子里，更是做出了很多巨大的贡献。而且不瞒大家哦，夏安平学长还是我的偶象呢，如果不是学长已经结婚了，我一定要嫁给他呢。”主持人在介绍夏安平的时候，故意多说了几句，甚至故意调笑了两句。

    果然随着主持人的话，场内的观众们顿时更加热烈了起来。夏安琪当年入学的时候，夏安平就已经毕业离校了，而现在夏安琪都已经面临着毕业了，现在学校的这些学生，除了个别留校功读研究生的以外，基本上没有人认得他的。

    不过虽然没有见过面，但是夏安平的一些事情，却依然在校园里传递着。再加上刚刚主持人的几句调侃，更是引起了这些观众的兴趣。

    虽然主持人的打趣，让夏安平多少感觉有些无语，但是却还是快步走了出去，正好借此避过了夏安琪的追问。此时的他，心里也并不平静，心底那一点点怨念，使得他一时有些不太习惯和家人相处，何况此时林羽西就站在旁边，更加让夏安平不知道要如何自处。

    随着主持人的介绍，这次的嘉宾们依次走向台前，而全场最引起哄动的，莫过于夏安琪以及林奇云还有林羽西三个人，这三个不同风格，不同年龄，不同气质的美v出现在大家的面前，想不引起哄动那是坚绝不可能的事情。

    而刚刚逃过夏安琪追问的夏安平，在嘉宾席坐定以后，不由得暗暗的松了口气。好在座位并没有再排在林羽西的旁边，到是也让夏安平的心终于平静了下来。

    “下面先有请校长上台为大家讲话。”

    夏安琪刚刚在位置上坐好，就听到主持人开始有请校长上台讲演。其实夏安琪也不是很想和夏安平多说什么，不用继续刚才的话题，夏安琪也不由得放松了下来。不过此时她的心思，依然还是在林羽西的身上，观察着她遇到夏安平之后的一举一动，待见到她的确没有任何不自然之后，心里的一番心思才算是真真正正的放了下来。不过不免又为夏安平唏嘘不已，原本那么坚定的感情，现在恐怕也是已经u去了无痕了。

    不知不觉间校长的讲话已经结束，毕竟今天的主角可不是校长大人，反而应该是今天到场的这些校友们。其中又以十几年不曾归国的菊子老师为主，自然校长之后，就要轮到菊子老师上台讲演了。

    即使已经不如当年的绝代风华，但是依然还是风彩依旧，即使已经十几年不曾出现在台上，但是依然是表现得云淡风清。相比来说，夏安琪觉得自己以前在台上的表现，还是差了不是一星半点，也许这就是所谓的境界，或者是一种经历的积累。有了这样的感悟，夏安琪不由得的觉得，自己今天的到来，仅此就已经收获无数了。

    “很高兴今天能够站在这里，离开这所学校已经有二十多年的光景了，可是当我站在这里的时候，我依然觉得自己仿佛就是当年那个青u昭华的年纪。这么多年过去了，我从央视离开，再到出国定居，这十几年的时光，也算是做出了一些成绩。但是那些在我的心中，仿佛都只是过眼的云烟，也只有眼前的这一切，才让我找回了属于我自己的根……，”菊子老师说着，原本微笑着让人觉得亲切的面容，也有了一点淡淡的怀念以及感伤。f

    【……第六一一章 文字更新最快……】a！！


第六一二章
    第六一二章

    当年菊子老师的突然决定离开，曾经让人很从感到难以理解。但是现在想来当年的离开，大概也不是如新闻报导上的那么云淡风清，必然还有着不为人所知的内容。只不过这些也都只是夏安琪此时的猜想而已，内中的具体也只有菊子老师一个人才会真实的清楚明白。

    虽然当时的她已经不是一个刚出校的小丫头，但是依然青u年少的她，尽管已经是名声在外的主持人，算得上是大众人物的她。独自一人远离家乡，在万里之遥的国度，可以做到今天的这一切，也是付出了不知多少的辛苦和无奈。

    这是一个男v平等的社会，但是想要做到真正的男v平等，却真的是千难万难。也许有些漂亮的v人，可以很轻易的得到自己想要的一切，但那是需要付出很多不想付出的东西，所能换来的代价。

    而越是漂亮的v人，想要靠自己的双手，努力打拼出自己的一片天空，所要付出的努力，则更是别人所难以想象的。以前的夏安琪也许还不能够了解，但是现在的她却是深有体会。如果没有林欣，没有华晨，甚至是没有夏家在她的背后，她恐怕会遇上比现在难千倍万倍的处境。仅是当初在星光娱乐的时候，就会如现在这般平静，而当初的杨依依就是最好的例子。

    菊子老师的话，让夏安琪想到了很多的东西，不由得陷入到了自己的思绪当中。以至于菊子老师的讲话结束，甚至是再次有几个校友上台，夏安琪都没有觉。

    “安琪，你怎么了，好象一直jig神不集中的样子？”林奇云在碰了碰夏安琪的手臂，不由得有些担心的小声问道。

    “哦，没事，就是刚刚听到上面的演讲，心里不由得有些想法而已。”夏安琪平静了一下思绪，才现台上已经早就换人了，也不知道自己走神到底有多久，更不知道有多少已经过言了。

    “那就好，这位讲完，就要轮到你了，你现在还是稍微准备一下吧。今天可是有不少记者到场的，千万不要出什么错漏，结束的时候可能还要应付一下记者的采访。”林奇云看看夏安琪的确不象是有什么事情的样子，总算是稍稍的放了点心，但还是依个提醒她道。

    “嗯，我知道了。”夏安琪下意识的点了点头，又在心中暗暗思索了一下自己等会要演讲的内容。

    “下面有请，我们学校的毕业生代表，当年以全国状元身份考入学校的，前天使1a香组合主唱，夏安琪上台为大家演讲。现在让我们用热烈的掌声欢迎，夏安琪。”

    随着主持人的话，台下响起了热烈的掌声。相对于那些各行各业的专家学者来说，这些同学们也许会有尊重，也或者会有崇拜，但是绝对谈不上什么喜欢。而夏安琪这个学校里的校1a，曾经歌坛的天才少v，则更受大家欢迎一些。

    一道光束从顶棚打到夏安琪的身上，夏安琪瞬间就恢复了平静，就仿佛是曾经在舞台上培养出来的本能。先是大方的冲大家行了个礼，然后迈步走上了舞台。

    “很高兴可以站在这里，代表我们这些依然在校的学生们，来和我们的前辈们共同来探讨一些人生的哲学以及体验。其实从年龄来说，我今年也才只有二十岁，和台下的大多数同学相当，甚至还要年轻一点，实在是说不上什么经验。而和我们曾经的前辈们相比，那就更是无从说起了……，”

    “刚刚主持人在介绍我的时候，曾经提起过我以前取得过的一些成绩，但是我觉得那些都并不代表什么，除了一些努力以外，也只能用幸运来形容。学习好的同学很多，包括我们台下的所有同学，能够进入这所国内最顶尖的大学，我想都可以用天才来形容，所差的也只不过是幸运而已……，”

    “现在我即将在临毕业，人生也将踏出最重要的一步，这也是人生当中最重要的一个转折，所以我希望大家可以和我一起共同努力，将来再次回到这所学校，或者有机会再次踏上这个舞台的时候，可以让大家和我一起感到骄傲。谢谢大家。”

    夏安琪讲完，望着台下的所有人，心里也是一时感概莫名。夏安琪并没有按照之前准备好的稿子进行演讲，当她站在这个舞台上的时候，心情再次涌起了无限感想，她真的很想把此时心中的感受，来和大家一起分享。

    在台下经过短暂的平静之后，开始响起更加热烈的掌声。夏安琪的演讲非常朴实，并没有一往的那些警世言词，也没有所谓的人生哲理，而是把自己最真实的体验拿出来和大家一同分享。

    相对那些大家听得不能再熟的套词，相对那些遥不可及的憧憬和梦想，夏安琪说的那话，反而更能贴近大家的生活，更能打动所有人的心。

    以至于主持人已经宣布了活动结束，那些领导嘉宾的提前退场，也依然没有人愿意离开，仿佛还在体会着之前的所得。

    “呵呵，不愧是我们的天才少v，看来让你来演讲，的确是一个非常明智的选择。现在我到是更加期待起你在毕业庆典上的表现了，毕竟在那里才是你真正擅长的舞台。”来到后台，校长很是兴奋的打趣着夏安琪说到，这让夏安琪也一时没有办法。

    “是啊，听了安琪的演讲，我也终于觉得，自己是真的老了，有些事情看得还没有这个小丫头看的明白。”旁边的菊子老师也不由得有些感叹，但是语气里更多的却是一种欣慰。

    “你们可是太夸奖我了，就如我之前所说的，我也不过是幸运而已。和你们这些前辈们相比，我的确还是差得太远太远了。”夏安琪被两个人夸得有些不好意思起来，但是对于两语气里的那种感触，还是有些难言的感动。也许这就是一种经历了世情，才能够达到的一种iog怀吧。f

    【……第六一二章 文字更新最快……】a！！


第六一三章
    第六一三章

    活动总算是顺便结束了，不过夏安琪却并没有放松下来，因为还有不少的记者在等着呢。

    虽然只是一个校园活动，但是由于宣传的目的，提前就已经漏出了不少的风声，以至于今天来了不少的记者媒体。

    今天学校邀请的这个嘉宾们，可以说在各自的领域里，都是算得上是顶尖的。这些人里随便拿出一个人，都具有一定的新闻价值，何况还有今天最大的热菊子老师的存在呢。至于夏安琪，更加是一个记者们乐于追逐的对象。

    从夏安琪最初加入星光娱乐开始，到后来的奥林匹克竞赛得奖，再到以外国高考状元的成绩考入京城大学，甚至现在的华晨集团总经理的身份，都是值得记者采访和报道的。只不过夏安琪一直保持着低调，虽然也有媒体对其进行过报道，但是还没有任何一家媒体有机会采访到夏安琪。也正是因为夏安琪的这种神秘感，以至于让这些媒体记者不甘心再次放过夏安琪。

    “夏安琪小姐，我是京城日报的记者，是否可以耽误你一点时间接受一下我们的采访？”这是一个讲礼貌的v记者。

    “夏安琪小姐，你们天使1a香当初以学业为由退出了娱乐圈，不知道现在你们即将毕业，是否还有意再次重出歌坛？”看到夏安琪似乎没有接受采访的意思，一个年轻的男记者直接问出了大家最想知道的问题。

    “……，”

    虽然夏安琪已经想象到会有这样的场面，所以提前就已经和其它人打过招呼，活动刚刚结束就已经准备离开了，但是没有想到这些记者们的热情实在是出乎预料，自己还是被这些记者们给堵到了这里。

    夏安琪看了看自己的身边，雨晶和林奇云带着两个公司员工，努力的挡在自己的身边，免得被热情的记者们挤到。但是两个人却有些不堪重负的样子，心里也不由得有些心疼，甚至开始有些不耐烦起来。

    不过就算是再不高兴，也不能把这些记者怎么样，否则明天一定会是一个重大的新闻。如果只是以前的话，夏安琪还不是很在乎，最多歌唱事业走到了尽头而已，反正自己也不打算在娱乐圈展下去。

    但是现在却不能那么想了，毕竟自己是华晨集团的总经理，也代表着华晨集团。如果自己真的那么做了，那将对华晨集团的声誉会是一个重大的打击。所以夏安琪也只能是笑脸相对，努力的让自己保持着冷静。

    “安琪，怎么这么不小心，居然被这些记者给堵到了。”夏安平本来是不准备和夏安琪照面的，但是当走出来的时候，看到夏安琪被围在记者中间无路可走，也不得不上来帮忙了。

    虽然因为林羽西的事情，夏安平在面对夏安琪的时候，一直觉得有些尴尬。但是夏安琪毕竟也是他疼爱的***，看到夏安琪有难，夏安平怎么样也无法做到无视。

    “我也不想啊，本来都准备提前离开了，不过还是低估了这些记者们的热情。”夏安琪很是无奈的在夏安平的耳边小声的说道。

    “夏安琪小姐，我是京城电视台的记者，可不可以约个时间我们做个专访。毕竟现在有很多的歌m&#237;依然在关注着你，而且在她们的心目中，你一直是她们的偶像，大家对你都一直充满了好奇。”一个漂亮的v记者从人群中挤了进来，身后还跟着一个高大的摄影师，此时的镜头也正对准备着夏安琪。

    “非常感谢大家对我的厚爱，但就象我刚刚演讲的内容那样，我其实也不过是一个普通人而已，最多是付出了一点的努力以及多了一些不错的运气而已。最重要的是，我今天不过是一个普通的大学生，来这里也只是参加一个学校的活动而已。相对来说，你们不觉得我的那些前辈们才是更值得你们采访的对象嘛？”夏安琪也知道今天不说点什么，恐怕是很难有机会脱身了。

    不由得在人群中扫视了一圈，好在夏安琪现在已经一米七还多的身高，虽然被围在人群中，但是依然能够看到外面的情形。而恰好这个时候，正巧看到校长正陪着那些校友们走了出来。

    而其中菊子老师更是一个很好的突破口，所以连忙把手指向了那边。而此时正被林羽西以及钟文陪在一旁，正在往会场外面走来的菊子老师，还不知道已经被夏安琪很无良的出卖了。

    被夏安琪这么一说，这些记者们也开始有些犹豫了起来，一时打不定主意了。夏安琪一向的低调不接受采访，在这些新闻媒体中并不是什么秘密了，只不过好不容易得到一个机会，忍不住想上来做一次努力，原本也没有打算就一定能够采访到什么。

    而且夏安琪本身出来的就早，这些记者们也是打算采访过夏安琪之后，再去采访其它人的，毕竟夏安琪的采访相信更有新闻价值。但是现在看来，显然又是做了无用功，很可能又是一无所获了。这样想着，这些记者们即使有些失落，但是也终于开始动摇了。

    “好了，想来大家还有其它的采访要准备，我们就不要在这里费时间了。这样吧，现在安琪还没有正式毕业，太过张扬了也不是很好。等到她正式毕业以后，我们将会挑选几家媒体，来接受你们为安琪做一个专访，不知道这样安排可好？”看到这些记者已经不如开始那么坚持，林奇云连忙接口打起来圆场。

    听到林奇云这样说，记者们也没有了再坚持下去的理由，何况那边菊子老师等人也快要离开了。如果真的是那样，可就是真的什么也得不到了。于是纷纷把名片拿出来jia给林奇云以后，就追着菊子老师等人去采访了。

    “小云姐，你不会真的要我接受什么专访吧？”记者们的离开，终于让夏安琪松了口气，但还是忍不住疑的看着林奇云问道。f

    【……第六一三章 文字更新最快……】a！！


第六一四章
    第六一四章

    “当然了，为什么不呢。以前是因为你学生的身份，怕打扰你的学业所以才不接受媒体的采访。但是现在你已经马上就要毕业了，接受采访也就没有什么不好的了，而且这对咱们公司也是一个宣传的机会。何况羽西那边，不也正在和国际传媒那边洽谈，如果成功的话，公司也将正式进入传媒行业，我们就可以把你的这次专访做为进军传媒业打响的第一枪。”林奇云回头看了夏安琪一眼，很是理所当然的说道。

    虽然夏安琪很不想接受记者的什么专访，但是林奇云说的并没有错，在公司的角度来说，这的确是一件好事。做为集团的总经理，面对集团的既得利益，夏安琪实在是没有任何拒绝的理由，于是夏安琪也只有沉默的接受了这样的安排。

    “好了，趁着那些记者离开，咱们还是快点走吧。你总不会想，那些记者忙完了以后再过来找你吧？”林奇云自然知道夏安琪在想什么，于是指着远处的那些记者们说道。

    夏安琪一下子反应过来，下意识的往那些记者们的方向看过去，只见菊子老师以及几个今天的嘉宾们，正在被记者们包围在里面不停的提着问题。想起刚刚记者们的那个热情劲，夏安琪忍不住打了个寒颤，连忙带头往外面走去。

    “哥，你怎么回来也不打个电话回家，最近在外面还好嘛，你看你都瘦了很多呢。”到了外面的停车场，还没有等夏安平说话，夏安琪就拉着夏安平开了口。

    夏安琪自然知道夏安平的想法，但是好容易见到人，自然不能这样轻易的放他离开。算来夏安平结婚也有段时间了，但是夏安平经常往国外跑，几乎很少回来，更别说和家人见面了。

    也正是因为如此，就连林若水这个嫂子兼夏安琪的好友，现在也很少和夏安琪见面了。到不是林若水对夏安琪有什么意见，而是两个人见面的话，就会不由得想起夏安平，反而会感觉十分的尴尬。

    “我还好了，在外面还是ig煅练人的，我现在还年轻，多煅练一下对自己有好处不是嘛。哥哥可不象你，是个小天才，才那么小就可以把事情做得样样都好。”夏安平勉强1&#249;出一个笑脸，安慰着夏安琪说道。

    其实前面还是安慰夏安琪的话，后面到是真心的感概了。夏安琪还在大一的时候，就进入了华晨开始历练，这些事情就算是夏安平在国外，也是同样可以听到消息的。那时的夏安琪才多大，相比自己当初受到的家族培养，实在是算不上什么了。

    所以看着眼前的夏安琪，脸上还微微带着一丝的稚气，但是穿着一身jig致礼服，显得越的妩媚动人，心里的感概就越强烈。

    而当初家里准备安排夏安琪订婚的时候，夏安琪所做的一切，更是让夏安平惭愧不已。相比起自己当时那种无声的沉默，夏安平就更加觉得无地自容了，一直自认为优秀的自己，竟然还不如一个未成年的少v。

    “哥，你不和我一起回家嘛，aiai和家里人经常念叨呢，大家都很想你了。”夏安琪说道。

    “哦，我单位里面还有些事情，如果不是这次的活动邀请，我还不一定有时间回来。等我把事情处理完，我就会回去的。你回去的时候，记得给爷爷aiai他们替我带个好，就说我现在很好，不用为我担心。等我有空的时候，也会记得往家里打电话的。”夏安平连忙说道。

    毕竟两兄妹也在一起相处过两年多的时间，夏安琪对这个所谓的兄长也算是了解了，自然听得出夏安平话里的敷衍，也明白他的真实想法。

    只是想想事情已经过去了那么多年，而且林羽西现在也过得不错，看她和钟文的样子，很显然有着不小的进展。既然林羽西都已经真正的放下了，那么眼前的夏安平又何必还要一直抓着以前的事情不放呢。

    面对这样的夏安平，夏安琪说不出的心疼，又有些替他觉得可怜。夏安平对林羽西的感觉，那的确是真挚而又让人觉得敬佩。但是夏安平多年的家族式教育，又让他在事情来临的那一刻，却无力为自己的感情做出抗争，所以才会造成今天的局面。

    所以夏安琪对夏安平的感觉，实在是说不上是可怜还是痛恨。既然事情已经过去，为何还是肯干脆的放开，来过好自己以后的生活。何况他现在不只是在伤害着自己，还同时在伤害着林若水。

    本来以夏安琪的格，并不是一个爱管闲事的人，但是却有些话又不得不说。谁叫件事情的三个当事人，都和自己关系不一般呢。林羽西就不说了，夏安平更是现在这个身体的哥哥，林若水现在也是夏安琪的好朋友，评心而论，夏安琪是希望他们都可以幸福的。

    “哥，我知道你其实是不想回家，但是事情已经过去那么久了，该放下的时候还是放下吧。刚刚你也看到了，羽西姐现在过得很好，而且很有可能会开始新的生活。既然羽西姐都已经放下了，你又何必还那么执着呢，这样无论对你还是对她，都算不上是一件什么好事。何况你现在还有嫂子，你是一个男人，既然当初选择了听家里的话，把她娶回家，就要对人家负责不是嘛，不然继续这样下去，也只能是害人害已。”夏安琪最终还是把夏安平单独拉到一个角落，然后语重心长的说道。

    仿佛是夏安琪的话，让夏安平有一瞬间的失神，然后不由自主的把目光转移到了不远处。那里正在被记者包围在中间，正陪在菊子老师旁边的林羽西身上。目光深远而又带着一丝的挣扎，说不出到底里面是一种什么样的感情。

    “是她旁边的那个男人吗？”夏安平说道，声音不高显得有些遥远。

    “嗯。”刚刚已经把该说的话都说了，所以夏安琪只是简单的回应了一声。

    “是啊，是到了放下的时候了，既然她已经找到了属于自己的幸福，我何必还这么执着呢，那么就祝福她能够幸福吧。”夏安平终于收回了目光，虽然看上去依然复杂，但是却终于有了起

    “好了，哥知道你的心意，多余的话我也就不说了，我会想明白的。哥单位是真的还有事，所以就先走了，你多保重。”夏安平说完挥了挥手，直接离开了这里。f

    【……第六一四章 文字更新最快……】a！！


第六一五章
     []    第六一五章

    虽然活动当天夏安琪并没有接受采访，但是第二天的各大媒体的报道中，依然出现了夏安琪的影子。最新最快的更新尽在..不过最让夏安琪感到郁闷的是，所有的报道中，都提到了她将携天使1a香在京城大学毕业庆典中进行演出的消息。

    这让夏安琪很是觉得有些头疼，虽然算不得什么秘密的消息，但是怎么也没有想到会被媒体报导出来。也不知道是校方为了宣传的目的，还是那天校长知道了自己拿他们当了挡箭牌，而为了报复故意透漏出来的。

    但是不管怎么样，夏安琪都可以想象到，毕业庆典的那天肯定不会清静了。因为所有的媒体都好象约好了一样，把那天的演出称之为“天使1a香的最后绝唱”。仅仅是这样的一个口号，就不知道会吸引多少人前去观看了。

    不过即使夏安琪再头疼，也改变不了任何问题，毕竟参加毕业庆典的演出的事情早就已经定好了的，现在也只能是走一步看一步了。

    现在公司最大的事情，大概就是和国际传媒的合作了，本来无聊的夏安琪还想亲自参与的。但是想到最近这段时间，林羽西和钟文之间的状态，夏安琪最终还是打消了这个念头。一来是为了自己可以偷懒，再一个也是为林羽西创造机会，这样一举两得的事情，夏安琪又何乐而不为呢。

    于是夏安琪总算是暂时清闲了下来，虽然公司里依然还有些事情要处理，但是大多数都jia给了林奇云和雨晶体去做了。而夏安琪每天只要坐在公司里，偶尔看看文件就可以了，这也让雨晶更加的痛喊起不公平了。

    “安琪，你最近是不是很闲啊，我看你都无聊得要死了。”雨晶拿着一份文件走进夏安琪的办公室，看着夏安琪趴在桌子上懒洋洋的样子，恨得是咬牙切齿。

    怎么会jia到这样的一个朋友，怎么会遇到这样的一个老板，自己当初怎么就会答应了跑到这里来上班了呢。居然把所有的事情都jia给自己去做，把自己忙得天天连喘口气的功夫都没有，她自己却在公办室里闲得无聊。

    “是啊，无聊的要死……，”夏安琪下意识的回答道，但是话还没有说完就反应了过来，连忙改口道：“啊，怎么会呢，我可是有很多事情要做呢。不但要忙公司的事情，还要考虑学校毕业庆典的时候表演什么节目。而且你也知道，小云姐还帮我接下了几家媒体的专访，我还得考虑到时候说些什么。”

    刚刚无聊的时候，根本就没注意雨晶是什么时候进来的，更没有注意雨晶在和自己说话。下意识的就说了实话，这下子雨晶一定不会放过自己了，这让夏安琪更加的郁闷起来。虽然自己反应快，找到了一大堆的理由，但是能不能应付过去雨晶，还是一件很难说的事情。

    “是吗，真的有你说的那么忙吗？”雨晶恨恨的说道，看着面前夏安琪那狡猾的样子，真的有种冲上去好好搓她一顿的冲动。“可是我怎么记得，你把公司的事情都分配给我和小云姐了呢，理由正是你要准备学校毕业庆典的节目，可是昨天我联系小容的时候，怎么就听说你们已经定好了演出的节目，更是约定了在表演的前一天找个时间排练。而你口中所说的专访，更是安排在学校正式毕业以后，离现在还有将近一个月的时间呢。”

    “啊，是这样的嘛，我怎么不记得呢。看来我最近真的是太忙了，以至于都没有休息好，居然记都不好了，居然都没有想起来。早知道是这样，我就不用在这里愁了。呵呵……，”夏安琪一脸讨好的笑着，说道后来实在是没有了底气，这样的话恐怕自己都不会相信吧。

    “夏安琪，你，你……，”雨晶望着夏安琪那气人的笑脸，实在是有些又爱又恨，但是又实在是拿她没有任何办法。谁叫夏安琪是她最好的朋友，现在又是她的老板呢。

    “呵呵，好了，别生气了。看在你这么辛苦的份上，我今天晚上请你吃大餐怎么样，算是好好犒劳你一下。不过光是咱们两个好少不够热闹啊，不如我联系下沈雅丽她们，看看她们有没有时间，正好前几天遇到她们，不还说好这段时间找个机会聚一下的嘛，正好最近暂时没有什么事情。”夏安琪来到雨晶的身边，一边安抚着雨晶一边找个转移话题的借口，总算是给她想出个不错的理由。

    看着夏安琪拿起手机翻找电话的样子，雨晶实在是有些哭笑不得，但是再也板不住脸忍不住笑了起来，“你这请客可真够没有诚意的，那是你前几天就答应的好不好。”

    “呵呵，一样，一样，反正是我请客就好，这也算得上是一举两得嘛。除非你说你不想她们两个，那我打电话直接告诉她们。”夏安琪说着，电话却已经打了过去。

    见到夏安琪的电话已经打了过去，雨晶也无法再说什么，难道真的让夏安琪真的告诉沈雅丽和王月，说自己不想和她们见面。虽然知道夏安琪也只是在开玩笑，但是这话自己也是没有办法说出来的。

    对面的电话很快就接了起来，不过却并没有多说什么，只是约定了晚上聚会的时间和地点就挂断了，显然对面的沈雅丽正在忙。反正晚上就要见面，到时候有什么事情再说就可以了，于是就很快的挂断了电话。

    至于王月就简单多了，她现在给严教授做助理，虽然白天也会很忙，就算是不忙也不好随便离开，但是至少晚上的时候还是很自由的。所以打电话给王月就更简单了，只是通知一下她晚上聚会的时间和地点就可以了。

    “晚上要不要通知小容和小雨，顺便把安业和文永俊也一起叫上啊？”夏安琪犹豫着，一时有些拿不定主意。

    虽然在学校的时候，因为夏安琪的关系，这几个人也和沈雅丽她们认识了。但是最初毕竟说是同寝室的聚会，虽然想着人多会热闹一点，但是也不好一下子做出决定。f

    【……第六一五章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第六一六章
    第六一六章

    这次的聚餐，在雨晶的建议下选择在了离厩大学不远的一家餐厅，毕竟这样的安排，对于没有车的王月来说比较方便一些。何况这家餐厅以前几个人也经常去，也算得上是熟悉了。

    餐厅不是很大，但是生意却很不错，除了因为这里的地点比较好之外，和餐厅的菜品味道不错也有很大的关系。这也使得厩大学的很多学生，都喜欢到这里来用餐。

    夏安琪和雨晶两个人到的时候，王月已经等在餐厅靠窗的一个位置上了，此时的她正在一个人静静的翻着一本厚厚的书，看上去很有点学者的味道了。不过以王月的格，也的确是适合做这样的工作，而留校对她来说实在是最好的选择。

    毕竟夏安琪前几天还见过王月一面，到是没有表现出什么，到是雨晶已经有段时间没有见到王月了。加上雨晶本身就是开朗热情的格，见了面很自然的上前给了王月一个大大的拥抱，害得王月在餐厅里众多目光的注视下，一张脸红红的，手也有些不知所措的扭动着。

    “好了，雨晶你老实一会吧，你又不是不知道小月容易害羞，这里又有那么多人看着。”看出了王月的窘迫，夏安琪也只好出声打断了雨晶，并且上前把王月从雨晶的魔爪下解救了出来。

    也不知道雨晶到底是真的热情，还是居心不良，每次都是这个样子。借着和人亲热的机会，一双手总是会不老实的动来动去。如果雨晶不是个v孩子的话，夏安琪一定会把她列为-狼的行列。

    听到夏安琪的话，雨晶才应过来，现在自己是在公众场合，不由得吐了吐舌头老实的坐了下来。到是王月，很是感jī的看了夏安琪一眼，感谢她把自己解救出来。

    由于沈雅丽还没有到，几个人也没有急着点菜，而是坐在一起聊了起来。毕竟有段时间没有见面，而之前也因为各自忙着事情，很难得有这样的时间和空闲坐在一起，到是有不少的事情可以聊。

    “怎么样，小月月现在工作已经落实了，是不是要考虑自己的终身大事了。说老实话，现在有没有男朋友了？”雨晶突然冒出一句，让王月刚刚恢复正常的脸-再次涨红了起来。

    其实v孩子聚在一起，除了一些逛街购物之类的事情以外，聊得最多的当然也是关于男人的了。这就和男人在一起，总是喜欢聊v人是一个道理，毕竟这也是人之常情，实在是很正常的一件事情。

    “哦，不会是真的被我说中了，小月月已经有男朋友了吧，快点和我说说，到底是什么样的男生，还有我们认不认识，也帮你参谋一下。”雨晶凑到王月的身边，一脸八卦的样子。

    雨晶的格再怎么大大咧咧的，说到底也还是一个v孩子，自然对于男人的话题也是感兴趣的。而对于八卦，更是出自于本这一点在同学这几年的时间当中，大家也是深有体会的。

    被雨晶这一问，再看看王月的反应，就连夏安琪都不由得好奇了起来。顿时也来了兴趣，不过这也难怪，怎么看王月都是一脸有问题的模样，也难怪连夏安琪也会多想。

    “嗯，是咱们班的班长。”在雨晶的追问之下，王月终于招架不住，害羞得低着头小声的承认了。

    王月口中的这个班长，是在尹胜贤离开出国以后，又重新选举出来的。一个高高大大的，很朴实也很有点江湖义气的男生。不过夏安琪对他的印象并不是很深，只是因为他同样来自东北，所以才会有点印象。

    也许是因为从小到大生长在东北的关系，夏安琪对东北人还是有着不小的好感，相对来讲，对南方人反而印象要差上一些。这主要也是南北方的人格方面的差异，这也是为什么当初夏安琪一直对尹胜贤印象很一般的原因，除了尹胜贤本身格就有一定问题，而尹胜贤是南方人也是有一定的原因。

    毕竟只因为尹胜贤是南方人这一点，就让夏安琪对他的印象，在先天上就有了一点点抗拒。其实平心而论，除了尹胜贤的格有点问题以外，尹胜贤也并不是一无是处，毕竟尹胜贤的能力还有头脑，都是相当优秀的。再加上了的外貌以及家世，有那样的格也就可以理解了。

    “是那个家伙啊，总的来说还算是不错呢。不过你们是什么时候开始的，居然保密到现在才让我们知道，你这个姐妹做的是不是有点太过份了啊？”雨晶一副不依不饶的样子。

    “不是的，其实就是前几天，我偶尔在学校里遇到他，然后他才对我说的。这段时间你又没有来学校，自然就没有办法对你说起了。”王月虽然害羞，但还是解释了一句。

    “呵呵，小月你不用理她，雨晶你又不是不了解，最是喜欢开玩笑，你越是害羞她就越是高兴。不过还是要恭喜你好了，班长人还是很不错的。”夏安琪在一边很客气的揭穿了雨晶的把戏，并且也为王月感到高兴。

    “哎呀，安琪你可真没劲，难得抓到个机会可以逗逗小月。”雨晶对于自己的yī谋没有得逞，显然是有些不太满意，不由得抱怨了夏安琪两句。

    “你啊，别总想着逗小月了，等哪天你也找到男朋友，看我们到时候怎么收拾你，让你也尝尝这种滋味。”夏安琪闪过雨晶伸过来的手，很是有点为王月打报不平的架式。

    “切，我才没有那么无聊，那些男生没一个好东西。我决定了，这辈子都不找男朋友。不过安琪啊，我这辈子就看好你了，我可是准备赖着你一辈子你，你可别打算把我甩下。”雨晶很是不以为然的说道，不过随便又凑到夏安琪的身边，一副赖上你的表情。

    “你还是算了吧，大小姐，你还是高抬贵手饶了我吧，我可招惹不起你。”夏安琪把雨晶凑过来的身子推了回去，毫不留情的说道，不然稍有一点好脸雨晶一定会缠起来没完的。对于这一点，夏安琪是深信不疑的，毕竟上当已经不是一次两次了。F


第六一七章
    第六一七章

    虽然沈雅丽本身有点千金小姐的脾气，多少还带着一点点的傲气，不过这些都是可以理解的。能够考上国内最顶尖大学的厩大学，自然不是那种没有脑子的1a瓶类型，再加上人又长得漂亮，又有不错的身世，有那么一点缺点也是完全可以理解的。

    不过自从沈雅丽进入自家的公司，开始工作以后，以前的那些小病也改掉了很多，整个人也显得成熟了很多。

    毕竟沈雅丽家的公司虽然不小，但是在厩这样的地方，实在是算不上什么太大的公司。以前上学的时候还不觉得，总是被很多人追捧在手心里，但是自从开始工作，也经常会遇到不给面子，或者是故意为难的情况。

    尤其是以前自以为傲的美貌，现在却变成了很多居心不良的人心怀恶意，或者是故意难为她的原因，更加让她感受到了社会上的种种不易。再加上年龄也大了很多，不再是以前的那个不懂事的小v孩，整个人到是显得成熟了很多。

    果然人们都常说，社会才是一个人最好的老师，也只有社会这个舞台，才是使人成长最好的经历。

    现在沈雅丽也是十分的忙碌，家里的公司正处于上升期，总是有做不完的工作要做。而且因为处于这样的一个紧张的关头，也不得不让沈雅丽每天打起十二分的小心，生怕一个不小心，做错了哪里或者是得罪了什么不该得罪的人，就会让自家的公司承担承受不起的打击。

    所以虽然答应了夏安琪的邀约，但是等处理完今天的事情，就已经是过了约定的时间了。等到出的时候，又遇到了jia通堵塞的高峰时间，以至于沈雅丽赶到约定的地点的时候，哪怕是这里离她的公司并不算很远，也已经迟到了将近一个小时的时间。

    “雅丽，你总算是来了，再不来我们都快饿死了。”雨晶一眼看到走过来的沈雅丽，不由得大声的喊道。不过看看自己面前的食盘，里面还有半只没吃完的大虾，多少有些不好意思起来。

    其实这也实在是没有办法，也不是因为太饿而没有等沈雅丽，实在是沈雅丽来得太晚。再加上现在正是餐厅上座最高的时候，三个人光是坐在这里不点菜，怎么也觉得不好意思，也只能先点菜然后一边吃一边等人了。

    “不好意思啊，公司事情实在是太多了，但是明天又要急着用。刚刚出来的时候又正巧遇到堵车，所以才来晚了。”沈雅丽连忙解释道。

    如果是以前的沈雅丽，大家聚餐不等她到就点餐，或者是其它人先吃的话，沈雅丽一定会觉得不舒服或者生气。就更不用提，因为自己来迟了而解释什么，仅从这一点上就可以看出，现在的沈雅丽的确是成熟了很多，也的确是改变了很多。

    “呵，没事的，正好我们也没什么事情，借这功夫好好聊聊天。快点坐下吧，你忙到现了也应该饿了，看看喜欢吃点什么，再叫服务员过来上几个菜。”夏安琪微微一笑，连忙邀请沈雅丽在自己旁边坐下。

    “是啊，你就不要再那么客气了。今天可是安琪请客呢，难得有机会吃大户，可千万别给她省钱。她这个资本家实在太黑暗了，我都快被她给剥削光了。”雨晶在一边顺口说道，显然是对最近夏安琪把工作全都推给自己和林奇云，表示出强烈的不满。

    而在这一点上，她到是可以理解沈雅丽的难处，毕竟她在公司里也是忙到经常加班。所以听到沈雅丽居然忙到现在，不由得有了同仇敌的念头。

    对于雨晶的话，沈雅丽到是并没有太过在意，毕竟在一起生活了几年，对雨晶的格也是十分的了解了。

    在夏安琪的身边坐好，并把自己的手袋放在一边，看了看面前的几道菜，确实并没有点得太多。到是的确是在等自己过来，所以沈雅丽也没有再客气，直接对过来的服务生说了几道菜。

    “对了，你们刚刚在聊什么呢，好象很热闹的样子。”沈雅丽喝了口茶，不由得好奇的问道。

    刚刚她进来的时候，就看到三个人凑在一起，热闹的聊着什么。不由得也有些好奇，谁叫她也是个v人呢，天就是喜欢八卦的存在。

    “呵，我们刚刚正在谈起小月和咱们的班长大人的恋爱史呢。”雨晶在一边笑着说道。

    “哦，是嘛，我之前居然都不知道呢，看来要恭喜你了。”王月先是稍稍惊讶了一下，显然也是感觉有些不可思议。然后才又对旁边的王月笑着说了一句恭喜。

    在很多人的眼里，也许那个班长是个不错的选择，但是在沈雅丽的眼里，实在是算不上什么，更加是难以入得了沈雅丽的眼。

    虽然个子高高大大的，但是长得算不上帅气。虽然有些能力，但是并没有进入学生会，能力也只能算是很一般。虽然人的格还不错，但是只是普通工薪家庭的家世，显然是被沈雅丽所看不起的类型。

    这到不是说沈雅丽太势力或者是太现实，而是现在就是这样的一个社会，太多太多的人会在意这薪面。而沈雅丽又出生在一个世代经商的家庭，从小接触的就是那样的一种环境，受到的也是那样的教育，自然就会有这样的想法。

    不过相对于王月的家庭环境，以及王月的格来讲，这个男生到是个不错的选择。所以沈雅丽虽然看不上眼，但是还是为王月的选择感到恭喜。

    “怎么样，雅丽现在有没有男朋友了？”显然雨晶又开始八卦了，只不过这次的对象又转移到沈雅丽的身上了。

    按照沈雅丽的眼光和要求，这些在校的大学生是很难入她的眼的，当然以前的尹胜贤算是一个。不过尹胜贤一直盯着夏安琪一个人，后来干脆离开出国留学了，使得沈雅丽一直没有什么机会。而夏安业也算得上是一个，而夏安业偏偏又和林笑容是一对，这也让沈雅丽更是没有一丝机会。

    这也导致了沈雅丽在大学四年，居然奇迹般的没有jia过任何一个男朋友。而到了社会上，自然是能见到不少长得帅气而又家里条件不错的男人，只不过那些男人的人品，又实在是让沈雅丽有些望而生畏，以至于到现在也还是没有任何选择。F


第六一八章
    第六一八章

    其实说起来夏安琪和沈雅丽两个人的关系，也只是介于同学和室友之间而已，远远谈不上多要好的朋友。

    夏安琪的格有些淡淡的冷漠，虽然无论面对哪个人，都可以面带微笑甚至是礼貌有加，但是也只能是仅此而已。也只有她真正认可的朋友，才会体会到她的热情，而这么多年以前，能够得到这个待遇的，恐怕也只有雨晶一个人而已。

    而无论是钱彻是王月，甚至是以前的林文静，也只能是夏安琪的普通朋友而已，还远远谈不上在夏安琪的心理占据多么重要的位置。

    在对待沈雅丽的态度上，则就是属于那种淡然而处之的程度。当然这也是因为沈雅丽在面对夏安琪的时候，总是带有一点莫名其妙的敌意。

    而这点敌意，说起来也只能是沈雅丽的一点妒忌心理。虽然沈雅丽一向自负自己的美貌，但是在夏安琪的面前，还是让自己无法保持自信。而且夏安琪除了美貌，在能力和才华上，也不是沈雅丽可以媲美的，更何况夏安琪还有一个沈雅丽望尘莫及的家世。

    不过这些也不是最主要的，最主要的原因则是因为，在大学的这几年时间里，所有沈雅丽能够看得上眼，觉得能够配得上自己的优秀男生，几乎都是追在夏安琪的身后。而最让沈雅丽最无法容忍的，则是夏安琪对这些男生们，通通的报以无视的态度。

    最终这所有的一切，也直接导致了夏安琪和沈雅丽两个人，永远也无法成为朋友。就算现在已经临近了毕业，两个人也因为分开而再次坐在一起，这种淡淡的阻隔，也使得两个人无法真正的亲近起来。

    所以就象是男人和v人之间，永远也没有真正的友谊一样，v人和v人之间，也无法存在除了友情和敌人之间的关系。

    “安琪，你现在还是那么忙嘛，有没有找到自己喜欢的人？”终于王月也小小的八卦了一下。

    以夏安琪的相貌，自己本身所拥有的才华，以及在学校里高的人气，还有那让人羡慕的家世，当初可是有无数的男生暗恋着她。但除了几个特别优秀的男生，其它那些男生也只能是暗恋而已。所以就连王月，也很好奇夏安琪的另一半，到底会是多么优秀的一个男人。

    “哦，你也知道的，我现在的事情特别多，根本就没有时间去考虑那些事情。何况我现在还小呢，所以也不着急不是嘛。”提起这个问题，让夏安琪多少有些尴尬。毕竟夏安琪目前，还有一个比较名义上的，比较尴尬的男朋友，只不过除了雨晶等几个特别要好的人，这件事情学校里并没有人知道而已。

    “呵呵，是啊，你真的是好忙呢。”雨晶听到夏安琪的话，咬牙切齿的在一边重复着，显然对夏安琪的剥削还是怀恨在心。

    雨晶的表现，让王月不由得有些疑但是却也没有多问。但是沈雅丽的心里，却是莫名的涌起一阵酸意，这个话题不由得让她想起了离开的尹胜贤，还有那些曾经围绕在夏安琪身边的优秀男生们。

    显然这个话题并不令人感到很愉快，很快的大家就自的转移了话题，开始讨论起各自的毕业论文，以及一些其它方面的事情。这也使得刚刚有些僵硬的气氛，终于再次活跃了起来。毕竟难得的能够聚在一起，谁也不想就这样不欢而散，就算是反应比较慢的王月，也能够感受到刚刚气氛有些不太正常。

    虽然现在已经慢慢的进入夏季，但是当几个人结束了聚餐离开的时候，外面也已经是华灯炫烂的时候了。对于难得的可以放松一次的雨晶来说，显然是不想就这样结束了这次聚会，于是提议再找个地方玩一会再回去。

    不过对于一向是乖乖v的王月来说，哪怕已经在厩这样繁华的都市里生活了四年，也依然没有适应城市的夜生活，于是以明天还有重要的事情要办，需要早早回去休息理由坚持着离开了。

    而沈雅丽显然也没有了继续下去的意思，同样一个很勉强的理由，最终也在王月离开之后同样的选择了离开。而厩大学外面依然繁华的街道边，也就只剩下夏安琪和雨晶两个人。

    “真是的，难得聚会一次，却的这么扫兴。”雨晶很是不满的嘟囔着。

    “呵，好了，现在大家也不是以前在学校时候那么清闲，都有着自己的事情要忙，能够o1出时间一起吃顿饭就已经很不容易了。何况大家又不是再也见不到，毕竟还是都在一个城市，以后还有的是机会。”夏安琪不得不安慰一下雨晶，不过这话说出来恐怕自己也不会相信。

    以今晚的气氛来看，恐怕以后几个人很难再聚在一起了，哪怕是都有了时间和空闲，想来也没有聚在一起的心情了。不过夏安琪到是并不是十分的在意这一点，只要不是自己最重视的人，就并不会特别的去在意。

    到是雨晶显得有些沮丧，显然还是无法做到夏安琪那样洒脱，虽然心里面也什么都明白，但是依然觉得遗憾，还有点小小的不甘。

    而这样的态度，则是因为两个人的格不同，所处的生活环境的不同，更是因为两个人的经历不同所造成的。也许再过上十年，或者是二十年以及更久，雨晶也能够学会如此的洒脱和面对吧。

    “不管了，今天就这样结束实在是太便宜你了，反正现在时间还早，不如咱们找个地方喝一杯去吧。”雨晶拉着夏安琪的胳膊不依不饶的架式，突然提出了一个让夏安琪很意外的建议。

    “不是吧，就咱们两个去喝酒？你也不是不知道，我不会喝酒，也从来不喝酒的。”夏安琪下意识的说道，但是心里却突然想起前几天，自己和林奇云一起吃饭时喝醉酒的感觉。不知道为什么，突然对那样的感觉有了些向往。

    “走嘛，咱们就只喝一点点好了，做做样子也好嘛。”雨晶打定了主意，拉着夏安琪往前面的一家酒吧走去，却没有注意到，夏安琪似乎并没有她自己说的那么抗拒。F


第六一九章
    第六一九章

    酒吧位于厩大学附近，算不上十分的豪华，但是环境还是相当的不错。由于来这里的大多数都是些厩大学的学生，或者是一些来厩大学留学的留学生，素质方面也是相当不错，所以也不用考虑安全问题。

    对于酒吧，夏安琪并不是很熟悉，就算是以前需要应付客户的时候，也因为酒n过敏的关系很少去酒吧，至于现在正是没有去过酒吧了。而雨晶对于酒吧也是从来没有去过的，今天之所以想去酒吧，也完全是出于新鲜想要尝试一下而已。

    酒吧里的灯光算不上明亮，但是相对于的吧之类的地方，还是要好的很多。整个酒吧里回着轻音乐的声音，无论是卡座还是吧台，都或多或少的坐了一些人，不过都是在安静的喝着酒，或者是小声的ā谈，到是显得格外的安静。

    看到这样的环境，到是让夏安琪安心了不少，毕竟夏安琪并不是很喜欢那些太过燥杂的环境。

    “给我们来两瓶百威，再来点下酒的东西。”把夏安琪拉到吧台边坐下，雨晶故做老练的对吧台里的服务生说道。

    “好的，请稍等。”服务生一边答应着，一边快速的拿出两瓶啤酒打开，放在两个人的面前，又拿了几碟干果零食之类的东西，放到两人面前的吧台上。

    “你来过这里，我怎么会不知道？”夏安琪不由得好奇的问道。

    “哦，没来过啊，不过我看电视里都是差不多这个样子。要是让人看出来第一次来，那多没面子啊。”雨晶凑到夏安琪的耳边小声的说道。

    夏安琪听到雨晶的解释，也就心里释然了，自己和雨晶经常待在一起，没道理雨晶来过酒吧自己会不知道，雨晶也不会不和自己提起。

    顺手接过雨晶递过来的啤酒，对着瓶子小口的喝了一口，一种淡淡的涩涩的清香在嘴里回味着，让夏安琪的眼睛不由得微微的眯了起来。一直以来夏安琪都对酒有着本能的抗拒，这还是第一次觉得偶尔喝点酒也并没有什么不好，至少口感还是不错的。

    由于两个人都是第一次来这里，所以对这里的环境还是很好奇的，不由得一边小口的喝着酒，一边打量着周围的环境。

    虽然夏安琪两个人ā谈的声音并不是很大，但是由于环境十分的安静，还是引起了一些人的注意。而在这样的环境里，出现一个象夏安琪这样的美nv，难免不会吸引那些男人们的目光。

    慢慢的开始有越来越多的人开始注意起夏安琪两个人，不过好在这些人的素质还算不错，也仅仅只是在一旁偶尔的拿眼神注意一下，却也并没有什么人冒然的上来打扰。而对于这些早就有所查觉的夏安琪，见到这样的情形，也总算是暗暗的松了口气。

    其实很多人到酒吧喝酒，一来是享受这样的夜生活，二来也是有着一些人是有着别的目的。不过在这样的环境下，大家还是保持着斯文的风度，不会做出太过出格或者是有失风度的事情。

    虽然夏安琪的确是很漂亮，但是给人的感觉却十分的单纯，还有种淡淡的气势不经意间流l-出来。让人一看就是那种单纯到这里来喝酒的人，而不是有那种需要的人，所以也就没有人会冒然上来打扰，毕竟被拒绝的话还是很没有面子的。

    “这酒吧也没有什么嘛，看来以后没有什么事情，到这里来喝点酒放松一下也是不错的。”雨晶对这里的环境感觉很满意，不由得感叹着道。

    “也不是所有的酒吧都是这么安静的，不过这里在学校附近，来这里的大多数也都是学校的学生，所以素质要高上一些而已。至于其它地方的酒吧，就没有这么安静了。”夏安琪不是很赞同的说道。

    毕竟以前虽然很少去酒吧，但是至少还是偶尔去过几次，有些酒吧里面还是有点的，所以夏安琪还是给雨晶提个醒。她可不想雨晶以后经常来这样的地方，到时候自己一个人喝醉酒出点什么事情，后悔都来不及了。不管怎么样雨晶都是她的好朋友，她可不希望看到那样的事情发生。

    “切，说的好象你去过似的，别人不知道，但是你我敢肯定你也是第一次来酒吧，很有可能还是第一次喝酒吧。”雨晶不以为然的反驳道，顺便还打趣了夏安琪两句。

    被雨晶这样一说，夏安琪还真的是没有办法反驳，毕竟她总不能和雨晶说，在自己还不是夏安琪的时候，是去过酒吧的。

    “咦？你的脸红了呢，不会是你真的去过吧，怎么我会不知道呢。快点和我说说，你是和谁一起去的？”雨晶一脸好奇的问道。

    “哦，就是很久以前的事情了，那次也是陪着我哥他们去过一次。”被雨晶一说，夏安琪也感觉自己的脸热热的，想来应该已经变红了吧。

    当然这到不是因为自己说谎造成的，而是因为喝酒的关系。不过这样一想，夏安琪又有点郁闷，看来自己的这个身体对酒n也不是很适应呢，看看酒瓶里才下去一点点而已，自己的脸就已经红了。

    “你是和你哪个哥哥去的，安业那小子，还是安乐哥哥？”雨晶一脸八卦的样子，在那里好奇的猜测着。

    “都不是了，是我的大哥。”夏安琪想都没想就随口说道，毕竟夏安业和夏安乐两个人，雨晶也算是认识，并且和夏安业也是很熟悉的。她可不想什么时候万一遇到，被雨晶八卦的问出破碇来。

    “哦，就是那天在学校活动的时候，上台演讲的那个哥哥？不过说起来你们家的血统还真的是优秀呢，每一个都那么厉害，我听以前的学长们说，你哥哥当初也是咱们学校的学生会主席呢。”雨晶一脸羡慕的说道，也不知道她到底在羡慕什么。

    不过听到雨晶的话，夏安琪才想起来，前几天雨晶还真的见过夏安平一次。也不知道夏安平现在怎么样了，自从活动结束再就没有了消息，不知道现在是在国内还是又出国了。f！~！


第六二零章
    第六二零章

    想起夏安平来，还是让夏安琪很是纠结的，毕竟事情已经过去了那么久，就连林羽西已经又开始了新的生活，而夏安平还在那里固执着。看着夏安平那副样子，夏安琪真的不知道要说什么好，有心想做点什么却又不知道如何去做，这种无力的感觉真的是很让人无奈。

    “你在想什么呢这么出神？”雨晶一脸好奇的问道。

    “啊，没有啊，我哪有想什么。”正在胡思想的夏安琪被雨晶惊醒，连忙掩饰着举起手中的酒瓶说道：“来喝酒，你不是非要来喝酒的嘛，怎么也没见你怎么喝啊。”

    “喂，我这一瓶都快喝完了，你看看你才喝了几口，居然还好意思说我呢。”雨晶扫了夏安琪的酒瓶一眼，很是有些不满意的说道：“我不管了，今天你不喝醉我是不会放你回去的。”

    雨晶一边说着，把手中的酒瓶举起来，学着电影里的样子很是豪爽的把酒喝干，然后冲着服务生比了两个根手指。吧台里的服务生看到雨晶的示意，迅速的打开两瓶啤酒再次放在两个人的面前。

    看到雨晶再次要了两瓶啤酒，夏安琪本来是有心要阻拦的，不过想起前几天的那次醉酒，似乎感觉也并不是很差。而且夏安琪的内心深处，还隐隐的有着一丝的期待。

    “来，咱们两个今天不醉不归。”雨晶把其中一瓶酒推到夏安琪的面前，然后拿起另外一瓶在夏安琪手中的酒瓶上碰了一下，再次大大的喝了一口。

    看到雨晶这个样子，夏安琪知道自己是拦不住雨晶了，索也不再多想，最多陪着她一起醉掉好了。于是也不推辞，举起手中的酒瓶大大的喝了一口。

    其实夏安琪今晚本来还有些郁闷的，但是被雨晶这样一闹，到是暂时放了下来。两个人一边谈些以前在学校的事情，一边慢慢的喝着酒，不知不觉间夏安琪居然也喝光了一瓶。虽然头微微有孝晕，但是却出奇的清醒，居然并没有多少的醉意。

    这样的发现，让夏安琪多少有些惊喜。虽然只是一小瓶啤酒，在很多人眼里和喝饮料差不多的感觉，但是夏安琪以前因为酒n过敏的关系，还从来没有喝过这么多酒呢，这样的感觉还真的是第一次感觉到，突然间居然有点喜欢上了这种感觉。

    就在夏安琪自我感觉良好的时候，在吧台转角的位置，传来一个好听的nv声。只见一个穿着套装，流着一头长发的nv人，把面前的空杯推了过去，示意服务生再来一杯。

    虽然那个nv人背对着夏安琪，使得夏安琪看不清她的样子，但是听声音应该是个年轻的nv人。nv人的身材很好，声音也很好听，一双手细腻白晰，虽然还不知道什么样子，但是想来应该是个美nv吧。

    有这样的想法，也实在是很正常，相信任何一个正常的男人见到这样的一幕，也都会有同样的想法。虽然夏安琪现在已经不是男人，但是依然免不了会有同样的想法。只是不知道为什么这样的一个nv人，会独自一个人来到这里喝酒，想来应该是有什么心烦的事情吧。

    不过夏安琪并不是一个喜欢多管闲事的人，而且人家喜欢来这里喝酒，夏安琪也实在是没有什么理由去管。何况两个人并不认识，如果自己冒失的上去说点什么不好还会惹来人家的厌烦。

    这样想着，夏安琪也就把注意力收了回来，继续和雨晶慢慢的喝着酒，偶尔吃着零食，有一搭无一搭的聊着。这样的感觉说起来真的很不错，从前的夏安琪可是完全没有体会过的，不由的也开始庆幸今天被雨晶拉了过来。

    之前的声音再次响起，虽然离的有一点距离，但是在这安静的环境里，夏安琪依然听得很是清晰。只不过同样好听的声音，却已经有了一丝的醉意，这让夏安琪不由得再次望了过去。

    仔细的打量着那个有些醉意的nv人，不知道为什么，夏安琪莫名的有种熟悉的感觉。但是一时又想不起来自己认识的人中，会有这样的一个nv人，但是看着那个nv人的身材，怎么都觉得格外的熟悉，而且那声音似乎也有种熟悉的感觉。

    “安琪，你怎么了，你认识那个nv人？”看到夏安琪不停的盯着那边看，雨晶忍不住有些好奇的问道。

    “啊，应该不认识吧，不过看上去有些眼熟，只不过没看到样子想不起来了。”夏安琪有些不确定的说道。

    虽然夏安琪这样说着，但是目光依然盯着那个nv人，只是怎么看都觉得熟悉，好象应该是自己认识的人。

    “小姐，你今天已经喝了很多了，还是少喝点吧，小心一会醉了没办法回去。”那个服务生虽然把杯子给倒满，但还是小心的提醒了一句。

    “我没醉，现在还清醒的很呢。”那个nv人挥了挥手，象大多数喝醉的人一样不以为然的说道。

    看到nv人不肯听到自己劝告，服务生也只有无奈的暗暗的叹了口气，脸上却是一副无奈的表情。不过毕竟这里是酒吧，她的工作就是把酒卖给客人，至于客人是不是喝醉就不是她能管得了的事情了。自己出于好心劝告一下，其实就已经是不应该的事情了。

    仿佛没有看到服务生的表情，nv人毫不在意的端起面前的酒杯，仰起头喝了一口。然后深深的吸了口气，才把酒杯放在面前的吧台上。虽然不知道喝的是什么酒，但是看她的反应，想来应该是度数不低的烈酒了。

    不过就在nv人仰头喝酒的时候，那原本遮住面孔的长发滑到了一边出了nv人n致的脸颊。只不过此时那白晰的面庞，已经染上了淡淡的粉看上去越发的妩媚动人，显得格外的人媚

    “嫂子，你怎么会这里？”夏安琪看清nv人的面孔之后，再也忍不住心中的惊讶，不由得走了过去问道。f！~！


第六二一章
    第六二一章

    只是因为雨晶的一时好奇，被拉到这个酒吧里喝个酒，去没有想到居然会遇到独自在这里喝酒的秋若水。这让夏安琪的心中在震惊之余，也不得不感叹世事的巧合。

    毕竟前两天刚刚在学校的活动上，才遇到出国以久的夏安平，今天就在这里遇到了秋若水。而自已之前还在因为这两个人的事情，在那里发呆的胡思想。不过看秋若水现在的样子，也知道她最近过得很是不好了。

    说起来两个人已经有段时间没见了，具体久到什么时间，连夏安琪都有些想不起来，就更别提两个人有多久没有一起约出来见面了。好象最后一次见面，还是在秋若水去探望夏老太太的时候，才在家里匆匆的见过一面。

    自从两个人结婚以后，没过多久夏安平就开始经常出差去国外，渐渐的秋若水来夏家的频率也就越来越低，两个人见面的机会也就越来越少了。

    想到这里，夏安琪的心里也充满了愧疚。说起来秋若水既是自己的嫂子，也是自己好朋友，何况两个人还有个干姐妹的关系在那里呢。而自己居然会忘记秋若水，更是没有顾及她的感受，要不是今天意外的在这里遇到，还真的是把她给忽略了呢。

    “咦，是安琪啊，你怎么也会在这里啊。正好我一个人呢，来陪姐姐喝一杯。”秋若水显然已经有了**分的醉意，但是好在还能够认出夏安琪来。

    “嫂子，你喝多了，不能再喝了。”夏安琪顺手按住秋若水去端酒杯的手，一边劝说着。

    “我哪有喝多，你这个臭丫头，那么久也不来找我，好容易见一面还来管我。要知道我可是你姐，快点陪姐好好喝两杯，不然我回家告诉咱妈打你屁屁。”秋若水挣扎着想要挣脱夏安琪按着自己的手，一边嘴里七八糟的说着。

    秋若水的声音不由得高了起来，引得旁边很多人都望了过来。本来秋若水这样的美nv独自在这里喝酒，就已经引来了不少人的观望，现在看到夏安琪和雨晶都凑了过去，而且还起了争执，就更加引起了观望的兴趣。

    而秋若水的话，也不由得让夏安琪感到有些愧疚，自己似乎真的是怱略了这个姐姐。想起秋若水以前对自己的好，这种愧疚就越发的强烈。不过秋若水最后那句，又是说的那么大声，还是在这么多人的旁观之下，使得夏安琪原本就因为喝酒而红扑扑的脸蛋，变得更加红了起来了。

    “你怎么一个人跑来喝酒啊，真是的，这到底是喝了多少啊。”夏安琪有些无奈的说道，看来喝醉酒的人无论男nv，都是那么的让人头疼。看着这样的秋若水，夏安琪一时间也有些不知道如何是好了。

    不过夏安琪在那里着急，秋若水却似乎没有受到什么影响，还在那里挣扎着一副要接着喝的样子。不知道怎么回事，两个人拉扯着，突然夏安琪被秋若水一把抱在了怀里。这让夏安琪一时间有写应不过来，等到鼻子里传来带着浓浓的酒味，却又有着一丝淡淡体香的味道的时候，夏安琪才总算是反应过来是怎么回事。

    不过就在夏安琪准备要挣脱的时候，却感觉到那双抱着自己的胳膊紧了紧，然后一个带着淡淡的醉意，却又有着一丝哭腔的声音在夏安琪的耳边响起。使得夏安琪下意识的停下了自己的动作，心里却泛起了一丝难忍的怜惜。

    “安琪，让我抱抱你好不好，”秋若水此时已经没有了往日的快乐和坚强，更象是一个无依无靠的少nv，把头埋在夏安琪的肩头。“本来我以为我可以的，但是直到现在我才发现，原来我错的是多么厉害。”

    秋若水的话让夏安琪的身体微微一震，感受着肩头传来的温热湿，夏安琪的心不由得有些痛起来。这样一个快乐而又坚强的nv人，现在却变成现在这个样子，居然独自一个人出来买醉。想来她的心里，一定是有着让人难以想象的苦涩。

    旁边的雨晶也许不清楚秋若水在说什么，但是夏安琪又怎么会不明白，只是明白又能怎么样呢。以前夏安琪也曾经劝过，也曾经鼓励过，但是到底起到了多少作用。看着现在的秋若水，之前的那种无力感再次涌上了夏安琪的心头。

    虽然很想说点什么，夏安琪却觉得一切语言都显得那么无力，一时也显得有些手足无措起来。

    “安琪，她已经睡着了，我们是不是送她回家啊？”也不知道过了多久，雨晶在一边小声的说道。

    直到这个时候，夏安琪才反应过来，感受着身上越来越沉的重量，以及耳边传来均匀的呼吸声，让夏安琪不由得把手臂再次紧了紧。想来秋若水真的是醉了，在哭了一通之后，居然在夏安琪的怀里睡了过去。

    “安琪，我们到底要怎么办啊，总不能你就这么一直抱着她，等着她醒过来吧。”看到夏安琪没有什么反应，雨晶忍不住再次提醒道。

    雨晶的话让夏安琪也有些为难，就这样把秋若水送回家，实在不是什么好主意。毕竟家里人看到秋若水这个样子，肯定会引来一阵狂风暴雨的，那么对于秋若水和夏安平两个人，显然不是什么好事。

    “让我想一想，先别着急啊。”夏安琪有些无奈的说道。

    “哦，好吧。”看到夏安琪这个样子，雨晶也只得坐在一边等待着，到是之前的那点醉意此时却消失得无影无踪了。虽然心里是好奇无比，但是雨晶还是忍着没有问出来，显然夏安琪也没有想要说出来的意思。

    看着周围不时望过来的目光，夏安琪的心里不由得也有些焦急，却也知道这个样子不是办法。最终想了想，还是把秋若水的身体挪了挪，使得自己能够把手机从口袋里拿出来。在犹豫了一下之后，还是试探着打了过去。

    “喂，哥你没有出国嘛？那可真的是太好了，嫂子她喝醉了，你还是快点过来一趟吧……，”虽然没有抱着太大的希望，但是当电话接通的时候，夏安琪还是暗暗的松了口气。f！~！


第六二二章
    第六二二章

    此时的酒吧里面，除了悠扬的音乐声，还有隐隐传入夏安琪耳中淡淡的议论。显然此时的夏安琪三人，已经成为了酒吧里面的焦点，这让夏安琪不由得有些无奈。

    看着醉倒在自己怀中熟睡的秋若水，夏安琪的心里不由得一阵心疼。原本多么开朗坚强的一个nv孩子，现在却因为感情，而变成了这个样子，这不得不让人感叹。

    还好夏安平居然还留在国内，并且电话打过去也找到了人，不然还真的不知道要如何是好。虽然夏安琪有心，但这毕竟是夏安平和秋若水两个人之间的事情，夏安琪也是不知道要如果播手。

    时间就这么一点一滴的流逝，夏安琪抱着秋若水也没有了喝酒的心思，唯一值得庆幸的就是没有来打扰她们。而雨晶一个人坐在旁边，想说什么却也不知道要如何出口，只好一个人在那里喝酒打发时间。

    本来还有点点醉意的夏安琪，经过秋若水这么一闹，此时也完全清醒了过来，哪还有什么醉意了，就连那原本有些晕乎乎的感觉，也消失得无影无踪了。现在夏安琪唯一期盼的，就是夏安琪的快点到来。

    还好没有让夏安琪等得太久，大概不到二十分钟，夏安平就急冲冲的赶了过来。

    “安琪，你们怎么会跑到这里来喝酒，你们可真的是太胡闹的了，几个nv孩子自己跑到酒吧来喝酒，万一要是出什么事情怎么办？”夏安平的脸-有些发青，身上的衣服也有些凌显然是听到消息从家里急着赶过来的。

    幸亏这里是京城大学附近，夏安平毕竟也是京城大学毕业的，对这里也算得上极其熟悉，否则也不可能这么快就赶过来。本来听说夏安琪几个人在酒吧，心就已经担心不已了，可是等到他赶到酒吧的时候，一眼看到脸上红红的夏安琪，一看就是喝过酒吧，心里就不由得更加担心了。

    等到了近前，看到旁边已经同样有些喝多的雨晶，还有醉倒在夏安琪怀里的秋若水，那脸-就更加难看起来。

    “还有，你嫂子怎么能这样，怎么可以带你们来酒吧喝酒，居然自己还醉成这样，简直是太不象话了。”说到这里，也许是因为心情不好的关系，夏安平的声音越发的高了。

    本来就不算是平静的酒吧里，这下子更是显得热闹了起来。刚刚大家还只是悄悄的打探着这里小声的议论。但是夏安平的话说的实在是有些过，这下子已经有很多人开始感觉不满了。

    “哥，你别那么大声好不好，又不是嫂子带我们来的，是我们自己来这里喝酒吧，正巧遇到嫂子喝多了，所以才给你们打电话的。”夏安琪小心的瞄了周围一眼，很是担心有人会借此机会闹事。

    毕竟喝醉酒的人是没有理智的，要是万一和夏安平打起来，看看自己这边的情形，那可是眼看着要吃亏的。不过夏安琪担心的事情并没有发生，虽然周围的人很是有些不满，但是当着夏安琪这个美nv的面前，还是很好的刻制住了。

    “不是她带你们来的？那你们两个小丫头，晚上不回家跑到酒吧里来，那就更是不应该了。要是万一出点什么事情，你让家里怎么办？”听了夏安琪的解释，夏安平的脸-虽然依然不好看，但是声音里却没有了最初的那么气愤。

    “好了哥，你就别再说我们了好不好，我保证以后再也不跑到酒吧来喝酒行了吧。你看嫂子已经醉了，你还是快点带嫂子回家吧。”夏安琪无奈的小心的保证着，试图让夏安平可以不用那么气愤。

    要说夏安琪的这三个哥哥，除了夏安业和夏安琪在一起的时间最久，被夏安琪吃得死死的。但是夏安平和夏安乐两个人，对夏安琪也同样是真正的关心，好的也是没话说，但是却同样的严厉。

    夏安平还多少好一点，毕竟早早的就已经毕业了，一起在h市的时候又因为工作繁忙的关系，并没有多少机会和夏安琪在一起。可是夏安乐毕竟和夏安琪一起在学校里待了两年，又加上他学生会主席的身份，可是把夏安琪在学校里看的死死的。就连夏安琪晚上和同学出来一起聚餐，都会被教训一顿。

    不过夏安琪对此到是没有多少反感，毕竟他们也是真心的关怀自己，对自己好的人夏安琪自然也不会介意。何况他们虽然严厉了一点，但是也并不是不讲理的人，也只是表现上看起来严厉了一点而已。

    “嗯，已经很晚了，咱们还是回家吧。”夏安平打量了周围一眼，发现这里的确不是久留的好地方。

    于是连忙上前结了帐单，从夏安琪的怀里接过醉倒的秋若水，打横的抱在怀里，带头往外面走去。

    虽说秋若水的身材很苗条，但是喝醉酒的人感觉格外的沉，何况她现在的身板也不是以前强壮的时候。现在夏安平把秋若水抱走了，夏安琪也总算是感觉到一阵轻松，略微活动了一下身体，再也不敢多想，连忙拉着已经有了几分醉意的雨晶快步追着夏安平走了出去。

    等夏安琪两人来到外面的时候，夏安平已经把秋若水放到酒吧前停着的一辆黑-的奥迪轿车里，此时正望着刚刚从酒吧里出来的夏安琪两人。

    “还磨蹭什么呢，也不看看现在都已经几点了，要是再不快点回家，nǎnǎ又要为你担心了。”夏安平很是不满的说道。

    “哦，哥你还是送嫂子回去吧，把嫂子照顾好，我们自己开车过来的，自己回去就可以了。”夏安琪拉着雨晶走过去，小声的说道。

    “你喝酒了还想开车，是不是还想搞出点什么事情来你才甘心？别说了，快点上车我先送你们回去，要是再被我发现，小心我……，”夏安平眼睛一瞪，声音也越发的严厉了起来，本来还想再说点什么的，但是最后还是把后面的话吞了回去。显然是才想起来还有个雨晶在旁边，所以给自己的妹妹留了点面子。f

    ……第六二二章——网文字更新最快……】@！！


第六二三章
    第六二三章

    发现这次夏安平是真的发火了，而且也的确是没有了商量的余地，夏安琪也只好听从了夏安平的安排，拉着雨晶一起坐进了夏安平的车子。

    最终夏安琪还是拒绝了夏安平送自己回军区大院的要求，而是选择了学校附近的那套房子。一来是那里离得特别近，这样也免得夏安平折腾那么远，而且秋若水此时还醉着也需要人照顾。

    二来也是因为车子还停在酒吧前的停车场上，要是回到了军区大院，明天还是从军区大院打车过来取车子。

    三来也是因为自己身上还有着酒味，回到家虽然不一定会挨训，但是还是要免不了被担心自己的夏老太太追问一通。所以夏安琪还是决定留在这边，还是不要回去更好一点。

    夏安平自然也是知道夏安琪的那点想法，所以也没有坚持，还是把夏安琪送到了学校附近的那个小区里。

    “哥，你就不用送我们上去了，我们真的没有什么事情。嫂子喝醉了，还需要你好好照顾她呢。”夏安琪把雨晶扶下车，然后对正准备下车的夏安平说道。

    雨晶本来在酒吧的时候，就已经有了七八分醉意了，现在经过这一折腾，再加上吹了点小风，醉意就更加的浓了不少。现在能靠着夏安琪站着就已经不错了，就更别提还能明白是怎么回事了。

    “那好吧，我就不送你们上去了。记得到了楼上，给家里打个电话免得家里担心你。还有，以后不许再跑去酒吧里喝酒，要知道那里是很的，你要是真的那么想去，可以给我打电话或者给安乐打电话，让我们陪你一起去，知道了吗？”夏安平看了看身边的秋若水，不由得皱了皱眉头，又仔细打量了一下夏安琪，发现夏安琪确实没有什么问题，才打消了下车的打算，但还是免不了叮嘱夏安琪几句。

    “我知道了，哥你就放心吧，我们今天也只是觉得有些好奇，真的没有喝多少酒的。”夏安琪说着，下意识的把雨晶正在往下滑的身体紧紧的扶住，这话就显得有些底气不足的味道。

    不过说起来夏安琪还真的有些冤，今天她的确是没有喝多少，至于雨晶到底喝了多少，因为秋若水的关系，她还真的没有留心。

    “嗯，那你就快点扶你同学上去吧，我先和你嫂子回去了，自己小心点。”夏安平看了看夏安琪，的确不象是喝多了的样子，只是脸-红了一点。而且夏安琪的态度也不错，原本铁青的脸也终于有了一丝的温度，还有点淡淡的宠溺开始浮现在脸上。

    “哥……，”看着夏安平发动了车子，夏安琪犹豫了一下，最终还是再次喊住了就要开车离开的夏安平。

    “哦，还有什么事情嘛?要是没有什么事情就快点上去吧，看你同学也醉得不清。”夏安平下意识的停住了车子，把头开着的车窗里伸出来望着夏安琪，带着一脸的不解，不知道夏安琪为什么又突然叫住自己。

    “哥，嫂子她……也是我的干姐姐，你们认识也那么多年了，她对你的爱你也清楚，这么多年她为你做了多少你也很清楚。我知道你并不爱她，但是她真的为你付出了很多，何况羽西姐都已经放开了，你也到了放开的时候了。既然一切都已经成为了过去，那么何不好好的珍惜眼前的人呢，如果等到有一天后悔的时候，就什么都晚了。”夏安琪迟疑了一下，还是把心里的话说了出来。

    听了夏安琪的话，夏安平的表情停顿了那么一个瞬间，不由得转头望了一眼依靠在副驾驶位置上的秋若水，心里也是一种说不出来的感觉。

    说起来秋若水的确是个很好的nv人，两个人认识了也有八年的时间，秋若水对他的感情他又怎么可能会不知道。只不过因为以前的事情，虽然两个人已经结婚了四年的时间，但是他一直在逃避着，不愿意真正的面对秋若水。

    现在看着秋若水醉倒的样子，就算是睡着了依然紧皱着眉头，想来这四年的生活，不只是对夏安平的一个折磨，对秋若水这个nv人来说，更是一个不公平的对待。

    想到这里，夏安平的心里不由得多了一丝的怜惜，不由得又想起了那天遇到林羽西的时候，看着林羽西一脸微笑的站在钟文的身边，显然是已经放下了过去的一切。再想起之前夏安琪说的话，想想也的确是如此，就连林羽西都已经放下了，自己又何必还执着在过去呢。这样想着，心里对秋若水的亏欠就更多了几分。

    初夏的夜带着几缕凉风，让夏安平莫明的多了一丝凉意，夜空中那明亮的月光，仿佛突然照进他那久已经黑暗的心里。突然没来由得觉得一阵轻松，也许有些事情是真的应该放下了吧，夏安平暗暗的想着。

    看着蜷缩在车子座椅上的秋若水，夏安平下意识的脱下身上的外套，小心的盖到秋若水的身上。然后对着夏安琪说道：“已经很晚了，你明天也还要上班呢，还是快点回去休息吧。”

    “嗯，我知道了，哥你路上小心点，照顾好嫂子。”夏安琪看到夏安平的动作，心里也没来由的轻松了起来，显然夏安平也想通了什么，不由得为两个人暗暗的高兴起来。

    想来夏安平也是真正的开始放下了吧，那么秋若水多年来的坚持，想来也会有真正的收获了。这样想着，不由得为两个人感到高兴。毕竟一个是关心疼爱他的哥哥，一个是同样对她很好的姐姐，夏安琪当然希望他们能够真正的幸福。

    虽然这段迟来的幸福来之不易，但是不管怎么样，总算是有看到苦尽甘来的一天，夏安琪也终于可以放下了一桩心事。无论是林羽西的真正放下，并且找到了自己新的生活，还是夏安平的改变，都值得夏安琪感到庆幸。

    “谢谢你，安琪在。”夏安平这次没有犹豫，留下一句话，然后开着车子就离开了。

    只留下夏安琪还依然站在那里，望着已经消失在视线中的车子，心里却开始有些后悔起来。刚刚为什么要拒绝夏安平送自己上楼的好意，看了眼靠在自己身上的雨晶，夏安琪开始发愁要怎么把这个醉鬼到楼上去了。f

    ……第六二三章——网文字更新最快……】@！！


第六二四章
    第六二四章

    终于把雨晶扶到了楼上，扔到了客房的上，等到把雨晶安顿好了，夏安琪才长长的出了一口气。感觉着身上的酸痛，以及身上粘粘的汗水，夏安琪的心里也是郁闷不已，不由得暗暗的发誓，以后再也不和雨晶去酒吧喝酒了，虽然那晕乎乎的感觉似乎也真的不错。

    给家里打了个电话，告诉夏老太太晚上留在学校不回去住了，又陪着夏老太太在电话里聊了几句之后，才总算是挂掉了电话。

    等到夏安琪了个澡出来的时候，都已经是晚上十一点多了。想起今晚发生的事情，虽然累了这么一通，但是不由得也有些庆幸。如果不是被雨晶拉进了那家酒吧，就不会遇到了醉酒的秋若水。

    想想醉倒在酒吧里独自一人的秋若水，夏安琪就不由得有些后怕。不过好在没有发生什么意外，如果因为今晚的一切，可以让夏安平和秋若水可以得到幸福的话，那么也算是一件不错的事情。正所谓塞翁失马，焉知非福，秋若水的意外一醉，也许还是一件好事也说不定。

    再次来到客房，看看雨晶已经安静的睡好，替她盖上了一条薄被之后，夏安琪才终于回到自己的房间，把自己埋到那松软的上沉沉的睡去。

    初夏的夜显得格外的安静，明亮的月光透过窗子照在上，夏安琪那安静的脸庞散发着一圈淡淡柔和的光芒。也许是梦到了什么，夏安琪的脸上不由得浮现了一丝的笑意。

    距离酒吧之夜已经过去了半个月的时间，想起那晚雨晶的醉酒，想起那夜自己的劳累和不容易，夏安琪就不由得拿雨晶醉酒的事情打趣几句。而雨晶恼怒之余，就会愤然的发起反击，不在夏安琪的身上占足便宜就坚绝不肯放弃。

    虽然不知道那晚夏安平回去以后，和秋若水之间到底发生了什么。夏安平到底还是给单位打了报告，决定留在了国内不在选择出国公干，而且在周末的时候，还和秋若水一起回了一趟夏家，让不知道内情的夏老太太很是高兴了一通。

    而那天因为有事没有回家的夏安琪，在听到这个消息的时候，也不由得开心不已。虽然不知道两个人到底怎么样，但想来应该是一个好的开始吧。至少后来秋若水打了一个电话给夏安琪，只是简单的说了声谢谢，然后就是约夏安琪有空的时候一起逛街。

    “安琪，你快点了，咱们应该出发了。”雨晶冲进夏安琪的办公室，一脸兴奋的催促道。

    “喂，一个毕业庆典而已，你至于兴奋成那样嘛，而且现在刚刚两点多钟而已，庆典正式开始要到晚上七点钟好吧，你去那么早干嘛啊？”夏安琪一脸不已为然的说道。

    “大小姐，你晚上可是要登台演出的好吧，难道你不需要去彩排一下的嘛，至少你也要去熟悉一下场地吧。”雨晶整个人趴在夏安琪的办公桌上，象看怪物一样的看着夏安琪。

    两个人的脸离得很近，近得可以听到对方的呼吸，近到鼻子都几乎贴到了一起。看着夏安琪不紧不慢的样子，雨晶恨不得在夏安琪那粉嫩的脸蛋上狠狠的咬上一口才解气。

    “只是在毕业庆典上表演个节目而已，用不到那么紧张好吧？”夏安琪把身体往后靠了靠，让自己和雨晶拉开了一点距离，虽然嘴上说的轻松，但是不知道为什么脸却悄悄红了起来。

    “咦，安琪，你的脸怎么突然红了？”雨晶终于看清夏安琪的脸，那脸上的红晕怎么看都有些可疑，不由得一脸好奇的问了出来。

    “哪有，啊，可能是天气有点热吧。”夏安琪一边说着，还一边用手扇着，仿佛为了增加一点说服力。

    “有你说的那么热嘛，我怎么没有觉得，难道空调坏掉了？那我等下打个电话，叫后勤维修部过来看一下。”雨晶似乎没有感觉到房间里的温度有什么不对，但还是疑的说道。

    “好了，那个明天再说吧，反正现在也不是很热。对了，安业和小容她们有没有说，到时候在哪里碰头？”夏安琪对着雨晶问道。

    “哦，安业中午的时候打电话过来，说他和文永俊在外面谈生意，下午直接去学校找小容她们，然后直接去晚上的演出现场彩排。说是大概…多就可以到了，让咱们直接过去找他们就可以，所以我才来催你的啊。”雨晶从桌子上下来，坐在夏安琪的对面，一双眼睛依然瞪着夏安琪，希望可以看出点什么来似的。

    看着夏安琪依然安稳的坐在那里，仿佛没有听到自己的话一样，还在那里看着手里的文件。雨晶的心里不由得有些郁闷，以前怎么就没有看到夏安琪有这么努力呢，难到是突然之间人品暴发了？

    “喂，你真还不走啊，晚上的表演怎么也要彩排一下吧，你就不怕那么久没有表演过，晚上的时候出错？”雨晶盯着夏安琪看了几分钟，见她没有任何反应，忍不住再次问道。

    “有什么好出错的，又不是什么正规演出，也没有人会在意吧。”夏安琪终于受不了雨晶的注视，把手里面的文件放在桌上子说道。

    “你真的不知道？”

    “知道什么？”夏安琪一副你知道就快点说的表情。

    “今天学生会的主席打电话给我，说是你们天使ā香今晚要在毕业庆典上表演的消息见报以后，引起了很多歌-的关注。所以今天晚上不只是会有媒体记者出现，而且还会有不少其它学校的学生，以及一些你们的歌-也会出现。就是刚刚，就已经有不少人已经赶到了现场呢。所以让我提醒你一声，这次可不再是一场简单的毕业庆典了，你要认真对待才行啊。”雨晶终于还是忍不住说道。

    “不是吧，本来很简单的一场学校活动，怎么就被这些人搞成这个样子了呢。”听到雨晶的话，让夏安琪感到意外不已，不由得头也有些痛了起来。

    自从进入大学以来，夏安琪几个人就再没有参加过任何演出，后来又因为忙着华晨的事情，就连普通的一些训练都已经减少了很多。而且最实痛的，还是应付那些记者了，以前演出的时候还有娱乐公司的人挡驾，现在可是没有人可以帮忙了。f

    ……第六二四章——网文字更新最快……】@！！


第六二五章
    第六二五章

    虽然心里很不情愿，但是夏安琪还是早早的就被雨晶给拉到了学校，车子还没有赶到今天毕业庆典的会场，就已经看到了前方不停涌动的人头。

    这也让夏安琪不由得暗暗的叫苦，看来这次的毕业庆典还真的是搞大了，除了不停赶过来的那些学生们，就连记者都赶过来不少。本来应该算是空旷的停车场上，已经停了十几家媒体的新闻车。

    看到眼前的场景，夏安琪还是打消了把车子停到停车场上的打算，如果就这样撞进去，那显然就是自投罗网了。现在夏安琪真的有点后悔了，早知道如此还不如早点来呢，至于可以避过那些记者们，只是夏安琪也没有想到，这些记者们会这么敬业。

    还好雨晶对这里比较熟悉，记得在眼前的这个场馆还有个后于是在雨晶的指点下把车子开到了后面，才悄悄的进到了里面。

    “安琪学姐，”

    夏安琪刚刚走进后台，就看到很多的学生们在后面忙碌着，准备着各自的节目。但是当看到夏安琪的时候，还是都停下自己手里的事情，围到夏安琪的身边打招呼。

    “呵，大家好啊，今天是我们大四年纪的毕业庆典，所以还要辛苦你们了，大家加油努力啊。”夏安琪笑着和大家打招呼，虽然和这些人并不认识，但是既然别人这么欢迎她，也不好不理人家。

    不过这些同学们的热情还真的是ǐg高的，原本还有不认识夏安琪的，毕竟这两年夏安琪已经很少出现在学校里面了。但是前几天的活动，夏安琪在活动上表的演讲，使得夏安琪再次进入了同学们的视线当中，自然再次引起了同学们的关注。随之而来的，就是夏安琪所有的事迹，再次被同学们流传开来。何况夏安琪本身，就是校园网上被评为厩大学历年来最美的校1a。

    “好了，大家都别围在这里了，晚上就可以看到学姐的演出了，你们还是快点去准备自己的节目吧。”学校学生会的会长，亲自带着几个干部赶了过来给夏安琪解围。

    “谢谢你们了。”总算是从同学们的包围中解脱出来，夏安琪不由得暗暗的松了口气，顺便给自己帮忙的学生会主席道谢。

    “学姐不要那么客气，说起来我们可都是你的歌m-呢，知道你今晚要表演节目，我们可都是十分的期待呢。”学生会主席有些兴奋的说道。

    现在的学生会主席是大三的学生，其实说起来年纪比夏安琪还要大，但是谁叫夏安琪要比他高一个年纪呢。其实这个学生会的主席，也算是夏安琪的追求者之一，只不过等到他当上学生会主席的时候，夏安琪已经很少出现在学校里面了，以至于他根本就同有机会付出行动。

    这次也是因为知道夏安琪要来，并且还要表演节目，所以才带着几个学生会的成员特意等着夏安琪。只不过在前面等了好久没有见到人，却不想夏安琪从后面悄悄的进来了，听到同学们围在一起的吵闹声，才知道夏安琪已经来了，连忙过来给夏安琪解围的。

    “呵，对了，你知道夏安业他们在哪里嘛，我打电话的时候他们说早就已经到了。”看着对方那有些兴奋的表情，夏安琪有由得有些好笑，不过却也不好意思笑出来，只能拼命的忍着。

    “哦，学长他们早就已经过来了，现在正在那边的休息室里准备呢，现在我带你们过去吧？”学生会主席指着左侧的休息室说道。

    后面面积还是很大的，但是正是因为很大，所以很多准备节目的同学们都等待在这里，所以也显得特别吵闹。而除了这里以外，侧外还有几间单独的休息室。其中两间做为了更衣室，另外几间则是做为控制室以及休息室。

    而因为夏安琪她们的特殊所以学生会才决定给夏安琪她们单独划出了一间休息室，以方便她们做演出前的准备。

    “哦，我自己过去就可以了，想来你们今天也会很忙的，我就不打扰你们了。”夏安琪点了点头说道，拒绝了学生会主席的陪同。

    “哦……，”学生会主席有些失落的答应了一声，望着夏安琪的背影，心里暗叫可惜这样一个接近夏安琪的机会。

    虽然明知道和夏安琪没有可能，但是哪怕只是有机会接近，或者是多说几句话也是不错的。只是没有想到真的就仅仅只是说了几句话而已，本想主动一点的，但是想到身边还有几个学生会的成员，自己又实在是放不下面子，所以也只好做罢，转身带着人去忙其它事情去了。

    “呵呵，那个学生会主席喜欢你呢，刚刚看你的眼神都有些直了，傻乎乎的还ǐg有意思呢。”雨晶一边追到夏安琪的身后，一边小声的打趣着夏安琪。

    “你个死丫头，没事就拿我开涮，你也不怕叫人家听见。怎么说人家也是学生会主席，被传出去多没有面子。”夏安琪回头瞪了雨晶一眼，但是也拿这丫头实在是没有什么办法。自己虽然尽量表现的凶恶一点，但是实在是也没有多少杀伤力，对雨晶就更没有什么做用了。

    “我说的可是真的，难道刚刚你没看出来？”雨晶上前拉住夏安琪，一边不依不饶的说道。

    “没看出来，谁知道你怎么就偏偏能看出这些七八糟的的东西，难道说你的思想太邪恶了？”夏安琪本想把自己的手臂挣脱出来，不过在雨晶的暴力下显然是没有得逞。

    “我哪里邪恶了，我是说的真话啊，你要是不信咱两现在就去找他问问看，看他到底是不是喜欢你。”雨晶一边说着，一边还真的准备拉夏安琪去找人了。

    “好了，算我怕你了行了吧，咱们还是快点进去吧，安业他们早就已经来了。”看到雨晶还真的有那个意思，夏安琪也只得投降了，要知道雨晶疯疯巅巅的，还真保不齐能做出这样的事情来。F


第六二六章
    第六二六章

    休息室面积并不是很大，大概只有十几个平方，里面也只是简单的摆放了几张桌椅。虽然条件简单了一点，但是相对于外面那哄哄的环境，已经算得上是相当不错了。

    夏安琪好容易拉住雨晶，推开休息室的走了进去，把关好之后才算是松了口气。不过在她转过身的时候，却突然楞住了。

    “安琪，你个懒丫头怎么这么晚才来，我都等了你好半天了。”林若水坐在林笑容的旁边，看着现自己楞在边的夏安琪，不由得笑了起来。

    “姐，你怎么过来了。”听到林若水的笑声，夏安琪才算是反应过来，连忙好奇的问道。

    “怎么，姐不可以来嘛，要知道姐也是咱们学校毕业的呢。这不听说你今天晚上演出，所以姐就过来看看。”林若水笑着走上前，把夏安琪拉到椅子边上坐了下来。

    “哦，我不是那个意思，只是一时没有想到你会出现在这里。”夏安琪有些不好意思的说道，似乎自己的反应是大了点。

    其实真正让夏安琪感到惊奇的，并不完全是因为林若水的出现，而是林若水现在的状态。

    要知道上次见到林若水的时候，还是在酒吧里面，那时的林若水一脸的失意和沮丧。那满脸的泪痕和无声的哭泣，还让夏安琪狠狠的心疼了一把。只不过这才几天的时间，现在的林若水就恢复了以前的开朗和大方，而且脸上仿佛还带着一层莹润的光芒。

    这样久违的林若水，和前几天失意醉酒的林若水比起来，变化实在是有些太大了一点。也难怪夏安琪一时有些适应不过来，也就难怪夏安琪刚刚会呆了。

    其实对于林若水的奇怪表现，不只是夏安琪有些不适应，就连夏安业他们同样有些不适应。林笑容和1a落雨以及文永俊也许了解的还不算太多，但是夏安业却清楚自己哥哥和嫂子之间的事情。

    这林若水突然间一脸荣光的过来，也让夏安业着实的惊讶了半天，直到夏安琪进来还没有明白到底生了什么事情，为什么自己的这个嫂子怎么会有这么大的转变。本来一心好奇的想问，但是因为还有其它三个人在，又不好意思问出口，也只能忍着好奇自己在心里郁闷了。

    要说在场的几个人里，大概也就只有雨晶能猜出个大概了，毕竟那天在酒吧雨晶也是在场的。虽然那天雨晶喝的有点多了，但是在夏安平到之间，雨晶还是很清楚的知道生了什么事情，也就猜出一定和那天的事情有关了。

    于是雨晶主动拉着林笑容和1a落雨，连带着夏安业和文永俊五个人，一起跑到休息室的一角，五个人开始讨论起晚上表演时需要穿着的服装，以及v孩子化妆的事情，把中间的地方留给了夏安琪和林若水。

    “谢谢你了，安琪。”林若水看了一眼躲到角落讨论着的几个人，然后轻轻的抱住夏安琪，在她耳小声的说道。

    虽然林若水的声音很小，但是夏安琪还是听出了声音里的颤抖，以及那淡淡的感动。自然也就想明白了一切，想来就是那天晚上林若水和夏安平回去之后，一定是生了什么事情，以至于两个人之间的关系得到改善。

    看着林若水现在的样子，想来一定是好的变化了，才使得林若水又恢复了以前的活力。不得不感叹感情这个东西，实在是很让人无奈，既能让人变得失意落迫，又能让人jīg神焕。

    “有什么好谢的，你是我的嫂子又是我的姐姐，我当然希望你们可以过得幸福。何况我也没有做什么，只要你能过得开心就好了。”夏安琪忍不住轻轻的抱住林若水，闻着林若水身上传来的淡淡的香味，心里也不由得变得轻松了很多。

    “不管怎么样，还是要谢谢你。”林若水的声音虽然小，但是依然坚持着。

    “好，好，随便你了，大不了哪天请我吃饭吧，都好久没有和你一起逛街了。”夏安琪无奈的说道。

    “好啊，正好前天我和你哥一起回家，妈妈还说起好久没有看到你了，说你这个v儿不孝顺呢。到时候我们约个时间，一起好好的出去逛一逛。”听到夏安琪的话，林若水总算是放开了夏安琪，却拉着夏安琪的手兴奋的说道。

    “哦……，”夏安琪听到林若水的话，一张脸立刻苦了下来。

    要知道夏安琪的这个干妈，逛起街来可是级恐怖的，在体验过几次以后夏安琪是再也不想尝试了。这也是最近夏安琪经常用工作太忙的借口，一直躲着这个干**原因。不是这个干妈对她不好，实在是好的有点过份了，实在是说不出拒绝的话，也就只能是找个理由逃避了。

    “喂，你个没良心的丫头，至于1-出这副表情嘛。要知道妈妈可是疼你的，有时候我这个亲生v儿都会妒忌呢，你居然还这个样子。要是让妈妈知道了，一定会伤心死的，不行，我回去一定要和妈妈说说看。”林若水一脸的不爽，早就没有了刚刚感动的样子，到是有点向恶魔的方向展。

    “不要啊，我哪有不高兴啊，你也知道公司里的事情实在太多了嘛，最近才没有时间去看干**。大不了这个周末，我去找干妈和你一起逛街好了。”林若水的话让夏安琪吓了一跳，连忙讨好的许翰道。

    “呵呵，这还差不多，这可是你说的啊，到时候周拇不到你人，可别怪我亲自上家里去抓人。”林若水听到夏安琪答应下来，脸上的得意再也掩藏不住了。

    夏安琪虽然心里极度不甘，可是又拿林若水实在是没有办法。想想也的确是好久没有看到干妈了，也的确是应该过去看一看了，否则就实在是有点过份了。

    “好了，知道你们晚上有表演，我特意买了不少好吃的东西给你们，趁着现在有时间，快点过来吃完等下好排练下你们的节目吧。”林若水终于放过了夏安琪，从一旁的椅子边上拿出两大袋食物，招呼起远处的几个人过来吃东西。F


第六二七章
    第六二七章

    虽然现在离晚饭时间还差一点，不过想到晚上的表演在七点钟开始，刚刚吃完东西实在是不适合演出。所以几个人也就凑到了一起，把林若水带来的食物摆在了桌子上，准备开始这顿提前的晚餐了。

    林若水买的东西还真的是很不少，有不少东西都是特意去一些餐厅打包过来的，甚至还带着一丝的热气。而且里面大多数都是夏安琪喜欢吃的东西，虽然这些东西不一定值多少钱，但是却也能看出林若水的用心。

    这除了林若水一直疼爱夏安琪这个干妹妹以外，显然也有因为和夏安平的关系改善，而感谢夏安琪所做的一切的关系。

    看着摆在桌子上的各种jīg致菜夏安琪的心里也有些感动，但是更多的还是替林若水感到高兴。毕竟林若水坚持了这么多年，现在似乎终于可以得到回报了，不管怎么说这也是个好的开始。

    “姐，看你今天这么开心，我是不是应该先和你说声恭喜啊。”夏安琪刚刚被林若水捉了半天，现在终于想起来要报复了。

    “你个死丫头，我带了这么多好吃的，还堵不上你的嘴吧。”夏安琪的声音虽然不大，但是大家都已经围过来了，自然把夏安琪的话都听在耳中，只不过却不知道夏安琪这话到底是什么意思。

    不过别人不知道什么意思，林若水却是心知肚明的。看到大家的目光都集中到自己的身上，虽然知道别人不会知道什么，但是还是有些心虚的感觉，脸不由得变得红了起来。忍不住羞恼的拿夏安琪出气，从食盒里拿起一块点心塞到夏安琪的嘴里。

    “呃，咳咳……，”夏安琪也只不过和林若水开个小小的玩笑，算是报复一下林若水刚才打趣自己，却没有想到林若水的反应这么大。被林若水塞进嘴里的点心，一下子没注意给呛到了。

    “唉呀，你没有事情吧，快点喝口水顺一顺。”看到夏安琪被自己呛到，让林若水一下子有信了，一边给夏安琪拍着背，一边从夏安业手中接过一瓶打开的饮料递到夏安琪的手中。

    “呼，姐你要害死我啊。”终于在大家手忙脚的，又是拍背又是顺iog口的，在喝下几口饮料之后，夏安琪总算是把那块点心顺了下去。不过夏安琪埋怨林若水的同时，还冲着一边坏笑着的雨晶狠狠的瞪了一眼。

    刚刚的一通忙雨晶那个家伙居然趁给夏安琪顺iog口的机会，居然在她iog前敏感的部位，狠狠的抓了几把得夏安琪到现在还觉得身上怪怪的，仿佛没有一丝力气似的，脸也不由得红了起来。好在大家以为她是被呛到才会这样，不然夏安琪又要被大家取笑了。

    “好了，姐不对，不应该和你开玩笑的。还是快点吃东西吧，等下还要忙呢。”林若水看着夏安琪红红的脸蛋，一时也有些不好意思起来，却不知道夏安琪的不满完全是冲着雨晶去的。

    听到林若水的提意，几个人也不再闹了，围着桌子吃了起来。只有夏安琪的心里郁闷不已，却也实在是不好意思把刚才的事情说出来，只能是不停的瞪着雨晶。不过雨晶那家伙却装做不知道一样，和夏安业和文永俊抢着好吃的，一边在那里偷偷的笑。

    这让夏安琪心里暗恨不已，不由得在心里诅咒着让雨晶也被东西呛到。不过夏安琪的怨念显然还不够深，直到大家吃完东西，雨晶也是好好的没有任何意外出现。

    这次毕业庆典，夏安琪因为学校的和华晨的关系，答应了演出两歌曲的要求。但是说起来几个人已经很久没有上台表演过了，虽然各自都有o1时间练习过，但是现在都有工作要忙，也没有时间一起好好的排练。

    所以也没有表演以前的一些有难度的歌曲，至于演唱歌曲需要的配舞，更是选择了难度不太高的那种。毕竟放下的时间有点久了，又没怎么进行系统的训练，很难再做到当初的那种专业的水准。

    在吃过东西休息了一会之后，夏安琪几个人在休息室里，简单的进行了一下排练。虽然因为时间太久而有些生了，但是在大家配合了几次之后，总算是找回了一点感觉。

    “学长，学姐，时间差不多到你们的表演时间了。”就在夏安琪几人排练了一会，正在休息恢复体力的时候，一个学生会的成员敲之后走了进来。

    “哦，我们知道了，咦，怎么刚七点多点就到了我们表演的时间了？”夏安琪刚刚答应下来，却现有些不对。下意识的看了看时间，才现原来是表演的时间不对。

    毕业庆典开始的时间是晚上七点钟，而夏安琪几个人的节目则是做为压轴节目放在靠后的位置，算起来至少要过八点钟以后才会上台，而现在才七点多钟，显然是刚刚开始。

    “哦，外面来了许多的同学，甚至还有许多是外校的学生，都是冲着学长你们的节目来的。刚刚表演了几个节目，但是很多同学都要求学长们上台表演，所以我们学生会商量了一下，只好请学长你们先上台表演一下。”这个学生会的成员一脸尴尬的说道。看他脸上为难的样子，似乎还有不少的汗水，显然刚才在外面也很是为难了半天。

    “算了，既然这样，咱们还是出去看看吧，实在不行就上台表演吧，反正早晚都是演。”听到这个男生的话，文永俊站了起来说道。

    听到文永俊答应了下来，夏安琪几个人想想也没有更好的办法，大家只好站了起来一起往休息室外面走去。好在节目都已经排练完了，早点晚点表演到是也没有什么关系。

    几个人刚刚来到后台，就只见所有准备表演的同学，此时都围在后台的通道那里。还有几个学生会的成员，正在那里努力的维持着秩序，而那个学生会的会长还不时的往休息室的方向张望着，脸上也是满带着焦急，显然现在的情况已经出乎了他们的预料。F


第六二八章
    第六二八章

    “天使1a香……，天使1a香……”

    虽然后台里面一片杂但是前面会场里面的呼声依然听得很清晰，这让刚刚从休息室里出来的几个人都不由得微微一楞。即使已经有过预料，但是也没有想到情况会是现在这个样子。

    这让夏安琪在感到意外的同时，也不由得有些感动。毕竟离开舞台已经几年了，但是依然有那么人还记得她们，依然还在喜欢着她们。不过在感动的同时，看着后台那些杂的并且有些不知所措的同学们，夏安琪又不由得感到有些愧疚。

    毕竟这并不是夏安琪她们的专场演出，而是学校组织的一次毕业庆典活动，并不是只有她们才有节目，其它的同学们也有jīg心的准备节目。而就因为她们的存在，而使得其它同学遇到如此尴尬的事情，这不能不让夏安琪感觉到有些不安。

    如果当初学校方面放出夏安琪准备在毕业庆典上演出的消息时，只是想借此而宣传一下学校的目的。那么今天出现的这个意外，不知道学校方面会做如何的想法，也许会后悔当初的做法吧。

    其实今天会场里来的学生里面，有一半差不多都是其它学校的学生，就是因为听到了天使1a香准备演出的消息而特别赶过来的。而学校方面当初放出消息的时候，也曾经有过预料，所以才没有阻拦他们入场，只不过没有想到会来的人有这么多而已。

    如果只是本校的学生，虽然也希望看到天使1a香的演出，但是也会保持纪律耐心的等待。毕竟今天准备节目的同学里面，有不少也是他们的同学或者是朋友，或者是在学校里有一些人气并被他们所喜欢的。但是其它学校的学生们，就没有这样的耐心了，所以才会出现现在这样的状况。

    “学姐，你看现在这个状况，是不是请你们先上台表演，好安抚一下外面这些同学的情绪？”学生会的会长在看到夏安琪几个人出现的时候，脸上不由得1-出一丝的喜意，连忙跑上前对夏安琪商量着说道。

    “哦，那好吧，我尽力。”夏安琪在犹豫了两秒钟之后，还是答应了下来。毕竟现在的情况已经这样了，如果自己等人不上台的话，万一出现什么意外的状况，显然也是夏安琪所不希望看到的。

    何况之前都已经排练结束了，既然是这样的话先上台也没有什么关系，到时候先表演完了也可以先行离开。

    “好了，大家先不要围在这里了，给学姐他们让出地方好上台表演。大家保持一下秩序，等下依然按照之前的顺序上台表演。”学生会的会长听到夏安琪答应下来，立刻高兴的对着围堵在出口的那些同学们喊道。

    随着学生会长的喊话，其它的同学也看到了走过来的夏安琪几个人，很自觉的让开了通往舞台的通道。虽然大家都自的维持了秩序，但是看着夏安琪几个人的目光，却有种说不上来的复杂，既有羡慕妒忌，又有着一丝向往和兴奋。

    说起来这些学生里面，也有不少是天使1a香的粉丝，也有不少是夏安琪等人的暗恋者。在看到自己喜欢的人的时候，自然是兴奋和开心。但是又是因为夏安琪几个人，自己jīg心准备的节目却不被别人所接受，再看到夏安琪等人如此受到欢迎，说是不羡慕不妒忌也是不可能的。

    对于这些复杂的目光，夏安琪自然也是深有感受，但是现在却不是多想的时候，因为外面的呼声已经越来越高，也越的热烈起来。

    “好了，既然这样，那就让我们上场吧。大家加油。”夏安琪习惯的回头，和林笑容等几个击掌，互相加油鼓励。

    虽然这样的场面几个人已经经历了很多，但是毕竟已经有几年没有正式的登台表演了，现在突然遇到这样的情况，说是一点不紧张也是完全不可能的。但是毕竟几个人还是有着不少的经验，在互相鼓励之后，总算是让自己平静了下来。

    “大家好，我是安琪，”

    “大家好，我是安业，”

    “……，”

    夏安琪几个人登上舞台，台下立刻宾一片欢呼声，有不少人甚至站了起来，努力的挥舞着手中的莹光bag。

    “很高兴又和大家见面了，非常感谢大家一直以来的支持，虽然我们已经离开了几年，但是大家依然没有忘记我们，这让我们感到非常高兴。为了感谢大家今天的热情，我们为大家带来了我们组合的第一出道歌曲，希望大家可以喜欢。天使1a香……，”

    随着夏安琪话声的落下，后台早就已经得到通知的音响师，已经把提前准备好的伴奏带播放出来。而随着音乐声的响起，台下的同学们也恢复了安静，只是那挥舞的莹光bag依然在台下不停的闪耀。

    “……，”随着音乐的节奏，夏安琪几个人也开始了演唱起这第一次公开演出时的歌曲，虽然已经有很多年没有唱过了，但是这歌对她们的意义非常的深刻，而且这几天也都有过练起，现在再次唱起来也没有任何的陌生感觉。

    如果说要是稍微差一点的，就是舞踏方面，要比当年演出的时候差上一些。虽然几个人也都有过练习，之前也有过认真的排练，但是毕竟放掉了这几年，没有认真的系统的练习，感觉上总是会差上很多。

    但是好在台下的同学们非常的热情，也并没有太过在意这些，到是让夏安琪几个人非常顺利的表演了下来。而随着歌曲的渐渐进入高台下的同学们也不由自主的开始跟着一起演唱起来，由此也可以看出，当年有多少青ū年少的人，都曾经深深的喜欢过这歌。

    “谢谢，不知道大家还满意嘛？”歌曲结束，夏安琪大声的向台下喊道。

    “满意……，”台下的同学们也兴奋的回答着，虽然上万人同时回答，却显得出奇的整齐。

    “呵呵，那么下面，让我们为大家再演唱一歌，希望大家可以喜欢。”在和大家互动了一下之后，夏安琪又按照之前排练的，准备演唱起下一歌来。F


第六二九章
    第六二九章

    “谢谢，谢谢大家的热情支持。”当演唱再次结束的时候，夏安琪几个人在台上向大家行礼，准备和大家说再见。

    不过台下的同学们显然并不希望夏安琪几个人的演出这快结束，依然在那里欢呼着，并且希望夏安琪等几个人再次演唱几歌曲。

    这不由得让夏安琪几个人为难了起来，站在台上走也不是留下也不是。毕竟这里不是夏安琪几人的专场演唱会，而且学校的其它同学也准备了节目，这样对其它人也是不公平的。但是就这样走掉，看台下这些同学们的热情，显然又不知道会生什么样的事情。

    “安琪，那边……，”站在夏安琪身后的1a落雨在夏安琪的身后小声说道，并且还向通往后台的通道口指了指。

    夏安琪顺着1a落雨指的方向望过去，只见学生会的会长此时正躲在通道口处，不停的冲夏安琪着手势。虽然不清楚具体是什么意思，但是夏安琪也知道，是希望她们可以再表演两歌，好安抚一下在场的观众，免得生什么不好的事情。

    虽然有些无奈，但是夏安琪也是没有办法，毕竟看现场的气氛，和那些观众们的表现，如果就这样走掉的话，一定会生什么事情的。好在事前夏安琪为了安全，特意和夏安业等人多准备了一歌，不然就算是想表演恐怕也是有心无力了。

    “大家的热情让我非常感动，也多谢大家会这样的支持我们。不过今天是我们学校的毕业庆典演出，并不是我们的个人演唱会，所以因为时间的关系，我们也只好对大家说抱歉了。毕竟其它同学们也jīg心的准备了很多节目，如果我们再表演下去的话，也是对大家的不公平。”夏安琪想了想，还是对台下热情的观众们说道。

    “……，”随着夏安琪的话，台下的热情也降低了很多，不少人都1-出了失望的表情。

    “为了感谢大家的支持，我们为大家献上最后一歌，然后大家和我们一起欣赏其它同学们的jīg彩表演，你们说好不好？”看着台下观众们失落的表情，夏安琪无奈之余，也有些不忍，于是决定再次演唱一歌，反正之前也有过准备，并且一歌也耽误不了多少时间。

    “好……，”听到夏安琪几个人会再次演唱一歌，台下的观众们齐声叫好，场上的气氛也再次热烈了起来。

    看到这样的情况，站在通道口的学生会会长也知道，场上的情况总算是控制住了。心里不由得也松了口气，实在是没有想到会出现今天这样的状况，如果控制不好的话，他都不敢想象会生什么样的事情。

    而现在总算是一切都将恢复正常，他在庆幸之余，也终于有心思欣赏起台上夏安琪几个人的表演了。刚刚虽然夏安琪几个人已经表演了两歌，但是因为担心和紧张，哪里还有心思观看演出呢。

    整个会场漾着悠扬的音乐，而夏安琪几个人的声音在音乐声中回尤其是夏安琪的声音，在其中特别的清晰悦耳。舞台的灯光直在夏安琪的身上，仿佛笼罩着一层耀眼的光芒，让他年轻的心不受控制的狂跳起来。

    虽然知道夏安琪长得漂亮，也不是第一次见到，但是今天这样的夏安琪，他还是第一次近距离的见到。即使知道那并不是自己可以近距离接触到的，但是他依然有种冲动，想要冲到台上去，可以和那美丽的身影离得更近一些。

    “谢谢，谢谢大家，下面让我们继续欣赏我的学弟学妹们的jīg彩表演。”夏安琪几个人再次向大家表示感谢之后，不再过多的停留，而是直接从通道处离开了舞台。

    而台下正在热烈鼓掌的观众们，看到夏安琪等人的离开，原本热烈的气氛也一下子变得失落了起来。不过因为之前夏安琪也曾经讲过，刚刚已经真的是最后一歌了，所以这次到是再没有人跟着起哄了。不过就算是如此，对于接下来的节目，显然也是没有了什么期待。

    如果对这次的毕业庆典活动进行评价，可以说是成也是她败也是她。学校因为借着天使1a香的宣传，使得学校一次普通的毕业庆典，而受到了大家广泛的关注，甚至连不少的媒体都有出现。但是也正是因为天使1a香的表演，使得学校其它同学的表演，也因此而失去了光彩。

    所以对于这次的毕业庆典来说，夏安琪几个人的表演是成功的，但是对于整个活动来说，却是失败的。而这样的结果，恐怕事先是任何人也没有想到的。

    夏安琪几个人走到后台的时候，学生会的会长还在那里着呆，而其它同学们却不由得围了上来。说起来这里不少人都曾是天使1a香的粉丝呢，刚刚欣赏到了夏安琪她们jīg彩的演出，现在也是不由得兴奋了起来。而之前那些复杂的心思，也随着刚刚前面热烈的气氛一起消失的无影无踪了。

    “学姐，你们的表演真的是太bag了，我也是你们的粉丝呢，我喜欢你们的，你能不能给我签个名啊。”不少后台的同学们围了上来，一边恭喜着夏安琪几个人的表演成功，一边希望可以得到夏安琪几个人的签名。

    “谢谢大家，不过今天可不光是我们的舞台，同样也是你们大家的舞台。那么现在大家是不是先去准备自己的节目啊，要知道前面的同学们还在等着欣赏你们的jīg彩表演呢。”看着同样热情的学弟学妹们，夏安琪只好无奈的说道。

    而这时这些热情的同学们才反映过来，大家在这里准备了半天，也是要准备登台表演的。虽然不舍得放过夏安琪等人，但是也不好再围着夏安琪几个人不放了。

    “好了，大家还有不少节目没有表演呢，前面的同学们还在等着呢。快点，现在轮到谁表演了，快点上台。其它人也不要按照之前的顺序进行准备。”这时学生会的会长也总算是反应了过来，有些不好意思的过来开始维持起秩序来。F


第六三零章
    第六三零章

    “安琪，恭喜你们啊，表演的实在是太jīg彩了。”夏安琪刚刚摆脱了热情的同学们，就被迎过来的林若水给抱住了。

    “是啊，是啊，今天的表演实在是太jīg彩了，没看到外面那些人那么热情。啊，看得我jī动的都想冲到台上去和你们一起表演了。”雨晶也不甘寂寞的冲了过来，不过没有抢到夏安琪，也只好拉着林笑容和1a落雨两个人，在那里兴奋的说起来没完了。

    也许是因为和雨晶太过熟悉的关系，夏安琪甚至都忘记了，雨晶也曾经是天使1a香的粉丝呢。而在夏安琪最初和雨晶相识的时候，正是在厩参加奥林匹克竞赛时，被雨晶认出自己的时候。

    “哪有你们说的那么夸张啊，都好久没有上过台了，心里紧张的不得了。”夏安琪也没有想到今天台下的观众们会那么热情，还好总算是处理的圆满，没有生什么意外。

    以前虽然也经常会上台表演，甚至演唱会也有开过，但是那时候还是在星光娱乐的时候。什么事情都是经济公司安排，遇到事情自然也有专业人员处理，今天这样的事情还是真的没有遇到过。

    至于让学生会的人来处理，显然是照娱乐公司的专业人员差得远了。好在夏安琪在华晨的这段日子，也算是经历了不少大事，才能够保持镇静。

    虽然今天的表演也只有三歌而已，不过因为太久没有经过正规专业的训练了，再加上多少有些紧张，等大家回到休息室的时候，才总算是感觉到了一丝的疲惫。

    因为演出已经结束，夏安琪几个人在林若水和雨晶的帮助下，换下了演出的服装，脸上因为演出而化的妆也都洗掉了。等到这些都忙完的时候，也已经是快九点的时候了。

    按照正常的活动安排，这次的活动计划是在九点半钟的时候结束，不过经过刚刚的事情一闹，想来等所有之前准备的节目表演结束，怎么也要快十点钟了。只是经过了夏安琪几个人的表演，无论是台下的观众，还是上台表演的同学们，显然都没有了什么jī情。

    由于今天有不少记者媒体的到来，所以夏安琪几个人经过商量，决定趁着活动还没有结束的时候，悄悄的从后先提前离开。免得等到活动结束的时候，夏安琪可没有心情再去应付那些记者们。

    “好了，为了庆祝你们今天的演出成功，我请大家去吃宵夜吧，怎么样？”从会场后出来，大家聚在停车场上，林若水提议说道。

    “好啊，咱们去吃好吃的吧，难得今天这么高兴。”听到有人请宵夜，雨晶立刻兴奋的符合着说道。

    虽然感觉有些累了，毕竟下午两点多钟就已经出来了，而且又排练了一阵子，再加上晚上的演出，夏安琪本来是准备回去休息的。不过看到雨晶兴奋的样子，以及夏安业和文永俊意动的样子，就连本来也有意回去休息的林笑容和1a落雨，在见到这样的情形也没有出声反对，夏安琪就更没有办法反对了。

    “姐你回去那么晚不要紧嘛，哥哥不会在家等你吧，要不然叫他出来大家一起啊。”夏安琪自然知道林若水之所以这么热情，特意买了那么多好吃的，晚上又提议请大家去宵夜庆祝，自然是为了感谢自己对她和夏安平关系改善的帮助。

    不过毕竟她和夏安平经过了那么多事情，两个人的关系总算是有了改善，夏安琪也并不觉得自己做过什么。何况林若水的心里，想来也是想快点回家去，可以多点时间和夏安平待在一起的吧。

    “你哥出差了没有在家，我一个人回去那么早也没有意思，还不如大家一起去热闹一下呢。”看到夏安琪在犹豫，林若水连忙出声说道。

    “啊，我哥又出差了，不会是又出国了吧，什么时候走的，这次走多久啊？”听到林若水的话，还没有等夏安琪反应过来，夏安业这次先不由得惊叫起来。

    虽然夏安琪一时没有反应过来，但是还是惊讶的瞪着眼睛看着林若水。本来看林若水的心情那么好，状态也相当的不错，还以为夏安平这次准备留下来不会再走了呢。却没有想到又出国了，这怎么可能呢，难道两个人又出了什么事情。

    “你们想什么呢，你去h市参加一个经济研讨会，今天上午才刚刚走的，如果一切顺利的话，明天晚上差不多也就回来了。如果不是单位里突然决定的，你们今天晚上有演出，你哥怎么也会一起来给你们加油的。”看着夏安业和夏安琪两兄妹关心的眼神，林若水的心里很是感动。再想起这几天和夏安平之间关系的改善，自己坚持了那么多年的感情，总算是有了结果，心里不由得又泛起一丝甜蜜。

    “哦，我还以为哥又出国了呢，我就奇怪怎么走的这么突然，都没有和家里说一声，害我刚刚白担心了。”听到林若水的解释，夏安琪刚刚提起来的心，总算是可以放下来了。也难怪林若水要请客去宵夜了，原来是因为夏安平今晚没有在家。“咦，姐你的脸怎么突然变红了，不会是想我哥了吧。要知道我哥今天才走啊，你这么快就想他了？”

    “臭丫头，你在那胡思想什么呢，什么你哥就又出国了，再说小心我打你了啊。我才没有想你哥呢，他这么多年经常在国外，一年都难得见一次面，我还不是也那么过来了。”听到夏安琪的打趣，林若水忍不住一阵羞恼。

    不过想起夏安平这几年经常在国外，两个人连面都见不到，就算是偶尔回来见上一次，还是见面不如不见。虽然现在终于关系改善了，但是想起这几年的坚持和受的苦，心里再也忍不住一阵的酸涩，眼睛也不由得湿润了起来。

    “啊，我错了还不行嘛，大不了今晚的宵夜我请了，算是给姐姐陪罪还不行嘛。”看到林若水开始泛红的眼睛，以及有些暗然的脸夏安琪也知道自己说错话了，勾起了林若水这几年的伤心事，连忙上前拉着林若水主动认错。

    “姐姐才没那么小气呢，说好是我为你们庆祝的，怎么说你们现在也算是毕业了呢。好了，别说那么多了，大家还是快点上车走吧，万一等会被记者看到就又麻烦了。”林若水冲着大家挥了挥手说道。F


第六三一章
    第六三一章

    车子平稳的开出了京城大学的校园，还好夏安琪等人离开得早，而且还是走的后所幸并没有遇到任何媒体记者。

    折腾了这么久，现在都已经晚上九点多了，说起来大家也是有些饿了。不过对于去哪里吃饭，到是很难取得统一了。说是林若水请大家吃宵夜，但是谁也不好意思真的去挑什么特别昂贵的地方，虽然林若水并不在乎那点钱。

    最后还是在1a落雨的提议下，大家开车来到了王府井附近的小吃一条街，毕竟这里的小吃虽然不贵，也算不上有档次，但是味道还是相当不错的。至于为什么不在大家熟悉的校园附近，那纯粹是给自己找麻烦了，毕竟刚刚的演出可是有太多的人认识夏安琪几个人了。

    经过大家一番寻找，居然在这里找到了一家烧烤店，这不由得让夏安琪几个人开心不已。毕竟当初在a市的时候，几个人可是特别喜欢去吃烧烤的，而这也是a市人特有的爱好。不过在京城还是相对少见的，也使得大家很久没有过这样的感受了。

    至于雨晶，则是又跑到附近的小吃店，要了一些其它有特&#232;的小吃和点心。以至于只是一顿夜宵，但是也满满的了一大桌，看起来也是非常丰盛的样子。

    “好了，让我们庆祝安琪她们的演出成功，并且那么受大家的欢迎，我提议我们现在来干一杯。”雨晶举起手中的酒杯，一脸兴奋的提议道。

    没错，雨晶手里举着的就是酒，虽然也只是啤酒而已，但是在以前大家的聚会上还是很少见的。一个是因为大家以前年纪还小，并不是十分适合饮酒，再一个也是因为夏安琪从来不喝酒，所以大家下意识的也就不会提起喝酒的事情。

    至于其中的夏安业和文永俊两个人，在学校的时候偷偷的和男生们跑出去喝酒，那就是另外的一回事了。

    也许是因为上次在酒吧醉酒的原故，到是让雨晶喜欢上了喝酒的感觉，所以今天雨晶特别兴奋的提出大家一定要喝一点。而面对这个提议，看看其它人也是一脸跃跃y&#249;试的表情，夏安琪也实在是不忍心扫大家的兴致，只不过是暗暗的担心今天雨晶会不会再次醉倒。

    说起来夏安琪的心里也是有些期待，毕竟上次喝酒的感觉也是很不错的，虽然理智上不是很想喝酒，但是潜意识里还是有些渴望的。

    “是啊，已经好久没有看到安琪她们演出了，没想到还是依然那么bag，所以今天也的确是值得庆祝。何况你们现在也算是毕业了，我也更要祝贺你们几个。”林若水也同样端起酒杯说道。

    既然连林若水都已经这么说了，夏安业和文永俊两个男生更是早就迫不及待的举起了酒杯，夏安琪自然也是只好顺应大家的心意。于是七只酒杯碰到了一起，然后大家约好了一般把杯中的酒一饮而尽。

    虽然只是一杯啤酒，但是夏安琪喝到肚子里，在一阵清凉的感觉过后，就是一阵热流从身体里猛的涌了上来。夏安琪的脸也不知不觉得红了起来，虽然夏日的夜晚还吹着一丝的凉风，但是夏安琪依然感觉自己的身上热热的。

    “哈哈，你们看安琪，才喝了一杯脸都全红了。”雨晶放下手中的酒杯，用手指着夏安琪那粉红的脸蛋，开心的大笑起来。

    听了雨晶的话，大家果然现夏安琪的脸已经变得红红的，就象是熟透的苹果一般。在小吃店那不算明亮的灯光下，更加显得晕染着一层淡淡的光芒。这样的夏安琪，不由得让文永俊和夏安业两个人看得有些呆，就连其它几个v人，心里面也不由得有些感叹，甚至还有些淡淡的酸意。

    毕竟v人总是在意自己的外表的，虽然大家和夏安琪的关系非常的亲近，甚至就象是亲姐妹一样，和自己的家人也没有什么分别。但是在容貌上，对夏安琪还是会有些吃味的，不过也仅仅是如此而已，却也并不影响大家之间的感情。

    “嘶……，”文永俊的吸气声，瞬间打破了短暂的宁静，也让大家从刚刚的出神当中清醒了过来。

    而随着文永俊的这一声，大家的目光也从夏安琪的身上，不由得转到了文永俊的身上，好奇的看着他不知道生了什么事情。刚刚大家的注视，也让夏安琪感到有些难以承受，好在脸颊因为刚刚喝酒的原因已经红了，所以现在害羞也不会再有什么变化了。

    “安琪是不是很漂亮，是不是怎么看也看不够啊?”1a落雨在文永俊的耳边小声的说道。两只纤细的手指光明正大的从文永俊的胳膊上拿开，脸上却是一副戏谑的表情。

    要知道当初文永俊喜欢夏安琪的事情，在座的各位除了林若水可能不清楚以外，其它人可是心知肚明的。虽然现在文永俊已经张1a落雨在一起，而且两个人展的也十分的好，但是1a落雨依然会偶尔拿这件事情和文永俊说事。

    当然，也仅仅只是说一说而已，夏安琪几个人之间谁也不会真的往心里去，毕竟五个人之间这么多年的感情，那份最真挚的友谊，甚至已经转变成了亲情。自然也不会去在意这些，而1a落雨之所以会偶尔这样说，也只不过是借此想收拾一下文永俊，当然这也成了两个人之间的一种小游戏，更象是恋人之间的一点调剂。

    “啊，哪有，大家这么多年的朋友的，要看也早就看够了。”文永俊手足无措的说道，就算是刚刚真的是在看着夏安琪呆，现在也是无论如何不能够承认的。这样的事情也不是第一次生，以前也不是没有承认过，但是每次的结果都是十分的悲惨。所以现在文永俊是jia紧牙关，无论如何也不会再承认了。

    “是吗，那我们也认识这么多年了，你是不连我也看够了啊？”1a落雨一脸的怒意，显然是没有打算就这么轻易的放过文永俊了。

    “啊，不是，哪能呢。”这下文永俊更以慌了，一时也不知道如何解释了。至于用眼神向其它人求助，显然是不会有什么效果了，别人看好戏还来不及呢。f

    【……第六三一章 文字更新最快……】a！！


第六三二章
    第六三二章

    在这家并不起眼的小吃店里，夏安琪几个人开心的吃着美味的小吃，顺便还可以欣赏一下文永俊和1a落雨两个人的jig彩表演。整个小吃店里，顿时传来一片欢声笑语，当然如果不算文永俊的痛呼声，还有那惨兮兮的求饶声。

    想一想，好象自从夏安琪开始忙着华晨的事情，而夏安业他们也准备自己的新公司以后，几个人就再也没有象现在这样，大家坐在一起吃着东西，开开心心的玩闹了。虽然也有见面，也有聚餐，但是都没有办法象今天这样放松和开心。

    也许是因为今天终于毕业了的关系，也许是因为喝了点酒的关系，大家都是真正的放松了下来。毕竟平时一边要忙着学业，一边又要忙着工作和事业，还是让大家有着不小的压力的。现在总算是毕业了，也算是放下了一重心思，只要全力打拼事业就好。

    “喂，你们两个差不多了啊，打情骂俏的让我们看也就可以了，但是不要总把我带上好不好，要知道我可是冤枉的。”夏安琪看着还在那里继续的文永俊还有1a落雨，终于是有些看不下去了，只好出声制止了两个人的互动。

    “哼，今天就放过你这一次，下次一定会让你好看。”被夏安琪这样一说，1a落雨也反应过来此时还有那么多人在看着自己呢，一时间也显得有些不好意思起来。一张白嫩的脸蛋也变成了粉红也不知道是因为不好意思，还是因为运动量过大而变红的。

    听到1a落雨的话，总算是让文永俊松了口气，知道今天自己这关总算是过去了。虽然脸上还是一副惨兮兮的样子，但还是趁着1a落雨不注意的功夫，对夏安琪送去一个感谢的眼神。

    “你每次都这么说，他还不是依然好好的，我看你是自己舍不得下手才动。”夏安琪虽然看到了文永俊的眼神，却一副视而不见的样子，却开始打趣起1a落雨来。

    “臭安琪，居然连你也这么说我，”夏安琪的话让1a落雨不由得有些恼羞成怒，立刻从椅子上站了起来，就准备越过雨晶去收拾夏安琪。

    “啊……，”夏安琪显然没有想到，1a落雨的反应会有这么大，连忙惊叫了一声把雨晶拉了过来，挡在了自己的身前。

    两个就这么隔着雨晶在间，开始了一番争斗的游戏，其它人就在旁边看起了好戏，就连文永俊脸上原本惨惨的样子也变成了笑意。只是除了夏安琪和1a落雨，此时的雨晶也并不好受，夹在两个人的中间实在是痛并快乐着。

    痛自然是被争斗的两个人拉扯的痛，恐怕再过一会人都会被扯成两半，就算是身体没事，头至少也是晕了。而快乐自然是夹在两个美v的中间，尤其是可以光明正大的占夏安琪的便宜了，这不由得让雨晶开始有些小兴奋了起来。

    而林若水此时一脸的微笑，就这么从头欣赏着一幕幕的好戏，心里不由得有些羡慕起来。无论是1a落雨和文永俊之间的小游戏，还是1a落雨和夏安琪之间的打闹，以及雨晶在里面的水mo鱼，都让林若水的心里感概不已。

    虽然才只是二十多岁的年纪，正是一个v人一生中最美好的时光，但是因为之前四年的苦恋，也使得林若水再没有了青u的感觉。哪怕现在和夏安平之间的关系有了改善，但是也从来不曾体会过情侣之间打闹的那种快乐，而随着年纪的增大，也很难再体会好友之间的放纵了。

    林若水心里不停的感概着，却突然间现，自己其实也没有比夏安琪她们大多少。但是为什么会有点伤感呢，好象这样的日子已经早就远去了。

    “好了，你们两个不要闹了，还是快点吃东西吧，一会东西凉了就不好吃了。”林若水也终于看不过去了，只好开始打起了圆场。

    “是啊，是啊，你们两个打也就算了，我还要跟着倒霉，这么多好吃的东西我还没来得及吃呢。”雨晶一脸委屈的说道。

    看看雨晶现在的样子，衣服虽然没有变得破破烂烂，但是已经被夏安琪和1a落雨拉扯得没个样子了。原本梳得整齐的头，现在也变得有些七八糟的了，怎么看怎么象是刚刚被人搓过一样。

    既然林若水已经话了，夏安琪和1a落雨两个人自然也只好罢手了，不过依然还是瞪大着眼睛望着对方，脸上还带着一副不服气的样子。只不过两个人的眼睛瞪的再大，也实在是没有任何的气势，反而对在坐的两个男人有着不小的杀伤力。

    而此时的夏安业到是有些庆幸起来，毕竟夏安琪可是自己的妹妹，自己就算是一不小心看呆了，旁边的林笑容也不会多想，自然更不会多想。这样的想法，不由得让夏安业有些得意起来。

    “哈哈……，”刚刚还在瞪着眼睛的两个人，突然间仿佛有了默契一样大笑了起来。这也让旁边的几个人感觉有些莫明其妙，不过顺着两个人的目光，也终于现了雨晶身上的不妥，不由得也跟着一起笑了起来。

    “啊，你们两个臭丫头，你们是不是故意的啊，居然欺负到我头上来了，看我怎么收拾你们两个。”被大家盯着，雨晶不由得奇怪的往自己的身上扫视了一圈，总算是现了问题的所在，同时也总算是醒悟过来。

    刚刚还在偷偷庆幸自己占了不少夏安琪的小便宜，就连1a落雨也没有逃过自己的魔手，不过现在才知道，原来自己才是被算计的那一个。居然不知不觉之中，落入了夏安琪和1a落雨的小圈套，这让雨晶如何不恼。

    而雨晶的动作虽然快，但是夏安琪和1a落雨的动作却更快，还没有等雨晶反应过来的时候，就已经先一步逃开了。夏安琪这次自然是躲到了林若水的身后，而雨晶又和林若水不是很熟悉，再加上林若水的年纪最大，雨晶也不好冲上去。

    最后目标只好落在躲在文永俊身后的1a落雨身上，只是那充满仇恨的小拳头，差不多都落在了倒霉的文永俊的身上。这让文永俊再次悲哀了，心里真的是痛哭不已。f

    【……第六三二章 文字更新最快……】a！！


第六三三章
    第六三三章

    毕业庆典的活动已经结束了，只要过几天回去学校取下毕业证，也就是真正的告别了自己的第二次学生时代。虽然心里多少有些不舍，但是却也是真正的松了口气，毕竟一边工作还要一边学习的日子，也并不是真正的那么轻松。

    而现在夏安琪也终于恢复了平静，每天开始了真正的朝九晚五的白领生活，当然如果没有那些偶尔找上来的记者采访的话，夏安琪也许会更喜欢现在这样普通的生活。

    不得不说，国人还是比较念旧的，哪怕是在现在这样的资讯时代，不停的有各种各样的新闻出现，也不停的有各种各样的娱乐新人站起来，但是大家还依然记着曾经的那几个青u少年。

    而夏安琪几个人在毕业庆典上的演出，也再次勾起了那些歌m&#237;们对夏安琪几个人的怀念，以至于记者们也再次找到了新的目标。好在华晨是家国内知足的大集团，才没有让那些记者们冲进来。

    在处理完了手头的几份文件之后，夏安琪不由得在座位上伸了个懒腰，让自己稍稍的放松了一下。下意识的看了看时间，已经是上午十一点了。心里不由得有些感叹，看来认真工作起来，时间过得还是很快的。

    其实夏安琪的工作并不是很累，毕竟真正的大事件，还是由林欣来主持完成的。而一些相对小些的事情，则是由林奇云或者是雨晶来完成了，而夏安琪所要负责的，则是在看过的文件上签字而已。当然，这里所谓的小事情，对于其它的一些公司来说，已经是可以关系到一家公司的未来命运了，只不过谁叫华晨是一家跨的大集团呢。

    就在夏安琪在那里着感概的时候，外面却传来了几声清脆的敲声，这让夏安琪不由得有些好奇起来。要知道平时雨晶进自己的办公室可是从来不敲的，就算是林奇云也因为两个人的关系，也是不需要敲的。至于其它人，基本是很少有人会来找夏安琪的。

    “进来。”夏安琪冲着口的方向说道。

    办公室的被人从外面打开，只见一个身材高挑的白领丽人走了进来，脸上还带着淡淡的微笑。

    “羽西姐，你怎么过来了。”看着一脸幸福感觉的林羽西，夏安琪不由得有些惊讶。

    当然这个一脸幸福的感觉，纯粹是属于夏安琪的直觉。毕竟最近这段时间，林羽西一直在负责华晨和国际传媒之间的合作事宜，当然国际传媒方面的负责人自然就是钟文。

    “怎么，我就不可以来了嘛，要知道我可还是你的助理呢。”林羽西看着夏安琪有些惊讶的表情，心里不由得有些好笑。

    “没有，怎么会呢。你不是负责和国际传媒的合作事宜，怎么会突然有空来我这里了，还是有什么事情？”夏安琪看着林羽西坐在自己的对面，不由得有些好奇的问道。

    “嗯，我今天来的确是有些事情是要和你商量一下。”林羽西在犹豫一下之后，才开口说道。

    “什么事情，你就说吧，难道是国际传媒那边有什么事情？”夏安琪一脸好奇的问道。本来还以为合作的事情有什么变化，但是看林羽西的表情又不太象。

    “我今天来找你，是想和你商量一下，国际传媒那边的事情，公司可不可以换个人来负责。”林羽西说着，脸却不由自主的有些红了起来。

    “哦，为什么要换人，你不是一直负责的好好的嘛。”夏安琪被林羽西的话得有些糊涂，看着林羽西那红起来的脸颊，心里不由得有些疑仿佛突然间想到了什么，于是有些不确定的问道：“不会是你和钟文，你们两个那什么了吧？”

    “嗯，我们两个人的确是互相有了好感，并且打算进一步的jia往，所以我觉得自己现在有些不太适合再负责这件事情了，于是想和你商量一下，在和国际传媒的洽谈可不可以换个人来进行。”林羽西被夏安琪问得虽然有些不好意思，但还是大方的承认了下来。

    “我还以为有什么事情呢，如果是这样的话也没有必要换人啊，怎么说我还是相信你的。除非你不准备留在公司，而是打算跳到国际传媒那边。”夏安琪听到林羽西承认下来，第一个反应就是替林羽西感到高兴，不过对于林羽西的提议，却并不觉得有什么换人的必要。

    “这个就是你多想了，我可从来没有跳到国际传媒的打算，别说我们两个人还只是jia往，就算最后真的在一起了，我也没有准备离开公司，毕竟我的事业还是在这里，并且一直做得很好很开心。”听到夏安琪这么信任自己，林羽西的心里也是十分的感动。

    毕竟和夏安琪在一起相处了那么多年，又怎么会没有感情呢，何况以前夏安琪还救过自己，一直以来对自己又是那么的信任，就算是林欣对自己也有提拨之恩。就算当初因为夏安平的关系，林羽西也只是暂时调去国外的总部工作学习，也从来没有想过离开公司，何况是现在了。

    “那不就可以了，既然你也没有离开的打算，我又相信你的能力和责任，那么也就更没有换人的必要了。”夏安琪一副理所当然的样子，望着林羽西笑着说道。

    “安琪，你能这么相信我，说实话我真的很感动。咱们这么多年的关系了，实在是也没有必要说那些客气话。虽然我可以保证自己能够做到认真负责，在和国际传媒的谈判上公平公正，但是毕竟以我和钟文的关系，被其它人知道了以后，难免公司的其它同事不会多想。所以为了必免这样的事情生，我最好还是暂时避开的好。”林羽西虽然心里感动，但是显然没有放弃的打算，依然坚持着说道。

    看到林羽西这么坚持，夏安琪也不知道如何说才好。不过林羽西说的并没有错，哪怕自己再相信林羽西对公司的忠诚，但还是难免其它人不会多想，更是难免没有人会到处说。毕竟林羽西还很年轻，却得到了公司的重用，也难免不会有人妒忌和眼红。

    “那好吧，既然你这么坚持，那你就回来负责协助我，国际传媒那边的事情就让小云姐去负责好了。”夏安琪考虑了一下，虽然还有些不情愿，不过最终还是同意了林羽西的提议。f

    【……第六三三章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六三四章
    第六三四章

    调换两个人的工作内容并不是什么大事，何况两个人都是夏安琪的助理，只不过是因为夏安琪对林羽西的信任，而觉得此时没有必要而已。既然现在林羽西坚持要如此做，再考虑一下其它人的反应，夏安琪也就同意了。

    “雨晶，让小云姐到我这里来一下，我有点事情要和她说。”夏安琪按下办公桌上的电话键说道。

    听到雨晶的答复，夏安琪也没有再多说什么，直接挂断了电话。虽然夏安琪也可以直接打电话给林奇云，只不过这里毕竟是公司里，而雨晶又是她的秘书，怎么也要找点事情给她做的好。

    何况这几天林奇云的工作也ig忙的，就算是在公司里也未必在她自己的办公室，夏安琪也懒得挨个打电话去找去问。既然有雨晶可以代劳，夏安琪自然也就高兴偷偷懒了。

    “怎么样，羽西姐和钟文到什么程度了，准备什么时候请我吃喜酒啊？”就算是林奇云在公司里，也要等一下才能过来。现在公事谈完了，夏安琪也不介意谈点i事八卦一下，何况这也是她一直关心的事情。

    “哪有你说的那么快，我们也只是刚刚才正式开始。不过你放心吧，如果我们要是准备结婚的话，我一定请你去给我做伴娘的。”林羽西很开心的笑着，虽然脸上多少有些羞意，但还是大方的回答了夏安琪的问题。不过看林羽西自信的样子，看来两个人相处的很不错。

    “呵呵，那我就先恭喜你们了，嗯，现在是夏天太热了一点，不过等到林天的时候应该不错，到时候办婚礼是最bag的了。”夏安琪到是一脸的兴奋，脑子里不由得幻想起林羽西结婚时的样子，突然有种淡淡的失落。

    毕竟林羽西也是她从小看着长大的，从一个不大点的小v孩，长成现在面前这个成熟妩媚的v人。一眨眼二十几年已经过去了，当年的那个小v孩也长大了，准备要变成了别人的新娘了。

    想着林羽西就要出嫁，不由得又想到了林笑容和1a落雨两个人。毕竟两个人也都已经大学毕业了，也算是长成大姑娘了，虽然现在年纪还不算大，但是想来离嫁人也不会太远了吧。

    唯一值得安慰的，就是无论夏安业也好，还是文永俊也好，都是大家熟悉得不能再熟悉的人。两个人无论是外表还是家世，无论人品还是格，都是男人中不错的那种。两个人将来能有这样的归宿，夏安琪也算是为她们感到真心的高兴了。

    现在就算是林羽西，最初因为夏安平的事情，使得夏安琪一直为此而担心，现在也终于遇到了个钟文。虽然夏安琪对钟文的了解还不是很多，但是从接触过的几次来看，也算得上是个不错的男人。而最主要的，就是钟文的家里并没有什么反对的声音，相反对林羽西还是相当的满意和喜欢。

    “现在还不一定呢，你的恭喜是不是早了点啊。”林羽西收到了夏安琪真心的祝福，心里还是感觉暖暖的。不过刚刚还是幸福自信的脸上，在想起自己和钟文的未来时，心里多少还是有些m&#237;茫。

    毕竟林羽西人生中的第一场爱恋，那个同样优秀同样有着不俗家世的男人，却让她尝到了人生中的第一次苦涩。而现在同样优秀的钟文，也有着同样不一般的家世，虽然这次钟文的家人很是喜欢她，但是从前的经历，还是会让她感觉有些淡淡的不安。

    何况这一次家里人的反应也有些过ji，当自己打电话和爸爸说起钟文的时候，爸爸虽然没有过ji的言语，但是林羽西还是能够听出反对的意思。其实林羽西也可以理解自己爸爸的意思，做为爸爸的掌上明珠，在爸爸的眼里永远是最好最珍贵的。

    但就是因为上一次的事情，使得自己的v儿受到了伤害，这一次听到v儿再次恋爱的消息，也难免会感到紧张和不安。何况这次的对象，和上次的条件如此的相象，以至于做爸爸的那种不安更加强烈，生怕自己的v儿再次受到同样的伤害。

    “怎么了，羽西姐，看你的样子好象有什么不开心的事情，你可以说出来听一听，也许能帮你出出主意也是不错的。”虽然林羽西的忧虑表现的并不明显，但是夏安琪还是很敏锐的抓到了。

    “呵，其实也没有什么，只不过我爸爸并不是很同意。毕竟上次的事情让我爸爸很生气，他也是担心我再遇到同样的事情，所以在听到钟文的家世的时候，就不由得有些抗拒。”在提起以前的事情，虽然没有说到夏安平的名字，但是林羽西多少还是觉得有些尴尬。毕竟坐在自己对面的，就是夏安平的妹妹。

    当然，听到林羽西感觉尴尬的，也绝对不只是林羽西一个人，夏安琪也同样觉得有些不安，虽然这并不关她什么事情。但是无论怎么说，她现在也是夏家的人，她现在也是夏安平的哥哥。虽然夏安琪很想解释点什么，或者是说点什么，但是张了张口却什么也没有说出来。

    “好了，你也不用说了，我现在不是过得很好嘛。何况也不关你的事情，以我们之间的关系，完全没有必要说那些多余的话。”林羽西把夏安琪脸上的不安看在眼里，心里原本的那一丝的不甘，却突然间消息不见了。

    何况上一次在京城大学的活动当中，无意间再次遇到了夏安平，却并没有自己想象中反应的那么强烈。虽然依然不能让自己把他完全当成一个陌生人，但是在看到他憔悴忧郁的脸，心里的怨恨也无影无踪了。

    以前的爱因为许多的原因，最终随着时间而消失不见，当再次相见的时候，就连最后的一点留恋也不曾留下。如果这一切只是一场错误的相遇，那么就让这所有的一切都随风而去吧。

    在见到夏安平的那一刻，林羽西很庆幸自己又遇到了一个钟文，而且钟文就陪在她的身边。虽然她什么都没有告诉钟文，而钟文也对于这一切一无所知，但是只要那个男人就站在她的身边，那么所有的一切都无所谓了。f

    【……第六三四章 文字更新最快……】a！！


第六三五章
    第六三五章

    “安琪，你找我有事？”林奇云从外面推走了进来，却一眼看到坐在夏安琪对面的林羽西，不由得稍稍有些惊讶的说道：“原来羽西也在啊，最近怎么样，和国际传媒那边的合作还顺利嘛？”

    林奇云和林羽西两个人同样做为夏安琪的助理，也是林欣为自己v儿亲自培养出来的左膀右臂，自然也是认识了很长的时间。只不过两个同样优秀的v人之间，总是会有一种淡淡的敌意，虽然并没有表现出来，但是怎么也难以让两个人成为朋友。

    “合作进行的很顺利，基本不会出现什么问题，只不过现在在利益分配上还有一点小小的争议，但是不会影响到大局的。你呢，最近还好嘛？”见到林奇云进来，林羽西从座位上站起来，两个人客气的打着招呼。

    “还好了，现在基本上公司里没有什么大事情，最近也不是特别的忙。”林奇云走到林羽西的旁边。

    “好了，大家也都不算是外人，你们两个在那里客气来客气去的干嘛，快点坐下吧。”看着两个和自己关系亲密的人，偏偏总是这样客客气气的样子，让夏安琪也是有些无奈。

    不过有些事情就是这样，并不能如你想象中那样的美好。并不是你所有的朋友都可以互相成为朋友，也不是你所有重视的人，也都能够互相重视。如果只是在学校那样单纯的环境还好，但是在职场上相识的两个人，想要真正的相处到亲密的关系，那么就是千难万难了。不是不可能，只是来得相当不易，何况林羽西和林奇云两个人都同样的优秀，隐隐之间不由得不会有些竞争的念头。

    “安琪，你叫我来有什么事情嘛，还是国际传媒那边有什么事情需要我帮忙？”林奇云在夏安琪的对面坐下，然后直接问道。

    虽然夏安琪还没有告诉她，找她来是为了什么事情，但是林奇云还是可以猜到一点。毕竟林羽西在这里，而夏安琪找她有事却没有回避林羽西，那么想来一定就是和林羽西有关系了。

    “嗯，”夏安琪点了点头，然后下意识的看了一下林羽西之后，才对林奇云说道：“是这样的，羽西姐因为一些特殊原因，所以暂时不太方便负责国际传媒那边的合作事宜。所以想和你商量一下，你们暂时jia换一下工作内容，以后由你来负责和国际传媒合作的事情。”

    夏安琪的话使得林奇云微微一楞，虽然想到和国际传媒有关系，但是没有想到居然是让她全权负责这次的合作。毕竟以前都是由林羽西全权负责的，本以为最多也就是那边忙不过来，会叫她去帮个忙而已，但是却没有想到是这个样子。

    华晨和国际传媒之间的合作，还是早在林羽西去国总部的时候，就已经开始有了合作意向。只不过因为一些客观原因，才拖到现在才正式开始运做。最主要的是，这个项目从最开始就是由林羽西负责的，并且一直处理的非常的好。

    “这个项目让我来不太合适吧，要知道羽西已经在这个项目上付出了那么多，现在马上就要见成果了，我去的话……，”林奇云看了旁边的林羽西一眼，有些犹豫着说道。

    虽然她和林羽西之间有着竞争的关系，而且曾经她一直有些妒忌林羽西，可以有很高的学历，同样的那么漂亮，同样的那么有能力。她需要付出多年努力得到了的，而林羽西轻轻松松的就可以达到。

    不过也只是仅此而已，虽然她和林羽西之间不能成为朋友，但是也算不上是朋友，只是单纯的竞争关系而已。所以林奇云并不想现在接手这个项目，来争夺这个项目的成果，哪怕她想证明自己要强过林羽西，也是要在完全公平的情况下来证明。

    “呵，其实这次是我请求安琪，来让你帮忙负责这个项目的。我因为一些个人的原因，现在再继续负责这个项目有些不太合适，所以你也不要想的太多。”对林奇云的心思，林羽西还是了解一些的，所以也能够大概的猜出林奇云在想什么，只好简单的解释了一下。

    “哦……，”林羽西的话让林奇云有些惊讶，不由得有些疑的望着她，不知道是什么样的理由可以使得她在付出了那么多努力，在即将成功的时候选择了放弃这个项目。

    不过林奇云随后就想到了什么，最近在公司里多少有一些传言，那就是林羽西和国际传媒太子爷之间的一些绯闻了。正是因为她和林羽西之间的竞争，才使得她对林羽西也有着很深的了解，所以对于这则传闻她一直持怀疑态度，并不是十分的相信。

    但是现在看到林羽西这样说，显然就是因为这项传闻而做的决定，这是准备避嫌了。对于这样的传闻，林奇云还是非常的讨厌的，毕竟以前在公司里也曾经有过针对她的传闻。象是她和林羽西这样，因为成为了夏安琪的助理，得到了林欣的重用和信任，偏偏还那么的年轻漂亮，要是公司里没有人妒忌是不可能的。

    “其实你不用在意公司里其它人说的话，只要安琪相信你就可以了，而且我相信安琪也是相信你的。所以我觉得这个项目，还是由你自己来负责才是最好的，毕竟你已经为此付出了很多的努力。”林奇云想到林羽西因为传言，而要放弃自己努力了很久的成果，心里不由得也有些气愤。

    “呵呵，谢谢你和安琪的信任，不过事实上这并不完全是传言，所以我才会主动的提出要求让你来继续负责这个项目。”对于林奇云这个竞争对手的信任，林羽西还是十分感动的，不管怎么样，有这样的竞争对手，也是一件幸福的事情。

    “你说的是真的？”林奇云不由得有些惊讶的望着林羽西，随后看到夏安琪符合着点了点头，才相信林羽西说的确实是真的。f

    【……第六三五章 文字更新最快……】a！！


第六三六章
    第六三六章

    不过就算是这样，就算是林羽西亲口说出来，并且有夏安琪帮忙做证，林奇云还是不相信林羽西是传言中的那种人。因为和对方的人有什么关系，就因此而损害公司的利益。

    就算是林羽西和国际传媒的人有什么特殊关系，那么也一定是单纯的关系，绝对不会有利益的关系在里面。就象最了解你的人，不一定是你最好的朋友，但一定会是你的敌人一样。林奇云也同样的了解林羽西这个竞争对手，而且对林羽西也是绝对的信任。

    “好了，小云姐，你也不要多说了。事情虽然不象是传闻的那样，但是羽西姐也的确是不太适合继续负责这个项目，何况这也是她自己的要求。不如这件事情就这么定了吧，这个项目由你以后全权负责。”夏安琪看到林奇云还想拒绝，于是出口打断了林奇云的话说道。

    “嗯，那好吧。”既然夏安琪已经这么说了，林奇云也只得无奈的点了点头。不过对于林羽西，她还是说道：“不管别人怎么说，但我还是相信你的，既然你有自己的个人理由，那么我也就不再多说别的了。不过你放心，我一定会把这个项目做好，不会让你的努力白白费的。”

    “呵呵，谢谢你。”听到林奇云终于答应下来，林羽西也终于松了口气，忍不住笑了起来。

    要说这个项目，林羽西也是付出了很多的努力，现在就这么放开的话，还真的是有些不甘，但更多的也是不放心。现在终于有个可以信任的，也更是有能力的人能够接替自己完成它，这也让林羽西开心不已。

    何况林奇云也没有辜负自己的信任，她的确是一个值得自己敬佩的竞争对手，没有让自己感到失望。有的时候得到一个值得自己尊敬的对手，比得到一个朋友，还要让人值得兴奋和ji动。

    “呵呵，这样就好了，那么等下有空的时候，你们就jia接一下工作吧。”夏安琪看到事情终于圆满的解决了，不由得心情也是大好。更何况看着两个对自己来说最重要的人，虽然不能成为朋友，但是却有种特别的默契，让夏安琪也是微微感到安慰。

    “对了，你到底和国际传媒的……，那个……，对，就是叫钟文的，你们到底是什么关系啊？”事情解决了，公事也已经谈完了，但是林奇云的八卦之心却突然冒出来了，忍不住好奇的问道。

    其实林奇云最初想说的是太子爷，不过想到那个词不大好听，所以才警觉的没有说出来。虽然对这个项目并不熟悉，但是对方的主要负责人的名字，林奇云还是知道的。怎么说她也是夏安琪的助理，对公司的大事不可能一点也不知道的。

    听到林奇云突然提出来的问题，让夏安琪和林羽西不由得一楞。实在没有想到，平时在公司里一脸冰冷，只知道拼命工作的林奇云，居然也会有八卦的一面。林羽西是因为有些害羞，但是夏安琪就是因为好奇了，不过是在好奇林奇云这突然而来的转变。

    “啊，其实我们就是比较好的朋友了，就是那种……，所以我才会提出来暂时回避的。”林羽西虽然因为害羞，没有直接回答林奇云的问题，但是已经可以听得出答案了。

    “呵，那么我先在这里恭喜你了，希望你可以得到幸福。”林奇云在楞了一下之后，还是真诚的伸出手，向林羽西表示祝贺。

    虽然她和林羽西不是朋友，但是她之前和夏安平的事情，林奇云还是很清楚的。对于林羽西的感情，林奇云的心里也是充满了同情，毕竟她自己的感情也并不顺利，才会直到现在依然是独自一个人。这不由得让她在面对林羽西的时候，心里多少有些同病相怜的感觉。

    现在知道林羽西终于放下了过去，有了自己新的开始，不管那个人是谁，也不管因此会有什么影响，这总归是一件好事。所以林奇云此刻，也是真心的为林羽西感到高兴。

    并不是所有不幸的人，都会希望自己身边所遇到的人，都要象自己一样的不幸。有的时候，看到别人的幸福，自己也会同样的觉得开心。何况现在的林奇云，并没有觉得自己还有什么不幸的地方，就更希望自己唯一值得尊敬的对手，也可以得到自己的幸福。

    “谢谢你的祝福，我会努力得到自己的幸福的。”林羽西能够感受到林奇云的真诚，于是伸出自己的手，和林奇云紧紧的握在一起。

    就象是林奇云了解林羽西一样，林羽西也同样了解林奇云，虽然不清楚林奇云曾经经历过什么事情，但是也知道林奇云是个有故事的人，也曾经有过不幸的经历。不过那些都已经是过去的事情了，做为同样是自己值得尊敬的对手，林羽西对林奇云的感觉也是同样的奇怪，虽然不是朋友，但是这样的感觉又丝毫不比朋友来得差。

    看到两个人的样子，最开心的自然还是要数夏安琪了。虽然不知道两个人心里想的是什么，但是夏安琪多少还是可以猜出一点的，但是不管怎么样，眼前的两个人，都是她生命中最重要的人。

    所以夏安琪自然希望她们可以相处的好，哪怕做不成朋友，但是至少也不可以做敌人。当然夏安琪也知道，这些都是自己在胡思想，显然是不可能生的事情了。

    现在看到林羽西，已经真正的走出了过去，可以开始自己新的生活，她自然是为林羽西感到真正的开心。而对于林奇云，她的心里却异常的复杂，除了那层深深的愧疚，还有着一种留恋和不舍。

    既希望林奇云可以忘记过去，找到自己全新的幸福，但是又不希望她把自己真正的忘掉，也不希望在她的身边再出现其它的人。虽然夏安琪知道自己这么想是很自i的行为，但是夏安琪也知道，自己并不是神，而只是一个普通人，一个同样会有感情的普通人。f

    【……第六三六章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六三七章
    第六三七章

    华晨大厦顶层的会议室里，夏安琪带着林奇云以及林羽西，还有华晨方面的一干代表，和国际传媒方面的钟文以及一干代表，经过了三个小时的详细讨论，最终双方达成一致协定。

    由双方各出资五个亿，联手打造华晨国际传媒公司。其中华晨方面占55的股份，而国际传媒方面占有公司45的股份，余下的5股份，则做为公司福利奖励给未来对公司做出巨大贡献的员工。

    而华晨国际传媒公司的总经理，将由华晨集团委派，而副总经理则由国际传媒方面委派，其它主要管理层则是由公司董事会协商委任。

    “夏小姐，我先在这里预祝我们合作愉快。”钟文站起身，向着夏安琪伸出手说道。

    “呵，同样的，祝我们合作愉快。”夏安琪同样站起身，和钟文轻轻的握了一下手说道。

    从这一刻开始，华晨国际传媒公司正式成立，也代表着华晨集团和国际传媒集团正式展开了合作。而华晨集团也借此机会，正式进入了传媒业，在所有的产业链中又增加了一个新的环节。

    同时会议室里所有人，也同时站起身开始热烈鼓掌，来庆祝这次合作的成功。毕竟此时会议室里的这些人，经过了长达两个多月的努力，才达成了这次的合作，说是不ji动也是不可能的事情。

    原本坐在夏安琪身边的林奇云和林羽西两个人，此时也是心情ji动不已，毕竟这次的合作，也是两个共同努力的结果。虽然两个人还是存在着竞争的关系，但是并不妨碍她们之间的合作，更不会妨碍她们之间的那种默契。

    而所有人当中，最开心的还莫过于钟文了，这次能够和华晨集团合作，终于可以把国际传媒打进了国内的市场。虽然他的母亲也是一个国人，年轻的时候也曾经在国内有过不错的展，但是在国内的影响力，还是远远不如华晨集团。

    当年他的母亲虽然是出于无奈而离开，但是心里一直对此心有不甘，所以这次的回归，也算是圆了母亲当年的一个梦想。更何况，他这次不仅是圆了母亲的梦，还找到了属于自己的梦，那就是站在他对面的那个v子。

    钟文一脸微笑的望着还在和同事互相庆祝的林羽西，眼睛里全是暖暖的味道，就是眼前的这个v人，在几年前第一次见面的时候，就牵动了他全身的每一条神jig。但是无论他怎么努力，都无法打动她的心。

    直到这次陪伴母亲回国，在两年之后再次遇到她，才现她改变了很多。而也借着两家公司合作的机会，钟文终于等到了机会，实现了属于自己的梦想，那就是他终于走进了她的心里。

    “好了，现在也到了中午了，为了庆祝这次的合作成功，我决定中午大家一起好好庆祝一下。”夏安琪拍了拍手，打断了还在互相庆祝的人群提议道。

    “好啊……，”大家一起出欢呼声，对于夏安琪的这个建议自然没有人会反对。

    在大家的欢呼声中，夏安琪对着钟文做了一个请的手势，然后当先走出了会议室。而钟文虽然还有些不太情愿，但是做为东道主的夏安琪已经做出了邀请，钟文也只好跟了上去。不过在钟文走出会议室之前，还是不舍的望了那边的林羽西一眼。虽然明知道她也同样会去，但是他更想此时走在他身边的，就是那个他心心念念的v人。

    而钟文的所有表现，都被一旁边的林奇云看在眼里，心中不由得一阵好笑。对于钟文这个男人，林奇云对他的印象真的不错，这也是所有接触过钟文的人都有的感觉。不过林奇云对于钟文，更多的是替自己的对手林羽西，而感到开心和高兴，能够遇到这样的一个男人而替林羽西祝福。

    “好了，大家一起去庆祝了，你还不快点跟上。”林奇云笑着推了林羽西一把，手去指着正往会议室口走去，却还是不时的往回望的钟文。

    而林羽西被林奇云这一推，也反应过来的往那边看去，却正好遇到钟文望过来的眼神。那眼神里暖暖的爱意，浓浓的炽热，让一向大方的林羽西也不由得有些羞红了脸。不过明知道林奇云是在看自己的笑话，但是林羽西的心里却没有一点羞恼的意思，反而满满的全是甜蜜。

    “知道了，安琪都已经走了，咱们还是快点跟上去吧。”林羽西的话虽然是对林奇云说的，但是却给了即将走出会议室的钟文一个好看的白眼。而就是这样的一个眼神，却让钟文开心不已，就象是一个纯情的初恋小男生一般，再没有了任何一点的不满，加快了脚步往夏安琪离开的方向追了过去。

    见到这样的一幕，林奇云忍不住又笑了起来，却不得不在林羽西不满的眼神中不得不忍了下来。于是对着会议室里的人喊道：“好了，知道大家都很开心，既然庆祝会已经准备好了，那么就把这些ji动的心情留到庆祝会上再好好的泄一番吧。”

    被林奇云这一提醒，所有人才注意到双方的b都已经离开了，不由得也开始往会议室外走去。一边走还一边和身边的人高兴的聊着，不只是回忆着过去这段时间的jia往，也同时在讨论着未来的合作。

    怎么说大家也在一起接触了两个多月，虽然之前大家份属于两个不同的公司，为了各自代表的公司争取着最大的利益。但就是在这种争斗中，也产生了一种惺惺相惜的感觉，何况在新公司成立以后，此时的这些人，恐怕大多数都会成为新公司的一员。

    虽然大家还存在着竞争的关系，但是并不妨碍大家现在的心情，也不妨碍大家一起庆祝这一刻的开始。

    而相对于这些人的ji动，此时心情最好的，莫过于被林奇云拉着往前走的林羽西了。自己努力多年终于有了成果，最主要的还是因此认识到了一个对她无比重要的男人。而从这一刻开始，不只是事业上的一个收获，也许还会有其它方面的收获在等着她吧。f

    【……第六三七章 文字更新最快……】a！！


第六三八章
    第六三八章

    庆祝的酒会就在华晨酒店的宴会厅举行，这已经成了华晨集团的习惯，毕竟华晨酒店的一切设施在京城内，就算不是最好的，但是也绝对不差了。

    而此时在宴会厅里，近四十多人正在分成数个小圈子，在互相的jia流着，为即将到来的分别，也为了即将到来的共事。当然，此时的众人，也不会忘记酒店准备好的各种饮料和美酒，还有来自国际名厨准备的jig美食物。

    “为了庆祝我们华晨集团和国际传媒的合作成功，也为了庆祝华晨国际传媒的成立，我在这里建议，大家一起举杯共饮。”林奇云此时正站在小小的舞台上，举起手上的酒杯。

    而此时原本还有些杂的宴会厅，所有人的注意力全都集中到舞台上的林奇云身上，随着她的动作一同举起了手中的酒杯，并不时的和身边的人碰触，然后一起饮尽了杯中的酒。

    “好了，我宣布这次的庆祝会正式开始，请大家放松的尽情开心吧。”看到大家都饮尽了杯中酒，林奇云也正式宣布了庆祝酒会的开始，然后在大家的掌声中走下了舞台。

    而此时夏安琪正和林羽西以及钟文站在一起，虽然夏安琪很不想当这个电灯泡，但是做为东道主，怎么说她也不能把钟文扔在这里，自己却到一边躲个清静。

    当看到林奇云从舞台上下来，并往这里走过来的时候，夏安琪就好象终于找到了主心骨一样。虽然还是有点电灯泡的嫌疑，但是至少不是她一个人夹在中间那么尴尬。

    自从三个人站在这里，虽然大家都有不停的jia流，但是钟文的心思显然没有在jia谈上。眼神不时的在林羽西的身上打量，既有一丝的留恋，还有一丝丝的不安，仿佛有什么重要的事情犹豫不决一样。

    这也让夏安琪在无聊的同时，不由得越的好奇起来，否则也不会宁可尴尬还坚持着站在这里了，到时候哪怕是因此而失礼，她也早就躲得远远的了。

    “你们在聊什么呢？”林奇云在夏安琪的身边站定，但是眼神显然也是在钟文和林羽西的身上扫描着，似乎也看出了钟文此时的不妥。

    “啊……，呃……，林小姐你什么时候过来的。”钟文终于回过神来，但还是傻乎乎的冒出一句话来。

    钟文的这句话，终于让夏安琪再也忍不住，再也顾不上失礼不失礼的笑了起来。好听而清脆的笑声，顿时也吸引了宴会厅里所有的目光，这也让钟文难得的脸红了起来。而林羽西此时虽然有些又羞又恼，但还是努力的装出一副于她无关的样子，只不过那可以杀人的目光，也毫不保留的送给了夏安琪，以及造成这一切的根源钟文。

    夏安琪此时已经笑得要喘不过来，没有想到平时成熟稳重的钟文，在面对爱情的时候，居然也会象一个初恋的小男生一样，变得这么傻乎乎的可爱。不知道是不是所有的爱情，都会象此时的钟文一样，让人变得又傻又可爱。

    还好不管怎么说，站在这里的几个人，都是属于重量级的人物。其它人也只是望了几眼，也就很好的掩饰了过去，这也让钟文多少好过了一些。

    “啊，你们几个先聊，我去下洗手间，先失陪了。”钟文终于忍受不住夏安琪和林奇云两个人探究的眼神，只好打着去洗手间的借口，暂时的败逃了。

    不管夏安琪在华晨方面的身份和地位，还是她和林羽西之间的ijia，都使得钟文在面对夏安琪的调笑，而生出一种无力感。既然没有办法反击，也没有办法不接受，那么躲避就成了唯一的选择。

    “你个臭丫头，有这么好笑嘛，你看看那么多人看着，都让人家下不来台了。”看着心上人的败逃，林羽西终于也有些心疼的起来，不由得小声的埋怨起夏安琪来。

    钟文的离开，也终于让夏安琪停住了笑声，不过随后林羽西的抱怨就随之而至了。这让夏安琪忍不住差点再次笑了起来，强忍着说道：“不是吧羽西姐，你可还没有嫁人呢，就开始向着某人了。怎么被我笑几声，就心疼起来了？”

    “你胡说什么，谁心疼他了。”林羽西就是平时再大方，但是此时被夏安琪这么打趣，也还是忍不住羞红了脸。

    “我又没有说是谁，你怎么就知道我说的是谁呢，还是羽西姐你知道我说的是谁？哈哈”说完，夏安琪实在是忍不住再次弯起了嘴角。

    看着此时林羽西那羞红的脸颊，那略有些撒娇的语气，就仿佛回到了林羽西小的时候。那个跟在自己身边撒着娇，向自己讨要着好吃的那个漂亮的小v孩。

    “哼，不用你现在取笑我，等被我抓到机会的。”林羽西恨恨的说道。但是她也知道，自己拿夏安琪是没有什么办法的，毕竟夏安琪在她的心底，并不是自己的老板，更多的是象一个调皮的妹妹。

    “咦，你们看，钟文手里拿的什么？”林奇云惊讶的声音，立刻打断了还在笑闹的夏安琪和林羽西两人。

    只见钟文一脸严肃的样子，手里捧着一大束红&#232;的玫瑰，正步伐坚定的向着林羽西的方向走了过来。而此时不只是林奇云现了他的举动，宴会厅里所有的人，都现了钟文的举动，不由自的为他让开了通往林羽西的道路。

    虽然心中已经有了猜测，但是见到钟文手捧玫瑰向自己走来，林羽西还是不由得感到一阵的紧张。一双手紧紧的握着夏安琪的手臂，差点让夏安琪痛叫出声来，要不是夏安琪和林奇云扶了她一把，林羽西差一点紧张的跌倒在地上。

    “羽西，你就是我的梦想，我爱你，请你嫁给我好嘛，当你答应我的那一刻，你将会是我的全部。”钟文走到林羽西的面前，单膝脆在地上，一手举起那束火红的玫瑰，另一只手不知道从什么地方，拿出了一只耀着宝蓝&#232;光芒的钻戒。f

    【……第六三八章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六三九章
    第六三九章

    即使在钟文手里拿着红玫瑰走过来的时候，林羽西的心里已经有了充分的准备，但是当钟文真的跪在自己面前求婚的时候，林羽西一时间还是觉得有些手足无措起来。

    此时的她只觉得身软软的没有一丝力气，也说不上来是ji动还是感动，只是眼泪不争气的流了下来，身体只是不停的颤抖着，却一句话也说不出来。只觉得钟文的样子，在自己的眼前变得模糊起来，显得那么的不真实。

    而正扶着林羽西的夏安琪，此时的心情却很是不爽起来，只觉得之前一直印象不错的钟文，此时看着也有些不爽起来。这不只是因为林羽西之前因为紧张抓痛了自己的手臂，而把这归罪到钟文的身上。

    更是因为此时夏安琪的心里，有种说不上来的失落还有酸酸的感觉，就好象眼前的这个男人，是来抢走自己最珍贵的东西一般。好吧，对于在自己的心里，可以和自己v儿等同起来的林羽西，夏安琪开始不讲理的吃醋了。如果不是那么多人在看着，她真的想把钟文一脚踢出去，谁叫他害得林羽西哭得那么楚楚可怜的呢。

    虽然不知道林羽西在想什么，更没有人会理会夏安琪在想什么，钟文只是抬起头深情的望着无声哭泣的林羽西，心里满是期盼还有深深的紧张。

    “答应他，答应他……，”此时的宴会厅里，响起了大家的口号声，无论是国际传媒的员工在为自己的老板助威，就连华晨方面的员工们，也在同样喊着同样的口号。

    “还在想什么呢，人家还在那里等着你的答复呢。”林奇云有些无奈的在林羽西的耳边小声的提醒着，心里却不由得有些羡慕起来。

    这样的场景，相信任何一个v人都曾经有过幻想吧。就算是林奇云，在自己还是一个单纯的少v的时候，也曾经无数次的幻想着这样的场面。不过那个曾经幻想过的人，毕竟是注定了没有结局的，而这样的场面，也注定了和她无缘。

    想到这里，林奇云在心里失落的同时，不由自主的望向了站在林羽西另一边的夏安琪。只见夏安琪的脸&#232;并不是很好看，甚至看着钟文的眼神里还有着一丝的火气和恨意。

    这是怎么回事，安琪怎么会有这样的表情，难道是她对这个钟文有什么其它的想法？林奇云的心里充满了好奇，不由得胡思想起来，但是随后又推翻了自己的想法。随后又望了望身边的林羽西，难道她是和林羽西……，可是看起来也不象啊。

    好吧，林奇云的心里也了，思绪也开始四处飘，不过始终围绕着的却是夏安琪一个人。

    周围的纳喊声依然在继续，林羽西终于在林奇云的提醒中醒过神来，先是扫视了一围周围的人群。然后用手轻轻的拭去眼角的泪水，望着跪在自己面前带着一脸期盼的钟文，终于1&#249;出了一脸幸福的微笑。

    “我答应你，我愿意嫁给你。”林羽西终于还是说了出来，并且接过了钟文手里那举起多时的红玫瑰。

    听到林羽西的回答，钟文那之前还充满了紧张和期盼的眼睛，在这一瞬间变得明亮了起来。紧跟着脸上流1&#249;出狂喜的表情，还带着一丝的不敢致信。总算是平时成熟稳重的他，强忍着心里的ji动，在林羽西接过红玫瑰的时候，把那枚戒指戴在了林羽西的手上。

    钟文强忍着心里的ji动，不让自己的手过于颤抖，原本那双纤长有力的双手，在捧起林羽西的手时，小心翼翼的象是捧起一件稀世的珍宝。

    等到钟文把戒指为林羽西戴好，从地上站起来之后，就再也控制不住心中的ji动，那拉着林羽西的手直接一用力，就把林羽西拉进自己的怀里，然后就紧紧的抱着再也不肯松手。

    看着林羽西就这样被钟文抱在怀里，脸上虽然还挂着淡淡的泪痕，但是脸上却满是幸福的笑容。夏安琪的心里也终于轻松了起来，仿佛终于完成了一件很重要的事情一般。

    不过随后心里却不由得郁闷起来，之前的那股酸意再次涌上心头，要不是还保持着理智恐怕真的会冲上去教训钟文一顿。要知道刚刚钟文拉林羽西的一下，因为夏安琪还在扶着林羽西的身体，使得没有防备的夏安琪，差一点就被带倒，还好有林奇云反应快，才扶住夏安琪的身体，才没有使她在这么多人的面前出丑。

    “这个死钟文，居然抢走了羽西，居然还害得我差一点出丑，真的是气死我了。你干嘛抱着羽西抱的那么紧，你还有完没完了，抱起来没有够了是吧。好你个钟文，我记住你了，以后一定不会放过的。”夏安琪心里暗暗的想着，在这一刻，她是把钟文给恨死了。

    不管夏安琪的心里怎么想，不管夏安琪的怨念有多深，此时的宴会厅里响起了热烈的掌声，还有大家自内心的欢呼声。为着眼前的这一对金童y1v，为了这一对深情相拥的情侣。

    “怎么了，你是吃醋了，还是妒忌了？”林奇云的声音在夏安琪的耳边响起，虽然声音很小，但还是把正处在怨念当中的夏安琪惊醒了过来。

    “啊……，怎么会，我替羽西姐高兴还来不及呢。”夏安琪有些慌的说道。不过虽然话是这么说，也努力的挤出了一丝笑容，但是怎么看也没有一点可信度。这让夏安琪的心里更加的郁闷起来，对钟文的恨意更加多了几分。

    好吧，此时的夏安琪的确是有些不讲理了，就象是很多准备把v儿嫁出去的父亲一样，夏安琪这次是真的吃醋了。

    “还说没有，你看看你那表情，看着钟文的样子，就差没有把他给吃掉了。”看着这样的夏安琪，林奇云刚刚的那点小妒忌，也早就消失得无影无踪了。

    “真的？”夏安琪不由得一惊，下意识的mo着自己的脸颊，难道自己的表情真的就那么明显？f

    【……第六三九章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六四零章
    第六四零章

    进入十月的京城，还有着一丝留恋的炎热，但也并没有盛夏时那么让人难耐。算上外面明媚的阳光，今天也是一个不错的日子。

    “安琪，你怎么还在这里，羽西姐不是约你陪她去试婚纱的嘛？”林奇云走进夏安琪的办公室，看到夏安琪正在安静的看着文件，不由得有些好奇的问道。

    要知道夏安琪可是难得会有这么努力的时候，平时更多的则是一副懒散的样子，真不知道当初做歌手的时候，那么艰苦的训练她是怎么坚持下来的。

    现在华晨国际传媒公司已经基本上走入了正轨，公司又暂时没有什么大的项目，所以夏安琪也相应的轻闲了下来。每日里在公司，最多也就是处理一些日常事务，但就算是这些日常事务，多数也都是由林奇云和雨晶两个人来处理的。

    “啊，小云姐，你什么时候来的。传媒公司那边怎么样，有没有什么问题？”看到林奇云，夏安琪不由得有些心虚，刚刚她可不是在认真的批阅文件，而是在那里想着事情出神而已。

    其实夏安琪最近想的最多的，还是关于林羽西的婚事。自从那天钟文在庆功宴上求婚以后，这件事情就已经传遍了整个公司。对此羡慕的有之，妒忌的有之，但是不管怎么样，这也算是一件好事。

    虽然最初林羽西的父亲有点反对这桩婚事，但是在钟文和林羽西亲自去a市见过面以后，也就不再坚持了。毕竟钟文给人的印象很好，又没有家里人的阻碍，在nv儿的幸福面前也就没有了坚持的理由。

    于是林羽西的婚事，就很顺利的安排到了十月份。虽然对于婚事办得这么急，让人有些难免有些措手不急，但是一个多月的准备时间到也勉强够用了。

    鉴于林羽西近年为华晨做出了不小的贡献，算是公司奖励她的福利待遇，夏安琪很大方的给了林羽西半年的带薪假期。算是连准备婚礼，以及结婚和新婚蜜月的假期一起渡过了。当然，这里面也有夏安琪的i心在里面，就算是夏安琪自己不肯承认，这也是不可否认的事实。

    “那边一切都很顺利，现在已经开始正常营运了，虽然因为刚刚开始，公司还没有营利。但是有咱们华晨的人脉，这点不用担心的，相信很快就会有不错的收益。”谈起了公事，林奇云又恢复了平时的那副冰冷的表情。

    “那就好，既然一切顺利，也就省得你还要经常盯着那边，你也可以多点时间休息了。”夏安琪点了点头，一副关心的样子对林奇云说道。

    对于夏安琪的话，林奇云很是有些鄙视。既然你那么关心我的身体，怕我因为工作而太过劳累，那么你就不要总是偷懒了，这样我自然也就不用工作的那么辛苦。不过夏安琪毕竟是她的老板，哪怕i人关系再好，也只能是在心里面腹腓一下，却是无论如何不能够说出来的。

    不过林奇云虽然没有说出来，但是林奇云的表情已经表示的明明白白的了，夏安琪又怎么会看不明白。这让夏安琪不由得有些尴尬，不由得有些不好意思的笑笑，连忙转移了话题，不再在公事上面纠缠了。

    “对了，你刚刚和我说什么，我在专心批阅文件，所以没有听清。”夏安琪说这句话的时候，很是有点心虚，也不知道林奇云有没有看出来。

    “哦，我是问你怎么还没有走，你中午吃饭的时候，不是说下午约了羽西，陪她去试婚妙的嘛？”林奇云白了夏安琪一眼，好心的再次提醒着夏安琪。不过对夏安琪认真工作的话，显然还是持有一定的怀疑态度。

    “啊，你不说我还真的差点忘记了，我还要去接小容呢，现在都这个时候了，再不走就要迟到了。”夏安琪下意识的看了看时间，离约定的时间已经差不多了，不由得有些心急了起来。

    如果此时直接赶去林羽西订婚纱的地方，时间还勉强够用，但是如果再去学校接上林笑容的话，显然就有点不太够用了。夏安琪虽然有些懒散，但是却没有迟到的习惯，只希望路上车子不要太多，可以把车开得快一点。

    本来林羽西是请夏安琪做她的伴娘的，不过因为钟文的求婚，使得夏安琪对他有了点小小的意见。其实就是吃了点小小的飞醋，当然这是无论如何也没有办法说的，只好把伴娘的事情推给了林笑容。

    而林笑容做为林羽西的堂妹，做伴娘也是合情合理的事情，自然也没有人会怀疑什么。何况经过大家的商量，伴郎的人选则是由夏安业来担任的，这样的安排也是最让人满意的。

    之所以会让夏安业来做伴郎，主要是因为钟文之前一直在国外，所有的朋友和关系都是在国居多，在国内还真的没有什么合适的人选。所以在夏安琪把伴娘推给林笑容的时候，夏安业自然也就成了伴郎的最佳人选。

    “对了，你过来有什么事情嘛，不会是专程为了提醒我别误了羽西姐的约会吧？”夏安琪一边收拾办公桌上的东西，此时才想起问林奇云过来找自己的原因。

    “哦，也没有什么重要的事情，就是这里有份文件需要你签，所以我就拿过来看看，如果你还没有走就最好签一下。”林奇云把手里的一份文件递到夏安琪的面前。

    对于林奇云的话，夏安琪到是没有什么怀疑，毕竟这些事情是很平常的。不过现在时间有点急，也没有时间细看，只是大概的扫了一眼内容就直接在后面签上了自己的名字。

    “你不详细看一下就签了？”林奇云提醒了夏安琪一句，不过虽然是这么说，但还是有些感动夏安琪对她的信任。

    “对你我还有什么信不过的，好了，不和你说了，再不说就真的来不急了，有什么事情明天再说吧。”夏安琪说完，把签过的文件递回给林奇云，拿起车钥匙就往外面跑去。f

    【……第六四零章--绿＠色＃文字更新最快……】@！！


第六四一章
    第六四一章

    林羽西预约的婚纱店，位于京城的商业中心，虽然店面不是最大的，但是却是由国际著名设计师手工制作。而这家店的老板则是夏水云的朋友，所以才会在这么短的时间内预约到婚纱的订制，否则至少要排出半年的时间才可以。

    还好今天的路上车并不是很多，也出奇的竟然没有堵车，这让夏安琪不由得有些庆幸。等她赶到京城大学的时候，林笑容已经等在校口了，在夏安琪接到林笑容之后，也没有再多说什么，直接驱车赶往预约好的婚纱店。

    “不好意思，公司里有点事情所以来晚了。”夏安琪带着林笑容赶到婚纱店的时候，林羽西已经到了，这让她感到很是有些不好意思。

    “呵，那么客气干什么呢，我知道你最近很忙，就算是晚一点也没有什么。怎么样，我的婚纱已经赶出来了，快点帮我看看效果怎么样？”对于夏安琪的迟到，林羽西自然是不以为意。毕竟她现在放了大假，夏安琪的身边少了一个人帮忙，忙一点也是正常的。

    此时的林羽西已经换上了洁白的婚纱，低iong收腰的设计，把林羽西那高挑纤细的身材，完美的展现了出来。一头长发高高的挽起，脸上化着jing致的妆容，整个人显得越发的成熟妩媚。

    林羽西的这种成熟美，绝对不是夏安琪或者是林笑容这种，还带着点稚嫩的nv孩子可以媲美的。哪怕夏安琪长得再漂亮也不行，年龄上的差距，绝对不是单单从容貌上可以拉近距离的。

    果然不愧是国际著名的设计师出品，把林羽西的美还有身上所有的优点，都给完美的呈现了出来。虽然店里没有男人，但是林羽西的美依然征服了现场的所有nv人，当然也同样包括刚刚赶来的夏安琪还有林笑容。

    “姐姐，你今天可真漂亮，姐夫看到一定会被你mi死的。”林笑容看着如此美丽的林羽西，不由得有些羡慕的说道。

    “呵呵，小丫头，你现在还年轻呢，等你穿上婚纱的时候，一定会比姐姐还漂亮。”林羽西一脸微笑的望着自己的妹妹。

    林羽西和林笑容两姐妹，都拥有着同样高挑的身材，相貌上也有着七八层的相似。所以在容貌上，林笑容丝毫也不差于林羽西，唯有气质上要比林羽西差上一点。不过这就是年龄的差距，还有阅历的多少所造成的差距。

    “你想穿婚纱还早呢，急也是急不来的。”夏安琪也在一旁打趣起林笑容来。

    “哼，你也不要说我，咱们两个都差不多，还不一定到底谁先嫁人呢。”对于夏安琪的打趣，林笑容自然也是不甘示弱。

    “好了，你们两个也不要争了，先帮我看看有没有什么地方需要修改的，如果有需要的话就要抓紧了，不然过几天就来不急了。你们要是想试，等下可以在这里帮你们找几件穿上试试。”林羽西笑着打断了互相打趣的两人，站在那里原地转了个身，询问着两个人的意见。

    听到林羽西提起正事，夏安琪和林笑容也停止了打闹，开始围着林羽西仔细的观察起来。不得不承认，顶级设计师制作的婚纱就是不一样，尤其还是手工缝制的婚纱，每一个细节，甚至每一个针角，都尽量达到了完美。

    “这件婚纱真的好漂亮，我实在是看不出哪里不好，我觉得这样就可以了。”林笑容看了半天，也没有觉得哪里有什么不妥，不由得点了点头说道。

    “我看也没有什么问题，如果你自己觉得没有问题的话，那么就这样就可以了。等到姐夫的礼服做好，过两天就可以拍婚纱照了。”夏安琪对这件婚纱也很是满意，自然也不会有什么意见。

    “那就好，我相信你们的眼光。对了，小容你的礼服也已经做好了，让她们带你进去试一下吧，如果有哪里不合适也可以抓紧修改一下。”既然自己的婚纱没有问题，林羽西也就放下了一桩心事，终于想起了林笑容的礼服。

    做为伴娘的礼服，自然也是不容忽视的问题，毕竟谁的婚礼都希望尽可能的十全十美，不想出任何的一点意外。所以林笑容的伴娘礼服，虽然不是国际著名设计师手工缝制的，但也同样是国内顶尖设计师亲自打造的，无论是设计上还是做工上，自然也算得上是顶级水平。

    “好啊，我进去试礼服，你们在这里等我一下吧。”对于林羽西的提议，林笑容自然不会有什么异议。毕竟伴娘的礼服也是非常漂亮的，nv孩子对漂亮的衣服一向没有什么抵抗力，包括林笑容自然也不会例外。

    林笑容和工作人员进去里面试礼服了，而夏安琪则和林羽西坐在外间，一边喝着茶水一边休息。

    “公司最近怎么样，我这一休假，就要你忙起来了。”林羽西对于夏安琪给自己的假期，心里也是十分的感动。

    “公司现在ing好的，暂时也没有什么大项目，基本上有小云姐和雨晶帮我就可以了，也没有什么太忙的时候。你就安心休你的假，毕竟结婚可是一生当中的头等大事，你就不要惦记公司里的事情了。”夏安琪看出了林羽西的心思，也能够理解，象林羽西这样事业型的nv人，一旦离开工作还是十分不习惯的。

    “那就好，这样我也就放心了。对了，华晨国际传媒那边怎么样了，毕竟刚刚成立的公司，还是多盯着一点的好。”林羽西虽然答应了下来，但是转念间又想起了新公司的事情，显然还是有些不太放心。

    毕竟这间新公司的成立，完全是林羽西付出了无数的努力，然后一手促成的。对于这家刚刚建立的公司，也是有着很深的感情，自然不希望出现什么意外。

    “刚刚说完你就又来了，你就放心吧一切都很好，最近小云姐在盯着呢，对她你总会放心了吧。”夏安琪有些无奈的说道。

    “好了，我不问了总可以了吧。”林羽西也觉得有些不好意思了，自己这样问来问去的，好象不相信别人一样。f

    【……第六四一章--绿＠色＃文字更新最快……】@！！


第六四二章
    第六四二章

    “怎么样，我穿上这件礼服漂亮不漂亮？”林笑容试礼服并没有用去多少时间，很快就在工作人员的陪同下走了出来。

    林笑容笑着走到两个人的面前，在两人面前转了一个圈之后问道。

    林笑容的礼服同样是属于浅è的，相对来讲要简洁而明快一些，没有林羽西的婚纱那么华贵。但是也同样的所林笑容的身材很好的勾勒了出来，而此时的林笑容，怎么也是二十出头的年纪了，身材发育的居然也是好的没话说。

    同样的一头长发，松松的挽在脑后，略微显得有些调皮可爱。脸上也化了jing致的妆容，明显要比林羽西的妆要浓一点，却很好的掩盖了林笑容本身的那点尚未褪尽的稚气，身上也多了一点成unv人的妩媚。这样的林笑容，看起来和林羽西更多了几分相似，让人一看就知道是亲姐妹。

    “呵，小容不知不觉的都这成大姑娘了，穿上这件衣服可真漂亮，到时候怕是姐姐婚礼上的风头，都要被你这个小丫头抢光了。”林羽西对自己的妹妹，自然也不会吝啬于赞美。

    “姐姐就知道拿我开玩笑，我怎么可能抢得过姐姐的风头呢，姐姐可是比我漂亮多了。”林笑容被林羽西打趣的脸颊染上了一层淡淡的红但是听到了赞美，依然是难掩那一丝的兴奋。

    “唉，你们还真的是姐妹啊，两个人在这里互相夸来夸去的，等会姐夫来了被他们听到，肯定要偷偷的笑你们了。”夏安琪看着两姐妹相亲相爱的样子，心里面也是暖暖的，为她们感到高兴，但还是忍不住的打趣两句。

    “你们聊什么呢这么开心，我怎么听着好象还有我的事呢，快点说出来让我也听听。”夏安琪的话音刚刚落下，就听到一个男人的声音传了过来。

    看来果然是不能在人背后说话，这话还没有说完呢，钟文就已经出现了。还好夏安琪并没有说他什么坏话，不然一定会背他听到，这也让夏安琪不由得有些暗暗的庆幸。

    “没说什么，就是说姐夫你真有福气，可以娶到这么漂亮的羽西姐。”夏安琪转过头望着钟文说道，同时也看到了站在钟文身后的夏安业，不由得狠狠的瞪了他一眼，怪他没有出点声音来提醒一下自己钟文的到来，害得他差点出丑。

    不过夏安琪显然是有些自做多情了，无论是她的解释还是她的那个白眼，都是白白的做了无用功。只见钟文自从进来说了那句话之后，一双眼睛就没有离开过林羽西的身上，恐怕此时你就是在他耳边骂他一通，他也不会有什么反应了。

    而站在他身后的夏安业也没好到哪去，自从见到林笑容，也同样象是中了定身术一样。傻傻的望着林笑从，除了笑以外就没有了任何动作和表情。

    这让夏安琪不由得有些郁闷，虽然不在意别人的眼光，甚至是有些讨厌别人平时看的她的眼光，但是当真的有人无视她的时候，还是让夏安琪感觉到有些不爽。看来习惯果然是一个可怕的东西，居然在不知不觉间，就已经改变了夏安琪很多东西。

    “好了，再看就掉眼睛里拿不出来了。”夏安琪有些不满的说道，虽然不能拿钟文怎么样，却来到夏安业的身边，在他身上狠狠的掐了一把。

    “啊……，安琪，你怎么了，为什么要掐我啊？”夏安业的痛叫声，总算是惊醒了发呆的几个人，不过此时的林羽西和林笑容，早就被两个人看得脸颊红得象是要滴出水来一样了，越发显得妩媚而动人，就连夏安琪都有了种冲上去咬一口的冲动，就不用说在场的两个男人了。

    “好了，你们也别在这里站着了，本来就已经来晚了，还不快点进去试下你们的礼服。看看有不合适的地方，也好早点修改出来，省得误了过两天照结婚照。”林羽西被钟文看得有些不好意思起来，再也没有了往日的稳重大方，不由得瞪了钟文一眼，使得钟文更加得意的笑了起来。

    这样的钟文到是在英俊之外，又多了一点点可爱，和他平日的成熟稳重很是有些不同。不过钟文虽然有些不舍，但是在这么多人的注意下，也不好意思再盯着林羽西看了，免得把林羽西惹得恼羞成怒。于是连忙拉着夏安业，随着工作人员进去换礼服去了。

    “小子，别光盯着我小姨子看了，你现在看再多也没有用，要是真的看不够，就早点把人娶回家，到时候就随便你怎么看都行了。”钟文对于夏安业小声的说道。

    自从订下夏安业成为钟文的伴郎，两个人最近也是经常见面，关系也变得亲近起来。毕竟有林家两姐妹在中间，两个人以后也很可能会成为亲戚，何况钟文在这边也没有什么朋友。虽然夏安业要小一点，但是并没有影响两个男人成为朋友。

    所以钟文对夏安业和林笑容的事情，自然也不会陌生，此时不由得也拿夏安业打趣两句。不过在钟文的心里，自然也是希望夏安业和林笑容能够走到一起，也好让自己新认识的这个小兄弟，可以和自己再亲上加亲。

    “钟文，你可别教坏我哥，不然小心我给你好看。”虽然钟文的说话的声音不大，但是夏安琪却听得一清二楚，忍不住冲着两个人离开的方向大声的喊道。

    听着钟文对夏安业的教唆，夏安琪心里的郁闷就别提了。这个钟文骗走了一个林羽西还不甘心，居然还教唆夏安业要拐走自己的林笑容，真的是让夏安琪越发的看钟文不爽起来。虽然夏安琪也希望夏安业可以和林笑容最终走到一起，可是真的要到那一天的时候，心里同样的会有不舍，也同样的会有种酸酸的感觉。

    “呃……，”钟文刚刚的话，其实也是有意说给其它人听的，否则也不会被夏安琪听到。只是没有想到夏安琪的反应会这么强烈，那话里的恨意，让钟文不由得打了个冷颤。这也让钟文不由得反思了起来，不知道自己什么地方，得罪了夏安琪这个丫头。f

    【……第六四二章--绿＠色＃文字更新最快……】@！！


第六四三章
    男人换衣服就要快得多了，虽然也经过了一些简单的批妆处理，但也没有等多久，钟文和夏安业两个人就换好衣服出来了。

    果然是佛靠金装人靠衣装，两个人本来就属于帅气型的男人，现在换上笔ing合身的礼服，越发的显得潇洒帅气。

    望着林羽林西和林笑容这两个已经有些看得呆了的ua痴姐妹，夏安琪不由得再次郁闷起来，不就是两个帅哥嘛，至于就ua痴成这个样子，又不是没有见过。想当年自己怎么也算是个帅哥呢，至少也不比现在这两个差吧，不过那也只能是以前了，现在？帅哥是永远不可能了。

    “不错，两个人都ing帅的，勉强能配上两位美nv了。”夏安琪在一边打趣道。

    “呵呵，谢谢夸奖。”两个男人对夏安琪的夸奖心安理得的收下了，尤其是夏安业，更是一脸的得意。

    “看上去ing合身的，你自己感觉怎么样，有没有什么要修改的地方？”林羽西走到钟文的面前，温柔的帮钟文整理着领节，抚平衣服上的一些褶皱。

    “呵呵，ing好，就这样就可以了。看小说就到..”钟文显然很享受林羽西的温情，美得只剩下傻傻的笑了。

    其实无论是钟文还是林羽西，两个人的外貌都属于上等，而且两个人的能力也都相当的出这样的两个人在一起，也算得上是般配了。至于夏安琪的那点小情绪，则完全属于个人的原因。

    看着两个人温柔的互动，别说夏安琪感觉有些郁闷，就连旁边的林笑容都有些害羞了，至于夏安业则是赤luluo的眼红。不过林羽西可以大方的上前，帮着钟文整理衣服，林笑容却怎么也不好意思做出这样的举动了。所以夏安业就是再羡慕，也只能是在一边看着，至少现在他还享受不到这样的待遇。

    这家店不愧是流传在京城上层社会里面顶尖的服装店，做出的衣服让几个人都十分的满意。不过就算是这样，还是在一些小细节方面，简单的做出了一些小的修改。毕竟设计师在做出来的时候，穿在模特身上和真人身上，总还是会有些小差距的。不过这些都不是什么问题，也只要一天时间就足够了，不会影响两个人接下来拍照的行程，更不会影响到结婚的大事。

    结婚当然不能只有一件礼服，虽然其它的衣服不能和刚刚的那件那么重要，但是也不能完全的忽视。在工作人员的帮助下，把这些准备好的服装都试过之后，达到了满意的效果，夏安琪几个人才算满意的离开。

    “晚上我做东，咱们去吃法国菜吧，我知道一家新开的餐厅很不错哦。”试礼服居然用去了一下午的时间，等几个人出来的时候天è都已经有些黑了，于是钟文很是不好意思的提出请客的建议。

    “还是算了吧，你们都成双成对的，我都当了一下午电灯泡了，就不再这里给你们碍眼了。我晚上还有事，就不和你们一起去吃饭了。”夏安琪推辞道。

    “你这丫头的嘴是越来越贫了，这都晚上了还能有什么事情，都忙了一下午了，怎么也要吃过饭再回去啊。”林羽西对夏安琪的打趣，现在已经渐渐的适应了，到是没有了最初的那种窘迫感。

    “呵，刚刚nainai打电话过来，说让我快点回去，家里好象有什么事情。所以我就不去了，还是你们几个去吃吧，我自己先回去了。”夏安琪再次推辞了林羽西的邀请，刚刚的确是夏老太太有打过电话，叫夏安琪晚上一定要回家，不过却不象夏安琪说的那么急。

    “既然安琪不去了，那么我们两个也不去了，忙了一下午都快累死了，还是早点回去休息吧。我明天早上还有节课要上，有些准备工作还没有做好呢。”见到夏安琪推辞了，林笑容自然也符合着拒绝了邀请。当然除了因为的确有些累的原因，相对于四个人一起吃晚餐，林笑容大概更喜欢和夏安业两个人一起吧。

    “那就这样吧，我送小容回去就可以了，羽西姐还是和姐夫去享受烛光晚餐吧，我们今天就不去了。”见到林笑容发话了，夏安业自然也不会有什么异议，见到刚刚林笑容的表情，夏安业就知道她是怎么想的了，毕竟两个人在一起相处了那么多年，这点默契还是有的。

    “那好吧，今天也的确是累了，你们早点回去休息也好。”见到几个人的确是没有去的意思，林羽西也就只好放弃了。虽然语气里有点失落，不过想到夏安业刚刚说的烛光晚餐，林羽西的心里还是泛起一阵甜蜜，刚刚的那点失落也就消失不见了。

    “好的，那咱们就后天再见吧。公司那边的摄影师我都已经安排好了，你们就放心吧，一定给你们拍出最bang的婚纱照来。”夏安琪已经来到自己的车旁，和几个人说道。

    这次华晨和国际传媒合作，新成立的公司就是一家传媒公司，自然是不会缺少录相以及摄影师。而且为了把公司做的更好，还特意从国外请回了几名国际上著名的摄影师。所以林羽西和钟文的婚纱照，自然就由公司内部解决了，实在是算不上是什么大事。

    “嗯，我们知道了，你办事我们当然信得过。”钟文也是公司的董事会成员，自然知道公司请的摄影师的水平，也没有什么好担心的。

    “好了，那就这样了，我先走了啊，”事情都已经说完了，夏安琪也没有再做停留，直接上车走人了。

    看着夏安琪的车消失在几个人的视线之内，林羽西不由得有些担心的向夏安业问道：“安琪今天的心情不怎么太好呢，会不会是家里出了什么事情？”

    “不会吧，要是家里有什么事情，没道理我会不知道啊。”夏安业有些疑的说道，至于林羽西所说的，夏安琪的心情不是很好，夏安业却是完全没有发现。主要是林笑容今天穿着礼服的样子的确是太漂亮了，让他的两只眼睛都有些看不过来了，自然不会去注意其它的事情。

    听到夏安业的回答，林羽西也只能点了点头，夏安业说的确实有一定的道理。不过心里还是有些疑但是又想不出什么原因。f


第六四四章
    第六四四章

    十月的一个周末，虽然太阳还没来得及从天边升起，但是看着那蓝得没有一丝杂è的天空，就知道今天会是一个阳光明媚的好日子。(疯狂f打)已经进入了秋季，凉爽的空气早没了夏日炎热的气息，让人的心情也会莫名的好起来。

    不过这样的好天气，对有些人来说就不能是只用好心情来形容了，甚至是还有些动，有些兴奋，或者更贴切的可以用紧张来形容。

    “小雨，快点起来吧，天都已经亮了。等下我还要去换衣服，还有很多事情要忙呢。”林笑容刚刚在阳台上观察完天气情况，回到房间里就开始催促起还在熟眼的a落雨起

    要知道今天可是林羽西结婚的大喜日子，a落雨这个妹妹还好一点，但是林笑容这个妹妹兼伴娘，可就有很多事情要忙了。虽然昨晚因为两姐妹因为讨论今天的事情，很晚都还没有睡着，但是今天早早的林笑容就还是起来了。

    “知道了，我这就起来还不行嘛。知道的是羽西姐结婚，不知道的还以为是你要结婚的，看把你紧张的。”被林笑容从睡梦中唤醒的a落雨，依然有些i糊的嘀咕着。

    “臭丫头，你在那里说什么呢，要知道那可不是我一个人的姐姐，你也是有份的，难道你就不紧张？”林笑容不再理会a落雨，转身走进洗手间开始洗漱换衣服了。

    听到林笑容的提醒，a落雨才算是清醒了过来。的确，林羽西可不是林笑容一个人的姐姐，同时也是a落雨的姐姐呢。虽然两个人认识的时间也算是很久，以前的关系也好的象姐妹一样，但是a落雨依然是经常的忘记，她和林羽西之间还是有些血缘关系的姐妹。

    想想世上的事情，还真的是让人有些难以捉，有的时候就真的象电视剧一样的起伏曲折。对于从小就没有爸爸的落雨，在已经渐渐的习惯了以后，却突然戏剧的多了一个姐姐和一个妹妹。而且还是自己最好的朋友，平时就和亲姐妹一样，难怪之前第一次见的时候，就会有一种亲切感，难道这就是血缘的牵引嘛。

    不知道如果能够见到自己的爸爸，又会有什么样的感觉，哪怕是从来没有见过，或者是都不知道对方的存在。在偶然间遇到的时候，想来也会有种血缘上的亲切感存在吧。不过这些也只能是想象了，毕竟一切都已经是不可能的了。

    想到自己连面都没有见过，甚至是都不知道自己存在，就已经去世的爸爸，a落雨的心里不由得有些失落起来。虽然知道今天是姐姐结婚的日子，不应该想起这些不开心的事情，但是a落雨依然控制不住自己的心情。

    “小雨，你怎么还没有换衣服呢，”林笑容一边擦着护肤霜，一边从洗手间里走出来。当看到a落雨还坐在上的时候，不由得再次催促起来。不过一直在想着今天的婚礼的林笑容，显然没有注意到a落雨的失落和茫然，最多还以为a落雨是因为没有睡好，还是有些i糊而已。

    虽然知道那是自己的姐姐，两个人之间的关系也相当不错。不过a落雨和林羽西之间的关系，毕竟是无法和从小就在一起长大的，林笑容和林羽西之间的感情深厚。所以对于林羽西的婚礼，林笑容自然也就更加在意一些，所以才会跟着有些紧张起来。

    “好了，你就不要再催了，现在时间还早的很呢，何况又不用赶路，就下的事情，怎么样也不会迟到或者误事的。”a落雨收敛好自己的表情，在这样大喜的日子里，a落雨也不想把自己伤感的表情，被别的人知道。

    林羽西的婚礼将在华晨酒店里面举行，要知道周末的时候举行婚礼的大有人在，象是华晨酒店这样的地方，举行婚礼的就更是数不胜数。不过因为林羽西在华晨的身份和地位，而且钟文也算是华晨的合作方，所以夏安琪自然是把华晨酒店最大最好的宴会厅，做为了林羽西和钟文举行婚礼的礼堂了。

    因此无论是林羽西自己本人，还是做为林羽西亲人的爸爸妈妈，姜u铃等人也都是提前赶了过来，都是住在了华晨酒店里。这样的安排，自然也就方便了婚礼当天的不少事情，所以a落雨才会这么不紧不慢的。

    “算你说的有道理，不过还是宁可早点也不要晚了的好，所以你还是快点换衣服然后去洗漱吧。”林笑容不得不走到a落雨的前，把a落雨从上拉起来，一直到推进洗手间里去。

    当然，在这样的日子里，早起的并不是只有林笑容和a落雨两姐妹，林羽西同样也是早早的就起来了，也包括和林羽西有关系的这些人们。

    此时的林羽西已经换好了婚纱，正坐在梳妆镜前，任由公司派过来的化妆师摆着头发。而林羽西的妈妈，正和姜u铃一起坐在旁边，看着林羽西在做最后的梳妆打扮。当然，也免不了聊些结婚有关的事情，比如说些结婚以后如何和丈夫相处，如何和男方的家人保持良好的关系之类的。

    虽然有些话题让林羽西也有些害羞，但还是认真的在听着，即使是不知道能够听进去多少，更是不知道会得住多少，但是总比自己坐在那里胡思想要好的多。

    既使平时再沉稳，再淡定的女人，在出嫁这样的大事件面前，恐怕也难免要紧张的。甚至是对未来的生活，会在隐隐的期盼中当，还有种对未知生活的一种淡淡的恐惧。当然，有这样想法的人大有人在，绝对不会是只有林羽西一个，至于林羽西今天的表现，其实已经算是很不错的了。毕竟平时见多了各种场合，经历过许多的事情，也更能经得起事情了。

    所以当林笑容拉着a落雨，走进林羽西化妆的房间的时候，并没有发现林羽西有什么不妥的地方，最多是面颊比平时要红上一些而已。f

    【……第六四四章……】！！

    重生爸爸是闺蜜第六四四章（第四卷成长的代价）


第六四五章
    第六四五章

    忙忙碌碌的一个早上过去了，天è也早就已经大亮，就连太阳也已经升了起来。（成都：book02打）不过所有的准备工作也都已经完成了，现在就差时间一到，就可以正式开始结婚典礼了。

    不过坐在化妆室里等待的几个人，总感觉好象还差着点什么似的，但是一时间又有些说不上来。尤其是林羽西的心中，总是觉得有些不妥，却又实在是想不起来什么，总好象是自己忽略了什么。

    只不过最近几天，林羽西的心一直有些的，自然就把这种感觉归类到婚前综合症里，也就没有过多的去想。

    “啊，我说刚刚一直觉得哪里不对，原来是到现在居然没有看到安琪过来。这丫头怎么回事，等会就要开始结婚典礼了，她居然到现在还没有到。”a落雨最先反应了过来，要知道这么重要的事情，以她和林羽西的关系，早就应该已经到场了才会。

    “是啊，刚刚我还觉得好象是少点什么，只不过一直忙着化妆也没有多想，你这么一提我才想起来。要不要打个电话问问，别是出了什么事情。”林笑容此时也反应过来了，说着就想给夏安琪打电话。

    “大喜的日子说什么，好好的能有什么事情，也许是有什么事情耽误了，或者是早上过来的时候堵车了呢。”姜u铃打断了林笑容的话说道。

    小孩子不懂事说可以，但是上了点年纪的人，还是比较在意这些的。尤其是在这样的喜庆的日子，是不可以说话的，免得触了什么霉头不吉利。

    被姜u铃这么一说，林笑容也只好把手机放了下来，坐在那里吐了吐舌头做了个鬼脸。虽然不太赞同姜u铃的观点，但是还是习惯的听从了姜u铃的话。而本来也想说点什么的林羽西，此时也只得把就要到嘴边的话咽了回去，不过心里还是有些惦记着。

    过了没有多少时间，化妆室的就被从外面打开，钟文穿着订制的结婚礼服走了进来，后面跟着难得穿着正装的文永俊。

    “准备的怎么样了，再过一会就要开始结婚典礼了。”钟文在和林羽西的妈妈，也就是自己的岳母，以及姜u铃打过招呼之后，就对林羽西姐妹询问道。

    当然，这话问的是林羽西姐妹，但是目光却只是放在林羽西一个人的身上。谁叫今天的林羽西，是那么的美丽动人，使得钟文的目光再也挪不开了。心里不由得越发的动和期盼，恨不得婚礼早早的进行，到时候就可以早点牵起林羽西的手，证明眼前这个美丽的女人，从此将只属于自己一个人。

    “唉，安业怎么没有过来，他没和你们在一起嘛？”林笑容扫了一眼进来的两个人，在发现没有看到夏安业的时候，不由得疑的问道。

    “他正在赶来的路上，应该马上就快到了吧，我刚刚给他打过电话，说是肯定不会误事的。”听到林笑容问起，文永俊在一边解释道。

    “臭安业，他今天可是伴郎呢，怎么就不知道早点过来，要是万一晚了怎么办。”听到夏安业还没有到，林笑容刚刚还有些担心的心情，一直子就被成了埋怨，不由得坐在那里嘀咕了几句。

    “呵呵，只要晚不了就行，再说他都说了马上就到了。现在离正式开始还有点时间，也没必要赶的那么紧。”钟文笑着说道，看他的表情之前就已经知道这件事情了，似乎也没有放在心上。

    听到准新郎都不介意了，林笑容自然也不好再说什么，何况她也并不是真的想说夏安业不好。只不过刚刚没见到人，心里不由得有些担心，现在知道没有事情所以才发泄点小怨气而已。

    正说着夏安业，夏安业就从外面走了进来，身上穿着之前准备好的礼服，看样子也是已经准备好了。当然，除了因为着急赶路，而微微有些气喘。

    “你怎么来的这么晚，我还以为你有什么事情呢。明知道今天的事情重要，也不知道早一点出来。对了，今天怎么没有看到安琪，她没有和你一起过来嘛？”林笑容看到夏安业，故意板起那张n致的小脸问道。

    “安琪今天临时有事情要出差，所以今天就不能过来了。我本来早就起来了，不过因为安琪不能来了，所以为了把她准备的结婚礼物带过来，所以才晚了一点。”看到林笑容的脸è不太好看，夏安业连忙解释道。

    “是公司出了什么事情嘛，安琪要去什么地方出差啊？”林羽西听到夏安业的话，不由得有些担心的问道。

    毕竟林羽西和夏安琪认识了那么久，两个人之间的关系也是非常的好，林羽西也是一直把夏安琪当妹妹看待的。以两个人的关系，林羽西结婚夏安琪怎么也是要出席的，除非是发生了什么特别重要的事情。所以听到夏安琪来不了，林羽西也不由得开始担心起来。

    “哦，安琪没有细说，不过她说也没有什么重要的事情，就是必须得亲自去一趟。所以今天就不能来了，让我给你和姐夫说一声。对了，这是安琪为你们准备的结婚礼物，让我带过来给你们的。”夏安业说着，从口袋里拿出一个包装n美的礼品盒递了过去。

    “真的没有什么事情嘛？”林羽西本来还是有些不放心，不过却也知道问了夏安业也未心知道，所以也就没有再问下去。

    就在林羽西有些担心的时候，感受到手上传来一阵的温暖，原来是钟文怕她担心所以才握住了她的手。感受着手上传来的温度，林羽西莫名的感觉到一阵心安，心里也没有了之前的那么担心。毕竟以夏家和华晨的实力，基没有什么事情是摆不平的。

    与是接过夏安业递过来的盒子，拆掉外面的包装纸，小心的打开那n致的包装盒出里面的一对情侣手表，虽然不知道具体值多少钱，但是看着两块表那粗致典雅的做工，以及上面的商标，林羽西就知道这对表的价值肯定不低，恐怕还不只是有钱就能买到的。f

    【……第六四五章……】！！

    重生爸爸是闺蜜第六四五章（第四卷成长的代价）


第六四六章
    第六四六章

    在华晨酒店最大也是最豪华的宴会厅里，上百桌酒席此时已经差不多座无虚席了，这些人差不多都是华晨集团的人，或者是和华晨集团有着业务往来的人。到是钟文那边的人来得相对少一些，毕竟他一直是在国外展，在国内的关系要相对的薄弱一些。

    婚礼还没有正式开始，大家都是相互认识的坐在一起，借着这难得聚在一起的机会，互相的聊着以便于联系感情。不过大家聊得最多的，当然还是今天婚礼的男v主角了。

    一个是年轻漂亮，又有能力的华晨集团高层，一个是英俊帅气，成熟稳重的国际传媒的太子爷。无论从哪方面来看，这都是十分般配的一对，让人想羡慕或者是妒忌都无从下手。

    1a想容早在前几天就从l市赶了回来，怎么说她也算得上是v方的家长，自然是不能完全自视不理的。也正是因为如此，今天婚礼的会场，基本上都是由1a想容亲自监督布置的。

    从林浩雨的角度来讲，1a想容这个林羽西的所谓婶婶，多少还是有那么一点点的尴尬，但是她又确确实实的是1a落雨的妈妈。所以1a想容在面对林家的人时，多少还是有些放不开，于是干脆以林羽西长辈的身份，来到外面帮着今天的来宾，而不选择和姜y&#249;铃一样陪在林羽西的身边。

    不过在今天这样重要的场合里，也是有不少重要的宾客是需要两家长辈亲自坐陪的。比如说林欣，就是做为两个新人的主婚人坐在这里的，正由1a想容和林浩峰以及菊子老师等两家的长辈陪在主席的。

    此时的林浩峰虽然也是一脸喜气，但是多少还是心里有些不舍，所以也没有多少jia谈的y&#249;望。就象所有将要嫁v的父亲一样，自己宝贝了那么多年的v儿，就要成为了别人家的媳吃醋也是在所难免的。这一点上，林浩峰和夏安琪是极其的相似，还真的是亲兄弟的说。

    不过相对于林浩峰的不舍和失落，菊子老师则是满脸的笑意，心情是好得难以形容。对于林羽西这个儿媳她是满心满意的喜欢，无论是相貌还是格，都让她觉得配自己的儿子最好不过。相对来讲，林羽西的能力反而并不是她最看重的，当然有能力自然是最好不过了。

    “对了，今天我怎么好象没有看到安琪那小丫头，自从上次在l市之后，我还没见过她几面呢。”菊子老师在和林欣以及1a想容聊了一会之后，突然想起在今天这么重要的场合，居然没有见过夏安琪。刚刚她去过林羽西的化妆室，居然也没有看到夏安琪的身影。

    “哦，安琪今天一早出差了，实在是那边有些事情需要处理，所以今天的婚礼就赶不上了。”林欣解释道，不过心里却是疑不已。

    夏安琪决定不参加林羽西的婚礼的事情，是昨天晚上才和她说起的，理由却只是说身体不太舒服，想找个地方休息一下。当然这个理由林欣是绝对不会相信的，毕竟以她和林羽西的关系，这样重要的日子夏安琪是完全没有理由不参加的。不过林欣也知道，夏安琪不想说，基本上也是问不出什么来的，所以心里再是疑也只好忍住没有细问。

    夏安琪的反常，林欣也不是没有猜测过，但是实在是没有任何头绪。甚至是连夏安琪喜欢上了钟文这种不靠谱的猜测，林欣也不是没有考虑过，不过这个想法随后就被林欣给推翻了。毕竟钟文她也是见过的，虽然说得上极其的优秀，但是应该是不属于夏安琪喜欢的类型。

    想起自己v儿喜欢的类型，林欣不由得也有些郁闷起来，自己这个做妈**，居然对v儿并不是十分的了解。至少现在v儿已经长大了，但是连v儿喜欢什么样的男生都不知道，这也让林欣不免得有些自责。暗自下定决心，等这次事情结束，一定要和夏安琪好好谈一谈，至少加深一下母v之间的勾通也是好的。

    虽然夏安琪的反常来得很奇怪，但是林欣还是想当然的把这件事情，归结到了夏安平的身上。也许是以为夏安琪很喜欢林羽西，可惜却最终嫁给了别的男人，没有能成为自己的嫂子。这点从当年夏安平和林羽西的事情，夏家里面夏安琪的反应最强烈，就可以想见了。

    所以林欣最终还是认为，夏安琪是不想看到林羽西嫁给别的男人，为夏安平而感到遗憾和可惜。

    “哦，那可真的是太可惜了，这次两个孩子结婚，安琪那孩子可是没少帮忙。等她回来，一定要好好的请她吃顿饭，不然也太说不过去了。”对于林欣的解释，菊子老师虽然也有些难以理解，但是却并没有过多的深想。

    “呵呵，她和羽西认识好多年了，关系一直是十分的好，说是亲姐妹也差不多，自然是不需要那么客气的。”林欣虽然想了很多，但也只是一瞬间的念头，听到对方的话，也只好收回杂的思绪回答道。

    对于林欣所说的解释，菊子老师没有多想，但是1a想容却是完全不能相信了，甚至想的还要多一些。对于安琪的认识，1a想容自然是要更多一些，甚至绝对不比林欣这个做妈**少。不过对于这件有些反常的事情，1a想容也是想不出什么理由，也就只好暂时放在心里，继续和周围的人闲聊起来。

    很快1a落雨陪着林羽西的妈妈走了回来，一起坐到了离舞台最近的主席上，看来时间已经差不多，就要到了婚礼准备开始的时候了。

    “呵呵，今天羽西姐姐真的好漂亮，让人看了都觉得妒忌呢。还有小容那个小丫头，今天也是漂亮的不得了。”1a落雨在桌子旁边坐下，多少有些妒忌的说道。

    “你今天也很漂亮啊，一点也不比她们两个差。”看到多少有点小郁闷的1a落雨，一直跟在1a落雨知边的文永俊，连忙在1a落雨耳边小声的讨好着。f

    【……第六四六章 文字更新最快……】a！！


第六四七章
    第六四七章

    刚刚1a落雨的话，也不过就是那么一说，她自然不会真的去妒忌自己的姐姐和妹妹。对于从来只是和妈妈和外婆相依为命的她，对于这两个突然多出来的姐姐和妹妹，还是十分的珍惜的。

    不过就算是这样，听了文永俊明显讨好的话，还是让1a落雨心情越的好起来，脸上还有着淡淡的红。

    对于这两个小儿v的情话，桌子上的这些长辈们自然都是听在耳里，不过心里却是高兴不已，不由得面上都浮现出了微笑。尤其是1a想容，对于文永俊还是非常满意的，对于v儿的这个男朋友也是非常的放心。

    毕竟认识文永俊的时间也是不短了，对于文永俊的为人和格可以说非常的了解，甚至是可以说是看着文永俊长大的。如果v儿可以和他真的走到一起，1a想容觉得自己也就真的可以放心了。

    1a落雨平时还是很大方的格也格外的开朗活泼，到是没有林笑容那么文静。不过就算是这样，被一桌的长辈们这样看笑话，还是让1a落雨羞得有些招架不住。不由得暗暗的在文永俊的胳膊上掐了一把，不过随后就有些后悔了，毕竟这也怪不到文永俊的身后，又在文永俊被掐的地方小心的了

    如果不是此时人这么多，恐怕会把文永俊的衣袖挽起，小心的检查一下的吧。而正是两人自以为秘密的小动作，却是完全被几个长辈们看在眼里，这下再也忍不住更是笑了起来，搞得这下子连文永俊的脸都红起来了。

    不过也正是两个人这么一闹，使得林欣还有1a想容，刚刚因为夏安琪的事情而郁闷的心情，也算是完全放松了下来。

    “谢谢今天到场的各位来宾，做为今天两位新人的亲朋好友，现在让我们热烈的欢迎今天的两位新人。新郎钟文，以及新娘林羽西，让我们大家用最热烈的掌声，最真诚的祝福请出今天的两位新人入场。”主持人站在宴会厅中央的舞台上，拿着话筒说道。

    这个主持人是属于华晨国际传媒的当家主持人，虽然这只是一家刚刚正式成立的公司，但是人才上却并不缺乏，大多数都是从别处用更好的待遇请回来的。象之前帮林羽西拍婚纱照的摄影师，以及今天为新娘化妆的化妆师，都是在国内甚至国际上有名的。

    就连今天的这个主持人，也是在国内有着一定的知名度，由菊子老师1a了大力气，从央视请出来的。算起来她还是菊子老师的后辈，否则一般人还真的请不动她。

    主持人的话音刚落，整个宴会厅里面立刻响起了结婚进行曲的悠扬乐声，而宴会厅的大此时也被两排礼仪小姐打了开来。而一身合体礼服的钟文，以及身着洁白婚纱的林羽西，此时正互相挽着站在宴会厅的口。

    在全场热烈的掌声以及欢呼声中，两个人互相挽着手臂，在两旁边夏安业和林笑容的陪同下，沿着宴会厅中央的红地毯缓缓的往舞台的方向走去。

    虽然在场的人差不多都是见过两人的，但是在看到走在红地毯上的四个的时候，还不由得出了一片惊叹的声音。无论是钟文还是林羽西，就连做为伴郎和伴娘的夏安业以及林笑容，都是显得那么的出

    今天出席婚礼的人自然很多，里面虽然大多数人都是来为新人祝福的，但是也有些是因为利益的关系，才来到这里参加婚礼的。不过此时见着这对耀眼的新人，不管是出于什么目的，不管是之前有着什么样的想法，此时都不得不感叹两个人的般配。

    “下面欢迎今天的主婚人，华晨集团的总裁林欣v士上台，为两个年轻的新人主婚。”主持人看着站在自己面前的两对俊男美v，心里也是暗暗的感叹。虽然平时自认为自己已经是美v了，可是今天站在这里，仿佛自己往日的光芒都被掩映了下去，可偏偏还让人妒忌不起来。

    听到主持人的话，林欣从座从位上站了起来，先是向在场的所有来宾挥了挥手，笑着打了个招呼之后，才在大家的掌声中从容的走上舞台。

    “很高兴今天可以受邀做为主婚人站在这里，今天的这对新人，可是说是非常优秀的一对年轻人。新郎钟文，不仅长得英俊潇洒，更难得的格沉稳对人又很温柔，而做为国际传媒总经理的他，能力也是想而易见的。至于今天新娘林羽西，想来她的美貌已经是大家有目共睹的了，至于她的格大家也都是了解的，就不需要我再在这里多说了。而做为我的左膀右臂，同样也是我最看重的后辈，我想她将来的成就肯定会更加的耀眼。”

    “所以能够为这样的一对新人主婚，是我非常觉得荣耀的一件事情。那么我今天就在这里宣布，新郎钟文，你愿意娶你身边的林羽西为妻嘛，并且用你的一生爱她，疼她，照顾她，并且做到永远不离不弃。”林欣望着眼前的钟文，一脸郑重的问道。

    “我愿意。”钟文望着一脸严肃的林欣，竟然感觉到一种压力，但还是干净简洁的回答了林欣的问话。

    虽然只是受邀做为今天的主婚人，这样的问话也不过是个过场，但是今天的林欣却是问的极其认真。毕竟林羽西在林欣的心中，还是极为看重的，而之前因为夏安平的事情，林欣总会觉得对林羽西有所亏欠。现在看到林羽西终于走出了那段感情，重新找到了幸福的生活，除了为她感到高兴的同时，也是真心的为她而祝福。

    听到钟文坚定的回答，林欣自然也看得出钟文的回答，并不只是为了过程的敷衍，而是出自真心回答，这也让她觉得十分的满意，脸上也就自然多了几分笑容。

    “那么新娘，你愿意嫁给你身边的这个男士，钟文先生嘛？并且无论贫穷富贵，都愿意陪在他的身边，永远的爱他，并且支持他？”林欣再次望着林羽西，面带微笑的问道。

    “我愿意。”林羽西的回答，同样的真诚没有任何的犹豫。

    看着这样的林羽西，林欣的心里也是有些感概，甚至有那么一瞬间，觉得当初自己的侄子夏安平，能够娶到这样的v人，应该也是一件很幸福的事情吧。不过林欣很快就反应过来了，毕竟都已经是过去的事情了，再多想也是不可能的了。

    “那么我在这里郑重宣布，你们两个人将在大家的见证下，正式的成为合法夫妻。”说完林欣带头鼓掌，为两个新人表达着祝福的心意。f

    【……第六四七章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六四八章
    第六四八章

    落日的余晖洒落在窗前，透过随风飘的窗帘吹到上，夏安琪缓缓的睁开眼睛，看了看外面的天自己居然已经睡了整整一天。

    了因为睡得太多，而稍微感觉有些麻木的脑袋，伸展了一下有些酸痛的身体，夏安琪才从上爬了起来。

    今天是林羽西结婚的日子，看看现在的天应该早就已经结束了吧。那么现在的林羽西，应该是已经和钟文一起，正坐在几万米的高空中，去往新婚蜜月旅行的途中了。

    自己昨晚和林欣说过今天不参加林羽西的婚礼，并且让林欣帮着编了一个理由之后，基本上整晚都没有睡着。而早上在把林羽西的结婚礼物jia给夏安业之后，就独自一个人开着车来到了这里，这间在学校上学期间住过四年的房子。

    是的，没有人知道夏安琪去了哪里，甚至是以为夏安琪真的因为出差而去了外地。实际上夏安琪根本就没有什么心情出而是一个人躲在了这里，这个因为已经毕业而被大家忽略掉的地方。

    其实夏安琪拒绝参加林羽西的婚礼，并没有什么真实的理由，一切也只是因为心情不好，突然间就没有了去参加的y&#249;望。

    这当中有看到林羽西出嫁里的那点淡淡的酸意，更多的还是因为那天在试礼服的时候，看到林笑容和夏安业站在一起，让夏安琪想到了今后的某一天里，也许夏安业和林笑容也会如此的走进结婚的礼堂。这就让夏安琪更加的不舒服起来，到不是不满意两个人的关系，而是纯粹是没有理由的迁怒，一个即将失去v儿的爸爸，对抢走自己v儿的男人的迁怒。

    当然另外的一个理由，则是在林羽西的婚礼上，不可避免的要见到林家所有的人。这让夏安琪不由得有些慌了起来，虽然这几年并不是没有见过林家的家人，但是突然间以另外的一种身份，面对着林家所有的人，也就是自己的亲人，却是要以陌生人的身份站在一起。

    想想那样的感觉，就让夏安琪不由得有些恐惧起来，甚至是以这样懦弱的逃避姿态，而做出了不去参加林羽西婚礼的选择。虽然明知道这样是不对的，但是夏安琪真的是不知道如何面对。

    也不要如何的责怪夏安琪会有这样的表现，相信不论换成任何一个人，面对这样的情况，恐怕也会做出同样的选择。不是所有人都可以面对以前的亲人，还能够保持平静的面对，除非那个人对于自己的亲人没有感情，才能做到视而不见的态度。

    所以综上所有的原因，夏安琪选择了逃避，一个人躲到了这里。由于昨晚一晚几乎都没有睡过，所以无聊的躺在上居然就那么睡着了，并且一睡就是整整一天。

    现在醒过来，天&#232;居然已经黑了来。而在房子里活动了一会的夏安琪，在感觉到肚子里居然空落落的时候，才想起自己早饭的时候就没有吃，现在更是已经一天没有吃任何东西了。

    在简单的洗漱之后，换了一身舒服的运动服，夏安琪虽然极不想动，但是也不得不选择去附近找个地方吃点东西。好在她在这里上过几年的学，对周围也算得上是有着一定的熟悉，找个地方吃饭还算是不太困难。

    夏安琪刚刚打开房却意外的楞在了那里，因为她刚刚打开房就看到了站在口，正举着手准备按铃的林奇云。这不由得不让夏安琪有些感概，这事情还真的是够巧的。

    “我原本也只是想来碰碰运气，没想到你还真的是躲在这里，看来我再晚来一会你就要出了，我来得还真的是很巧呢。”林奇云看到夏安琪，才总算是松了口气，原本还有些悬着的心也放了下来。

    对于夏安琪那笨拙的理由，林奇云是无论如何也不可能相信的，甚至在知道夏安琪以出差为理由之后，就连林羽西的婚礼，也只不过是去参加完典礼，送上结婚礼物连宴席都没有参加就离开了。

    在找了几个地方没有现夏安琪之后，才想起了这个已经渐渐被大家遗忘的房子。当然来这里之前，林奇云也只是来碰碰运气，并没有奢望真的能够找到夏安琪。毕竟在大数人的眼里，夏安琪应该是离开了京城去散心了，而不是一个人躲在这里。

    “哦，我只不过是有些累了，所以在这里睡了一天，这不感觉到饿了所以准备出去吃点东西。”夏安琪努力的想扯出一个笑容，但是嘴角弯了半天却实在没有半点笑意，于是也只好放弃了这个打算。

    “我想你也是一天没有吃饭了，所以来之前特意买了些你爱吃的东西，怎么样，是在家吃还是我陪你一起出去吃?”林奇云举起另外一只手上拿着的袋子，里面是几个保温盒，立刻一阵浓浓的饭菜香传进夏安琪的鼻子。

    夏安琪本来就懒得动，现在有吃的主动送上来，自然就更不想出去了。何况她现在可是饿得狠了，出去吃更加的费时间，所以毫不犹豫的说道：“还是在家吃吧，不能费你的一番好意不是。”

    虽然林奇云并没有说什么，但是只是见到林奇云的样子，也知道林奇云为自己担心了一天。何况能够找到这里，并且还买了自己最喜欢吃的东西，也可以看得出林奇云为了自己，付出了多少的情意。这让夏安琪原本还有些郁闷的心情，也多了一些淡淡的暖意，也没有了之前那么的难过。

    林奇云躲过夏安琪伸过来准备接食盒的手，而是选择直接进了房间，在口换过鞋之后直接去了厨房。

    “你还是去客厅里等着吧，我把东西装到盘子里再端出来，很快你就可以吃了。”林奇云的声音在厨房里传了出来，随之响起的，还有厨柜开关的声音，盘子碗碰撞的声音，以及水流冲过瓷器的声音。

    不得不说夏安琪实在是没有厨艺方面的天分，所以这个厨房已经很久很久没有用过了，再加上也有阵子没有来过。就算平时再干净，厨房里的东西不清洁一下也是没有办法使用的。f

    【……第六四八章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六四九章
    第六四九章

    林奇云的动作很快，并没有让夏安琪等多久，就已经从厨房端了几碟n致的小菜，以及两小碗米饭出来。菜虽然并不是很多，但的确是夏安琪平日里喜欢吃的，闻着香气四溢的味道，让本就已经饥饿难耐的夏安琪再也顾不上其它，开始努力的吃了起来。

    看着夏安琪吃得津津有味的样子，让原本还有些担心的林奇云，也终于放心了许多。至少能够吃东西，就并不算什么大不了的事情。

    怪不得电影也好，电视剧里也好，里面的角&#232;经常会在不开心，或者是有什么郁闷的事情的时候，就会选择美美的大吃一顿，然后就会变得一切都云淡风清。同样的夏安琪，在享受了一顿风盛的美食之后，心情也随之好了很多。

    当然，更多的还是来自于林奇云的关心，才使得夏安琪的心里多了一阵暖意，让她觉得自己并不是孤独的一个人，还有人肯陪在她的身边。虽然不知道林奇云还能陪在自己身边多久，但是至少现在是陪在她身边的不是嘛。

    在吃过晚饭以后，林奇云简单的收拾了一下之后，就切了一盘水果，两个人在阳台上坐了下来。此时的天空中高高的挂着一轮圆月，在关掉灯光的阳台上，也并不显得多么黑暗。

    其实夏安琪更喜欢这样的月光，到不是觉得这样的场景有多漫，而只是觉得月光没有明亮的灯光来得那么刺眼，也更加显得柔和一些。

    “有些事情是不需要一个人闷在心里的，或许可以找个人倾诉一下，这样也许你会觉得好过很多。就比如在现在这样的环境下，在这个时间里，可以和我聊一聊你的心里在想什么。”林奇云犹豫了一下，对望着月亮出神的夏安琪说道。

    林奇云最关心，也是最好奇的，自然是夏安琪为何没有参加林羽西的结婚典礼，而这也同样是夏安琪为何会不开心，选择独自一个人躲在这里的原因。这除了一个nv人天生的八卦因素之外，还有着对夏安琪的关心。

    “哦，其实也没有什么，只是突然间觉得有些不太舒服，所以才会选择没有去参加羽西姐的结婚典礼。”夏安琪犹豫了一下，才对望着自己的林奇云说道。

    真实的理由当然是无论如何不能说的，但是想要在极其熟悉自己的林奇云面前，随便编出一个让她相信的理由，也并不是一件十分容易的事情。于其随便编出一个漏百出的理由，还不如依然保持着沉默来得好一些。

    不过经过林奇云的劝说，夏安琪也有了一种倾吐的&#249;望。就算她有着一个几十岁的成熟的心理，但是独自一个人隐藏着秘密，却无法说出口的压力，依然让夏安琪有的时候会觉得难以承受。

    “那天陪羽西姐试婚纱的时候，同样的看到小容和安业两个人也穿着礼服，让我想到了未来的某一天，她们两个人也会如羽西姐的今天一样。现在是羽西姐嫁人了，随后就是小容或者是小雨也终归会嫁人的，或许有一天就连你也会嫁人也不一定。到了那个时候，你们就都会离我而去，而我则会变成独自一个人的。”夏安琪的声音虽然很平淡，但是细听的话，不难听出声音里那淡淡的伤感。

    夏安琪虽然说的并不完全是实话，但是也的确有着这一部分的原因，所以夏安琪在说起这些烦恼的时候，也的确是发自内心的感概。这也让林奇云选择了相信夏安琪的这些话，这个看似有些幼稚，但是的确是存在的烦恼。

    “你啊，真是不知道你为什么会想这么多。人总是会长大的，然后就会有自己的生活，生命再不是只有朋友和亲人，还会有许多新出现的人。但就算是如此，就算是以后各自有了自己的家庭，朋友依然也还是朋友，哪怕是联系的也许不如以前那么紧密，但是依然还是你的朋友啊。”听到夏安琪的话，林奇云不由得安慰道。

    虽然夏安琪的话让人感觉有些幼稚，不过在一个二十岁少nv的想法中，会有这样的担心也是很正常的。

    “何况你也并不会是独自一个人，就算她们都离开了，至少还会有我陪在你的身边。就算是有一天你嫁人了，我也还是会留下来的。”林奇云望着夏安琪的侧脸，上面还闪烁着月亮的光辉。

    虽然不知道林奇云为什么会突然说出这样的话，但是夏安琪却并没有多想，反而脸上有种惊喜的感觉。夏安琪望着坐在自己身侧的林奇云，看着她脸上的真诚，心里没来由的有种幸福的感觉。

    好吧，其实林奇云也不清楚，自己为什么会突然说出这样的话。虽然这话说的有点模糊，但是毕竟还是有些突然，让人听了难免会有些惊讶。这也让林奇云的心里多少有些后悔，自己为什么要说出这样的话呢。不过既然说了，林奇云的心里又有点紧张和期待，不知道夏安琪在听到之后，会有什么样的反应呢。

    不过在等了一会之后，并没有听到夏安琪说话的声音，于是林奇云终于抬起头望向一旁的夏安琪。但是映入她眼帘的，则是夏安琪那张带着惊喜，还有一点点不敢致信的面孔。

    “你说的都是真的嘛，你真的永远都不会离开我？”夏安琪还是有些不确定的再次问了一遍。

    “是的，你没有听错，我说的都是真的。”林奇云没有任何犹豫的点了点头。

    这次夏安琪终于确信自己没有听错，虽然两个人说的都很含蓄，但是她们自己都很清楚，自己听明白了对方所要表达出来的意思。这就象是一种默契，只需要一句简单的话，或者是一个简单的动作，甚至只是一个眼神，就可以明确对方所要表达的意思。

    很显然夏安琪和林奇云之间，现在就处于这样的一种状态之中。这并不只是需要两个人之间的熟悉，或者是长时间的相处，更多的还是需要一种情感，才能让两个人达到这样的一种状态。f

    【……第六四九章 ----网文字更新最快……】@！！


第六五零章
    第六五零章

    时间就象是一条沉默流淌的河流，而夏安琪就那样静静的坐在那里，头微微的昂起使得身体保持着一个优美的曲线。而莹白的月光照在她的身上，散发着淡淡的光芒，总是会给人一种不真实的感觉。

    而一旁的林奇云也始终保持着沉默，就那么静静的看着不远处的夏安琪，虽然两个人的距离很近很近，近到只要稍微伸出手就可以触碰到她的身体。但是不知道为什么，她却觉得自己好象离她越来越远，仿佛随时都会失去她一样。

    这样的夏安琪是那么的美，是那种不真实的美，还带着一种孤独和悲伤的美。想到这里，林奇云的心里不由得有些疼痛，突然有种想要安慰她的冲动。

    林奇云悄悄的来到夏安琪的身后，而不知道些时正想着什么的夏安琪，并没有注意到林奇云的动作。在犹豫了一秒钟之后，林奇云还是慢慢的伸出了双手，从后面把夏安琪紧紧的抱在了怀里。

    很显然林奇云的举动惊醒了沉思中的夏安琪，林奇云可以明显的感觉到夏安琪的身体，在两个人接触的那一瞬间有过僵硬的反应，随后就是有一刹那的抗拒。但是当林奇云紧紧自己手臂的动作之后，夏安琪整个人的身体就放松了下来，仿佛突然间失去了所有力气一样，整个人软软的靠在了她的怀里。

    夏安琪的身上有着一种淡淡的香味，那是一种很独特的香味，只属于夏安琪一个人的香味。这种香味并不是来自任何高档的，或者是独特的化妆品的味道，因为林奇云知道，哪怕夏安琪现在已经是一个大姑娘了，但是依然不曾使用任何的化妆品。

    甚至那种香味，也不属于任何一种洗浴用品的香味，至少林奇云从别的地方，就从来没有闻过同样的味道。所以林奇云可以很确定，这种独特的香味，就是来自于夏安琪自己本身，那是属于她自己一个人的体香。

    林奇云和夏安琪认识的时间已经不短了，而且这也并不是两个人第一次这样近距离的接触，甚至也曾有过很亲密的接触。但就算是这样，当林奇云把夏安琪抱在怀里的时候，还是会有种控制不住的冲动，就好象是一种很奇特的占有想要占有自己怀里的这个nv孩，让她从此以后只属于自己一个人。

    “为什么，我会感觉此时的你，会是那么的孤独？”林奇云紧了紧自己的双手，希望可以抱得她更紧一些，免得一不小心就会从此失去她一般。而这种感觉，每当自己越接近夏安琪的时候，感觉就会来得越发的强烈。

    “哦，为什么会这么说，要知道我有很多疼我的亲人，还有很多喜欢我的朋友，我又怎么会孤独呢。”林奇云的话让夏安琪稍稍感到有些慌不过随后她就很好的掩饰了过去。

    虽然有的时候，她的确会感觉很孤独，但是并不等于她会就此而承认。即使她的身边总是不缺少人的陪伴，更加不缺少别人的喜欢，甚至她也可以很好的和别人相处，并且看上去很愉快的样子。

    但是夏安琪却知道，那些并不是属于真正的自己，那些只是属于外表的那个夏安琪的。而自从成为夏安琪的那一刻，她就把真正的自己，完全的禁固在内心的深处，从来不会让任何人来触碰。

    所以说她是孤独的，其实也并没有说错，从灵魂的角度来讲，她的确是非常孤独的。虽然夏安琪时刻都把真正的自己掩饰的很好，但是每当独自一个人静静的待着的时候，这种来自灵魂深处的孤独就会不由自主的散发出来。

    而这样的情况，直到再次遇到林奇云的时候，才发生了一些改变。那就是单独和林奇云待在一起的时候，她总是会下意识的忽略了林奇云的存在，所以才会在林奇云的面前表现出自己某些真实的一面。

    有的时候夏安琪自己也很疑就象是现在也同样如此，为什么会在林奇云的面前，总是会不经意的表现得和在别人面前不一样，难道旧因为林奇云的某些不同嘛。也许是的吧，在夏安琪再次想不出原因之后，她也只好无奈的承认了这一点，在夏安琪的心目中，此时的林奇云的确是和别人有些不同，但是具体不同在哪里，则是一个没有答案的答案。

    “直觉，这只是我的直觉。”林奇云给出了一个很简单的答案，简单到让人没有办法反驳的答案。

    “好吧，不知道为什么，有的时候我的确会感觉到很孤独，仿佛所有的人都会突然间离我而去一样，而整个世界，也会突然间只剩下我一个人。”夏安琪有些无奈的，但还是选择了承认。

    “不会的，永远也不会有那么一天的，至少还会有我陪在你的身边。”听到夏安琪终于还是承认了，这让林奇云的心在莫名的一痛之后，又种一种突然而至的解脱。所以连想都没有想，直接就做出了一个连她自己都惊讶的承诺。

    不过她并不后悔，虽然这样的承诺或许有些不可思议，但是这也正是说明了自己的心声，也是自己最真实的想法。

    林奇云的身体靠得夏安琪更紧密了一些，甚至是夏安琪的后背，可以清晰的感受到一阵温热的柔软，这让夏安琪的身体也莫名的紧张了起来。随后就在夏安琪还没有反应过来的时候，一张同样n致的脸庞，从身后慢慢的靠近着，并最终和夏安琪的脸颊紧紧的贴在了一起。

    这样温热的触感，美妙得让夏安琪差点舒服得呻出声来，但是反应过来的夏安琪连忙紧紧的咬住了自己的嘴夏安琪本能的想要保持一定的距离，但是在她转头之间，却选择了错误的方向，等她反应过来的时候，已经看到了林奇云那双漂亮的眼睛。

    夏安琪的心里也不得不承认，那双眼睛虽然没有了最初相识的那份纯真，但是依然是十分的漂亮，甚至还多了一种深邃的旋窝，仿佛随时会把她吞没一般。f

    【……第六五零章 ----网文字更新最快……】@！！


第六五一章
    第六五一章

    带着微凉晚风的夜晚，在一座高层公寓的阳台上，两个柔美的身体紧紧的贴在一起，就那么沐浴在明亮的月光下。

    此时的夜静得没有一丝的声音，就连吹过的风都没有发出一点声音，仿佛就是怕打扰到眼前这副宁静而又唯美的画面。或者这么说也不对，因为整个空间里还有一种唯一的声音，那就是两个人稍稍有些急促的呼吸声。

    而夏安琪此时的脑海中已经是一片空白，她所有的思绪都已经深深的沉入到林奇云的眼神之中，体会着其中的千般滋味。而那眼神那么的幽深，那么的复杂而又多变，使得夏安琪不由得被吸引着，想象离得更近，看得更加清晰。

    于是两个人之间的距离也越来越近，同样不断接近的还有两个人越发急促的气息，直到两个人的气息彻底的连成一体，不再分得出彼此的时候，两个人才反应过来到底发生了什么。

    不过此时再反应过来，一切都已经来不及了，应该发生的和不应该发生的，一切都已经正式开始了。除了两个人渐渐瞪大的眼睛，还有那上传来的温热中带着软软的感觉，还有点淡淡的香甜的味道。

    那香味也仿佛如两人的心一样杂这不由得让两个人想要更加仔细的品尝一下，好分辨出到底是什么样的味道。不过这味道真的好奇特，有淡淡的苹果味，还有淡淡的草霉味，还有种淡淡的柠檬的味道。而所以的这些味道和在一起，却变成了这事间最美妙的味道。

    就是这种说不清道不明的味道，让两个人彻底的&#237;醉其中，再也不想分开就这样一直的品尝下去。直到两个人的呼吸有些不畅，而不得不停止下来的时候，才不得不带着一丝丝的失落分开。不过在两个人对视了一秒钟之后，在那种极致美妙的下，两个人再次靠近在一起……。

    当清晨再次降临的时候，夏安琪不得不从睡梦中醒来，还带着一种极不情愿的意味。因为昨晚她做了一个很美的梦，一个美到她不愿意醒来的梦。在梦境中有着一望无际的a海，而她就整个人沉浸在整个温暖的海洋里，开始不停的飘着。

    最妙的还是那空气中的香味，是她从来没有闻过的味道杂着淡淡的水果香味，而且还不是一种水果的香味。但是最妙的还是其中一种独特的味道，那是一种有些熟悉，但是又让人&#237;醉的味道。

    等等，夏安琪好反应过来什么似的，好看的鼻子微微的皱起，使劲的闻了闻之后，才疑的睁开了又眼。为什么她好象又闻到了梦中的那个味道，难道自己还没有从梦境中醒来？

    这样的发现，让她不由得有些好奇的从上坐了起来，开始打量着周围的一切。首先看到的，就是阳台的窗帘已经打开了一道缝隙，而那淡淡的香味仿佛就是从那道缝隙传出来的。

    而随着一阵微微有些凉意，但是还带着淡淡的香味的微风吹了进来，在那道缝隙之后，就出现了一个美妙的身影，而在那道身影之后，夏安琪还看到了阳台的小桌子上，摆着一盘切好的水果，里面有苹果，有洗好的草霉，还有……。

    还没有等到夏安琪看清什么，她的视线就再一次停顿了下来，而停顿下来的，则是已经站在她着的那道身影上。

    高挑纤细的身材被一件有些透明的睡裙包裹着，越发的显现出人的曲线，而本来白嫩细腻的肌肤，在微凉的晨风中微微带着一丝的粉红，让夏安琪很有点咬上一口的冲动。是的，夏安琪突然有种饥饿的感觉，但是她绝对不会承认，这是一种发自内心深处的饥饿感，而不仅仅是来自一夜未食的生理反应。

    “你醒了，昨晚睡得好嘛？”林奇云在夏安琪的身边坐下，丝毫没有理会夏安琪还在发呆的表情，低下头在夏安琪的脸颊上轻轻的ěn了一下。

    “哦，睡的很好，你呢，怎么起的这么早啊。”夏安琪的脸一下子就红了起来，而随着林奇云的话，一些记忆迅速的涌上夏安琪的脑海，使得夏安琪一下子记起了昨晚发生的一切。这使得夏安琪再次羞红了面颊，甚至有种想要把自己深深的埋进被子里的冲动。

    “呵呵，”看着夏安琪脸颊红红的样子，一双红润的嘴微微有些嘟起的样子，让林奇云忍不住再次低头咬了上去。虽然只是轻轻的咬了一下，但是那温润的触感，使得她显些从此&#249;罢不能。

    其实林奇云很早就已经醒来了，因为昨晚的一切，所以连阳台的都没有关好。所以林奇云从睡梦中醒来的时候，就听到了外面传来唏唏沥沥的雨声。

    随后她就发现自己正被夏安琪紧紧的抱在怀里，这还不是最主要的，最重要的是夏安琪的两只手，还牢牢的抓在她身上最敏感的部位。不过就算是如此，她也没有什么不好的感觉，反而有种淡淡的满足感。

    这样的感觉说起来真的很奇怪，自从当年经历过那一次之后，林奇云就没有再经历过任何有关情爱之间的事情。甚至在那以后，每次有男人的靠近，都会让她有种莫名的抗拒。

    这样的感觉很奇怪，但是也真实的存在着，这也是她这么多年以来，为什么会总是冷着一张脸，使得所有想靠近她的男人都望而却步的原因。而林奇云的所有情感，也仿佛在一次暴发之后，就失去了再次出现的源泉，再也没有了奔涌的动力。

    而这样的事情，一直持续到夏安琪的出现，才再次打破了林奇云那原本坚固的外壳。而随着两个人的接触，甚至是偶尔一次的亲密接触，林奇云包裹着自己的外壳，也在不知不觉间渐渐的开始瓦解。

    而直到昨天晚上，在和夏安琪的再一次亲密接触的时候，终于在情暴发的那一刻，林奇云一直以来禁固着自己的那层壳，才算是真正的完全崩碎，再也不复存在了。所以林奇云在早起听着雨声，想明白了所有的一切之后，才终于发现，原本今天的自己，真的是已经一切都不再一样了。f

    【……第六五一章 ----网文字更新最快……】@！！


第六五二章
    第六五二章

    虽然京城并不是什么最佳的旅游城市，但是做为一个国家的都，以及深厚的历史底韵，还是在这个十月的长假里吸引了无数人的到来。

    如果最初还没有什么感觉，但是当夏安琪拉着林奇云走在街上的时候，就可以清晰的感受到这一点了。无论去什么地方，都可以遇到熙攘的人群，这除了因为本身就是一个人口众多的国家以外，和这个特殊的季节也有很大的关系。

    不过就算是这样，也无法影响夏安琪此时很好的心情，反而拉着林奇云往人群中钻来钻去的。尤其是在看到许多的外国人的时候，夏安琪偶尔还会来上几句感叹，这让林奇云也不由得暗暗的奇怪。

    毕竟以夏安琪的经历来说，早年曾在国外居住过的经历，实在是不应该在见到外国人的时候，有这么大的反应。不过这些并不重要，重要的是夏安琪看上去非常的开心，那些奇怪的东西也就无所谓奇怪了。

    林奇云和夏安琪最初相实的时候，夏安琪还仅仅是个未成年的十几岁小v孩，但是林奇云从来就没有在夏安琪的身上，感受到过小v孩的天真。哪怕夏安琪平时表现得再活泼，开朗，但是林奇云依然不觉得那是夏安琪真正的表现。

    所以哪怕现在的林奇云，已经是一个真正成熟的但是依然跟在夏安琪的身边，陪着她一起跑一起笑，表现得象是一个青u少v一般。哪怕因此而来无数人的观望，林奇云也没有阻止过夏安琪的举动，反而是宠溺的纵容着。

    “哇，这里人好多啊，真的好热闹啊。”夏安琪拉着林奇云走进一个以音乐为主题的广场，望着广场上汹涌的人群感叹着说道。

    虽然夏安琪说的很随意，但是林奇云的心里却有种酸酸的感觉。因为林奇云在夏安琪的语气中，体会到了一种孤独的感觉，就仿佛一个刚刚从遥远的方回归人群的感觉。

    “是啊，这里真的好热闹，不如咱们在这里休息一会吧，刚刚逛了那么久也感觉有些累了，正好一会可以找个地方美美的吃一顿。”林奇云下意识的紧了紧和夏安琪jia握着的手指说道。

    “好啊，让你这么一说还真的有点累了。”夏安琪对林奇云的提议并没有拒绝，在扫视了一下之后，选择了一个看上去还算干净的1a坛走过去，和林奇云一起并肩坐了下来。

    眼前的这个广场虽然不是很大，但是人确实很是不少，除了一些偶尔路过这里的游人，更多的看上去更象是住在这附近的居民。因为这里面除了一些看上去比较突出的外国人以外，还有些看上去比较悠闲的老人以及孩子。

    广场的中心有一个大型的音乐喷泉，随着淡淡的音乐声，喷泉的水柱也同时变换着各种各样的姿态。不时的有人以喷泉为背景照上几张相，还有几个小孩子在绕着喷泉嘻戏奔跑，每当被水溅到的时候，就会出一阵欢快的笑声。

    而在广场的一角，还有着一群人摆上几个小摊子，那是一些街头艺人的摊子。大多数是艺术学院的学生，摆上一个画板，或者是摆着一两件乐器，在这里赚点外快贴补生活或者是感受一下这种艺术的气氛。

    看着眼前这些温馨而宁静的画面，总是可以让人感觉无比的平静，甚至还会有一种淡淡的渴望。想到这里，夏安琪不由得望向身边的林奇云，而迎接她的则是同样望过来的一双充满了温情的眼睛。

    两只jia握的手不由得再次紧了紧，虽然两个人什么都没有说，但是在相互凝视的眼神中，可以清晰的感觉到对方的心意。这样的感觉真好，两个人不由得相视一笑，心里也满是淡淡的甜蜜。

    如果是时间可以停留，那么夏安琪一定会希望时间就在此刻停止，不过这显然是个不太可能实现的愿望。随着远处一阵哄然的叫好声，两个人之间的那点宁静的默契终于还是被打破了，不过就算是如此，也没有打破两个人的好心情。

    夏安琪向出声音的方向望了过去，那里同样是一个街头艺人的摊位，如果夏安琪没有记错的话，那个位置应该是一个看似流歌手的摊位。虽然夏安琪之前并没有过多的观注，但是依稀记得是一个二十多岁的青年，留着一头很有艺术气息的长，至于长相却是没有太多的印象，唯一的印象就是那个人的吉它弹得确实不错。也难怪会有人喜欢，所以才在表演结束的时候，暴出这样热烈的反应。

    不过此时那个青年的表演显然已经暂时告一段落了，正坐在一边休息着，而那些之前围观的人群，正在慢慢的散去。虽然有不少人对之前的表演感到喜欢，但是还没有达到让人留连不舍的地步。

    见到这一切的夏安琪，显然有了一个不错的主意，不由得在自己的身上不停的打量起来。

    今天的夏安琪穿着一身比较中化的休闲装，如果不是她那日渐育的身材，当然还有那一头长的话，以她那高挑的身材说是一个稍显瘦弱的男生也说得过去。不过这是在夏安琪戴着一顶能够遮挡一部分面容的帽子，以及一幅大大的墨镜的前提下，否则以她那jig致美丽的相貌，是怎么样也和男生挂不上勾的。

    不过这些都不是重要，夏安琪现在也没有什么v扮男装的兴趣，她只是对做一个街头艺人有了些兴趣。当然考虑到她目前依然不低的人气，她先需要考虑的自然是先不要被人认出来才行。

    好在之前因为记者们的观注，使得夏安琪在出之前，已经习惯的做了掩饰的装扮，此时到显得是一件好事了，至少夏安琪可以少了很多的顾虑去做些想做的事情。

    “安琪，你在想什么呢，不会是又有什么鬼主意了吧？”林奇云注意到夏安琪的举动，不由得好奇的问道。f

    【……第六五二章 文字更新最快……】a！！


第六五三章
    第六五三章

    不得不说人真的是很奇怪的一件事情，之前林奇云还在感叹着夏安琪，实在是没有一个少v应有的活力的时候，甚至还在为此而怜惜不已。但是此刻却又为夏安琪的活力而头痛起来，不过她也知道，既然夏安琪已经决定要去做了，那么就很难能够再阻止她了。

    何况林奇云虽然还是有着不小的担心，但是却并没有阻止的意思，毕竟夏安琪难得的任一次，那么就让自己纵容她一次吧，何必在这个时候来扫她的兴呢。何况这也算不得什么事情，大不了提早结束今天的这次出游，反正最美的时光已经有过了，也不在乎早一些还是晚一些结束。

    “我有一个很好的主意哦，所以你只要在这里等我一下就可以了，我很快就会回来的。”

    虽然夏安琪只是留下这么一句话，但是以林奇云对夏安琪的了解，再加上夏安琪刚刚之前的举动。林奇云已经可以判断出她到底想要做什么，而且此时夏安琪正往那个街头艺人的位置走去，所以一切都已经十分明了，根本也不需要再去猜测什么了。

    “你好，我可以借用一下你的吉它嘛？如果可以的话，我可以付给你费用。”夏安琪走到那个正在休息的青年面前说道。

    这是一个相貌普通的青年，大约二十多岁的年纪，却是带着一脸于年纪不相符的苍桑。这在京城里面是十分常见的，很多有着这样那样梦想的年轻人，每时每刻都会涌进这座繁华的都市，想要实现自己心中的那个梦想。

    不过梦想并不是那么容易实现的，尤其是想要实现一个歌手的梦想。如果你没有什么惊人的天份，那么你至少也要有副好的相貌，即使做不了实力派，但是至少也得有做偶像派的潜力。当然如果既有实力又有偶像的，你还要有着一定的运气或者是背景，这就象是当年的夏安琪一样。

    就算是夏安琪有着做为出&#232;的相貌，同时还有着不凡的音乐天份，如果没有夏家的背景以及华晨做为后盾，那么现在的夏安琪会是什么样子，还真的是一件很难说的事情。对于这一点，夏安琪并不是完全一无所知，虽然很少有人让她接触这些东西，但是并不等于她没有见过，而所有她认识的人中，和她关系最近的莫过于杨依依了。

    所以说想在这个繁华的都市里实现自己的梦想，并不是只要有坚持就能够成功的。而眼前的这个有些落魄青年，显然就是其中的一个，并且还是那种得并不理想的一个。

    “我会很小心的使用你的吉它的，保证不会让它有任何损坏，而且我只需要借用一个小时的时间。如果你同意的话，我愿意在结束的时候，付给你两百块做为我租借的费用。”夏安琪看出他的犹豫，不由得做出了一些保证。

    显然夏安琪的话打动了那个青年，终于在犹豫了一下之后，才把手中的吉它小心的递到夏安琪的手里。

    做为一个有着梦想的歌手，他手中的乐器自然就是他最珍视的东西，这从青年刚刚递过吉它时的小心翼翼的举动就可以看得出来。当然从他的窘迫情况来看，也不排除这把吉它已经是它最贵重的财产，所以才会这么小心谨慎。

    不过就算是如此，青年还是在夏安琪的保证下借出了他的吉它。当然，夏安琪也不会认为自己的保证会有什么效果，显然还是自己承翰的租借费起到了应有的效果。毕竟在青年的眼里，夏安琪的所作所为，也不过是一个单纯的小孩的无聊行为。

    至于青年如何想，夏安琪并没有在意，只要她的想法可以实现就可以了不是嘛。夏安琪抱着那把吉它，带着一脸的微笑的走回林奇云的身边，并再次在林奇云的身边坐了下来。

    “你啊，如果等下被人认出来，我可不负责救你。”林奇云没好气的说道，不过依然没有阻止夏安琪的意思。

    “呵呵，你就放心好了。”夏安琪笑着说道，显然对自己的装扮还是很有信心的。毕竟就算是有再多人喜欢夏安琪的歌曲，但是她毕竟有段时间没有出现在别人的视线当中了，何况她的那些粉丝的数量，放在国内那庞大的人口基数下，也实在是算不得什么了。

    而且这一上午的游玩，两个人并没有遇到任何麻烦，这也给了夏安琪很大的信心，甚至已经放下了原本被记者们出来的警惕心。

    青年虽然看上去有些落魄，但是不得不说他的吉它还是相当不错的，这点夏安琪只是简单的调试了几个音就已经现了，也难怪之前那个青年会对这把吉它那么重视了。

    不过也正是因为这样，夏安琪现在感觉也是非常的满意，对于自己给出的费用也没有了心疼的感觉，反而有种物所值的感觉。当然，夏安琪也并不是缺那点钱，或者是心疼答应了那点钱的费用，只是纯粹的认为钱要用得有价值而已。

    “情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊……，”在和林奇云对视一笑之后，夏安琪开始轻轻的拨动着琴弦。在一阵舒缓的前奏过后，夏安琪也终于开始了今天的第一歌的演唱。

    虽然夏安琪想感受一下街头艺人的感觉，但是并不代表她真的就想惹麻烦，所以为了避免被人认出来，她还是没有唱属于她自己的歌。而她之所以会选这经典的老歌，除了这是当年她小时候也非常喜欢的歌之一，也是这歌的经典正容易引起别人的注意。

    哪怕这是一男歌手的歌曲，但是在夏安琪的演译下，依然让人感觉到耳目一新的感觉。而且就算是夏安琪极力的掩饰着自己的声音特但是那受过专业训练的唱腔和功底，还是不可避免的流1&#249;了出来。

    随着夏安琪的演唱，已经开始渐渐的有人开始往这边围了过来，而且这种趋势已经越来越的明显。如果开始还只是一些喜欢热闹的年轻人，那么当歌曲进行到高阶段的时候，就连那些中年人，甚至有些老年人也都开始凑了过来。f

    【……第六五三章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六五四章
    第六五四章

    在夏安琪刚刚开始演唱的时候，林奇云还微微的一楞，随后她就明白了夏安琪为什么不演唱自己歌曲的原因。为此林奇云还在心里暗暗的赞叹着夏安琪的聪明，毕竟演唱自己的歌曲，实在是太容易让人怀疑，那样被人认出来的机率自然也就大了。

    不过就算是想到过夏安琪的演唱会受到欢迎，但是随着人群有越聚越多的趋势，还是让林奇云和夏安琪两个人感到有些意外。而当夏安琪停下手中的节奏，演唱的第一歌曲结束的时候，还是被眼前的人群以及他们的热情震到了。

    “好，再来一个……，”

    在一片掌声中，还不时的夹杂着一片叫好声，这些人的热情是显而易见的。而且看着那围起来的人群的密度，起码已经有过百人的规模了。

    而眼前的这一幕，也让之前的那个青年感到惊讶。原本还以为是个无聊的小姑娘，却没有想到只是唱了一歌，就会引起这样的效果。虽然自己之前也算是受到了一定的欢迎，但是和眼前的这种状况相比，显然是算不得什么了。

    这也让青年开始有些沮丧起来，一个毕业于音乐学院的高材生，一个梦想着可以成为歌手的人，却是连一个看上去还在上高中的v孩子都比不过。难道自己真的就那么差嘛，在这一刻，青年第一次对自己能否实现自己的梦想产生了动摇。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真……，”夏安琪终于又开始了第二歌的演唱，这同样是一老歌，但是也同样的经典。

    而夏安琪在弹唱之余，不时的望向一直坐在她旁边的林奇云，心里却有种真正甜蜜的感觉。这样的感觉，同样的也在林奇云的心中流过，就仿佛此时只有两个人一样。

    不过两个人之间的这点小默契，在第二歌结束的时候，被那些现场的观众们的热烈掌声再次打断了。这不这次夏安琪的演唱，也终于得到了这些人的认可，开始有人往夏安琪面前的琴盒里扔着零钱。

    甚至有些中年人或者是老年人，在被那些老歌感动之下，不惜放进了几张百元的钞票。而看着这一幕的夏安琪，心中也不由得有些自豪的感觉。虽然她并不在意眼前的这点钱，但是被人赞同和认可的感觉，还是会让夏安琪有些小小的骄傲。

    “谢谢，谢谢大家的喜欢和支持。”而周围群众的热情，也让夏安琪不得不站起来向大家致谢。

    不过夏安琪的声音很快就再次被大家兴奋的催促声所淹没，不得不再次拿起吉它开始了下一歌的演唱。而随着夏安琪的再次演唱，周围已经聚集了越来越多的人群，甚至被包围在人群当中的夏安琪，已经见不过人群之外的一切了，除了那一张张面孔还有厚厚的人墙。

    时间一点一滴的流逝，夏安琪也在大家的热情欢呼中，唱了一又一的老歌。而最初只打算唱个两三歌的打算，也不得不被彻底的打了。

    而此时夏安琪面前的琴盒，早就被一堆堆的零钱间或的几张百元钞票给堆满了，不过现在夏安琪可是没有了任何ji动情绪了。反而望着越聚越多的人群，开始有了隐隐的担心，之前那种演唱的ji情，也开始慢慢的冷静了下来。

    在又一歌结束之后，同样有了担心的林奇云终于站了起来，面对大家行了一个礼之后说道：“谢谢大家对我妹妹的喜欢，也谢谢大家对我们的支持，不过我妹妹已经唱了这么久了，现在也感觉到很累了。何况我们连中饭还没有吃呢，所以今天就到这里好了，希望大家可以谅解。”

    虽然很多人都不愿意就此结束，不过还得说美v的力量是无限的，原本人群中起哄最热烈的那些年轻小伙们，也在林奇云的面前体现了一把绅士风度。至于那些中年人或者是老年人，自然就更加的冷静和理看着夏安琪微微气喘的样子，在怜惜的同时自然也就自的离开了。

    “呼，好久没有唱这么久的歌了，真的是好累啊。”看着围在身边的几百号人终于慢慢的散去，夏安琪原本有些紧张的心情总算是放松了下来，而随之而来的，自然就是满身的疲惫。

    不过虽然累是累了点，但是看着那满满的一琴盒的钞票，还是让夏安琪高兴不已。虽然以前出一张专辑，或者是开一场演唱会，收入远比这些钱多不知道多少倍，但是这感觉是完全不一样的。

    “活该，你知道刚才围了多少人嘛，如果万一出了点什么子怎么办。要是再不散了，恐怕一会就会有警察过来了，到时候那时记者们就又有东西可以写了。”林奇云狠狠的瞪了夏安琪一眼，不过里面并没有多少责备。

    “呵呵，我也没有想到会有这么多人啊，不过看起来我还是很受欢迎的。好了，我现在都快饿死了，看看我赚了这么多钱，咱们一定要去吃顿好的才行。”夏安琪没有理会林奇云的责备，开始坐在那里数着琴盒里的钞票。

    “你啊……，”林奇云叹了口气，实在是拿夏安琪没有办法，心里也是庆幸没有生任何意外的同时，也只有上前帮着夏安琪一起整理刚刚的收获。

    虽然看上去很多，但是多数都是一些零钱，虽然也有几张整钱。不过就算是这样，数一数也有将近三千块的样子，不是不说夏安琪还是很受大家欢迎的，毕竟能有这样收入的街头艺人还是相当不容易的。

    当然这里面，自然也有林奇云的功劳，毕竟一个大美v坐在那里，总是会有人愿意做出一副绅士的样子，不好意思出手太过于小气。当然这些都不重要，重要的夏安琪意外的收获了这些，接下来是如何把它们消费出去的问题了。

    在还了青年的吉它之后，夏安琪拉着林奇云继续开始了今天的旅行。当然夏安琪答应青年的租用费用，也特意的多给了一些，毕竟用的时间过了之前的约定，而且夏安琪赚的也大大的出乎了她的意料。f

    【……第六五四章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!


第六五五章

第六五六章

第六五七章
    第六五七章

    在得到了夏安琪的答复之后，钟文才回到了自己的车上，在林羽西有些不舍的目光下，发动了车子开出了停车场。

    “好了，人已经走远了，既然那么舍不得还不乖乖的在家养着。”夏安琪看着林羽西那不舍的眼神，心里不由得有些妒忌起钟文来，好久没有出现的那点怨气又有了冒头的迹象。

    “哪有你说的那样，还是快点上去吧，现在都已经过了上班的时间了。”林羽西收回了目光，挽着夏安琪往电梯的方向走去。

    不过夏安琪也没有再继续打趣了林羽西的兴趣，脑子里还在想着钟文之前说的事情。

    一直以来，夏安琪都并不是一个高调的人，可是偏偏所做的事情都实在是算不得什么低调，这也让夏安琪一直感到有些郁闷。尤其是不喜欢面对那些媒体们，那些层出不穷的问题，回答的时候稍有不小心，就不知道会被写什么样子了。

    最早决定唱歌的时候，还因为年纪小而让那些记者们没有什么东西可以luan写，但是在年纪渐渐大了，夏安琪就只得越发小心了起来。这也是夏安琪在上大学以后，就坚持着再也不肯唱歌的原因，同时也是为林笑容她们几个担心。

    好容易在夏安琪大学毕业以后，因为夏安琪长时间没有在歌坛活动，让夏安琪已经渐渐的淡出了人们的视野，也再没有了娱乐记者再来追着夏安琪了。可是没有想到，这两年夏安琪在商业上稍稍做出了点成绩，却又引起了财经方面的媒体的关注，从而又再次引发了记者们的八卦之心，把之前的所有一切又再次翻了出来，导致了夏安琪不得不再次面对媒体的sao扰。

    所以在面对这样的情况下，钟文提出的要求也并不算过份，反正都是要被报导的，还不如接受自家媒体的采访。这也算是féi水不流外人田，有独家专访自然是要便宜自己人的。

    在把林羽西送到她自己的办公室以后，夏安琪才来到自己的办公室前面。而雨晶早就已经来了，并且已经开始处理起日常的工作了。

    “早啊，雨晶。”夏安琪笑着和雨晶打招呼。

    “大小姐，你再晚一点就可以直接吃中饭了，还早呢。怎么我就那么命苦呢，你大小姐还在睡懒觉的时候，我却要早早的爬起来帮你忙工作。”雨晶一脸悲痛的说道。

    如果不是对雨晶十分了解的话，夏安琪还真的有可能信以为真，不过那显然是不可能的事情。不过雨晶的演技还真的是不错，有时候夏安琪也会常常的感叹，雨晶不去拍电影实在是有些可惜。

    不过雨晶对夏安琪的这种说法实在是不以为然，用雨晶的话说，现在的娱乐圈实在是太过于hunluan，那不是她这种内秀的人应该待的地方。现在的娱乐看的只是凶器和脸蛋，而不是你有没有真正的内容。

    想想雨晶的话，还真的是那么回事，所以夏安琪也无法反驳。象雨晶这样长得不够漂亮，身材不错但是又不够汹涌的，还真的是没有什么hun头。同时夏安琪也不由得有些庆幸，好在自己离开得比较及时，不然还不定被这hunluan的水染成什么样子呢。

    “好了，我知道你辛苦还不行嘛，其实我也不想来晚的，只不过今天实在是堵车堵的厉害。而且刚才在停车场正好遇到羽西姐和姐夫，然后顺便和姐夫谈了点事情，所以才来的这么晚。”夏安琪一脸讨好的和雨晶解释着，谁叫雨晶说的并没有错，自己的确是懒散了点呢。

    为了让雨晶可以继续为自己出力卖命，夏安琪也只有尽力的讨好雨晶的，谁让现在肯为你真心卖命的人太少了呢。当然这也只是玩笑，雨晶和夏安琪之间的友情，实在是没有什么好说的。

    “嗯，我这人也很好说话的，只要……，”雨晶望着夏安琪，脸上写着只要你识相，那么我就原谅你的表情。

    “好吧，我知道了，中午我请客咱们去吃顿好的怎么样？”夏安琪对雨晶的表情实在是熟悉的不能再熟悉了，只好痛快的答应了下来。

    “请我吃饭当然可以，不过今天中午不行，刚刚你嫂子来电话约你中午一起吃饭。所以呢，你请我的饭要推迟了，到时候你要付利息，请我吃两顿就好了。”雨晶一脸算你识相的表情。

    “哦，我知道了。”夏安琪微微一楞，然后反应过来是秋若水约她吃饭。不过这也没有什么好奇怪的，自从她和夏安平的关系改善以后，秋若水就恢复了和夏安琪的联系，毕竟两个人除了姑嫂的关系，还有着一层干姐妹的关系在那里，自然也要比常人亲近了很多。所以两个人也会偶尔的一起出去走走，吃个饭什么的。

    “对了，刚刚钟文和我说，让我chou时间去传媒公司那边做个专访，你帮我看看这两天我什么时候有时间，你帮我安排一下吧。反正现在记者又盯上了我，这个专访就给自己家的人吧。”夏安琪准备回办公室的时候，才想起之前在停车场，钟文和自己说的事情。

    果然，雨晶听到夏安琪的话，并没有觉得有什么意外，显然是之前就知道了一些消息。于是在翻了翻夏安琪的日程记录之后才说道：“你明天下午没有什么安排，那就明天下午怎么样，如果你没有意见，我一会就打电话过去，和她们把时间敲定下来。”

    “嗯，那就这么定了吧，这件事情你处理就好了。”夏安琪在想了想之后，确定自己明天下午也没有什么si人安排之后，点头同意了雨晶的安排。

    终于回到自己的办公桌前坐下，还没有等到工作，夏安琪就感觉到有些疲惫起来。看着办公桌上那厚厚的一摞文件，夏安琪更是有些头疼起来。真不知道林欣这么多年是怎么过来的，要知道林欣管的事情，可是比夏安琪要多得多了。何况未来的华晨，肯定是要jiao到夏安琪的手上的，到时候夏安琪就算是想逃都逃不掉了。


第六五八章
    第六五八章

    刚刚忙完上午的工作，夏安琪就直接开车离开了华晨大厦，赶往秋若水居住的高级住宅小区。车子刚刚转过小区hua园的转角，就看到了正站在楼下等待的秋若水。

    刚刚初夏的天气并不显得炎热，阳光暖暖的照在身上让人舒服的想呻yin出来。秋若水穿着一身带着小hua的宽松衣服，虽然还能看到隐藏在衣服下略微凸起的肚子，但是依然不能掩盖她的美丽，反而多了一种带着母xing的xing感。

    “你等了多久了，怎么不等我上去接你就自己下来了呢。”夏安琪在秋若水身边停下车子，从车上走下来略带责备的说道。

    “好了，你怎么现在也有向妈妈们发展的趋势了，我只不过刚刚才下楼而已，你不觉得这样的天气，在外面多待一会是个很好的选择嘛？”秋若水忍着一脸的头痛，很是不以为然的说道。

    现在的秋若水，可是整个夏家以及秋家的宝贝，每个人都把她紧张得够呛。毕竟她现在怀着的很可能是夏家的第一个重孙，更可能是夏家未来的继承人。不过每次夏安琪想到这个未出生的小家伙，已经背负着这样的名头，就替这个小家伙感到沉重。

    “喂，你这样说很不负责的好吧，即使你想出来透透气散散心，也应该找个人陪着不是嘛。何况我来这里为什么，不就是为了陪你散心的嘛，要是万一出点什么状况，我可陪不起nainai一直盼望的重孙。”夏安琪走到秋若水的身边，下意识的扶着秋若水的手臂，脸上带着的全是担心。

    “我知道了，现在才不过几个月而已，离孩子出世还早着呢。何况就算是有什么，大不了你自己去生一个赔给nainai好了，反正nainai最疼的就是你这个乖巧的孙nv了，所以你生的也一定是nainai最喜欢的。”秋若水故意做出一副吃味的表情。不过看她下意识扶在肚子上的手，显然对这个未出世的小家伙也是十分着紧的，那来自nvxing的天生的母xing显lu无疑。

    “你这话要是被nainai听到，一定会伤心的。”被秋若水的话说得夏安琪的脸微微有些发红，不过很好的被她掩饰了过去。

    要知道夏安琪现在最怕的，就是秋若水刚刚所提起的话题。毕竟夏安琪可从来没有想过将来会和某个男人结婚，更不要提做点什么或者是nong个孩子出来。当然如果她要是还有前世的功能，到是不介意让自己喜欢的nv人生个孩子，只不过现在也只能是想象一下了。

    不过以前面对这个问题的时候，还可以因为她的年纪还小，靠着一点小聪明或者是小手段，还可以暂时的应付过去的话。那么随着现在年龄的增大，这已经是个不容忽视的问题了，而且这个问题也渐渐变得越来越紧迫起来。

    “怎么了，我们的安琪终于长大了嘛，也开始知道为了感情的事情开始烦恼了？要不要和姐姐说说，也许可以给你点意见也说不定呢，怎么说姐姐也是过来人哦。”夏安琪刚刚的一抹忧郁显然没有逃过秋若水的眼睛，不过秋若水显然也是有些会错了意，不由得打算调侃一下夏安琪，想借此来安慰一下眼前的nv孩。

    “哪有你说的那样，不过我的小侄子最近怎么样，有没有乖乖的，要知道我还盼着他早点出来呢。”夏安琪开始转移起话题来，把手轻轻的抚mo在秋若水的肚子上，想感受一下那种新生命孕育的过程。

    也许世间的事情总是有那么多的巧合，自从林羽西和钟文结婚之后，秋若水和夏安平的感情也有了很大的改善。不过最巧的，还是林羽西和秋若水两个人，居然差不多一前一后的怀孕了，如果一切正常的话，这两个人孩子很可能在同一天之中降临到这个世间。

    这个消息对于夏安琪来说，无疑是今年之中最好的消息了。无论是秋若水肚子里的有着血缘关系的小侄子，还是林羽西那还没有降生的孩子，对夏安琪都有着同样重要的意义。

    不过不管怎么样，未来会有什么样的变化，至少现在的林羽西和秋若水两个人，都终于找到了属于自己的幸福。

    “咱们就这样一直站在这里嘛，也不知道我未来的小侄子是不是饿了，要不要找个地方去吃点东西？”两个人聊了一会之后，夏安琪才想起一直站在楼下呢，而秋若水的脸上已经有了点疲惫的神sè。

    “嗯，也好，咱们就去小区mén口的那家餐厅吧，那点的东西做得很不错呢。正好今天没有老人在，我可以吃点自己喜欢吃的东西了，要知道最近这段时间，那些补品什么的吃得我头都快大了。”秋若水想起最近的生活，不由得打了个冷颤，显然这段时间对她来说，是生活在痛并快乐着之中。

    甜蜜的自然是着夏安平的爱情，以及家里人更多的关爱，但是痛苦的自然就是那些吃不完的补品。因为怀孕的关系，很多以前喜欢吃想吃的东西，现在都已经被完全禁止了。好在秋若水一直在坚持，没有搬到夏家或者是秋家居住，偶尔还可以找到一点可以钻的小空隙，就象今天这样的状况。否则那种痛苦的日子，秋若水真的不知道要怎么熬过这几个月。

    “好了，咱们不要开车过去了，反正离得也不是很远，正好可以晒晒太阳散散步。医生可以说过了，多运动对孩子也是有好处的。”秋若水拒绝了夏安琪要扶她上车的打算。

    见到秋若水坚持，夏安琪也没有再反对，毕竟孕fu多运动晒晒太阳也的确是有好处的。何况她在来的时候，也的确是在小区的mén口看到了一定不错的餐厅，离这里确实是很近，完全没有开车过去的必要。

    “好了，咱们别光说我了，还是聊聊你的事情吧。”秋若水被夏安琪挽着手臂，两个人慢慢的沿着小区的路往外面走着。

    “我的事情有什么好聊的啊，无非就是每天忙着公司里的事情。”夏安琪有些无奈的说道。虽然知道秋若水最想说的是什么，但是这同样是夏安琪不想提起的。


第六五九章
    第六五九章

    华晨国际传媒，位于京城繁华的商业中心，占据了整整两层的面积。虽然只是一家刚刚成立了两年的传媒公司，但是在华晨以及国际传媒的合力之下，已经在国内有了不大不小的影响力，而且随着时间的增长，这种发展趋势也不断的往更好的方向发展。

    虽然夏安琪极其不喜欢接受任何媒体的采访，但是夏安琪也知道以她目前的处境，是不可能永远避得开那些媒体的视线的。于与把采访的机会让给别人，那么不如留给自己的公司更好一些。

    无论是夏安琪以前在娱乐圈的名气，还是现在在商业圈里的名气，都是那些记者们追逐的对象。无论是她以前在音乐上的天份，还是她在学业上的出奇表现，甚至是现在商业上的杰出表现，都是大众所喜欢的目标。所以在夏安琪表示愿意接受采访之后，既然不提她和华晨国际传媒之间的关系，也会让她受到不同的待遇。

    “你好，我是夏安琪。”夏安琪刚刚把车子停在商业中心的地下停车场，准备往楼上的华晨国际传媒走去的时候，随身携带的手机却响了起来。

    “安琪，是我了，你今天有时间嘛？”夏安业的声音从电话里面传了出来。

    现在的夏安业早就没有了最初的稚嫩，反而有了之前夏安平当年的成熟风范，尤其是经过这两年在商场上的拼搏，也是取得了不小的成绩，受到了不少人的好评。虽然这里面有着夏安琪的帮助，以及夏家的隐xing力量的原因，但是也不能否认他的确是一个有才能的人。

    不过就算是夏安业做得有多出sè，变得有多么成熟稳重，但是在自己的这个妹妹面前，依然还是如以前那般，似乎并没有多少变化。这除了夏安琪自己本身也同样有变化以外，和多年来养成的习惯也有着不可分割的关系，更重要的是，夏安业对自己的妹妹那份不曾改变的宠溺。

    “怎么了，找我有什么事情嘛？”夏安业难得的面对夏安琪有些严肃的语气，让夏安琪对这通突然打来的电话，产生了一点疑huo。

    “没什么事情，就是好久没有见面了，看看有没有时间大家聚一聚。”大概是知道自己刚才的语气有些严肃了，立刻换上一副比较轻松的语气说道。

    “嗯，我现在有个采访，大概用不了太久。晚上我应该没有什么事情，咱们就晚上约个地方聚一聚，有段时间没见我也ting想你们的。”夏安琪犹豫了一下，还是决定今天和大家见面。

    她可不会因为夏安业故做轻松的语气，就认为真的没有什么事情发生。以她对夏安业的了解，一定是发生了什么重要的事情，而且还是需要她的帮助。

    在和夏安业约定了见面的时间和地点以后，夏安琪就挂断了电话。虽然不知道夏安业到底有什么事情，不过现在多想也没有任何用处，反正晚上见面就可以知道了。不管到底有什么事情，以她和夏安业之间的关系，夏安琪都是无法坐视不理的。

    何况夏安业找自己并不是两个人单独见面，既然还要叫上其它人，那么就很有可能还和其它人有关系。那么到底是什么事情，还要关系到其它几个人在内，这个答案就有点显而易见了。

    想到这里，夏安琪的脚步也不由得顿了一顿，眉头也紧紧的皱了起来。虽然很不希望是自己想象的那样，但是她的心里也知道，这件事情总是需要面对的，不是逃避就可以解决的。

    “夏小姐，欢迎你的到来，要知道我可以盼着能够给你做个专访，已经盼望了很久了。”夏安琪刚刚从电梯里走出来，就看到了站在电梯前迎接她的节目主持人。

    眼前这个年近三十岁的nv人，虽然算不上十分的漂亮，但是身上总有种让人感觉容易接近的气质。而且这个nv人夏安琪并不陌生，当初林羽西结婚的时候，这个nv人可是曾经做为林羽西婚礼的主持人。

    虽然她当年在央视的时候，就有着不小的名气，但是因为一些特殊的原因，使得她的事业已经有了下滑的态势。所以当初华晨国际传媒刚刚成立的时候，通过关系找到她的时候，她才决定了加入这家新成立的传媒公司。

    不过经过这两年的发展，显然她当初的选择并没有让她后悔，随着华晨国际传媒的发展，以及在国内越来越重要的地位，她也取得了更加瞩目的成就。只是当初一个简单的选择，就让她在更加宽松的环境下，取得了更好的发展。

    “不好意思，看来是我迟到了。”夏安琪有些不好意思的说道。不过夏安琪虽然这样说，但是离约定的时候还差一点，这也不过是一种谦虚的说法。

    “呵呵，怎么会，离我们约定的时间还没有到。好了，咱们还是先到演播厅去准备一下吧，顺便我们再熟悉一下今天的问题。”夏安琪的态度让nv主持有着很大的好感，更何况夏安琪也算得上是她的老板呢。

    “好的，说起来这还是我第一次录制电视这种访谈节目呢，还真的是有点紧张呢。”夏安琪笑了笑说道。

    “其实这是很正常的，毕竟面对直播镜头和舞台，以及那些mtv的镜头是两种不同的感觉。不过这也是没办法的事情，要知道从你出道以来这近十年的时间，可是有无数的媒体想要采访你，但是都没有成功。现在我能够做为第一个采访你的人，可是感到非常荣兴的。”nv主持笑着说道，脸上难免带着一点兴奋的感觉。

    “哦，你知道的，那个时候我的年纪还小，一切都是以学业为主，所以不想被过多的打扰。”nv主持的话让夏安琪有些不好意思，毕竟国内象她这样从来不肯面对媒体的，也仅仅只有她一个人而已。所以不由得解释一句，免得等下的采访会发生什么不愉快的事情。


第六六零章
     []    第六六零章

    《名人堂》是华晨国际传媒的一个很火的谈话类综艺节目，而夏安琪今天所要参加的就，就是这款节目的录制。最新最快的更新尽在..

    节目录制的现场并不是很大，在一个布置得略显温馨的舞台上，摆着几个简单的沙发。而舞台的下面，则是几百个观众的席位。当夏安琪和主持人一起来到现场的时候，所有的准备工作都已经结束，就连那几百个现场观众也都已经坐好了。

    当夏安琪出现在节目现场的时候，所有的观众立刻就认出了她，并且抱以热烈的掌声。显然夏安琪的低调，并没有让人们完全忘记她，还是有不少人依然坚定的喜欢着她。

    这也让夏安琪微微有些感动，之前在进入节目录制现场时的一点点紧张，也瞬间消失得无影无踪了。仿佛在刚刚的那一瞬间，自己又回到了那个熟悉的舞台。

    “谢谢大家的掌声，这么长时间以来，大家还依然没有忘记我，真的让我很感动。”说着，夏安琪站在舞台上，向着观众的方向行了一个礼，以表示对大家支持的感谢。

    “呵呵，欢迎大家来到我们名人堂，看来我们今天这期邀请的嘉宾非常的受大家欢迎啊，只看刚才那热烈的掌声就知道了。不过这样也好，至少我就不用再为大家介绍她是谁了，因为大家都已经知道了不是嘛？”主持人一脸微笑的打着圆场，而随着主持人的话开始，也就说明今天的节目已经正式开始录制了。

    随着主持人的话声刚刚落下，台下再次暴起一阵回应的声音，欢呼声在这小小的录制现场回dang着，这在往期的录制中是很难出现的。虽然节目刚刚开始，但是主持人已经可以预料到这期节目播出以后，会取得多么高的收视率了。

    想到这里，主持人的心底已经乐开了，甚至已经想到自己为此会拿到一笔奖金。越是如此想着，脸上的笑容就越发的灿烂。

    “欢迎你的到来，不知道我可不可以叫你安琪呢？”主持人的笑容已经恢复到以往的亲切。

    “当然可以，我所有的朋友和亲人都这么叫我。”夏安琪同样保持着一脸的微笑，坐在沙发上的她却是在暗自的庆幸，今天她穿的是一套西服套装，而不是那些职业套装的短裙。这样的装束，除了让她更加轻松一些之外，也让她在面对镜头的时候，免去了担心出现一些不应该出现的状况的担心。

    要知道现在很多的人，或者是那些无聊的小报记者，可是对那些超级无聊的hua边新闻特别感兴趣，恨不得哪个名人吐口痰都要炒作一番，就更不要说什么走个光啊，lu个点啊什么。不管怎么样，夏安琪是绝对不会允许自己出现这种状况的，所以才不顾所有人的建议，坚持穿着这样一身衣服来参加节目。

    不过这样的夏安琪，和以往在公众面前的形象又有很大的不同，不再是以往的单纯和可爱，已经多了一些nv人的成熟和一点点的英气，使得夏安琪看上去更加的mi人。

    “大家都知道，就在前几天，安琪刚刚被《财富》杂志评为了今年最具有商业价值的nvxing，不知道安琪能不能和大家谈谈，你对此有什么感想？”主持人拿出了一本《财富》杂志，封面上的带着点xing感，又让人觉得可爱的nv孩，正是出现在大家面前的夏安琪。

    “在这里，我首先要感谢《财富》杂志给我这么高的评价，这让我感到十分的ji动，至少这算是对我这一段时间以来的工作的证明。不过我要说的是，这所有的一切成绩，都并不是属于我一个人的。它要属于我们整个集团的所有员工，属于我身边那些辛苦工作的同事们。”对于这个问题，夏安琪早就已经有了心理准备。

    不过说实话，她并不在意这些所谓的荣誉，如果可以的话，她宁可没有才是最好的。当然在这样的环境里，有些话显然是不能直说的，有些虚伪的口号也还是要喊的，毕竟夏安琪还要生活在这样的社会环境里，就要遵守这个社会的规则。

    “至于对于我目前的成就的评价，我并不认为我自己有多么了不起，我能在这样的年纪站在这样的高度上，完全是因为我的先辈们的努力。而我所做的，也只是因为运气，也恰到好处的做了一些我应该做的事情。所以不管怎么说，我完全没有任何值得骄傲的地方，而我今后所能做的，就是尽一切可能的做的更好，来对得起那些默默支持我的人们。”

    夏安琪的话说得真诚而又富有感情，虽然这话说的有些虚伪，但是从夏安琪的口中说出来，并不让人有这样的感觉，反而会觉得特别的真诚。不过夏安琪的心里，也的确是有这样的一份情感在内，虽然这份情感只是针对她所关心和她所爱护的那部分人。

    “安琪说的真的是太好了，真的很难相信安琪今年也不过才刚刚二十出头的年纪。在取得了这样的成绩，却还能够保持如此清醒的头脑，依然不骄不躁，果然是从小就有天才之称。”在夏安琪的话声刚刚落下，主持人和台下的观众们一起热烈的鼓掌，显然是认可以夏安琪刚刚所说的话。

    “呵呵，这个世界并不缺少天才，而我也只不过是运气好了一点，恰好是被大家所知道而已。”对于主持人的夸奖，夏安琪所恰当的表现出一点羞涩，这使得台下的观众们不由得再次发出善意的笑声。

    “安琪果然是一如既往的谦虚，其实大家认识你已经是将近十年以前的事情了，那个时候的你，也不过只是刚刚十岁多一点而已。真的很难相信那个时候的你，就可以自己作词作曲，并且演唱的歌曲可以受到大家的喜爱。难怪当时的评论家们，都对你赞不绝口，甚至预言你将会是国内音乐圈的未来。不知道安琪能不能和大家说一说，你当时是怎么想到要开始唱歌的呢，又是怎么真正开始的呢？”主持人在结束了刚刚的话题之后，又开始了另外的一个话题。w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第六六一章
    第六六一章

    v主持的话，让夏安琪不由得想起了许多以前的事情，那些原本她已经有些淡望的事情。虽然离现在也不过几年的时间，但是却已经被夏安琪下意识的忘记的事情。

    那个车祸的日子，以及她从昏m&#237;中醒来，突然变成了另外一个人时的恐慌，以及对现在生产的不适应还有对以前的惦念。有她和自己的v儿再次相遇，有她现自己另外一个v儿时的震惊还有愧疚……。

    “哦，对不起，刚刚有些走神了。”被旁边的v主持轻轻拍了下手臂，使得夏安琪从自己的思绪中清醒过来，才反应过来现在是正在录制节目的过程当中，不只是现场的几百人的观众，还有许多守在电视机前观看着她的观众们，现在可不是随便走神的时候。

    好在夏安琪的走神，虽然看起来想到的许多，但是也只是短短的一瞬间而已。反应到了这些的夏安琪，连忙向现场所有人包括电视机前的观众们道歉，并且组织了一下自己的语言说道：“其实对于音乐，一直是我最大的爱好，最初我还在国生活的时候，就已经开始和几个不错的朋友组建了一个乐队，当然，那时的乐队还很业余。”

    “这么说安琪原本是在国外生活的，那么是什么时候回到国内的呢，而且听你的普通话说的这么好，可实在是不象在国外长大的孩子。”主持人在听了夏安琪的话之后，不由得提出了一点疑问。

    其实这点不只是主持人会疑所有听到夏安琪这么说的人，都会有同样的疑毕竟夏安琪的普通话说的实在是很标准，包括很多一直生活在国内的人都比不上，就更别说从小在国外长大的人了。

    “这也没有什么奇怪的，因为我的外公本身就是华人，而我从小就是生活在外公身边的。虽然外公是待在国，但是他的骨子里还是个传统的国人，所以对我的教育也包括了传统的国人教育，而我的国语就是从小和外公学习的。”夏安琪思索了一下，自觉应该没有什么破碇的时候才说出了自己的解释。

    不过虽然大多数人都会相信，就连夏安琪也觉得没有什么问题，但是不知道为什么，夏安琪的心里还是觉得有什么不对的地方。但这也仅仅只是一种感觉，夏安琪想来想去也没有觉得有哪里不对，于是也就不再胡思想，而是专心的应对起当前的访谈节目。

    “至于我什么时候回到国内的，那是在我十一岁的时候，因为外公坚持我应该受到国内的教育，并且父母一直在国内也非常想我，所以我才会选择了回到国内。”夏安琪见v主持点了点头，已经接受了她之前的解释，才再次接着回答她之前的问题。

    当然，这也只是官面上的回答，至于事实是肯定不能够说出来的。比如夏安琪是因为到了叛逆期，开始和一些国外的小孩子们的接触，使得她的长辈子担心她的成长，才把她送回来的事实。不过就算是事实是如此，但是已经和夏安琪没有任何关系了，毕竟现在夏安琪实际上已经换了个人不是嘛。

    “原来安琪是在国外长大的，之后才回到国内就读，这可是很多喜欢你的人都不知道的事情呢。那么安琪能不能就国外的教育制度，以及国内的教育制度，来谈一谈你个人的一些看法呢？”v主持人在听了夏安琪的话之后，又提出了另外一个话题。

    v主持的问题让夏安琪稍稍一楞，显然这个问题并不在之前所列出的问题之内，虽然这并不是一个多难的问题，但却是一个十分敏感的问题。虽然夏安琪并不想在这个问题上纠缠，但是既然已经问出来，就不能不说什么也不说。

    “其实无论是国内的教育，还是国外的教育，都有着各自不同的机制，这也是各自生活环境以及人文环境不同所造成的。这并不是简单的比较就可以的，还要根据各自不同的情况，其实这并没有什么可比而且国外的教学，也并不象国内所想象的那么宽松，其实就是各有特点吧。”夏安琪很笼统的说道，她可不想在这个问题上多说什么，毕竟现在的她并不只是一个普通人，不仅仅只是一个有些名人的普通人。

    以她在华晨的地位，甚至是她身后的夏家，很多问题对她来说都是相当敏感的。虽然这些身份给了她便利，但是同样也是一种制约，使得她失去了相当一部分的言论自由。

    “哦，安琪虽然说的很有道理，但是好象并没有什么明确的观点呢。”v主持也许是因为有点兴奋，显然没有打算就这么放过夏安琪，甚至已经忘记了夏安琪在某种含义上，还算得上是她的老板。

    “嗯，怎么说呢，其实我回来的时候还只是十一岁，那时候的我还相当的小，懂的事情并不是很多，所以了解的也并不是很多。所以在这方面的问题上，实在是没有什么好说的。”夏安琪直接找了个理由拒绝了继续回答。

    “呵，不好意思，我忘记了那时候的你还那么小。不过说起来安琪最早踏足音乐圈的时候，年纪也并不是很大呢，按你刚才所说的，应该是回国没有多久的事情吧？”主持人被夏安琪的拒绝清醒了一些，心里不由得也有些后悔自己的冲动，不由得笑了笑顺着夏安琪的话转移了话题。

    “是啊，当时刚刚回到国内的时候还有些不太适应，不过还好并没有费多少时间。在我上了初中以后，正巧和我的几个朋友们在一个班级。而在一次周末我们几个相约出去游的时候，正巧遇到华晨商厦的周年庆活动，当时1a落雨的妈妈正是商厦的总经理。而那天因为出了点意外，表演的嘉宾因为误了时间而没有准时出现，所以我们几个就上台客串了一次。说起来，那算得上是我们天使1a香第一次登台演出呢。”既然主持人转移了话题，夏安琪自然也就顺着说了下来。既然已经来到了访谈节目的现场，想什么都不说是不可能的，何况这些也算不上什么秘密。f

    【……第六六一章 文字更新最快……】a！！


第六六二章
    第六六二章

    虽然夏安琪的讲述并不算多么jig彩，而且内容也没有什么出奇的地方，但是所以关注夏安琪的人，还是听得十分的认真，并且感到十分的有趣。

    看着现场观众们的表现，夏安琪实在是有些无语，难道这就是偶像的力量嘛。如果是自己在听着别人讲述这样一个故事，自己恐怕是无法做到听得那么聚jig会神，在现场不听得睡过去就已经算是不错的了。

    “看来我们还要感谢当时迟到的那位表演嘉宾呢，不然恐怕很多喜欢天使1a香的粉丝们，就失去了听到那些优秀音乐的机会了。而我们国家的音乐圈，也将会失去一位极有天份的天才少v了。”也许是为了挽回之前的失误，主持人很卖力的替夏安琪说着好话，到是使现场的气氛融洽了起来，观众们的情绪也被调动了起来。

    “那么安琪在那之后，又是怎么走上音乐圈的道路呢？”主持人问道，这其实也是很多观众们想知道的事情，毕竟那个时候的夏安琪，年纪还是那么小。

    “怎么说呢，其实这也是很偶然的一件事情，在那次的表演之后，不知道是哪位网友把我们表演的视频上传到了网上，居然引起了一场不小的轰动。后来被星光娱乐的包达先生看到了这段视频，而就在他有事来到a市的时候，正巧赶上了我们学校的一次活动，而他正好再次看到了我们的演出。于是包达先生就认为我们很有音乐天份，所以一在的劝说我们加入星光娱乐，并且进入音乐圈。”夏安琪把当时的事情简单的讲述了一下，“哦，对了，包达先生就是我们在星光娱乐的时候的经济人。”

    “哦，包达先生还是一个伯乐呢，看来我们大家都要感谢他，不然就不会有我们喜欢的天使1a香了不是嘛。”主持人笑着开了个玩笑。

    随后主持人又就夏安琪等人在星光娱乐的事情，进行了一些问题的提问，而夏安琪也如实的回答了这些问题，其实这些都算不上是什么秘密。

    “其实直到现在，还是有很多人在喜欢着我们的天使1a香，甚至还在为当初的天使1a香退出歌坛而感到可惜。那么不知道安琪小姐，你以后是否还有可能再次创作歌曲并且演唱呢，要知道你的音乐天份是大家所共同认可以，如果就这样退出实在是太可惜了。”v主持人继续问道，要知道这也是所有粉丝们最感兴趣的问题。

    “可以说应该是很难的一件事情，要知道我们几个现在已经都大学毕业了，并且都开始有了自己的事业。虽然事业做得并不是特别成功，但是却都很忙也为此付出了很多的努力，所以想要再次进行演唱事业的可能不是没有，但是恐怕真的是很难。”随着夏安琪的话，场内的观从显然是觉得十分的失望，这让夏安琪也有些不忍，毕竟这些观众们都是真心喜欢她的歌曲的人。

    “不过就我个人而言，我还是十分的喜欢音乐的，虽然不大可能在以后专心的音乐事业，但是如果有灵感的话，我想我也会在工作之余接着创作一些歌曲，或者是在闲瑕的时候出单曲之类的。”夏安琪说道。

    本来还觉得遗憾的观众们，在听到夏安琪的话之后，又暴出了一阵的掌声。显然这个消息虽然不算太好，但是在没有希望之后总算是又出现了一点光明。

    不过夏安琪在说完这个承翰之后，就开始感觉有些后悔了，刚刚也只是看到观众们的反应觉得有些不忍，但是自己还是有些太冲动了。毕竟自己也算是公众人物，在这样的场景下说出来，就一定是要去做的，否则对自己的形象可是个严重的损伤。看来自己以后又有的麻烦了，果然冲动是魔鬼啊。

    在心里郁闷之余，夏安琪也很小心的冲主持人使了个眼而做为一个知足的主持人，显然是相当的有眼力的，虽然两个人并没有什么过多的接触，但还是看明白了夏安琪的意思，是不想再在这个问题上再多谈了。

    “呵，那么我们大家就继续期待安琪小姐的新作了。不过安琪小姐除了在音乐方面有着不错的才能，在学业上也是相当出&#232;呢。如果我没有记错的话，安琪还曾经获得过奥林匹克竞赛的冠军，而且当年拒绝了学校的保送名额，在高考中一举拿下了全国理科状元的好成绩。要知道那个时候，安琪还在忙着自己的歌唱事业，那么又是怎么在这么忙碌的情况下，还能够保持这么好的学习成绩，这可是很多学生们都好奇的事情呢，不知道安琪能不能说说你的心得呢。”主持人又提出了另外一个问题，显然也是大家为之好奇的。

    要知道国内的教育虽然是应试教育，很多人都可以在考试中取得高分，但是每年几十万的高考生里，全国理科状元可是仅仅只有一个，比起古代的状元难考得多了。夏安琪能在唱歌的同时，还取得如此的成绩，的确是让人们感到好奇不已。

    “这个应该怎么说呢，每个人都有适合自己的学习方法，我也没有什么特别的方法了。不过我在平时的训练和演出之余，也是有抓紧时间努力学习的，所以基础还是相当的不错。而且我还有个其它人没有的优势，那就是我从小在国外长大，所以在英语上要比其它人节省了很多的时间，这也许就是我有更充足的时间来学习其它科目，并且保持好成绩的原因吧。”夏安琪笑着说道，虽然理由有些牵强，但是多少也是有些道理在里面。

    当然夏安琪说的是有一部分原因，但是并不能让人们完全相信，毕竟象夏安琪这样情况的学生并不是没有，但是能有夏安琪这样成绩的人实在是没有。

    虽然夏安琪刚刚还有些紧张，但是很快就适应了起来，而且在谈话的时候还是保持了小心的态度，并没有说出什么敏感的问题。这让主持人有些无奈的同时，也拿夏安琪没有办法。不过这毕竟是夏安琪正式接受的第一次访谈，相信收视率还是会有提升的，其它的也就无所谓了。f

    【……第六六二章 文字更新最快……】a！！


第六六三章
     []    第六六三章

    虽然节目的播出时间只有一个小时，但是录制时间却用去了整整三个小时，而且期间夏安琪还应观众要求，表演了两歌曲。最新最快的更新尽在..即使只是坐在那里录制节目，也还是让人感觉到一丝的疲惫。

    “这上节目还真不是人干的活，可比在公司处理文件累多了，以后说什么也不来了。”在节目结束之后，夏安琪和主持人以及节目组的工作人员告别之后，一边往地下停车场走去一边自言自语的说道。

    节目录制这么长时间，是夏安琪之前没有想到的，好在和夏安业他们约定的时间稍微晚一点，否则今天还真的有可能要迟到呢。

    聚会的地点选在了京城大学附近，除了这里大家都比较熟悉之外，自然也是照顾到林笑容比较方便的原因。不过夏安琪赶到的时候，虽然是没有迟到，但也依然是最后一个赶到的。

    “看你们来得这么早，想来最近都ig轻闲嘛？”夏安琪对几个人说道，语气里多少有些羡慕妒忌恨的存在。

    “你就别在这里抱怨了好不好，雨晶可是都和我们说了，你天天把工作都jia给了她，自己整天在办公室里面闲得无聊呢。”1a落雨一脸笑容的揭着夏安琪的短。

    “啊，这个臭雨晶，什么时候和你说的，哪有她说的那个样子。要知道我每天可是很忙的，刚刚还在电视台录制节目呢，要不然还能早到一点。”夏安琪有些恨恨的说道，相信如果雨晶要是在这里的话，夏安琪一定不会轻易的放过她。当然放不放过是一回事，至于是谁不放过谁还真的不好说，毕竟每次夏安琪和雨晶对上的时候，最后吃亏的总是夏安琪呢。

    “呵呵，录制的什么节目啊，我今天听安业提起还好奇呢，什么时候播出通知我们一声，我们也好看看安琪上电视的样子。”林笑容笑着把夏安琪拉着坐在自己身边说道。

    “哦，就是我们自己公司的《名人堂》节目，播出时间应该是这周末的晚上，到时候大家也看一看吧。其实也没有什么意思，就是谈一谈咱们以前的一些事情，不过上这种节目，也不可能什么都说的。”夏安琪对此并不感兴趣，如果说录制之前还有些新鲜感，但是现在却是有些意兴阑珊的味道。

    虽然夏安琪刚刚才到，但是目光一直在几个人的身上打量着，把几个人的神情都看在眼里。要知道她可以记得夏安业打电话的时候，情绪并不怎么好，显然是有什么事情生的。

    不过看文永俊和1a落雨的样子，到是没有什么事情，反而两个人的脸上多少还有些喜意。不然以文永俊的个和习惯，怎么也要接上夏安琪的话，和夏安琪抬上几句的。到是夏安业一脸的平静，实在是看不出什么反应，而林笑容虽然是在笑，到是多少有些勉强的意思在里面。

    想到自己之前的猜测，夏安琪的心里不由得一紧，也没有了再打趣下去的心思。“今天不只是单纯的聚会吧，是不是还有什么事情和我说啊？”

    夏安琪的话音刚落，就见在座的几个人表情都有些不自然，但是反应却并不一样。

    “其实今天找你来，也是想和你一起商量一下，主要是两件事情，一件喜事一件就比较麻烦了。”1a落雨的脸微微有些红的对夏安琪说道。

    “喜事？难道是你和文永俊要结婚了？”夏安琪诧异的问道。

    “哇，安琪你真厉害，这都能够猜的到。这件事情也是刚刚订下来的，我们两家的家长都已经见过面，基本上已经没有什么任何问题了，只不过日期还没有订下来。”文永俊兴奋的说道，不过刚刚说完，好象想起了什么，不由得又有些尴尬的收住的了笑容，眼睛望着夏安业表情有些不太自然起来。

    文永俊的话让夏安琪微微一楞，但是随后一种怪怪的滋味在心里汹涌着，很有点当初林羽西结婚时的那种感觉。不过夏安琪很快的就调整好了自己的心态，毕竟这已经不是第一次生这样的事情了。

    不过这个消息来得还是有些突然，即使知道这是早晚的事情，也是夏安琪一直希望可以看到的事情。但是当事情真的到来的时候，夏安琪还是有点措手不及的感觉。好在夏安业打电话的时候，她已经有了些猜测，心里也算是有了些准备，只不过没有想到是文永俊和1a落雨两个人要结婚的事情。

    “这么说要恭喜你们两个了，虽然早知道会是这样，但是没有想到你们的动作会这么快。”夏安琪长长的吸了口气之后说道，虽然已经调节了自己的心态，但是语气多少还是有些酸酸的味道。

    “那么另外一件麻烦的事情，就应该是安业和小容的事情了吧？”夏安琪看了看坐在那里面无更让夏安业，再看了看有些不安的林笑容，心里不由得暗暗的叹了口气。

    “是啊，我和小容在知道她们两个要结婚的消息的时候，商量着也想和她们一起举行婚礼，毕竟大家认识了这么多年，感情都是在那里摆着的。不过你也知道家里的情况，恐怕会很是有些难度，毕竟哥的事情就是个例子。”夏安业终于还是开口说道，不过语气里到是没有多少沮丧的感觉，显然是心里已经有了主意，只不过是找夏安琪等几个人过来商量一下，寻求一下心里安慰罢了。

    虽然夏安琪心里有了准备，但是在听到这个消息的时候，心里还是再次暗暗的叹了口气。就连之前的那点酸意，也在为两个人的未来担心的情况下，早就消失得无影无踪了。

    要知道林笑容和夏安业两个人之间的事情，一直是夏安琪为之所担心的事情，虽然夏安琪从来不说，但是也从来没有忘记过或者是放下过。毕竟这两个人对她来说，都是十分的重要，而且可以说是生命中最重要的人。

    “那么你们两个准备怎么做呢，要知道家里的态度你们应该有所预料的。”夏安琪望着夏安业问道，不过在夏安琪的心里，已经暗暗的做了一个决定。f

    【……第六六三章 文字更新最快……】a！！,欢迎读者登录 2100xs.com 阅读全文最新章节!w-w-w.f-y-x-s.n-e-t


第六六四章
    第四章

    就在夏安琪几个人正在讨论夏安业和林笑容的事情的时候，夏家老爷子的书房里，显然也并不是十分的太平。

    “爸爸，不知道这件事情你的决定是什么？”安业的妈妈此时正坐在书房里，一脸担心的看着夏老爷子，在得不到什么有价值的消息后，又把目光放在了坐在夏老爷子旁边的夏老太太身上。

    虽然安业妈妈没有再多说什么，但是看向夏老太太的眼神里，却多了一些别的成份在里面。要知道关于自己儿子的感情，做为母亲的又怎么会不知道，何况夏安业和林笑容在一起相处了将近十年的时间，对林笑容实在是再熟悉不过的了。

    评心而论，林笑容在她的心里，实在是最好的儿媳人选。可是做为夏家的一员，有些事情并不是一个人喜欢就可以作主的，更不会是简单的事情。就象当年的她和安业的爸爸那样，也并不是完全由自己掌控着自己的命运。

    “其实小容那孩子我也是ing喜欢的，如果真的能做咱们家安业的媳我也是没有什么意见的。”夏老太太接收到儿媳的目光，在心里暗暗的叹了口气之后，也不得不说话了。

    虽然在夏家里面，夏老爷子有着绝对的话语权，但是夏老爷子对老伴的意见也是十分尊重的。当然，大多数时候，夏老太太都是会尊重老伴的选择，很少会真的出言干预。

    但是这次却是有些不同，毕竟关系着小孙子的幸福。之前夏安平的事情，夏老太太可是还记在心里呢，虽然现在已经好了起来，但是最初的几年里，孩子们受到的苦和折磨，还是让老太太感到有些后悔，当初为什么没有坚持一下，或者是对孩子们多一些支持。

    所以这次，在收到儿媳的求助眼神之后，夏老太太才不得不说上几句，希望可以有所转机。当然，这也和两个孙子面对的人选不同有关，这到不是说当初的林羽西不好，而是因为对于秋若水来说更熟悉一些，也更加的适合夏安平。

    至于林笑容，因为几个孩子的关系，夏老太太对她也并不陌生。在夏老太太的心里，其实早在几年以前，就已经默认了这个孙媳的人选了，不过今天这样的状况，也是无论如何都是要经历的。

    “嗯，那个小姑娘我也是知道的，以前也曾经来过咱们家是吧？”沉默了一会之后，夏老爷子才睁开之前微闭的眼睛，扫了一眼身边的老伴，还有自己面前一脸忐忑的儿媳，不紧不慢的问道。

    “是啊，她们从初的时候就在一起，和安琪她们的关系非常的好，差不多也有快十年了。所以我才觉得，还是让孩子们自己发展来得好一些，毕竟两个孩子的感情也是很深的了，就算是想分开也不太容易的。”安业妈妈连忙回答道。

    虽然不知道夏老爷子到底是什么意思，但她还是如实的回答了，并且着重强调了两个孩子之间的感情，希望老爷子可以多考虑一下。同时在她的心里，也不由得有些怨恨起自己的丈夫来，这么重要的事情，居然躲了起来不肯出面，完全jiā给了老爷子做主。

    要知道这可是关系到自己儿子一生的幸福，她可不想儿子象他的哥哥那样，痛苦那么多年。就算是现在已经有了改善，但是人生有多少岁月可以费，如果到时候没有改变，儿子因此痛苦一生怎么办。何况当初夏安平的那段感情，也不过是才两年的时间而已，而夏安业和林笑容的感情，可是经历了将近十年的时间了。

    也正是经过了这么多年的相处，安业妈妈才会这么喜欢林笑容，也正是相信两个孩子之间的这段感情，所以才会在这件事情上如此的着急。否则也不会在接到儿子的求助电话，什么都没有想就坐最快的飞机，赶到夏家来为孩子当起了说客。

    不过刚刚砟老爷子问的那话是什么意思呢，以夏老爷子不可能不记得这件事情，更不会对这些没有了解。所以安业妈妈也只能是表明自己的态度和意见，并没有过多的劝说，因为那些并没有什么作用。

    但是夏老爷子现在是个什么意见，到底是准备同意还是不同意呢，安业妈妈完全看不出来，也有些看不透，这让她感觉十分的郁闷。

    当了这么多年的学校的校长，手底下也领导着不少的员工，虽然人并不是十分的多，但是那咱掌控一切的感觉还是很好的。但是在夏老爷子的面前，一切都变得有些不可捉mo，猜不着mo不透，这样的感觉不郁闷才怪了。

    “我记得安平以前的那个nv朋友，叫什么来着，和这个小姑娘是姐妹吧？”就在安业妈妈胡思想的时候，夏老爷子又不紧不慢的问了一句。

    “是的，那两个孩子是堂姐妹。”安业的妈妈回答道。

    此时的她更是腹腓不已，连这些都记得清清楚楚，之前的那些问题问起来又有什么意义呢。不过就算是心里再急，她也不可能真的问出来，毕竟夏老爷子在夏家的权威，越是接近夏老爷子，感受就越是深刻。

    在夏家里面，除了夏老太太以外，也就只有安琪那孩子，才能对夏老爷子感到亲近一些。但就算是这样，在重要的问题上面，也仅仅只是如此而已。

    “嗯，我知道了。”夏老爷子应了一句，然后就再次陷入了沉默，一只手在桌子上慢慢的点着，发出轻微的声音。

    书房里的气氛越发的显得有些沉闷起来，就在安业的妈妈已经感觉有些坐立不安的时候，夏老爷子才微微的l&249;出一丝笑容，似乎想起了什么特别有意思的事情一样。

    “又是这个林家，似乎和我们夏家很有缘份呢，而且和安琪的关系也很不一般啊。不知道这一次，安琪会有什么样的反应呢，我还真的是有些期待啊。”夏老爷子的手停止了动作，随着脸上的笑容，不由得小声的自言自语道。f

    【……第四章&n--www.qtxny.com--网字……】@！！


第六六五章
    第五章

    在和夏安业几个人分手以后，夏安琪也没有过多的停留，而是直接开车赶回了夏家。虽然还不知道要如何去做，但是有些事情总是要试过了才可以。

    这一路上，夏安琪都在脑子里不停的思考着，自己要如何去劝服有些固执的夏老爷子。虽然从这么多年的经历上看，夏老爷子对自己似乎十分的宽容，就象是当初自己签约星光娱乐的事情，或者是当初和尹家订婚的事件。

    但是这并不等于夏安琪就会对眼前这件事情感到乐观，毕竟在一个家族里面，男孩子和nv孩子的态度是不一样的。就象是当初的夏安平，也不是没有争取过，也不是没有反抗过，但是依然没有任何效果。

    夏老爷子虽然在夏安琪的面前，就象是一个和蔼的慈详的爷爷，但是夏安琪却知道，在很多事情上，夏老爷子表现出来的强势是完全无法想象的。否则也不可能带领着夏家，走到如今的这个地位。

    把车子停在院子里面，看了看时间，才是晚上刚刚八点钟的样子，想来今天还不算很晚。这个时间夏老爷子如果在家的话，应该还没有休息，而且如果有夏老太太肯帮忙说几句好话的话，那么事情也许还会有些转机的。

    夏安琪这样在心里安慰着自己，刚刚打开就看到夏老太太如平常一样，正坐在客厅的沙发上看着电视。家里很平静，夏老太太的脸上也没有什么特殊的表情，想来家里并没有发生什么事情，这也让夏安琪的心里多少放松了一点点。

    我回来了。”夏安琪一边换鞋，一边和正在看电视的夏老太太打着招呼。

    “呵呵，安琪回来了啊，怎么样有没有吃晚饭呢，如果没吃的话，厨房里还给你留着宵夜呢。”夏老太太把视线从电视机上转移到刚刚进的夏安琪身上，脸上的笑容依然如往日的慈详。

    “哦，不用麻烦了我今天和朋友在外面吃的。”夏安琪走到夏老太太身边坐下，手习惯的挽住了夏老太太的手臂。

    夏老太太在夏安琪挽着自己的手上拍了两下，在孙nv的脸上打量了两眼，却并没有什么，只是脸上的笑容却多了一点其它的味道。不过也只是那么一瞬间而已，然后就再次把注意力转移到了电视里面节目上。

    电视上正在播的是一部关于抗战时期的电视剧，对于这些夏安琪很少会去关注，也不知道拍的到底如何。不过夏老太太还是比较喜欢这种片子的，毕竟她们是经历过了那个时期的人，哪怕那个时候吃过很多的苦，也经历过了很多的危险，但是依然会对于年轻时经历过的事情无比的怀念。

    心里本来就装着事情，夏安琪就更加不会在意电视上的内容了，坐在那里不由得有些心神不宁的样子。眼神在打量了一下正在聚jing会神看着电视的nǎinǎi之后，在没有任何的发现之后，又开始在房子里面四处打量着，心里却在考虑着要如何做才好。

    “怎么了，你今天好象有什么心事似的，要不要和nǎinǎi说说？虽然nǎinǎi现在年纪大了，但是并不是什么老古董，也许还能给你出出主意也说不定呢。”看着孙nv神不守舍的坐在身边，却又要装做一副安静的陪着自己看电视的样子，已经有了一定的猜测的夏老太太，心里也是不由得有些暗暗的好笑。

    “哦，没什么事情了，就是最近公司的事情比较多，所以感觉有点累而已。”被夏老太太突然一问，让没有准备好的夏安琪微微一楞，不由得随口回答道。

    “是嘛，既然这样你就快点上楼去休息吧，你虽然现在岁数还小，但是身体还是最重要的。也不要在这里陪着我这老婆子了，我知道你们现在这些孩子们也不怎么喜欢看这些节目，感觉怪没有意思的。”夏老太太微笑的看着夏安琪说道，既然小孙nv不说，她自然也不会主动点破。

    “呃，没有了，这样的电视剧也ing有意思的，其实我也想多了解一些nǎinǎi年轻时候的事情呢。”夏安琪连忙解释着说道。

    “是吗，nǎinǎi还以为你们现在这些孩子，对以前的那些事情不赶兴趣呢，既然你也喜欢，那就陪nǎinǎi看上一会。nǎinǎi也可以给你讲讲我们年轻时候的事情，虽然那个时候的日子过得苦了点，但是nǎinǎi还是很怀念那个时候的日子啊。那个时候nǎinǎi和你现在也差不多大，就是在那年的冬天，我在靠近前线的一个村子里，遇到了还是个小伙的爷爷……，”夏老太太一脸兴奋的讲了起来，似乎很有点要给夏安琪上一堂生动的回忆课。

    其实一直以来，夏安琪对夏老太太和夏老爷子之间的故事，都是十分的感兴趣的。只不过两个老人家很少会提起，就更别说会主动的讲出来了，所以让夏安琪特别的好奇。

    如果是平时没有事情的时候，夏安琪一定会认真的听下去，哪怕是尊重一个老人家而已。但是今天显然不是什么好的时机，毕竟夏安琪的心里还装着重要的事情，实在是没有什么兴趣。

    “唉，那个时候年轻真好啊，现在一晃几十年过去了，nǎinǎi现在也都已经老了，再也没有了以前的那个样子。其实nǎinǎi每次看到你的时候，就会想起自己年轻的时候，就会想起以前的那些岁月。”夏老太太在回忆了一段往事之后，才发现小孙nv还坐在那里发着呆，不由得也有些索然无味了起来，更加没有了戏夏安琪的意思。

    “好了，nǎinǎi年轻时候的那点事情，也没有什么好讲的了。你还是快点上楼去休息吧，明天还要早起去公司呢。”夏老太太在夏安琪身上轻轻的拍了两下，不由得有些感概的说道。

    “怎么会呢，其实很早以前我就想听nǎinǎi的故事了，只不过nǎinǎi从来都不肯讲呢。”再次发现自己走神的夏安琪，不由得有些不好意思起来。f

    【……第五章&n--www.qtxny.com--网字……】@！！


第六六六章
    第六六六章

    “好了，如果你喜欢听，改天nǎinǎi再给你讲，现在快点去上楼睡觉吧。要是休息不好，我的小孙nv会变得不漂亮了。”夏老太太心情不错，甚至开起了夏安琪的小玩笑。

    “nǎinǎi，”夏老太太的调侃，让夏安琪却发的不好意思起来，脸上也不由得浮上了两朵红晕。不过想起心里惦记着的事情，还是不由得小心的问道：“嗯，今天爷爷不在家嘛，怎么没有陪你在楼下看电视啊？”

    现在的夏老爷子虽然还担任着重要的职位，但是基本上也属于半退休的状态了，除非是有十分重要的事情才会参与，平时也是以休养为主。一般时上这个时候，都会陪着夏老太太在客厅看会电视的。

    “哦，你爷爷今天心情好象不太好，所以吃过晚饭就去了楼上书房，到现在还没有出来呢。怎么，你找你爷爷有什么事情嘛？”夏老太太带着好奇望着夏安琪问道。

    “没有，没什么事情，我就是随便问一问。那个我先上楼了，顺便和爷爷打个招呼。”夏安琪一时也不知道要如何说，显然心里也是没有什么主意。

    “嗯，也好，那记得上去的时候，给你爷爷送杯茶进去吧。”就在夏安琪走到楼梯上的时候，夏老太太才突然想起来说道。

    听到夏老太太的吩咐，夏安琪随口答应了一声，然后就先去了厨房开始为夏老爷子泡起了茶。虽然不知道夏老太太刚刚说的，夏老爷子心情不太好的事情是怎么回事，但是显然这并不是一个什么好消息，这对夏安琪想说的事情肯定会有影响的。不过要是给夏老爷子泡杯茶，也许会让夏老爷子心情能好一些，这对自己也会更加有利一些呢。

    这样想着，夏安琪更是拿出十二分的心思，给夏老爷子泡了杯平时最喜欢的茶，然后小心翼翼的端着开始往楼上走去。

    “爷爷，怎么一个人在书房待着啊，难道有什么事情嘛。这是我给你泡的茶，你尝尝今天的味道怎么样。”夏安琪在书房mén上敲了下mén，在听到夏老爷子的声音之后，才推开mén走了进去。

    “哦，今天安琪怎么这么好，居然想起给爷爷亲手泡起茶来了，难道找爷爷有什么事情嘛？”夏老爷子把夏安琪那小心翼翼的讨好的样子看在眼里，心里不由得有些暗暗好笑，不免打趣了夏安琪两句。

    “哪有爷爷说的那样，我平时不是也给你泡茶喝的嘛，只不过最近公司的事情有点忙，所以才没有顾得上来而已嘛。”夏老爷子的话让夏安琪不由得有些心虚，脸上的表情也有些不自在起来。

    想想自己平时的确是有些忽略了这些方面，虽然公司的事情占有一部分的原因，但更多的还是自己真的忽略了老人的感受。这也让反应过来的夏安琪，心里不由得有些讪讪起来，同时也多少有些感到愧疚起来。

    “好好，爷爷的孙nv是最孝顺的，这总可以了吧。”夏老爷子看着夏安琪那副样子，不由得感到好笑，虽然脸上的表情依然是那么严肃，但是多少还是有了些笑意。

    虽然让夏老爷子说的有些不好意思起来，但是看着夏老爷子有了些笑模样，还是让夏安琪暗暗的松了口气。毕竟等下要谈的事情，在夏老爷子心情好的时候，成功的可能xìng也更高一些不是嘛。

    “嗯，爷爷，那个……，”夏安琪犹豫着，一时也不知道要从哪说起好了。

    “怎么了，难道真的有事要和爷爷说嘛，怪不得还知道给爷爷泡茶了。好吧，有什么事情就直接说吧，看在你给爷爷泡的这杯茶的份上，差不多爷爷都会答应你的。”夏老爷子端起夏安琪泡的那杯茶，吹了吹浮在水面的茶叶，轻轻的放在嘴边喝了一口。

    夏老爷子喝的茶自然是好茶，不过可惜水却只是很普通的水，而且夏安琪泡茶的手艺也的确是很普通。当然，茶好还是茶坏，水好还是水坏，泡茶的好与坏，夏安琪基本上是分不大出来的，也不知道夏老爷子是怎么尝出来了的。

    当然夏安琪分不出来，但是做为经常喝茶的夏老爷子，还是可以区分出来好坏的。不过既然是夏安琪亲手泡的茶，哪怕夏安琪也是别有目的在里面，但是夏老爷子还是一副陶醉的样子。

    “其实我是想和爷爷谈谈关于安业的事情。”夏安琪犹豫了一下，虽然一脸纠结的表情，但还是说了出来。

    “安业的事情？那小子能有什么事情，记得两年前他要自己开公司的时候，就是找你小丫头来当的说客吧。现在又有什么事情的，难道是惹了什么祸，所以又让你来帮着求情来了？”夏老爷子把脸一板，手上喝了两口的茶杯，被夏老爷子重重的放在了桌子上。

    “怎么，他有什么事情不敢自己来和我说，还要让你来替他代劳嘛？”显然提起夏安业，夏老爷子还是有些不满的，光是看他现在的态度就已经知道了。其实夏老爷子也不是对几个孙子不好，只不过相对来说要更加严厉一些而已，这也是几个孙子和他的距离要稍远一些的原因。

    “没有，安业他最近tǐng努力的，公司的事情也都很顺利，真的没有什么事情。”看到夏老爷子又有发火的迹象，夏安琪连忙替夏安业说着好话，不然夏老爷子真的生气的话，今天就真的是一点希望也没有了。

    “真的？哼，你别以为我老了，就什么都不知道了。那小子的那点能力，要是没有你一直在暗地里帮着他，他恐怕连这点成绩也做不出来，也许现在都已经倒闭了吧。”夏老爷子不以为然的说道。

    虽然夏老爷子说的很是有些冷淡，但是还是能够听出点什么来。对于自己的这几个孙子辈的，最让夏老爷子满意的，自然就是要数夏安琪了，而且这几年夏安琪的确做得很出sè。当然，如果自己的几个孙子有孙nv的表现，他恐怕会越发的开心的。


第六六七章/第六六八章
    第六六七章

    书房里的气氛多少显得有些诡异，夏安琪不相信夏老爷子会不知道自己到底想说的是什么，但是似乎夏老爷子并不打算给她开口的机会，所以才一直在无关紧要的事情上纠缠。

    这让本就心里没底的夏安琪，越发的觉得忐忑不已，不知道夏老爷子到底是一个什么态度。这样的情况，对夏安琪来说无疑是一种煎熬，只是一个简单的答案，却怎么样也追寻不到。

    “爷爷，你知道我想和你说的是什么，不是嘛？”夏安琪终于忍受不住这样的气氛，在给夏老爷子再次满了一杯茶之后，不由得有些堵气的说道。

    “为什么我就一定要知道你说的是什么呢，要知道我并没有不允许你说话，可是到现在你也没有说出来不是嘛？”夏老爷子有些好笑的看着自己的孙nv，那张漂亮的脸蛋越发的显得有些纠结。

    也许是年纪大了，会突然多出一点点的童心来，看着面前如此可爱的nv孩，夏老爷子突然不想就这样结束这场有趣的谈话。

    “爷爷……，”夏安琪的声音拉得长长的，很是有点撒娇的味道，更多的却是有堵气的成分在里面。夏安琪的印象当中，夏老爷子从来都是严肃的，或者是和蔼的，但是从来不知道，夏老爷子还有如此可爱的一面。

    如果是平时的话，夏安琪当然不介意看到如此一面的夏老爷子，甚至还可能很欣赏这样的一面。但是现在的她，却完全没有这样的心情，毕竟还有着两个和她关系密切的人，在等待着夏老爷子决定她们的命运。

    虽然现在已经不是以前的那个年代，大家也都在高声的呼喊着婚姻自由，但是夏安琪却并没有那么天真。即使夏安业和林笑容两个人，在自己的坚持下最终会走到一起，但是在违了夏老爷子的意思之后，夏安琪不认为她们以后的生活会真的那么一帆风顺，也未必就真的会如想象中的幸福。

    否则夏安琪也不会出现在这里，为了这件事情头痛不已了。而夏安业和林笑容两个人，也不会那么的纠结，也不会想着各种各样的办法，希望可以得到夏老爷子的认可。

    “好了，你有什么话可以说给我听了，我什么也不说了，就在这里听你说还不行嘛。”夏老爷子有些无奈的摇了摇头，但是表情却恢复了往日的严肃。

    好吧，夏老爷子严肃起来的样子，的确是让人有些心里发悸，但是在此刻的夏安琪眼里，至少要比刚才夏老爷子那副样子要好过许多。

    “安业和小容的事情，我相信爷爷是知道的，对嘛？”夏安琪深吸了口气，终于把要说的话说了出来，虽然她用的是疑问句，但是答案却是肯定的。“他们两个人在一起相处了将近十年，他们的感情有多么的深厚，我相信爷爷也是知道的，对嘛？”

    夏安琪紧紧的盯着夏老爷子，希望可以从夏老爷子的表情，甚至是眼神的变化中发现点什么。不过显然夏安琪的打算使得她有些失望，夏老爷子的表情依然平静，就连眼神都没有哪怕一瞬的闪动。

    “我知道又能怎么样，这能说明什么问题？”夏老爷子的语气依然平淡，完全听不出有一丝丝的bō动。

    “呃……，”夏安琪原本还想好的那些话，被夏老爷子的一句话给堵在了喉咙里，让她说也不是不说也不是，只觉得xiōng口闷闷的极度的不舒服。

    “那么你不觉得他们在一起会很好很幸福嘛，毕竟安业也是你的亲孙子，你不希望他可以过得更加幸福嘛。”夏安琪尽量使自己的语气平静下来，但是声音里还是听得出来有些颤抖。

    “很好，我当然希望自己的孙子可以幸福，这是没有任何疑问的。那么然后呢，你到底想说的又是什么？”夏老爷子盯着夏安琪的眼睛，眼神里不再是一丝不动，反而多了一些玩味。

    “我是说……，啊，爷爷你是赞同我的话了嘛？也就是说你不会反对安业和小容之间的事情，是嘛？也就是你同意了，同意让他们两个结婚了？”夏安琪原本还想说些什么，但是突然间反应过来，有些迫不及待的反问道。

    虽然夏安琪还坐在原地，依然让自己尽量保持着冷静，但是心中的惊喜却是真真切切的。这样的变化有些来得让她反应不过来，但是这却是夏安琪想要的不是嘛。

    “不，不……，我只是说我不反对，但是我也并没有说我同意。”夏老爷子微微摇了摇头。

    “呃……，爷爷……，”这次夏安琪几乎有种崩溃的感觉，忍不住几乎要大声的喊了出来。

    “我说的是实话不是嘛，我的确是没有答应什么，刚刚完全就是你自己一个人说的。”夏老爷子继续说道，仿佛不打击一下自己的孙nv，就会让自己不舒服一样。

    “可是……，”夏安琪有心反驳夏老爷子的话，但是仔细的想想刚刚两个人的对话，夏老爷子的确是没有那么说过，这让夏安琪越发的有些想要抓狂起来。

    “我的确是希望我的孙子可以得到幸福，这是每一个老人都希望的事情，也是第一个老人都在努力实现的事情，但是这并不代表我就会同意他们之间的事情。我承认他们之间有感情，而且这段感情现在看起来还很不错，可是那又能怎么样呢，难道一段婚姻，包括人的一生，只是一段感情就可以代表了全部了嘛？”夏老爷子望着有些失态的夏安琪，不由得有些语重心长的说道。

    “的确，人的生活里并不是只有感情就可以的，但是这并不妨碍他们获得幸福不是嘛，反而因为有了这段值得珍惜的感情，反而会让他们在未来的日子里过得更加幸福。”夏安琪终于冷静了下来，开始开动起自己的脑子，让自己的思维恢复到正常的状态。

    虽然夏老爷子的态度并不明朗，甚至比自己最初想象的还要有利，但是不知道为什么，夏安琪总觉得夏老爷子的话里有话，这让她开始有些不安起来。

    第六六八章

    夏安琪从来没有想过，自己会和夏老爷子进行一场辩论，即使在进行这场谈话之前，夏安琪也有想过要如何组织自己的语言，希望可以因此而打动夏老爷子，但是也没有想过会变成现在的局面。

    虽然夏安琪一直被大家称之为天才，无论是她的聪明还是才智，甚至还有着不错的口才。但是这些，并不能让夏安琪可以自大的认为，自己就真的可以说服得了夏老爷子，那不同层次的阅历和见识所产生的差距，不单单只是一点小聪明和一些简单的语言就可以拉平的。

    “你要知道，人的一生除了自己的感情以外，还有一种最重要的东西叫做责任。每当你得到一种利益的时候，你同样也要为此而付出代价。而安业不仅仅只是我的孙子，同时他也是夏家的一员，因此他除了自己的感情以外，还要为夏家负起自己的责任不是嘛?”在这一刻，夏老爷子的目光，仿佛一把利箭直shè进夏安琪的心里。

    这话并不仅仅是说给夏安业的，同时也是说给夏安琪自己的，在这一点上夏安琪完全可以确定。

    “那么夏家的责任又是什么？那就是让夏家可以发展的更好，变得更加强大，而在夏家的所有人，都会因此而得到最大的便利或者是受到应有的保护。我想这一点，你应该感受得比安业还要清楚，对嘛？”

    夏老爷子的话越来越沉重，但却说的完全是事实，这让夏安琪突然觉得自己仿佛十分的自sī。

    “在你和安业当初选择进入歌坛，并且一切都发展得一帆风顺的时候，你觉得是什么在里面起到了最重要的作用？虽然那个时候你们还小，但是我相信你并不是一无所知，娱乐圈里的那些luàn七八糟的东西，我不相信你完全不知道。那么为什么其它人都不能独善其身，却只有你们几个人完全不受影响，你能告诉我这是什么原因嘛？”

    “我……，”夏安琪张了张嘴，却什么也没有说出来，因为夏老爷子说的是什么意思，夏安琪的心里的确是十分的清楚。

    娱乐圈里是个什么样的状况，夏安琪又怎么可能会完全不知道呢，就算是自己没有接触过，但是每天的娱乐新闻里却报道的清清楚楚。就算那些并不真实可信，但是并不代表夏安琪的身边，就没有发生过真实的事例。

    而在那几年的时间里，为什么这些事情从来都没有在夏安琪几个人身上发生，更是远远的都被避了开去，这完全就是因为夏家的背景在里面。

    就算是华晨集团，之所以在国内发展的如此顺利，除了它自己本身的实力，以及林氏的努力以外，也不可能完全排除夏家在这里面所起到的作用。这一点也许夏安琪也许以前还不清楚，但是接触华晨的事务这几年以来，或多或少的都会有着许多的了解。

    所以面对夏老爷子的质问，夏安琪虽然有心想反驳，却是无论如何一句话也说不出来。那种无力的感觉，只是让夏安琪的嘴里感到浓浓的苦涩，甚至连目光，都不敢在直视着坐在那里的夏老爷子。

    “其它的还用我再多说嘛，你在华晨的这些时间里，我相信你不会是一无所知。就更别提安业的那点小打小闹了，如果没有夏家的关系，如果没有你在暗地里的帮忙，他能做成什么样子，还会有现在这样的意气风发嘛？你们啊，还是太过于年轻了，其实你们现在还什么也不懂，也把什么事情都想的太过于简单了。这个社会远比你们看到的，甚至是想象的更加复杂。”

    似乎是说的话有些多，夏老爷子停顿了一下，拿起桌子上的茶杯慢慢的喝了一口，然后才又继续说道：“那么做为夏家的一份子，在你们享受了夏家所带给你们的便利的同时，是不是也应该为夏家做点什么呢？”

    “可是……，即使是这样，我们也用不到牺牲自己的感情，用自己未来的幸福去换取这些利益吧，我们可以用自己的努力来取得更好的一切。”夏安琪猛的抬起头，话没有经过认真的思考就说了出去。

    但是在话一出口的瞬间，夏安琪却并没有感觉到轻松。果然，夏老爷子望着夏安琪的眼睛里，闪过了一丝失望的神sè。

    “你真的是这样认为的嘛？你可以看一下上下五千年的历史，这样的利益jiāo换方式并不是现在才有的，从古至今都是这样存在的。不要和我说什么时代在发展，所有的一切都应该进行变革之类的套话，那些完全是在侮辱你自己的智商。存在就是合理的，何况这就是大家所同认知的利益jiāo换方式，既然你在这个圈子里，就只能遵守这样的规则，否则等待你的就只能是被淘汰。”夏老爷子的声音依然的平淡，但是夏安琪却感觉到浑身发冷。

    夏老爷子说的的确是事实，这是夏安琪所无法否认的，同样也是不得不面对的。知道的越多，接触的越多，这样的感触就越来越深。

    就象是许多人说的，人在江湖，身不由已。这话说的一点也没有错，就算是有夏家这样的背景，就算是有华晨这样的依靠，但是有很多事情，也并不是你想怎么样就可以怎么样去做的。

    既然已经站在了那样的位置，就要遵守那些游戏的规则，哪怕是自己不喜欢的，也同样的要按照规则去做。这样的感触，在夏安琪接触华晨的事情以来，也不是没有遇到过。只不过因为站的***高的，才变得没有那么明显，但是不等于她看不到那些小人物们的悲哀。何况在成为夏安琪以前，她做为一个真正的小人物，也有着真真正正的感受。

    “那么你来告诉我，如果你做为夏家的掌控者，为了自己的责任，面临这样的事情你又会做出什么样的选择呢？”夏老爷子在说这句话的时候，脸上带起了一丝疲惫，这让夏安琪的心不由得再次纠结了起来。

    “你可以不用急着我给答案，回去好好的想一想，相信答案已经在你心里了，只是你自己不愿意承认不是嘛？”


第六六九章
    外面的天空已经渐渐有了暑意，但是房间里面却是一片清凉，甚至让刚刚走进房间的人感觉到一点冷意。

    简洁的办公室里，除了正常的办公用具以外，并没有什么过多的装饰，看起来并不象是一个nv人应该有的办公室。如果说唯一的装饰，就只能是一边柜子上播着的那束火红的玫瑰了。

    夏安琪正静静的坐在椅子里，虽然面前的桌子上还摊着一堆等待处理的文件，但是她的目光却直视着柜子上的那束玫瑰。不过那也只是看上去而已，如果仔细的观察可以发现，夏安琪的眼神完全就没有焦距。

    “安琪，”林奇云走进夏安琪的办公室居然也没有惊醒走神的夏安琪，这让林奇云不由得有些无奈的摇了摇头。

    这样的状况已经有多久了，大概快有一个月的时间了吧，也不知道还会继续多久这样的状况。是发生了什么事情嘛，好象就是从那次夏安琪和夏安业几个人聚会之后开始的，那么到底是个什么样的状况呢。

    “安琪，你怎么了，最近jīng神好象不太好呢。”林奇云在喊了一声之后，却没有看到夏安琪有任何的反应，只好上前轻轻的在夏安琪的肩上拍了一下。

    “啊，小云姐，你是什么时候来的，我怎么没看到你进来？”夏安琪被林奇云的一拍吓了一跳，整个人在椅子上猛的站了起来，随后发现了是种什么样的状况之后，才不由得有些讪讪的笑了笑，又坐回到椅子里。

    “我也是刚刚才进来，不过你刚才是怎么了，最近你的jīng神似乎不太好，经常会动不动就走神啊。”林奇云有些担心的问道，心里虽然有了些猜测，但是却并没有十足的把握，所以也不好冒然的上前说什么。

    “哪有……，我不是一直在这里看文件呢嘛，你也知道最近的事情有点多，我都在努力的忙着呢。”夏安琪掩饰着说道，还比划着面前的那堆文件，以证明自己的话很有说服力。

    不过夏安琪显然是有些想当然了，她的话不仅没有打消林奇云的疑huò，反而让林奇云的眉头越发的皱了起来。

    “安琪，你有什么事情可以和我说的，我们是朋友，很好的朋友不是嘛？”林奇云死死的盯着夏安琪，不给她有任何躲闪的机会，同时把‘朋友’两个字咬得很重。

    “哦，我真的没有什么事情，可能是最近工作有点累了吧，休息一下应会没事的。”夏安琪有些不好意思的说道，眼神开始在四处的飘浮着，不敢和林奇云的目光对视。

    “好吧，你的工作最近很累，可是你看看你的工作成果。这还是上个月的一份计划案，里面有这么大的一个漏dòng你都没有看出来，就这么mímí糊糊的签了字，如果不是我看到给拿了回来，还不知道要给公司带来多大的损失。”林奇云举起手中的文件，直接翻开其中的一页，摆在了夏安琪的面前。

    但是这还没有结束，林奇云板着脸开始在夏安琪面前的那些文件堆里翻了起来，然后在里面找出一份文件之后对夏安琪说道：“还有这份合约，是送来需要你签字的，可是你看看到现在签了没有？问你还说已经签完送回去了，结果现在还在你的桌子上，你知道不知道这份合约现在已经被作废？”

    “啊……，”夏安琪有些惊讶的望着面前一脸气愤的林奇云，眼神里满是内疚和自责，以及不敢相信。

    虽然林奇云在公司里一直都是冷着面孔，但是也从来没有象今天这样发过脾气，更多是那种不在意的淡然，冷淡的让人无法接近。但是这样的林奇云，还是夏安琪第一次见到。

    不过林奇云说的完全都是事实，这让夏安琪根本就没有任何理由来反驳，甚至连推脱的借口都没有。

    “我并不是想要指责你什么，只是想要你知道你的不负责任带来了什么样的后果。我想一定是发生了什么事情，所以才会造成你现在的这个样子，那么可不可以把发生了什么事情告诉我，也许我可以帮你一起解决，或者是哪怕做为一个倾听者，也许同样会给你带来帮助。”林奇云刻制着自己的情绪，用手轻轻的抚mō到着夏安琪苍白的面颊，尽量让自己的声音显得温柔。

    这样难得温柔的林奇云，以及她那关怀的话语，都让夏安琪感觉到一阵暖意，更多的却是一种发自心底的感动。只是林奇云刚刚说起‘责任’那个两个字的时候，让夏安琪的心不由得悸动了起来，原本就要脱口而出的话，在嘴角无力的动了动之后，还是最终什么也没有说出来。

    看着这样的夏安琪，林奇云再也没有了任何的怒气，反而有一种怜惜在心底里漫延。不由得想起了两年以前，林羽西结婚的那个晚上，独自一个人躲在屋子里的那个可怜的nv孩。这让林奇云的心里微微一动，似乎想到了什么。

    “是不是因为小容和小雨结婚的事情？因为你最好的朋友就要结婚了，所以你觉得就要失去了她们，让你觉得恐慌了是嘛？”林奇云怜惜的问道。

    林奇云至今还清晰的记得，那次夏安琪那柔弱的声音，仿佛此刻还在自己的耳边响起。同样的事情，现在又再次出现在夏安琪的面前，也难怪夏安琪最近的表现会如此奇怪。何况林笑容和huā落雨两个人，在夏安琪的心里还要高于林羽西的关系。

    想到这里，林奇云的心里不由得有些难过，更多的却是一种自责。既然知道夏安琪的状况，也早就发现了夏安琪的不对，却没有更早的想到这些发生的理由，以至于没有早点过来安慰一下她。反而在刚刚之前，还在冲着夏安琪发火，指责她犯下的错误。

    “对不起，安琪，我知道你的心情不是很好，所以我不应该和你发火。不过你要知道，虽然她们两个就要结婚了，但是依然还是你的朋友，就象羽西一样，并不会真的离开你。何况你的身边还有我呢，我是永远不会离开你的。”林奇云带着内疚，缓步走到夏安琪的身边，把夏安琪的身体紧紧的搂在怀里，希望自己可以带给她多一点温暖。


第六七零章
    第七零章

    也许是空调的温度有些过低，才会使夏安琪有种yin冷的感觉。直到站在阳光底下的时候，这种感觉才变得淡了很多，当然这也有林奇云之前的那个拥抱的功劳。

    虽然林奇云把夏安琪最近所有奇怪的举动，都归类到即将失去自己的好友上面，那么夏安琪也并没有做过多的解释，就这样让她认为下去也是个不错的选择，至少可以让她可以不用为自己太过担心。

    不过夏安琪的心里却十分明白，之所以会让自己最近这么反常，其原因还是之前和夏老爷子的那场所谓的沟通。是的，那天和夏老爷子谈的内容虽然不是很多，但是谈话的内容却已经超出了夏安琪的预计，甚至夏安琪在冲动之余，还做出一个很让人震惊的选择。

    即使那是个冲动之下做出的决定，但是夏安琪到是没有想过要后悔，至少她的目的已经达到了不是嘛。

    咖啡厅的环境相当的不错，至少夏安琪可以沐浴在窗外透进来的阳光之，让人有种懒洋洋的感觉。好象自从那天之后，夏安琪还是第一次有这样的感觉，竟然使夏安琪不由得有些感概起来。

    “你好，请问是夏安琪小姐嘛？”站在夏安琪面前的男士，或者说是个大男孩也可以，有着一米八十多的身高，身材健壮却又不会让人有四肢发达头脑简单的感觉。至少他的笑容看起来没有那么虚伪，给人的感觉很真诚。

    “哦，是的。”夏安琪放下一直在咖啡杯里搅动着的勺子，抬起头打量着眼前的这个男人。说实话，眼前的这个男人给人的第一印象相当不错，但也只是印象不错而已，至少在夏安琪的心里，除此之外完全不会有任何感觉。

    看来就算外表有多漂亮，就算所有的特征都证明她是一个nv人，但是她的内在或者是灵魂，依然是无法改变的事实。

    “我看过你在名人堂当的那期访谈节目，说实话，现实的你比镜头要漂亮得多，也更加的m&237;人。”男人在夏安琪的面前坐下，并且很有礼貌的恭维了夏安琪一下。

    男人的声音略微有些低沉，还带着一点点磁使得他具有很好的亲和力。再加上他那英俊的外表，以及良好的礼仪，这的确是一个至少外表上看来十分优秀的男人。当然，眼前这个男人的家世也相当优秀，毕竟能和夏家jiā往的人，层次再低也不会低到哪里去。

    “谢谢你的夸奖。”夏安琪再次打量了一眼前的男人，很有礼貌的表示了感谢。

    夏安琪这有些冷淡的回应，让这个男人微微有些楞神，显然是没有预料到夏安琪会是这样的态度。想来如此优秀的男人，以前应该一直都是众多nv人爱慕的对象吧，也许还从来没有受到过如此的待遇，所以让他多少有些不太习惯。

    这也让男人有些讪讪，还好咖啡厅的服务生这个时候正好过来，才使他得以把自己的那一点点失态很好的掩饰了过去。不过这也倒致两个人之间的气氛多少有些诡异，直到他点的咖啡送上来为止。

    “我可以叫你安琪嘛？我总感觉叫你的全名有些别扭，至少以我们两家的关系，这么称呼你应该也没有什么问题吧？”男人在喝了一口咖啡之后，仿佛又获得了新的动力，才再次开口说道。

    “好吧，当然没有问题。”夏安琪有些无奈的点头答应下来。

    虽然心里并不是十分的乐意，但是夏安琪也并没有表现出来，谁知道这个男人是从哪里冒出来的。至少夏安琪从来没有在夏家见过那位夏老爷子的所谓好朋友，也就是眼前这个男人的爷爷。不过既然夏老爷子已经发过话了，那么夏安琪怎么样也是无法反对的了，既然这样干脆就点头同意好了。

    也许是因为夏安琪在称呼的退步，让他有了继续下去的勇气，使得他l&249;出了一个自认为m&237;人的微笑。是的，那的确应该是个m&237;人的微笑，这点连夏安琪也无法否认，但是那只对nv人才会起作用。

    “安琪，你很喜欢喝爱尔兰咖啡嘛？我记得在以前刚刚流行网络的时候，曾经有一本网络小说，描写的就是爱尔兰咖啡，那在当时可是非常的流行呢。”男人依然保持着微笑，以及他那良好的礼仪，开始寻找新的话题。

    夏安琪当然知道他所说的那本小说，虽然隔了已经有些年代的事情了，但是当时的夏安琪也是十分的喜欢那本小说，所以对他所说的当然是十分的熟悉，只是没有想到眼前的这个男人居然也会知道。

    不过如果夏安琪没有记错的话，那完全就是一本哄小nv孩的东西，也只有那些还在校园里的小nv生才会喜欢。当然，当年的夏安琪虽然不是小nv生，却不妨碍他因为小nv生而喜欢那本小说。

    只是现在的夏安琪看起来真的有那么幼稚嘛，或者说夏安琪真的就那么象一个单纯的小nv生嘛？当然，夏安琪现在的实际年龄也的确不大，或者看上去还真的象是一个刚刚步入大学的小nv生，至少外表上看起来是的。

    “很抱歉，我从来没有看过那样的一本小说，所以我喜欢喝爱尔兰咖啡，和你所说的那些也完全没有任何关系。”夏安琪忍着翻白眼的冲动，或者是把手里的咖啡倒在对方头上的冲动，不紧不慢的回答道。

    “啊，对不起，我忘记了那是本很多年以前的小说，而且它在流行起来的时候，你应该还是在国外的时候，所以不知道也是很正常的事情。不过那的确是本不错的小说，不如下次我们见面的时候，我带过来给你可以拿回去看一看。”男人一副恍然大悟的样子，不过却没有一点醒悟的意思。

    这次夏安琪是真的有些头痛了，如果她没有记错的话，那本小说流行的时候，按现在夏安琪的年龄，不仅仅是在国外的问题，而是她有没有出生的问题了。何况他就那么坚持自己的直觉，就那么想把夏安琪当做一个单纯的小nv生来对待？f！~！


第六七一章
    第七一章

    明亮的咖啡厅里，流淌着清柔的音乐，在明媚的阳光下坐着几对情侣，间或的小声的jiā谈着。www.qtxny.com

    在一个靠窗的位置上，坐着一个正面带微笑的男人，或者说是一个很帅气的大男孩，正在有些兴奋的说着什么。而他的对面，正坐着一个漂亮的少nv，如果不是少nv的表情多少有些无奈的话，这样的一个场景一定是非常的温馨或者是漫。

    也许换成任何一个正常的少nv，在这样的一个下午，坐在这样的一个环境里，面对着一个善谈的帅哥，也许都会觉得非常的兴奋，至少也会觉得非常的开心。这点从那些年轻的服务生，一直在往这里不停的打量，就可以看得出，夏安琪对面正侃侃而谈的男人，对年轻的nv孩是多么的有吸引力了。

    其实评心而论，面前的这个还只算得上是大男孩的男人，除了有点自我感觉良好以外，算得上是一个不错的男人。至少让夏安琪原本有些郁闷的心情，已经变得没有了之前那么压抑。

    “你知道，我从十八岁就去了国外就读普林斯顿大学，在四年内就拿到了学位，还是在今年才刚刚回到国内……。www.qtxny.com”男人依然兴致甚高的在那里说着他的那些事迹，语气里不无有些炫耀的意思。

    当然，他也的确有值得炫耀的资本，不提他那不凡的家世，仅仅是他自己的成就，在同龄人当也算是相当的不错了。从他的谈话当，就能够听得出他那所谓的学位，绝对是货真价实的存在，而不是很多他这种家世的孩子那样，只是到国外象征的渡了一层金而已。

    很显然夏老爷子在为自己的孙nv选择对象的时候，也是经过了一番调查和考验的，能够被夏老爷子认可的年轻人，除了他本身的家世和地位以外，对人品和才能也是考虑的重点。

    “对了，我听我爷爷说，你的小学就是在国就读的，那么你对国外的一些事情应该也是非常熟悉的，我想我们在这点上应该是有共同语言的。而且听你的普通话讲得那么好，还真的不象是在国外长大的。”也许是察觉到一直都是自己在讲，而夏安琪很少发言的关系，让男人有些不好意思，所以才主动的转换话题。

    其实夏安琪很想告诉他，我们真的没有什么共同话题的，但是最起码的礼仪告诉她是不能那么做的。百度搜索“启天小说”快速进入否则回去以后夏老爷子一定不会轻易的放过她，到时候会发生什么事情真的很难说，如果是她自己到是无所谓了，要是连累了夏安业和林笑容的婚礼，那就不是她希望看到的事情了。

    “很不好意思，虽然你说的没有错，但是我想你爷爷也许忘记了告诉你什么。我虽然从小在国外长大，但是当初在回国的时候，因为出了点意外而倒致了失忆，所以小时候在国外生活的那一部分，根本就已经什么都记不得了。”夏安琪还是没有忍住，在心里暗暗的翻了个白眼。

    不过话说出口之后，夏安琪多少还是有些后悔，毕竟这让对方感到有些没有面子。虽然她并不喜欢面前的这个男人，但是不得不否认她并不讨厌他，何况两个人目前的这种状况，也并不是他一个人的错误。如果真的追究起来，还是要怪到夏安琪的身上。

    “啊，对不起，我听我爷爷提到过，但是我刚刚说的有些兴奋，所以一时间给忘记了。如果我引起了你什么不愉快的记忆，那么我在这里向你道歉。”男人有些不好意思的说道，脸上还浮现了一点点袖意，如果不是夏安琪正好在注视着他，也许还没有办法发现。

    男人的反应多少有些出乎夏安琪的意料，而且这也让夏安琪对他的印象好了一些，不过也只能是仅此而已。无论如何，夏安琪对他的感觉，是怎么也无法上升到喜欢的程度。这无关于面前这个男人的问题，而是因为所有男人的问题，或者是夏安琪自己本身的问题。

    “没有关系，是我刚刚的反应有些过于ji烈了，这并不怪你。”对于自己无意，打击到了一个还只能算得上是大男孩的自信或者是骄傲，这也让夏安琪多少有些歉意。

    虽然两个人都表示出了谅解，但是气氛却再次尴尬了起来，一时间两个人都不约而同的选择了沉默。夏安琪是根本就不想说话，而对方则是不知道要说什么，毕竟刚刚说了那么多，却没有任何一样能够引起夏安琪的兴趣。

    说起来，这对一向很有nv人缘，并且受到大多数喜欢的男人来说，的确算得上是个不小的打击。如果不是就这么离开实在是有些不太礼貌，他真的有种冲回到家里，好好照着镜子看一看，是不是自己变丑了的原因。

    “啊……，”

    “那个……，”

    过了一个不算短的时间，两个沉默的人突然一起开口，但是谁都没有能把自己想说的话说出来。这突然而来的默契，让两个人不由得笑了起了起来，而之前的那点沉闷的气氛也总算是在这突发的状况消散了。

    “还是你先说吧。”男人很有点绅士风度的说道。

    “嗯，其实也没有什么，只是想说你对家里的这种安排，难道就没有什么想法，或者是抵触的感觉嘛？毕竟现在这个时代，而你又是在国外留学回来的。”夏安琪也并没有推辞对方的好意，在斟酌了一下用词之后说道。

    “说实话嘛？”男人望着夏安琪，在夏安琪点头之后才接着说道：“其实我对这样的安排，也的确是没有什么好感，说是有些抵触也并不过份。不过在我到了这里，并且见到你之后，就完全没有了这样的感觉，甚至还有些觉得荣兴。”

    男人的话让夏安琪不由得挑了挑眉，虽然恭维的话听了很多，但是面前的这个还算得上单纯的大男孩，在说出这番话的时候，夏安琪还是可以感觉得到，他说的确实是实话。f！~！启天小说www.qtxny.com是免费小说阅读网,为广大小说爱好者提供异世邪君,遮天,永生,仙逆,天珠变,吞噬星空,大周皇族等热门流行小说免费阅读和txt电子书免费下载。


第六七二章
    第七二章

    在听到这样的回答之后，夏安琪突然有些后悔自己会问出这样的问题了，这种感觉真的是很不好。www.qtxny.com启|天小|说

    “其实在见到你之前，我就听爷爷说过你不少事情，尤其是你在娱乐圈里的一些事情。说实话我最初对你的印象并不好，毕竟娱乐圈里实在是太了，当时我还有些想不明白，以爷爷那样的为人怎么会介绍一个在娱乐圈里过的nv人。”

    “不过在见到你的第一眼开始，我就没有再后悔今天的见面，甚至在见面以后，你连话都没有多说几句，但是我对你的印象却是彻底改变了。我想如果这算是一个不得不完成的任务，那么我很乐意把它完成下去。”男人的声音很低沉，并不象是在说玩笑话。

    夏安琪被这番话彻底的震住了，望着眼前这个刚刚还觉得是个大男孩的男人，现在却完全没有了之前的感觉。或者之前的表现，完全是因为心底的那一丝抵触才做出的伪装，或许现在的他才是真正的他吧。

    心里这样想着，夏安琪却不知道要如何回应对方的话，这让夏安琪有种坐立不安的感觉。虽然她想过今天的见面，也有过各种各样的预案，但是她怎么也没有想到会发展到现在这种情况。www.qtxny.com

    这是一种脱离了掌握的感觉，对于已经有些习惯了掌控很多事情的夏安琪来说，这样的感觉实在算不上是什么好事。甚至夏安琪已经有些后悔，自己今天为什么会来到这里。

    “安琪，没想到你也在这里，我原本还打算等下到你公司去找你呢。”

    就在夏安琪感到为难，不知道要说什么的时候，一个同样有着磁的声音在夏安琪的身边响起，而这个声音对于夏安琪来讲并不陌生。

    夏安琪顺着声音抬起头，就看到了一张漂亮的脸，那是一张属于男人的却让大多数nv人都会感到妒忌的脸。不过随着岁月的磨练，这张脸虽然依然那么漂亮，但是并不会让人觉得有什么不舒服的地方，反而会觉得有种特殊的成熟或者是英气。

    “啊，真的是很巧呢，我也没有想到会在这里遇到你。”夏安琪的有些惊喜的说道。

    虽然有些不太习惯尹胜基搭在自己肩头的那只手，但是却并没有如往常那样躲开。而她声音里的那点惊喜的成份，也完全是发自内心而毫不做伪的。www.qtxny.com

    即使尹胜基对她来说，也同样是一种麻烦的话，那么相对于刚刚产生的这个麻烦，夏安琪还是宁愿面对的是尹胜基。这就好象是一个赌徒，反正已经输掉了那么多，也就不再意再多输一些了不是嘛。

    而她和尹胜基之间的关系，实在是有些更加有些说不清楚。所以夏安琪宁愿面对的是尹胜基，也不愿意再在自己的麻烦里添加一个新的人选。

    “啊，你们看我，光顾着高兴了，居然忘记了给你们介绍。这位是我的朋友，尹胜基。”夏安琪在介绍尹胜基的时候，语气显然有些特别，“这位是……，”

    如果说尹胜基的出现，的确是让夏安琪感到有些愉悦，至少可以不用再尴尬的面对这个刚刚认识的男人。但是在别人听来，这点特殊的感觉就有些另外的味道在里面了。

    何况夏安琪在想到要给尹胜基介绍另外一个男人的时候，才发现自己居然忘记了对方的名字，不知道是对方的疏忽，还是夏安琪刻意的没有问起过。总之夏安琪在想提起对方名字的时候，却张了张嘴无论如何也叫不出来了，这让夏安琪感到十分的尴尬。

    不管怎么样，这样的举动实在是有些失礼。这让夏安琪的脸开始有些袖起来，觉得今天自己的表现实在是有失水准。不过在两个男人的眼里，夏安琪的表现就多了一点其它的意味。

    好在夏安琪的尴尬并没有持续多久，尹胜基就主动站了出来，伸出手到男人的面前说道：“我叫尹胜基，安琪很要好的朋友，很高兴认识你。”

    也不知道尹胜基是不是故意的，在‘要好’的两个字上，发音咬得特别的重。这让对面的男人，原本就有些不自然的脸变得越发的不自然起来。

    “我叫洛西，嗯，和安琪虽然算得上是世jiā，但是今天确实是第一次见面。”看得出来男人的修养确实不错，很礼貌的伸出手和尹胜基握在了一起。

    虽然两个人表现的都相当有礼貌，仪表上也没有任何问题，但是夏安琪就是莫名的感觉到了一点敌意。

    “是嘛，其实我和安琪也算得上是世jiā呢，而且我们认识了将近十年了。如果你和安琪认识的时间久了，你会发现她是一个十分可爱的nv孩。”尹胜基一脸微笑的说道。

    “呵呵，你说的我也十分赞同，虽然我们认识的时间并不长，或许还仅仅只是刚刚开始。”男人也同样的一脸微笑。

    看着两个男人的表现，夏安琪突然有种要捂着额头痛呼的冲动。虽然看上去大家一团和气，但是却远不是表面上看起来的那样。只是看看两个人握在一起的手，到现在不但没有松开的意思，而且两只本来白晰修长的手指，此时已经显得有些苍白就可以看出来，两个人在互相较量着手劲。

    好吧，夏安琪不得不承认，她今天真的是做了一个十分愚蠢的决定，那就是不应该找尹胜基过来搞自己的相亲约会。如果有人告诉她，下一刻眼前的这两个男人会毫不犹豫的把拳头砸在对方的脸上，夏安琪也会没有任何一点折扣的选择相信。

    “既然遇到了，不如大家一起坐下来聊聊如何？要知道胜基也曾经在国留学呢，虽然不是上的普林斯顿，但是离得也并不是很远，我想你们应该会有不少共同语言的。”夏安琪不得不站出来开始打圆场。

    虽然很不情愿，但是今天如果出现什么意外的话，夏安琪有理由相信自己回家以后，等待她的绝对会是一场灾难。至少她不认为，自己的这点小伎俩，可以瞒得过jing明的夏老爷子。f！~！启天小说www.qtxny.com是免费小说阅读网,为广大小说爱好者提供异世邪君,遮天,永生,仙逆,天珠变,吞噬星空,大周皇族等热门流行小说免费阅读和txt电子书免费下载。


第六七三章
    第六七三章

    看着眼前两个同样优秀的男人，夏安琪却只感觉头痛不已，真的希望自己今天没有做出这样无聊的安排。不过现在说什么都已经晚上了，也只好无奈的坐在那里，看着两个男人在那里冒似亲切的jiāo谈。

    是的，两个人现在看上去很是亲热的在jiāo谈着，从国内聊到了国外，再从国外聊到了国内。从艺术聊到了商业运作，再从商业运作聊到了艺术，让夏安琪这个所谓的天才少nv，都不得不承认，自己在某些方面都比不上眼前的两个人。

    当然，夏安琪从来不会承认自己是个天才，如果没有重生一次的经历，如果不是比别人多出了三十几年的岁月，她有理由相信自己会是个很普通的人。

    虽然两个人的jiāo谈看起来很热烈，但是那浓浓的火yào味却怎么都让人无法忽视，这也是让夏安琪感到最无奈的地方。

    “认识你真的很高兴，不过我今天还有些事情，只好先走一步了。不过我想下次有机会的话，我们可以再接着探讨这个问题。”洛西虽然同样优秀，但是在年纪上多少有些吃亏，这也让他在阅历上要差着尹胜基一筹。

    虽然心里还是有些不舒服，但是他也不得不承认，尹胜基无论是外貌，还是言谈礼仪等各方面都不比自己差，甚至还要强上一些。所以虽然不想承认，洛西在有些不甘的看了一眼坐在一旁没有什么表示的夏安琪一眼之后，还是礼貌的提出了告辞。

    “我也是如此，同样也很期待着下次的见面。”尹胜基虽然获得了暂时的胜利，但是也并没有轻视眼前这个所谓的情敌，很礼貌的伸出手和洛西告别。

    在和夏安琪同样打过招呼之后，洛西貌似潇洒的离开了。看着那个消失在视野中的背影，夏安琪并没有觉得自己放松了多少，反而开始担心起回到家里，要如何向夏老爷子jiāo待的问题了。

    “人都已经走的看不见了，你还没有看够嘛？还是因为我打扰了你的相亲，所以使得你有些失望？”尹胜基坐回到椅子里，望着夏安琪的眼神里满是笑意。

    “你说这话，难道不觉得有点酸嘛?”夏安琪有些没好气的说道，还不忘记瞪了有些得意的尹胜基一眼。

    “我有嘛？怎么我自己没有觉得？何况我今天所做的一切，不也都是按照你夏大小姐的吩咐，还是说你现在觉得有些后悔这样做了，是真的对这个小子有了什么特别的好感？”尹胜基似乎很享受夏安琪的白眼，还在那里调侃着夏安琪。

    对于尹胜基的调侃夏安琪选择了直接的无视，否则天知道这个家伙会自恋到什么程度，这在以前可是有过深刻的体会的。每次夏安琪对他有点好感，觉得可以和他做个朋友的时候，这唯一的一点好感，就会很快的被尹胜基的那可恨的语言所击碎。

    至于现在，夏安琪已经不再有这种奢望了，反正对这个家伙已经是怎么恨都不恨不起来的感觉。如果不是还有事情要和他商量，夏安琪是绝对不想见到他的。

    “好了，现在你让我办的事情，我都已经按照你的要求都办妥了，不知道你要怎么奖励我呢？”似乎是看出夏安琪的脸sè有些不太好，所以尹胜基也放弃了继续调侃夏安琪的打算。“也许请我吃顿饭是个不错的主意，要知道为了赶过来帮你的忙，我可是连中午饭都没有来得吃呢。”

    看着尹胜基那张比nv人还漂亮几分的脸蛋，再加上故意装出来的那副可怜兮兮的样子，还真的有点我见尤怜的感觉。如果不是对他有了一定的了解，夏安琪完全有理由相信，应该没有几个人可以逃过他的毒手，这里面不单单是指nv人，甚至是连男人也不会例外。

    “请你吃饭还是算了吧，我可没有兴趣陪你一起吃饭。”夏安琪很是不屑的说道。对于尹胜基的这一套把戏，夏安琪又不是第一次见到，好象每次都会来这么一出，现在的夏安琪已经完全有了足够的免疫力。

    “不是吧，做为今年财富杂志上评出来的，国内最富有的少nv，你居然连顿饭都舍不得请，是不是有些太过于吝啬了？”尹胜基惨叫了一声，那幅可怜的样子使得躲在一边偷看这里的几个咖啡厅服务生，差一点就冲过来保护他了。

    “够了吧你，要是再在这里演戏我就先离开了。”夏安琪恨恨的说道，在无奈的再次白了尹胜基一眼之后，才从自己的包包里拿出一个文件夹扔在尹胜基的面前说道：“做为对你的感谢，不知道这个东西会不会让你满意？”

    “哦，这是什么，让我看看我们的天才少nv，可以给我一个什么样的惊喜。”看到夏安琪变得严肃起来，尹胜基也收起了自己做戏的表情，在椅子上坐好之后，才拿起面前的那个文件夹。

    而随着尹胜基打开文件夹，并且开始阅读上面的内容，尹胜基的脸sè也变得越来越凝重，再也没有了这前轻松的表情。文件的内容并不是很多，大概只用了短短几分钟的时间，尹胜基就已经看完了上面的内容。

    但是尹胜基并没有立刻放下这份文件，而是在过了几分钟以后，才若有所思的望着面前的夏安琪。此时的尹胜基，脸上早就已经没有了任何表情，望着夏安琪的眼神里，说不上来是种什么样的感情，有惊讶，有失落，最多的还是……不解。

    “为什么会给我看这个？你想要的到底是什么？”尹胜基在沉默了一会之后，才在长长的叹了口气之后说道。

    “好了，我不相信以你的智商，会看不明白这份文件所代表的意思。我并不想从你这里得到什么，相反有了这份文件，你可以得到你在尹家应该得到的地位，或者是最终得到整个尹氏。所以这件事情，对你并没有任何坏处不是嘛？”夏安琪指了指被尹胜基放回桌面的文件，语气里的冰冷就象是在进行一场利益的谈判。或许，这也的确是一场对于利益的jiāo换。


第六七四章
    第六七四章

    夏安琪将车子停在京城大学附近的一个小区的mén口，本来准备下车的时候，目光却落在了放在副驾驶位置的那份文件上，不由得停住了自己的动作。

    就在这份文件的最后面，工整的签着夏安琪还有尹胜基两个人的名字。是的，这是一份关于夏安琪和尹胜基两个之间sī下的一份协议，而协议的内容，就是夏安琪将同意和尹胜基结婚，但是在婚后两个人将不会发生任何关系。而在这个基础上，两个人也将拥有自己独立的生活空间，不会干涉对方的任何事情。

    如果说这是一份结婚协议，不如说是个利益的jiāo换来得更加妥当。夏安琪用这样的一份婚姻来换取自己的自由，而尹胜基用这样的一份婚姻，来换取自己在尹家的地位，或者是借此拿回本就应该属于他的东西。

    所以从某些方面来说，这是一场公平的jiāo易，也是一场双赢的jiāo易。但是不知道为什么，虽然夏安琪如愿的看到尹胜基在上面签上了名字，但是心里一点计划完成的轻松感，反而觉得越发的沉重起来。

    不知道为什么，夏安琪总觉得尹胜基在签字时的表情有些奇怪，虽然这只是夏安琪自己的直觉，但是总觉得那里面多一些不应该有的失落。是的，那种感觉就是失落。可是在当初两个人协定假扮男nv朋友的时候，不就是为了jiāo换两个人的利益嘛，或者说尹胜基在当时就已经想过要得到现在这种结果。

    但是为什么，现在夏安琪的主意，已经满足了尹胜基的愿望，但是尹胜基为什么却没有表现出应有的高兴或者是开心，反而是表现出一脸的失落呢。难道是目标即将实现，让他突然间觉得有些无所适从，或者是失去了奋斗的目标？

    这似乎是一个无解的问题，夏安琪差点想破脑袋也没有得到自己想要的答案，反而让自己觉得越来越糊涂起来。算了，不管怎么样，目前的问题都已经暂时都得到了解决不是嘛。

    夏安业和林笑容的婚事已经得到了解决，而且很快就将举行婚礼了。而夏安琪也履行了当初和夏老爷子jiāo谈时做为jiāo换的条件，同时也在和尹胜基的协议里，jiāo换到了自己将来所要得到的自由。所付出的，无非就是自己的一个称号，一个或许被其它人称做尹夫人的称号。

    在把那份文件收好之后，夏安琪下了车简单的整理了一下自己的衣服，并且努力做出一副开心轻松的表情，才漫步走进了眼前的这个高档的公寓小区。

    在一幢正对着小区中心huā园的公寓楼里，七层的唯一两套公寓的住户，正在忙碌的布置着各自的房间。而两户公寓的房mén都大大家敞开着，不时有人从这边出来走进了对mén的房间，又或者从对mén的房间里走出来，再次回到这边的房间。

    两个房间里面，都不时传来争论的声音或者是愉快的笑声，足以证明这两套公寓的新住户之间，有着特别融洽的感情。

    而当夏安琪走进这幢楼的七层，就看到左面的那套公寓里，夏安业以及林笑容等四个人，正待在夏安业未来的新房里面，正在讨论着客厅的布置。是的，这两套公寓就将是做为夏安业和林笑容，以及文永俊和huā落雨结婚的新房。

    而之所以会选这样相邻的两套房子，自然是因为林笑容和huā落雨这两个同父异母的姐妹关系特别好，再加上这么多年以来从来没有分开过的原因。何况这两对准新婚夫fù的感情，也是如一家人一般，自然也希望将来还可以经常在一起来往。

    “安琪，你来了，快进来看看我们布置的怎么样？”huā落雨所站的位置正对着房间的mén口，所以夏安琪刚刚出现，就被huā落雨发现了。

    “安琪，我还以为你今天不来了呢。”在听到huā落雨的声音之后，林笑容也看到了正一脸微笑望着几人的夏安琪，不由开心得冲了过去，紧紧的搂住夏安琪的胳膊，把夏安琪拉进自己未来的新家里面。

    其实林笑容之所以见到夏安琪会这么jī动，除了是因为两个人之间多年jiāo往的，那份如亲姐妹般的感情，更是因为这次的事情上，夏安琪所为她做出的努力。

    虽然不知道夏安琪是如何说服夏家所有人的，但是林笑容仅仅是想一想，就知道夏安琪一定是付出了很多。否则只是看当年的夏安平和林羽西两个人，就可以知道她和夏安业之间，将会是一种什么样的结果了。

    所以哪怕从来没有说出口，林笑容和夏安业两个人，在心底里却是十分感jī夏安琪的。而之所以从来没有说过哪怕是一句的感jī，是因为他们之间的感情已经不需要那些口头的东西，只要把这份感jī记在心底就足够了。

    “嗯，布置的还不错嘛，看起来是下了一番的功夫了。”夏安琪打量了一下新房子的环境，虽然房间的面积并不是很大，但是对于新婚的夫fù也足够用了。

    何况这样不算太大的环境里，反而不会因为人少而显得空dàngdàng的，再加上林笑容的jīng心布置，以及huā落雨在一旁的出谋画策，使得整个房子都显得特别的温馨。

    “真的嘛？要知道我可是为了布置新房，huā了我很多的功夫呢。”林笑容听到夏安琪的评价，立刻变得兴奋不已，在那原本的笑容里，更是多了许多往日不见的幸福和甜蜜。

    看着如此幸福的林笑容，夏安琪的心也变得暖洋洋的，之前所做的一切也变得有意义起来，也就没有了之前的那么难以承受。至少她的付出，还是得到了回报不是嘛。

    “安琪，你到我们家去看看，要知道我的布置可是一点也不比小容的差呢。”huā落雨看到林笑容笑得那么开心，连忙拉着夏安琪的手臂往隔壁的房子走去，希望把自己huā费了不少心思布置的新家，也可以在夏安琪的面前展现一番。

    虽然有些无奈，但是对于林笑容和huā落雨这两姐妹，夏安琪自然也不会厚此薄彼，连忙跟着huā落雨往隔壁的房间走去。不管怎么样，现在这样的一切，不就是夏安琪一直所希望看到的嘛。


第六七五章
    第六七五章

    虽然带着些不情愿，但是夏安琪还是选择了回到夏家，毕竟她不可能一直的逃避下去。有些事情她是必须要面对的，尤其是做为夏家最具有

    权威的夏老爷子，何况今天下午的事情，夏安琪也觉得自己的确做得有些过份。

    夏安琪回到夏家的时候，已经是晚上九点钟的时候了，当然这也是她故意拖延的结果。不是她不想去面对，而是不知道要怎么样去面对。

    看着楼下客厅里的灯光，夏安琪就知道房子里的人还没有休息，那么是谁在等着自己，已经是毫无疑问的事情了。果然在夏安琪推开房mén走

    进客厅的时候，就看到夏老爷子和夏老太太两个人，正坐在客厅的沙发上一脸专注的看着电视。

    “爷爷，nǎinǎi，我回来了。”夏安琪小心的打量着两位老人的表情，似乎并没有自己想象中的变化，也许没有想自己想象中的那么严重吧。

    夏安琪虽然在心里这样想着，不过却也并没有一点放松的意思，她可不相信下午的事情，家里会一点都不知道。就算是可以瞒得过夏老太太

    ，但是对于jīng明的夏老爷子，似乎还没有什么事情可以瞒得过他的。

    “安琪回来了，怎么这么晚才回来，快过来到nǎinǎi这来坐。”夏老太太一脸的微笑，还带着点好奇或者是兴奋的表情。

    “我晚上去安业那里看了一眼，毕竟他们就快要结婚了嘛。”夏安琪走到夏老太太的身边坐下，还小心的看了夏老爷子一眼，虽然夏老爷子

    的表情依然没有什么变化，但是那闪烁的眼神里总象是有着什么。

    “是嘛，他们那里收拾得怎么样了，这离结婚的日子也没有多少时间了，我要找人帮他nòngnòng他还不肯。也不知道这孩子这么倔强，到底是随

    了哪一个，真是的。”夏老太太嘴里抱怨着，但是也知道孙子这样做是怕她年纪大了，还要为他们的事情费心，所以才会坚持着自己张罗结

    婚的事情。

    “都已经收拾得差不多了，基本上剩下的一点也就是这两天的事情了，我想肯定不会耽误事情的。毕竟那是他们以后自己要生活的地方，自

    己来收拾的话也更能合自己的心意吧。”夏安琪难免要帮着夏安业说两句好话，最主要的还是为了帮着林笑容，免得让夏家的人觉得她有什

    么不妥。

    “好了，nǎinǎi知道你和他们关系好，我又没有说什么。再说我也没有老糊涂呢，知道孩子们是怕我累着。”夏老太太笑着在夏安琪的手上拍

    打了一下，似乎是在责怪孙nv对自己的不信任。

    “呵，nǎinǎi怎么会老呢，难道你出去的时候，就没有人夸你这老太太漂亮嘛？”夏安琪一脸讨好的说道。

    “你都说是老太太了，又怎么会不老呢。”夏老太太嗔怪了夏安琪一句，在看到夏安琪吐了吐舌头做了个鬼脸之后，才笑着问道：“对了，

    你下午和洛家那孩子见面怎么样，看你心情这么好，应该感觉还不错吧？”

    “呃……，”听到夏老太太提起洛西，夏安琪刚刚还笑着的脸不由得带上了点不自然，最主要的还是旁边一直没有出声的夏老爷子，不经意

    间望向自己的眼神里，怎么都觉得带着股冷意，让夏安琪不由得有些心里发悸。

    看来下午的事情夏老太太的确是什么也不知道，不过夏老爷子就很难说了，自己到底要怎么说呢？是先把今天应付过去，还是把事情都坦白

    出来？

    “怎么，我的宝贝孙nv还知道害羞了嘛？”夏老太太把夏安琪表情里的不自然，当成了少nv谈成男孩子的害羞，不由得打趣起来。“洛家那

    孩子还是不错的，以前还没有出国留学的时候，偶尔也会到家里来玩，只不过你那时候在a市上学，所以从来没有见过面。不过我还是tǐng喜欢

    那孩子的，怎么说也是知根知底的孩子，我也能放心不少不是。”

    年纪大了的老人家，最喜欢的就是孩子们在自己身边的感觉，相比起夏安琪偶尔的撒娇，自然是比其它几个孙子那一副严肃的面孔要来得亲

    切很多。这也是夏家两位老人最疼爱夏安琪的原因，当然，这也间接的纵容了夏安琪的许多事情。

    “洛西人还不错了，长得tǐng帅的，人也很有礼貌，学识方面也很不错。不过……，”夏安琪说着，不禁有些犹豫起来，毕竟刚刚夏老太太的

    语气里，对洛西还是十分喜欢的。

    “哦，不过什么？难道你不喜欢他？”听到夏安琪犹豫的语气，夏老太太不由得有些疑huò的问道。

    “其实他人还不错了，各方面也都tǐng优秀的，不过就是觉得还有些不够成熟，在某些方面还欠缺了一点。”夏安琪想了想，然后才小心的说

    道。不过相对于夏老太太的反应，她更在意的是夏老爷子的反应。

    只不过夏老爷子的表情一直就没有变过，甚至连她和夏老太太的谈话都没有关心过，一直在那里专注的看着电视。虽然电视里面播放的正是

    一部抗战时期的电视剧，的确是属于夏老爷子喜欢的类型，但是真的就有那么好看，就那么的吸引夏老爷子？

    “你这丫头，说得好象你多大了似的，要知道你比他还要小一岁呢。不过你从小就那么懂事能干，在这方面这孩子是照你差了那么一点，也

    许找个比你大上一点会更好一些。那么洛家的孩子不行，陆家的那个不知道怎么样，应该比洛家的大上两岁，听说也没有对象呢。还有钱家

    的好象也有一个，不知道张家的那孩子有没有对象呢，好象还没有听说结婚的消息。”夏老太太先是打趣了夏安琪一句，然后又不由得赞同

    了夏安琪的观点，接着就开始自己一个人自言自语的，开始给夏安琪研究起合适的人选了。

    夏老太太的声音虽然不大，但是夏安琪还是听得清清楚楚的，这不由得让夏安琪有些哭笑不得的感觉。看夏老太太这架式，简直就是恨不得

    把她认识的，年纪差不多的男人全都拉过来让自己挑选了。


第六七六章
    第六七六章

    即使心里再不情愿，夏安琪也不打算再隐瞒下去了，否则夏安琪有理由相信，夏老太太一定会把她的相亲之旅坚持下去的。??⑤????阅读本书最新章节何况夏老爷子也不可能一无所知，无论是为了自己的未来，还是为了什么，夏安琪都决定把事情坦白的jiāo待出来。

    “nǎinǎi，”夏安琪在心里思量了一下，然后才接着说道：“其实我是想说，真的不用再为我的事情费心了，实际上我和尹胜基相处的一直很好，而且我觉得他人真的很不错，无论从哪方面来说，都比较适合我。”

    虽然夏安琪的声音不是很大，但是听在夏老太太的耳朵里，却不亚于惊天霹雳一般。望着夏安琪那不可致信的眼神，仿佛自己听错了一般。

    哪怕当初因为要夏安琪订婚的时候，夏安琪自已承认了和尹胜基的感情，甚至是在这几年的时间里，一直保持着和尹胜基的所谓男nv朋友关系。但是在夏家所有人的眼里，这也只不过是夏安琪的一个借口，一个拖延订婚的借口。

    只是看着夏安琪现在的样子，那格外坚定的眼神，夏老太太怎么都看不出夏安琪有一点说笑的意思。??⑤????阅读本书最新章节夏老太太相信，如果此时自己点头的话，夏安琪也许真的会嫁给那个尹胜基。

    到不是说夏老太太对尹胜基有什么偏见，评心而论，尹胜基无论是家世还是能力，无论是外貌还是xìng格方面，都和夏安琪相当的般配。唯一让夏老太太不满意的，就是尹胜基的那些huā边传闻。

    也许其它人并不是十分了解，但是在夏家人的眼里，这些事情是隐瞒不住的。而且夏老太太一直相信，夏安琪对这一点是完全知道并且了解的，所以她才会lù出那样一副难以致信的表情。

    “安琪，你说的是真的？你真的喜欢那个尹胜基，而不是为了不想让nǎinǎi为你安排相亲，所以在敷衍nǎinǎi？”哪怕已经看出了夏安琪眼神里面的坚定，夏老太太还是有些难以致信的问道，希望自己是因为年纪大了，听力不好而听错了。

    “nǎinǎi，我是认真的，而且我保证你没有听错。”虽然看着夏老太太的表情，夏安琪也有些不忍心让老人家伤心，但是为了自己的未来，夏安琪还是坚定的点了点头。

    也许是夏安琪的坚持，夏老太太还是最终无奈的选择了相信，哪怕心里还有着不甘，还有着难以接受。本书最新最快更新来自du58不过夏老太太心里也明白，虽然夏安琪平时表现得很是乖巧，但是一旦做出了决定，就极难可以改变的。在这一点上，夏安琪到是很有点夏老爷子的感觉，在以前看来，这也许算是一件好事，但是现在这种情况之下，是好还是坏就很难说得清楚了。

    “nǎinǎi，我知道你一直对尹胜基有些成见，但是这不能掩盖他的优秀。虽然他以前的行为的确是有些……，嗯，就是……，不过现在他已经改过了，所以我并不觉得他现在有哪里不好。相信这一点爷爷也有所了解，何况这是我自己的选择，不是嘛？”夏安琪紧紧的挽住夏老太太的手臂，说着算不上是安慰的话语。

    其实做为一个男xìng的关点来看，尹胜基的某些缺点并不算什么，至少夏安琪也是完全可以理解的。至于那些什么痛恨啊，或者是厌恶之类的情绪，不如说是妒忌来得更确切一些。当然，如果以nv生的观点来看，那的确是很难让人接受的问题，这也是夏家人对他难以接受的地方。

    “你确定你已经考虑清楚了，并且以后也不会后悔嘛？”夏老爷子终于把自己的视线，从电视机上转移了过来，望着夏安琪的眼神显得有些意味深长。

    看着夏老爷子那平淡的表情，在听到夏安琪的话之后，完全没有任何的情绪bō动。夏安琪就知道，夏老爷子果然如自己之前猜测的那样，显然是早就已经知道了事情的经过。

    或许还不知道自己和尹胜基之间的jiāo易，但是下午发生的一切肯定是知道的。甚至就连夏安琪和尹胜基之间的关系，夏老爷子也许都能猜测出一点内情来。

    “是的，爷爷，我想的很清楚了，你知道我并不是一个冲动而盲目的人，所以这就是我的决定。”夏安琪在夏老爷子的注视下，再一次的坚持了自己的选择。

    “好吧，既然是你自己的选择，那么我支持人的决定。等到安业的婚礼结束以后，我会让你妈妈去和尹家谈一谈你和尹胜基的婚事。”夏老爷子略微犹豫了一下之后说道。如果不是夏安琪一直关注着夏老爷子的反应，恐怕都很难发现夏老爷子那一瞬间的迟疑。

    “可是，那个孩子以前的所作所为，很难保证以后可以好好的对待安琪……，”在夏老爷子做出决定以后，夏老太太才终于在震惊当中醒悟过来，不由得有些着急起来。

    在夏安琪的印象当中，这还是夏老太太第一次，在夏老爷子做出决定之后，试图要反对夏老爷子的决定。夏老太太脸上的那些关切和焦急，让夏安琪原本还有些冰冷的心，不由得感觉到一丝温暖。

    不管怎么样，就算是早就已经有了思想准备，哪怕现在的这个决定，是自己思考再三之后做出来的。但是真的面对的时候，依然让夏安琪觉得发自心底的抗拒。不过还好有夏老太太的安慰，才让夏安琪的心里感觉好过很多。

    “其实那孩子我也观察过一阵子，总的来说还算是不错，如果单从能力上来说，还真的很难找到几个比他强的。虽然也有些小的máo病，但是安琪自己觉得可以接受，那么我们也就不要再说什么了。”夏老爷子打断了夏老太太的话说道。

    “可是，之前不是……，”即使夏老爷子再一次强调了这个决定，但是夏老太太依然想说点什么，希望可以挽回这个在她看来是个错误的决定。

    “行了，既然安琪已经选择了，这件事情就这么决定了。你也不要多说了，到时候我来和林欣谈这件事情。现在时间也已经晚了，还是都早点去睡觉吧。”夏老爷子皱着眉头再次打断了夏老太太冲口而出的话，起身往楼上卧室里走去。


第六七七章
    第七七章

    这件事情的结果，随着夏老爷子的离开，算是真正的决定了下来。即使这不是夏安琪真心想要的结果，但是当真的尘埃落定的时候，夏安琪还是感觉到了一点轻松。

    当然，除了夏老太太的伤心和关切，这也算得上是个皆大欢喜的决定。至少夏安琪将得到自己的自由，尹胜基得到自己在尹家应得的一切，夏家则是得到一个很好的利益联盟。

    在劝慰了夏老太太几句，并且把夏老太太搀扶着送回楼上的卧室里之后，夏安琪才回到了自己的房间。

    虽然这也只是人生很普通的一天，但是对夏安琪来说，却是有些特别的一天。而就是这样一天里发生的事情，让夏安琪也有了疲惫的感觉，这并不是身体上的疲惫，而是来自心里的。

    “安琪，你睡了没有，妈妈要进来了。”在响起两声敲的声音之后，林欣却并没有得到夏安琪的回答，于是林欣忍不住推而入。

    不过房间里并没有看到夏安琪的身影，只有空的上，还凌的散放着几件衣服。而房间里侧的洗澡间里，依稀传来水流的声音，想来夏安琪正在里面洗澡。

    “安琪，你在里面嘛？”林欣在浴室的口听了听，除了流水的声音并没有其它动静，还是忍不住再次出声问道。

    此时的夏安琪，正蜷缩在浴缸里，任由头顶的喷头里淋下的冷水，毫无遮掩的冲过自己的身体。也许是因为水流有些冷的关系，也许是因为这样的状态持续的有些过久，夏安琪原本袖润的脸蛋，此时却有着让人怜惜的苍白。

    “啊，我在，妈妈，我正在洗澡呢，马上就出来了。”夏安琪回过神来，连忙有些慌的答应了一声。

    如果没有记错的话，林欣今晚应该是有一个慈善基金会举办的拍卖会，所以夏安琪在回来的时候，才没有看到林欣的身影。而按照那些晚会的习惯，既然林欣都已经回来了，那么现在至少已经是深夜时分了，夏安琪才醒悟过来自己已经在浴室里面待了不短的时间。

    不过现在可不是想那些的时候，夏安琪连忙关掉喷头，从浴缸里面跳了出来。并且用最快的速度，把身上还穿着的，已经湿漉漉难受的粘在身上的内衣脱掉，再拿起一边的浴巾，在快速的在身上擦拭了一下，并且那块大大的浴巾，把自己彻底出来的身体包裹起来。

    之所以夏安琪这么慌的动作，实在是没有想到林欣这么晚了还会到自己的房里来，更是不想让林欣看到自己现在这么憔悴的样子。

    夏安琪刚刚打开浴室的就看到林欣正站在浴室的口，手上还保持着准备推的动作。这让夏安琪不由得在心里连呼侥幸，还好自己动作够快，否则让林欣进到浴室看到自己刚才那狼狈的样子，一定会引起怀疑的。

    心里想着，夏安琪连忙从浴室里面走出来，并迅速的把浴室关好。直到做完这一切，夏安琪才稍稍的松了一口气。

    “安琪，你怎么洗个澡用了那么久，还以为你在里面睡着了呢。”看到夏安琪从浴室里面出来，林欣才把提起来的心又落了下去。不过随后看到夏安琪那有些苍白的脸不由得又开始担心了起来。“你的脸&232;好象不太好，是不是哪里有不舒服的地方？”

    “我没事的，妈妈，就是今天的事情比较多，所以感觉有点累而已，真的不是生病了。”夏安琪连忙解释着说道。虽然在林欣伸出头探向自己的额头时，夏安琪有一瞬间闪躲的反应，但随即就停止了动作，任由林欣的手温柔的抚mo在自己的额头上。

    “你的身上怎么这么凉，不会是要感冒了吧？”林欣触碰着nv儿冰凉的额头，不由得有些担心起来。

    “我真的没有事，只是刚刚洗澡的时间有点长，所以水有点凉了而已。”看着林欣担扰的眼神，夏安琪有些愧疚的解释道。

    “你不会是又在里面睡着了吧？好了，别说那么多了，快点到上去躺好吧。”林欣嗔怪的瞪了nv儿一眼，把夏安琪推到了上，并且拉过被子把夏安琪捂的严严实实的。

    林欣的话让夏安琪不由得有些尴尬，毕竟对于林欣所说的事情，夏安琪还是有前科的，并且还因此住过医院。不过这样到也打消了林欣的怀疑，所以夏安琪虽然有心反驳，但只是张了张嘴，并没有解释什么。

    直到躺在上，整个人被包裹起来以后，夏安琪的心里面觉得好过一些。至少不用象刚才那样，面对着林欣探究的目光，虽然身上还有一条浴巾，但是夏安琪还是有一种被看光了的感觉。

    “妈妈，我不是小孩子了，我可以照顾好自己了。”夏安琪有些害羞的说道。

    “是啊，我们的安琪长大了，很多事情都可以自己拿主意了，就连自己的结婚对象都可以自己来选择了，是嘛？”林欣注视着nv儿仅仅l&249;在被子外面的那张小脸，心里也是在不停的感叹。

    不知不觉的，自己的nv儿就已经长大了，也许很快就要出嫁了。以后再象这样的看着她，恐怕也很难再有这样的机会了。想想这么多年以前，自己在nv儿的身上，似乎总是少了许多的关注，这让林欣不由得有些愧疚起来。

    “妈妈，我……，”显然林欣是已经知道了之前的事情，有些想解释些什么，或者是安慰些什么，但是夏安琪真的有些不知道要从何说起。

    尤其在这件事情上面，夏安琪还有不少隐瞒的东西，这让她有一种欺骗的感觉。尤其还是在面对真心对待自己的林欣面前，这让夏安琪越发的感到有些不安。

    即使林欣和夏安琪相处的时间并不是很多，但是在夏安琪的心目当，林欣这个母亲的形象，却是在日渐丰满之，甚至那种浓浓的母爱，无时无刻不在充诉着夏安琪的心间。这也是夏安琪在面对夏老爷子，可以大方的面对，但是在林欣的面前却总有种心虚的感觉的原因。f！~！


第六七八章
    第七八章

    自从那晚在和林欣谈过之后，夏安琪的事情基本上也就已经定了下来，但也在夏安琪的要求之下，这件事情要在夏安业的婚礼之后才会公布。www.qtxny.com

    于是夏安琪暂时又回到了之前的状态当，每天简单的看看公司的件，签属一些必要的件。大多数的事情还都是jiā由雨晶或者是林奇云来做，而林羽西则因为怀孕的关系，工作的内容开始渐渐的减少起来。

    “安琪，你最近怎么了，总是没jing打彩的。该不是看到小容和小雨马上就要嫁人了，所以你就开始羡慕加妒忌了吧？”雨晶在午餐之后的休息时间，坐在夏安琪的对面，打量着眼前这个身都透着一股懒懒的气息的家伙。

    “你才羡慕加妒忌了呢，如果可以的话，我宁可一辈子都不用嫁人。”雨晶的话让夏安琪不由得想起了一些不大愉快的事情，但是脸上的不快也只是一闪而过，很快就又被那种懒洋洋的神态所占据，就连一直在观注着她的雨晶都没有发现。

    “真的？”雨晶一脸不相信的表情，不过随后就l&249;出一点玩味的表情说道：“不过你要是真的一辈子都不嫁人，那就让我来陪着你好了，怎么样，还是我这个朋友最够意思吧？”

    雨晶做出一副得意的表情，似乎为了加强自己的可信度，还在自己的iong口拍了两下。www.qtxny.com不过雨晶的iong口那颤动的明显没有男人拍iong口的那种闷响来得有说服力，不过却很好的吸引了夏安琪的眼神。

    “如果你是男人的话，就冲你这句够朋友的话，我就决定嫁给你了。不过……，很可惜你不是。”夏安琪开始还有些开玩笑的意思，不过后面那半句，就多少有些意兴阑珊的味道了。

    当然，夏安琪也仅仅只是说说而已，如果雨晶真的是个男人的话，恐怕夏安琪也不会嫁给她。不过如果她还是个男人的话，到是不介意娶雨晶这样一个老婆。

    虽然雨晶长得并不算很漂亮，但是身材还是没得说。当然这些都不是重点，重要的是雨晶这个人虽然有的时候比较大条，但是的确是一个好nv孩，虽然这个好nv孩，也只是表现在面对夏安琪或者极少数几个nv生的时候。

    当然，这也不是说夏安琪对雨晶有什么想法，对于雨晶她也仅仅是保持在一个朋友或者是好朋友的基础上。启天小说www.qtxny.com虽然有的时候和雨晶玩闹的时候，也会在雨晶稍稍有些过份的动作之下，心里会产生一点悸动，但也仅仅是一点而已。

    因为每次夏安琪在产生心动的感觉的时候，眼前就会出现林奇云的面孔，这也是让夏安琪一直觉得心里不安的原因之一。

    因为毕竟当初的夏安琪，深爱的人是uā想容，这一点是无容质疑的。而且她和姜y&249;铃之间，做了那么多年的夫妻也不是完全没有感情的。但是这一切，在夏安琪变成现在这个样子的同时，就仿佛一切都发生了变化，在面对这两个她一生当同样重要的nv人时，反而是愧疚或者是亲情要占得更多一些。

    而心动的感觉，也只有在面对林奇云的时候，才会表现得越发的强烈。这似乎又和她以前的感情无关，否则这种感觉应该是面对uā想容的时候，或者是姜y&249;铃的时候表现得更强烈一些。

    这到不是说夏安琪在以前面对林奇云的时候，就完全没有任何的感情，否则当初也不会发生那样的事情。但是那种感情毕竟发生的时间太过于短暂，随后就因为林奇云的离开，或者是面对自己的家庭，而被刻意的隐藏了起来。

    但也许正是因为以前的刻意隐藏，或者是刻意的压抑，在夏安琪再次遇到林奇云的时候，这种感情就好象变成了一个种子，在夏安琪新的身体里不知不觉的开始发芽，并且慢慢的在夏安琪的心里蔓延开来。

    当然，这些感情最初的时候，曾经困了夏安琪很久，让夏安琪一度感觉到十分的m&237;茫。也是过了许多年以后，夏安琪才在偶尔之间想明白了这一点。

    “喂，安琪，你想什么呢，我刚刚和你说了那么多，你怎么都没有反应啊？”雨晶有些不满的打断了夏安琪的思绪，脸上满是忧怨的恨恨着说道。

    “啊……，抱歉，我刚刚想到了点事情，所以悄悄有点走神。你刚刚说什么了，要不然你再和我说一遍好了。”被打断了的夏安琪回过神来，有些不好意思的看了雨晶一眼，不由得有些愧疚的说道。

    “算了，没听到就没听到吧，反正也没有什么正事。不过你最近怎么了，是不是有什么心事啊，平时懒洋洋的做什么都无jing打彩的，有的时候更是容易走神呢。要不你和我说说吧，我保证不会和任何人说的，要知道我们可是最好的朋友呢。”雨晶有着担心的望着夏安琪，手却习惯的又在自己的iong口拍了两下，再次引起了一片的bo澜。

    雨晶的动作再次让夏安琪有些失神，但是随即就在雨晶那关切的眼神清醒了过来，脸上不由得有些讪讪的表情。“我真的没有什么事情，就是现在天气开始有些热了，所以总觉得有些jing神不足。”

    夏安琪随口找了个很烂的理由，到不是她信不过雨晶的嘴会出去说，而是有些事情就连最好的朋友也没有办法说出口。何况她心里烦的这件事情，她连林奇云也没有告诉，也有些不知道要如何去讲，更是不知道要如何面对自己喜欢的人。

    “不说就算了，亏我还以为是你最好的朋友呢。”雨晶有些沮丧的说道，虽然她也只是说说而已，但是难免心里还是有些失落。不过她也知道，夏安琪既然不想说，自己再问下去也不会有什么结果，所以也只能是小小的瞒怨一下而已。

    “我真的没有什么事情瞒着你，再说我有什么事情是你不知道的。好了，别在那里郁闷了，要知道我们可是最好的朋友呢。”夏安琪有些心虚的安慰着雨晶，并且主动的上前给了雨晶一个拥抱做为欺骗雨晶的补偿。f！~！启天小说www.qtxny.com是免费小说阅读网,为广大小说爱好者提供异世邪君,遮天,永生,仙逆,天珠变,吞噬星空,大周皇族等热门流行小说免费阅读和txt电子书免费下载。


第六七九章
    第七章

    同样是华晨酒店，同样是周末的一天清晨，虽然夏日的阳光刚刚从地平线上升起没有多久，还没有展现出它应有的热情。百度搜索“启天小说”快速进入但是华晨酒店的前面，已经拥挤了不少热情的人们。

    其实这样的场景并不是十分的奇怪，毕竟夏日的周末里在酒店举行婚礼的人并不是少数，只不过今天的华晨酒店稍稍有些特殊。不只是整个酒店的保安措施加强了许多，还有不少的特警在附近维持的制安。

    这样的场面让人们不由得有些感到奇怪，但是只要看看酒店前停车场上的那些车子就会知道一些，除了那些超豪华的名车之外，就是些特殊牌照的车辆了。在见到这样的阵容，之前的奇怪也就算不上奇怪了，这毕然是某些重要人物的家人的婚礼了。

    “你们两个今天可真漂亮，要不是怕打不过外面等了半天的那两个家伙，我一定会把你们两个抢回去的。”雨晶一脸羡慕的望着坐在化妆间里更在准备的两个新娘妒忌的说道。

    是的，此时的化妆间里面，的确是坐着两位新娘，分别就是今天要举行婚礼的林笑容还有uā落雨。www.qtxny.com因为几个之间的关系特别亲密，林笑容和uā落雨又是亲姐妹，所以在最后决定了两个人的婚礼放在一起举行。

    也正是因为如此，今天的华晨酒店做为婚礼现场，才会如此的热闹。除了林家因为不在京城，来得人相对较少以外，家和夏建忠的关系，a市军区也来了不少的人。至于因为uā想容的关系，华晨方面自然来的人也不会少。

    就更别提夏老爷子的关系，京城里面大大小小的人物都想往里面挤了。这还是很多重要人物因为时间的关系，还没有赶过来，否则现在的外面恐怕会更加热闹。

    “少来了你，别没事拿我们打趣，你还是准备着在安琪结婚那天去抢亲吧。不过话说回来，安琪怎么到现在还没来啊，不要告诉我们她今天还会出差吧？”uā落雨一边打趣着雨晶，一边带着点埋怨的说道。

    因为夏安琪的关系，她们几个之间的关系也是相当的不错，大多数的事情都是知道的。平时在一起聚会之类的，雨晶经常会跟在夏安琪的身边，扬言要把夏安琪娶回家之类的。虽然大家并没有完全当真，但是也多多少少看出点什么，但是也仅只是如此而已。www.qtxny.com启|天小|说

    现在雨晶拿两个准新娘打趣，做为知根知底的uā落雨，自然知道要怎么反击雨晶的。不过对于林笑容和uā落雨最亲密的朋友，结婚的时候夏安琪自然不能不出现，何况这里还有夏安业的兄妹关系在内。

    不过就算是如此，夏安琪到现在还没有到，这让两个人不免有些心里不舒服起来，小小的埋怨两句也是正常的。

    “应该快来了吧，刚刚我还打过电话，小云姐说她们马上就出了，现在应该是在路上了吧。”说道这里，雨晶免不了维护夏安琪两句。“不过最近不知道怎么回事，安琪总是会无缘无故的走神，心情看起来也不算很好。要不是知道她和你们之间的关系，我一定会以为你们两个谁抢了她的意人了呢。”

    雨晶无意的一句话，让正在化妆的uā落雨的脸&232;显得有些不自然起来。虽然这只是一句玩笑话，谁也不会把这句话当真，但是uā落雨的心里多少会有些不舒服。

    毕竟当初的时候，永俊可是一直在喜欢夏安琪的，而后来uā落雨和永俊走在一起，心里多少也对夏安琪会有些愧疚的感觉。虽然也知道夏安琪从来就只是把永俊当成朋友，而永俊也的确放下了对夏安琪的那些心思，但在听到这话的时候，还是会有些不舒服。

    “你又开始胡说八道了，小心被安琪知道又要收拾你了。”林笑容虽然同样坐在化妆镜前，但还是小心的观察到uā落雨的那一点点不自在，连忙出言打断了雨晶的胡言语。

    虽然uā落雨的那点小心思，一直很小心的隐藏着，但是做为最亲密的姐妹，林笑容多少还是能够感觉出来的。何况事情已经过去那么久了，完全没有必要在这样喜庆的日子里得uā落雨不舒服。

    好在都知道雨晶是个什么样格的人，所以也没有人会追究雨晶的意思，但是林笑容还是趁着uā落雨不注意的时候，给了雨晶一个白眼。

    “哼，还不一定谁收拾谁呢。”显然林笑容的表情完全白费了，雨晶根本就没有注意到，更不知道自己刚刚已经说错了话，还在那里得意的想着自己往日欺负夏安琪的事情。

    虽然雨晶刚刚说错了话，让uā落雨显得有些不太自在，但是也并没有表现得太过明显。而且有了雨晶的存在，不停的说着一些七八糟的的事情，到是让两个待嫁的准新娘之前面紧张好了很多。

    结婚是每个人一生当最重要的日子，即使是林笑容和uā落雨自然也不会例外，哪怕她们可以从容的面对几万人在舞台上从容的表演，但是在今天的日子里也不免得会有些紧张。

    何况今天因为夏家的关系，外面来了许多的宾客，甚至还有不少是那些以前只能从电视上见到的大人物。每每想到这种状况，uā落雨还曾经瞒怨过林笑容，说是后悔和她一起举行婚礼了。

    不过uā落雨也只是说说而已，对于从小就有些孤独的她来说，还是很珍惜和林笑容几人之间的感情的，何况还是自己的亲妹妹。别说只是一起举行婚礼，面对的宾客多一些而已。

    “安琪怎么还没有到，不会是路上有什么事了吧，要不你再打个电话问问？”在几个人闲聊了一会之后，眼看时间已经差不多了，林笑容不由得对雨晶说道。

    “应该没什么事情吧，再说你那么紧张她干什么呢，她今天又不是新郎。还是你在担心，安琪那家伙不肯叫你嫂子啊？”雨晶不肯放过任何机会的打趣了林笑容一句，但还是笑着拿起手机，跑到一边去打电话去了。f！~！启天小说www.qtxny.com是免费小说阅读网,为广大小说爱好者提供异世邪君,遮天,永生,仙逆,天珠变,吞噬星空,大周皇族等热门流行小说免费阅读和txt电子书免费下载。


第六八零章
    第八零章

    同样是阳光明媚的早晨，在京城大学附近的一间公寓里，阳光被厚厚的窗帘阻挡在房间之外，显得房间里有些昏暗。

    一个纤细的身影正蜷缩在头，双手紧紧的拢着自己的双ui，一张jing致的脸蛋有些无jing打彩的埋在手臂里。目光有些无意识别望着放在上的那条漂亮的礼裙上面，却没有一点少nv见到漂亮衣服应有的神

    “安琪，你还没有准备好嘛，时间已经不多了，再不走就要迟到了，刚刚雨晶又打过电话过来催了。”林奇云推开房望着坐在上发呆的夏安琪，下面的话再也说不出来了。

    随着林笑容她们的婚礼日期越来越近，夏安琪的状态就越来越差，甚至在昨晚的时候，夏安琪还拉着林奇云跑去酒吧喝了不少的酒。虽然那点酒在别人的眼里，哪怕是在林奇云的眼里也少得可以，但是夏安琪还是醉的一塌糊涂的被林奇云抱了回来。

    这也让林奇云为她担心了不少，这样的状况绝对不仅仅因为自己最好的朋友即将结婚造成的，虽然在上次林羽西结婚的时候，夏安琪就有过类似的状况，但是这次夏安琪的反应还是有些过了。

    但是林奇云不管怎么试探，依然无法得知夏安琪如此失态的原因，哪怕是夏安琪因为醉酒，在意识不清醒的时候，也没有得到任何有价值的信息。而林奇云能够做到的，除了担心以外，也就只有默默的陪在她的身边了。

    “哦，知道了，我这就准备，很快就可以了。”夏安琪答应了一声，身体虽然动了动，但是依然没有什么活力的样子。

    如果不是因为夏安业是她的哥哥，这样的婚礼是必须要出席的，天知道夏安琪还会不会找个出差的理由来选择逃避。即使没有夏安业的关系，以她和林笑容和uā落雨的关系，今天的婚礼也是完全无法逃避的。

    在林奇云的注视下，过了几分钟之后，夏安琪才总算是反应了过来。慢悠悠的从上爬了起来，脸&232;依然有些苍白，但是至少已经有了几分活力。

    虽然依然有些纠结穿着这样的衣服，但是今天这样的场合，完全没有任何拒绝的理由。何况现在也没有时间给夏安琪继续纠结，夏安琪也就只有无奈的选择了接受。

    “那个……，我要准备换衣服了，你能不能……，”就在夏安琪准备脱掉身上的睡衣时，才注意到旁边还有个林奇云一直在望着自己，这让反应过来的夏安琪不由得有些不好意思起来。

    “哦，我知道，如果你再不快点的话，到时候小容和小雨一定会因为你的迟到而生气的。”林奇云仿佛没有听出夏安琪话里的意思，依然站在口，眼睛一眨不眨的望着夏安琪。

    “我是说，我要换衣服了。”这次夏安琪到是没有吞吞吐吐的，而且音量还有所提高。

    “我知道啊，难道你还要我帮忙嘛？”林奇云的眼神里闪过一丝的戏谑的光芒，如果不是时间来不及的话，林奇云到是不介意真的上去帮忙。

    “呃，”这次夏安琪不仅仅是脸袖了，恐怕连身上也无法幸免。

    刚刚林奇云的话，让夏安琪想起了昨晚的事情。虽然夏安琪因为喝醉酒而被林奇云抱着回来，但是不代表夏安琪完全失去了意识，至少她还记得昨晚林奇云帮她换衣服的经过，虽然那时的她完全没有了任何行动的能力。

    当然，林奇云帮她换衣服，或者是看到她的身体也并不是第一次了，甚至林奇云的身体也不是没有见过。但是夏安琪当着林奇云的面换衣服，还是会有些不好意思。

    显然现在林奇云是没有回避的意思，夏安琪在无奈的叹了口气之后，还是在咬着嘴开始接受了这个事实。

    在颤抖着双手费了不少的力气，才勉强脱掉身上的睡衣之后，在一片凉意之夏安琪才清醒了不少，但是她也终于发现，自己之前的睡衣之下，居然是完全真空的。

    不过现在才反应过来，显然是已经有些晚了，夏安琪那完美的身材已经在林奇云的面前暴l&249;无疑。这让一直在旁边观望的林奇云，脸上不由得多了一些笑意。

    虽然昨晚就已经见过一次，但是当夏安琪的身体再次展现在林奇云的面前，林奇云还是免不了有些失神。现在的夏安琪，已经完全没有了之前几年时的青涩，发育良好的身材充满着成熟的

    如果不是在心里不停的告诉自己，恐怕昨晚的时候，林奇云就已经忍不住把眼前的少nv吞了下去。但就算是已经见过了，现在当少nv的身体再次展现在自己的面前，林奇云还是有种要冲上去把她抱在怀里的冲动。那种多年不曾有过的ji情，让林奇云在感觉奇怪的同时，还有着熟悉的冲动。

    “啊……，”终于反应过来的夏安琪，在一声惊叫之后，慌忙拉过上的被子把自己的身体紧紧的包裹起来。

    然后象受惊的兔子一样，把上的礼裙以及放在一边早就准备好的内衣，跑进了洗手间里面。而随着洗手间的发出一声巨响，并且被夏安琪锁上之后，才听到外面传来林奇云那放肆的笑声。

    而躲进洗手间的夏安琪，靠在冰凉的墙上过了几分钟之后，才让自己那仿佛随时可以从口腔里跳出来的心脏恢复了平静。不过听着外面响了许久，依然没有停止意思的林奇云的笑声，心里不由得又有些恨恨的意思。

    终于过了好一会，夏安琪才平静了自己的心情，准备开始换上衣服，毕竟离婚礼开始的时间已经不远了。如果今天真的迟到的话，恐怕不仅仅是家人不会放过自己，就是今天那两对准新娘和准新郎也不会放过自己的吧。

    不过显然今天夏安琪的运气并不是很好，就在她准备穿上衣服并且看清自己手里拿着的那套内衣的时候。“啊……”，一声响亮的惊叫声从夏安琪的口再次响起，并且在这叫声里，还有着浓浓的不甘和愤恨。f！~！


第六八一章
    第八一章

    华晨酒店的前停满了各种各样的车子，此时一辆宝马跑车平稳的行驶了过来，然后在服务生的指挥下停在了车位上。www.qtxny.com百度搜索启|天|小|说

    “好了，总算是还没有迟到，咱们快点上去吧。”林奇云一脸古怪的停好车子，对着坐在副驾驶的夏安琪说道。

    林奇云那强忍着笑意的表情，让夏安琪实在是又恨又气，如果不是时间实在来不及的话，夏安琪一定不介意狠狠的报复回来。

    想起之前在洗手间换衣服时的事情就心里有气，就在夏安琪准备要换衣服的时候才发现，林奇云给她准备的，居然是一套粉&232;的蕾丝感内衣。说实话，那种内衣夏安琪到不是没有见过，但也仅仅是见过而已，却从来没有想过有一天会穿在自己的身上。

    夏安琪小心的扭动了一下自己的身体，那细得象条绳子般的内衣，让她感觉自己的裙子底下象什么也没有穿一样的不舒服。不过现在想什么都已经来不及了，只能是狠狠的瞪了林奇云一眼，然后头也不回的下了车。

    她一定是故意的，等以后有机会的，一定让她也在自己的面前穿上让自己看看。www.qtxny.com不行，一套肯定是不够的，一定要多买几套让她穿上给自己看。

    嗯，等今天的事情结束就去买，多买几套才行，夏安琪一边走着一边恶狠狠的想着，眼睛还不时的看着走在自己身边的林奇云，仿佛现在已经看到林奇云穿着感内衣的样子一般。

    “安琪，你怎么这么晚才来，今天可是你哥哥结婚，你这个做妹妹的是不是故意来晚好偷懒啊？”夏安琪刚刚走进酒店口，就看到了见在酒店大堂迎接宾客的夏建军夫

    “婶婶，我哪有你说的这样啊，要知道这几天为了帮他们忙婚礼的事情，我可是真的累坏了呢。”夏安琪有些不好意思的挽住婶婶的手臂说道。jing致的脸蛋袖袖的，也不知道是为了自己迟到感到不好意思，还是因为刚刚想到林奇云穿感内衣造成的。

    “好了，婶婶也就是随便说说，知道你最近忙坏了，这总行了吧。等会婚礼上我叫安业她们好好的敬你几杯，算是对你的补偿总可以了吧。”安业妈妈笑着说道。

    “那还是算了吧，婶婶又不是不知道我不能喝酒，这话听起来就没有诚意。www.qtxny.com”夏安琪摇着安业妈手臂说道。

    “也是啊，那这样吧，等我们安琪结婚的时候，婚礼上的所有事情婶婶全包了，一定给你办个轰轰烈烈的婚礼，这样总可以了吧？”安业妈妈笑着打趣起眼前的丫头。

    要知道夏家里面，也只有这么一个nv孩，所以安业的妈妈一直也是把夏安琪当自己的nv儿来疼的。就是因为这个，安业经常会在自己妈妈面前吃夏安琪的醋。

    “婶婶，你又拿我说事。”安业妈打趣，让夏安琪的脸更加的袖润了起来。“对了，爷爷他们来了嘛？”

    “应该快了吧，我和你叔叔这不是在楼下等着呢嘛，等老人家他们到了，婚礼就可以正式开始了。”安业妈妈说着，往酒店外面看了一眼，夏建军正站在口和一个老人在聊着什么。

    “那婶婶在这等着吧，我先上去看看新娘子，她们都给我打了好几次电话了。”为了怕再被打趣，夏安琪和婶婶说了一声，拉着林奇云就往楼上跑去。

    早在来之前，雨晶就已经告之了化妆间的位置，何况对于这里，夏安琪还是十分熟悉的。所以没用费多少时间，夏安琪就已经来到了化妆间的外面。

    “哇，安琪，你今天真的好漂亮啊。”雨晶看着总算是赶来的夏安琪，脸上全是惊的表情。

    今天的夏安琪穿着一身紫&232;的单肩礼裙，合体的剪裁把夏安琪那完美的身材衬托得淋漓尽致。一头黑&232;的长发高高的挽起，显得整个人妩媚而又m&237;人。

    “有没有你说的那么夸张啊，今天要说漂亮，当然还得是我们的新娘子漂亮了。”夏安琪白了雨晶一眼，直接来到林笑容和uā落雨的面前笑着说道。

    看着眼前的两个nv孩，身上穿着洁白的婚纱，虽然款式不尽相同，但是各自都有着各自的特点和美丽。这还是夏安琪第一次看到她们穿着婚纱的样子，想到两个nv孩今天就要嫁人了，心里面不由得有些酸酸的，涨涨的难受。

    “安琪，你终于来了。”林笑容笑着站起身，忍不住上前搂住眼前的夏安琪。

    虽然不知道夏安琪在想什么，但是夏安琪眼里的袖润，以及那浓浓的不舍却是那么的清晰。想起几个人这么多年的相处，让林笑容也不由得多了些不舍。

    “喂，你们两个用不用这么煽情啊？”uā落雨本来想打趣两个人一番的，不过站起身来的时候，忍不住眼睛也有些酸酸的感觉，不由得伸出双后紧紧的抱住了面前的两个人。

    紧紧拥抱在一起的三个人，不由得想起了几个人相处的那些岁月，想起了一起走过的风风雨雨。以前那些在一起欢乐的日子，在一起互相鼓励支持的日子。再想到今天就要有人出嫁，就要各自有各自的生活，不由得有些伤感起来。

    “我说你们几个，有没有必要这个样子啊。尤其是小容，你今后可就成了安琪的嫂子了，那就成了真正的一家人了，还有什么好伤感的啊。”雨晶忍不住上前劝慰道。

    “是啊，说起来你们两个还真成了姐妹了，看起来就我最亏了呢。”反应过来的uā落雨，轻轻的抹了抹自己的眼角，然后随着雨晶的话打趣起还抱在一起的两个人。

    “你还在那里喊吃亏，你们两家都要住到一起去了，哼。”夏安琪随既也反应了过来，有些不好意思的笑了起来。

    虽然心里有再多的不舍，今天也不适合这么伤感，毕竟是两个nv儿结婚的日子。何况两个人都找到了真心对自己的那一半，夏安琪也算是真正的放心了下来，夏安琪也算是了结了自己最大的心愿。f！~！启天小说www.qtxny.com是免费小说阅读网,为广大小说爱好者提供异世邪君,遮天,永生,仙逆,天珠变,吞噬星空,大周皇族等热门流行小说免费阅读和txt电子书免费下载。


第六八二章
    第六八二章

    因为夏安琪的到来，化妆室里立刻热闹了起来，这让两个即将嫁人的两个女孩，也终于忘记了本来应该要有的紧张。.Z Ⅹ ＺＪ５.netbsp;m

    “都准备的差不多了吧，等下爷爷还有他的一些老朋友们就要过来了，到时候婚礼就要正shì开始了呢。”夏安琪打量着两个穿着婚纱的女孩问道。

    “嗯，都准备的差不多了，刚刚还有点紧张，不过你来了感觉就好多了。”林笑容拉着夏安琪的手说道。

    其实这也是习惯而已，以前在星光娱乐的时候，无论遇到什么样的事情，林笑容紧张的时候，大多都是由夏安琪来安慰她的。所以才会让林笑容有了这样的习惯，不管遇到什么事情，只要有夏安琪在身边，就好象有了主心骨一样。

    “好了，有什么紧张的，以前开演唱会的时候，台下几万的观众都没有紧张过。今天就算是到场的人再多，也不过才几百人而已。”夏安琪不由得紧了紧抓着林笑容的手，感觉着那只手心有些潮湿的手说道。

    “那怎么能一样，以前开演唱会的时候，台下做的都是些不认识的观众。但是今天在坐的可都是认识的人，尤其是你爷爷他们的朋友，要是万一有什么差错，那不是要丢死人了。”林笑容勉强露出一个微笑。

    “呵呵，难不成你这就是所谓的丑媳妇要见公婆，所以才会这么紧张？不过我们的小容可一点也不丑，而且我爷爷的那些朋友，虽然平时看上去严肃了点，其实人还是挺慈祥的。”夏安琪有些不以为然的说道。

    事实上夏安琪对于夏老爷子的那些朋友们，见面的次数也并不是很多，不过那些老人家见到夏安琪的时候，更多的则是为了自己的孙子争孙媳妇。所以夏安琪对那些老人家的感觉，更多的是头痛多一点，至于其它人眼中的严肃，则是完全没有机会体会了。

    “好了，先不说那些了，先看看我送你的们结婚礼物吧。”夏安琪打断了林笑容的话，然后把事先准备好的两个小巧的礼盒递到林笑容和花落雨的面前。

    “这是什么，我们可以现在打开看看嘛？”花落雨接过礼品盒有些好奇的问道。

    “送你们的结婚礼物，有什么不可以打开的。”夏安琪有些神秘的一笑回答道。

    两个礼品盒的样子完全一样，做工很是小巧精致，外面包着漂亮的包装纸。林笑容和花落雨两个人互相对视了一眼，然后很有默契的拆开了外面的包装，然后打开了那个红色的小巧的盒子。

    虽然有过猜想，不过更多的还是会以为里面是饰或者手表之类的，但是当两个人看到里面的东西的时候，还是不由得楞在了那里。就连旁边凑过来的雨晶看到里面的东西时，也不由得楞在了那里。

    因为里面的东西，是谁也没有想到的，居然是同样精致的一把钥匙。

    “安琪，这个是……？”林笑容疑惑的拿起那枚钥匙问道。不只是林笑容心里面疑惑不止，就连其它人也是疑惑的望着夏安琪，等待着夏安琪的答案。

    “呵呵，这是小岛上别墅区里的两幢别墅的钥匙，位置嘛，就在我那幢别墅的旁边。怎么样，对于我的这份结婚礼物还算满意嘛？这样以后你们渡jia的时候，或者去看外婆的时候，就可以住在那里了，到时候我们还可以做邻居呢。”夏安琪有些得意的说道。

    说起来这份礼物，夏安琪可是准备了好几年的时间了。当初在那里兴建渡jia区的时候，在知道了建别墅的规划之后，夏安琪就委托尹胜基，为她选择了三幢挨在一起的别墅。

    而夏安琪的那幢别墅，在jia期大家偶ěr一起去渡jia的时候，自然是住过的。当时大家还在奇怪，旁边的那两幢别墅为什么一直空着没有人住。直到现在才知道，原来那是夏安琪早就买下来，准备送给两个人的结婚礼物。

    “安琪，你的心意我们领了，但是这礼物太贵重了，我们真的不能收。”林笑容先从惊讶中反应过来，虽然最初猜测的时候，以为会是饰还没有在意。但是一幢别墅的话，就实在是有些太过于贵重了。

    “是啊，安琪，这个我们真的是不能收的。”花落雨也在一边推辞着说道。

    “喂，你们两个好了吧，我其实也是希望以后大家还可以做邻居的，所以才送给你们的。何况我都准备了那么久，不收就是不拿我当朋友了。而且你们也不是外人，要知道小容以后就变成我的嫂子了，小雨自然也就不用说了，我们都是一家人了，还分那么清楚干什么。”夏安琪不依的说道。

    “可是……，”林笑容和花落雨两个人，拿着手中的那把钥匙，不由得都有些犹豫起来。

    要说夏安琪的心意，让两个人不感动是不可能的，如果只是一般的东西那绝对是不会犹豫的。只是这么贵重的东西，还是让两个人迟疑了起来。不过以几个人这么多年的关系，之间的关系不仅仅是好朋友那么简单，更多的则是象亲姐妹一样。

    “好了，你们就别在这里推来推去的了，就象安琪说的，以后你们都成一家人了，还那么见外干嘛。”雨晶此时也反应过来，连忙上前帮着打起了圆场。“不过，安琪你好偏心啊，你送她们两个一幢别墅，居然都没有我的份，可怜我每天都要替你做那么多的工作。”

    看着雨晶那一脸委屈的样子，如果要是流上几滴眼泪的话，还真的有那么点感觉。虽然知道雨晶只是在开玩笑，免得大家在这个问题上争执不休的，但是夏安琪还是忍不住打趣雨晶两句。

    “要知道这可是送给她们两个的新婚礼物，如果你想要的话，等你结婚那天我也一样送你一幢好了，这样你总没话说了吧。”夏安琪对雨晶是又好气又好笑。

    “呜……，那还是算了吧，反正我将来也是准备要娶你的，以后我就住你那里算了，也不用你送来送去的。”听了夏安琪的话，雨晶原本还装做委屈的表情立刻变成了奸笑，然后打趣着说道。

    第六八二章是


第六八三章
    第六八三章

    夏安业等几个人的婚礼一切都进行的十分的顺利，其间夏老爷子陪同他的那些老朋友们，也出席了这次的婚礼。.Z Ⅹ ＺJ⒌com不过毕竟这些人都是工作繁忙，也没有时间待得太久，仅仅只是参加了典礼之后就直接离开了。

    等到这些真正的大人物离开之后，剩下的宾客也好，几家人的亲朋友好友也好，自然也就放松了很多。虽然还是不缺乏那些讨好的人存在，但是整个婚礼的气氛还是十分的热烈。

    其间夏安琪还亲自dan奏了一钢琴曲，并且在现场亲自演唱，这是夏安琪用了近一个月的时间，特意为这次的婚礼写的新歌。也算是送给几个人的结婚礼物，并且送上了自己的祝福。

    虽然看着林笑容和花落雨的出嫁，让夏安琪有些心酸和不舍，但是也算是了结了她的一桩心事。其中复杂的滋味，自然不是别人可以体会的，但夏安琪还是装做一副无事的样子，直到整个婚礼结束，并且亲自把这两对新婚的夫妇送去了机场，才回到自己的住处休息。

    不过忙完林笑容和花落雨的婚礼之后，夏安琪也并没有轻闲几天，因为根据她和夏老爷子的约定，在随后的几天里，就公布了她和尹胜基的婚约。

    因为之前夏安琪就有和尹胜基有过协议，所以在夏安琪和家里有过约定之后，自然也通知了尹胜基。而这段时间里，尹胜基早就已经和尹家说起过这件事情。

    对于这件婚事，尹家自然不会有任何意见，甚至是有些求这不得的意思。虽然对于夏安琪嫁的对象不是之前尹家属意的尹胜贤，而是关系有些微妙的尹胜基，但还是高兴不已。

    先不说夏家在国内的地位，就算是华晨集团也过尹氏一筹，何况夏安琪本人也是相当的优秀。无论是相貌还是气质，无论是能力还是人品，都是这些年轻人里面数一数二的。

    “安琪，你真的要嫁给那个尹胜基？这怎么可能，你告诉我这上面写的全是jia的，对不对？”早上刚刚来到公司，雨晶就在报纸上看到了夏安琪和尹胜基即将结婚的消息，这让她无论如何也无法相信，于是直接冲到夏安琪的办公室里想要问个究竟。

    “这个消息没有错，我的确是要嫁给尹胜基。”夏安琪扫了眼雨晶扔在她面前的报纸，一脸平静的说道。

    那几份报纸散落在夏安琪面前的办公桌上，露出来的全是大幅度的关于这件婚事的报导，甚至还有夏安琪和尹胜基两个人的照片在上面。

    要知道夏安琪可一直是新闻记者们追寻的目标，虽然早就已经离开了娱乐圈，但是并不等于那些粉丝们就完全遗忘了她的存在。何况之前夏安琪还有上过财经类的杂志，在商业圈里面也是极有名气的。

    这也导致了夏安琪和尹胜基的婚约刚刚确定，就已经被这些新闻媒体报导了出来，而且还根据这个消息，进行了一些搜寻和探究。不得不说这些记者们的能力的确不错，就连夏安琪还在上学的时候，和尹胜基之间的师生关系，以及夏安琪和尹胜基一起为广告代言的事情都给再次翻了出来。不过这些也很好的证明了，夏安琪和尹胜基婚约的消息，并不是什么空穴来风，而是完全有事实依据的。

    “真的？这怎么可能，你和那个尹胜基没有在谈恋爱，你怎么会答应嫁给他。而且你也知道，他那个人那么花心……，”听到夏安琪的答复，雨晶还有些不敢相信的说道。

    之前在做出这个决定的时候，哪怕是和尹胜基私下里有了协议，夏安琪还是郁闷了很久。也就是之前那段时间，夏安琪精神不好的原因。

    但是经过了这段时间之后，又因为林笑容和夏安业的婚礼，夏安琪也就渐渐的适应了这件事情。现在再提起来，反而変是平静了很多，所以刚刚雨晶追问她的时候，夏安琪还能够做到面不改色的样子。

    不过现在看到雨晶在自己的面前，一脸担心和焦急的样子，说不感动是不可能的。想想和雨晶相处的这几年的时光，虽然感情照林笑容或者是花落雨差上一些，但在夏安琪的心目中，雨晶依然是自己最好的朋友。

    “雨晶，你没有听错，这件事情的确是真的。不过你也不用为我担心，我知道自己在做什么，所以这件事情就不要再说什么了。”夏安琪望着面前的雨晶，努力的使自己的语气平静一些。

    “可是……，可是……，”雨晶虽然得到了夏安琪的再次确认，但还是有些不敢相信的望着夏安琪，脸上一副不肯相信的表情。

    “好了，雨晶，没有什么好可是的了，这件事情已经定下来了，已经没有改变的余地了。”安琪隔着办公桌，伸出手按在雨晶扶着办公桌的手上。“而且我和尹家的婚约，也不是刚刚才有的，之前的事情你也应该知道一些的不是嘛，所以早就应该有了心理准备的。”

    在夏安琪还就读于京城大学的时候，曾经的那次和尹胜贤的订婚风波，虽然在学校里并没有传出消息。但是做为夏安琪最好的朋友，雨晶多少还是知道一些的，而且雨晶之后成为了夏安琪的秘书，知道的事情就更加多了一些。

    不过也正因为知道的多了一些，所以雨晶才知道，夏安琪虽然和尹胜基只是名义上的男女朋友，但是两个人并不是什么恋人。甚至这么多年以来，两个人之间也不过是偶ěr在公事的有联系，但也只是仅此而已。说两个人是恋人，还不如说两个人是同事，最多也就只是普通朋友的关系而已。

    “安琪，你告诉我，是不是你家里人逼你的，你才答应了这个婚约的？”雨晶不依不饶的问道。“啊，我想起来了，难道是你为了安业和小容的婚事，和家里做了什么交易？难怪之前你家里还反对，但是突然就同意了她们的婚事，我说的是不是真的？”

    第六八三章是


第六八四章
    第六八四章

    不得不承认，女人的直觉还是相当的敏锐的，哪怕是平时性格有些大条的雨晶，居然也把这件事情猜测的**不离十了。.z xZ J 5.com虽然并不是全部，但是也相差不多。

    “你怎么会这么想，要知道这可是结婚的大事，怎么可能会象你说的那样。”夏安琪虽然感叹着雨晶的直觉敏锐，但是这件事情夏安琪是不会承认的。

    “我相信我的直觉，我说的一定没有错，事实一定就是这样的。不然你怎么解释，为什么你家里对小容和安业婚事的态度，而且在你家里同意了她们的婚事之后，你就开始变得有些精神不好起来。刚开始我还以为是其它原因，原来就是因为你要嫁给尹胜基的关系，我说的没有错吧。”看着夏安琪故做镇定的表情，雨晶越确信了自己的猜测。

    虽然夏安琪不肯承认，但是也不得不再次感叹，雨晶对这件事情的猜测的准确性。当然这也得意于，雨晶这几年在华晨的历练，否则以之前在学校里的那些经历，是完全不可能猜到这么复杂的事情的。

    被雨晶再次猜中了事实的真相，即使夏安琪不想承认，但是也实在是有些无话可说了。只好一脸苦笑的望着雨晶，脑海里想的，却是如何让雨晶替自己保守秘密，以免被林笑容知道了这件事情，使得林笑容会为了这件事情而感到内疚。

    “你怎么这么傻呢，虽然和你小容她们的关系再好，可是也不能拿自己的幸福来做交易。你这样牺牲自己的幸福，到底是值不值啊？”雨晶的情绪不由得有些激动了起来，既感动于安琪的所作所为，又为夏安琪的所作所为而感到气愤。

    “好了，雨晶，事情并不是你想象的那样。何况尹胜基也并没有什么不好，人长得那么帅，而且还很有能力，这点你和他合作过也应该有些了解。”看着雨晶激动的样子，夏安琪也只得试图安慰下雨晶，免得她再继续大喊大叫下去。

    “是，我承认你说的，尹胜基是有很多的优点，如果只是做朋友或者是合作伙伴，我完全没有任何的意见。可是就因为他有那么多的优点，使得他才会那么花心，你和这样的结婚，又怎么会得到真正在幸福呢。”雨晶依然不肯放弃，显然还想劝说夏安琪。

    “没有你说的那么严重了，而且这件事情完全是我自己做的决定，根本就不是你猜测的那样，和我家里也没有任何关系。所以，雨晶，如果你还当我是朋友，就不要把你的猜测说出去，更不要传到小容和安业他们的耳朵里，可以答应我嘛？”夏安琪的表情变得严肃了起来，望着雨晶的眼神里全是坚持。

    虽然夏安琪感动于雨晶对自己的关心，但是这件事情也的确算是夏安琪自己做的决定，即使有着很多的无奈在里面。不过为了林笑容的幸福，她这样做也是心甘情愿的，只要达到了自己的目的，那么一切都是有意义的。

    如果仅仅是因为雨晶的原因，使得林笑容知道了这些，而变得不快乐的话。那么自己的这些牺牲也就变得没有了意义，那么即使雨晶是自己的朋友，即使再感动她对自己的关心，夏安琪也是无法原谅她的。所以夏安琪才会那么严肃的，叮嘱着雨晶这件事情。

    “你……，”显然夏安琪严肃的表情，让雨晶一时有些没有反应过来，不由得指着夏安琪，一副不敢致信的样子。

    虽然还有心说些什么，但是被夏安琪这副表情震惊的雨晶，也随既从刚刚的冲动之中清醒了过来，自然也就明白了夏安琪这番话里的含义。

    可越是明白了这些，雨晶就越为夏安琪报不平，心里对于夏安琪的那份心痛也就越强烈。不过看着夏安琪眼神里的坚定，雨晶最终还是没有再继续说下去。

    以她对夏安琪的了解，虽然平时有些懒散的什么都不愿意做的样子，但是夏安琪一旦决定做什么事情之后，也是无论如何都是没有办法阻止，并且还要做到最好的。所以雨昌虽然再是无奈，也知道这件事情已经没有了任何余地。

    “好了，我知道你是关心我，但是我真的没有什么事情，所以你就不要为我担心了好不好？”看着雨晶变得苍白的脸色，以及那心痛的表情，夏安琪也是有些不忍。于是走到雨晶的身边，主动的抱住了雨晶那因为激动，还有些颤抖的身体。

    要知道因为平时雨晶喜欢玩闹，并且经常喜欢在夏安琪的身上占些便宜，所以夏安琪平时都是一副躲她远远的架shì。所以象今天这样，会主动的上前抱着雨晶的事情，是绝对不会生的。不过以雨晶现在的状态，显然是没有心情理会这些的，如果是在平时，雨晶一定会高兴不已，并且不会放过这个机会在夏安琪的身上搞些什么的。

    能有一个这样真心关心自己的人陪在身边，真的是一件十分幸运的事情，这也让夏安琪感觉身体里面暖暖的。不过即使雨晶对自己再怎么关心，夏安琪也还是不打算，把自己和尹胜基的协议说出来的。

    这不只是因为知道的人越少，就会越保密，这到不是夏安琪对雨晶的不信任。要知道雨晶虽然性格有些大条，但是轻生还是分的出来的，否则夏安琪也不会如此的相信雨晶，让她做自己的秘书了。

    最主要的，还是雨晶对夏安琪的感情，使得夏安琪才会选择了隐瞒了雨晶一部分事实的真相。

    在夏安琪的心目当中，雨晶就是自己最好的朋友，但是在雨晶的心目当中，夏安琪的位置就不仅仅只是朋友那么简单了，里面还有些其它的感情在内。对于这一点，夏安琪其实早就知道，只不过一直没有去过多的深究。

    但是当她和林奇云之间的关系，越的明朗化之后，夏安琪也终于想明白了这之间的区别。但是也正因为想明白了，才对于和雨晶之间的关系，变得有些为难起来。毕竟夏安琪的心中，还是林奇云更重要一些，如果因为这些事情，而能让雨晶选择放弃的话，也未免不是一件好事。

    第六八四章是


第六八五章
    第六八五章

    夏安琪靠在椅子上长长的松了口气，好容易安抚好jī动的雨晶，让夏安琪的头上都出了一层薄薄的汗水。不过这样折腾一番也不是没有好外，至少之前那些郁闷的心情已经不见了。

    看看桌上子堆积的那些文件，夏安琪刚刚有所好转的心情，不由得再次郁闷起来。在现在这种情况下，再让雨晶多帮自己分担点工作，显然是有些行不通了。

    虽然之前已经把雨晶哄好了，但是在这件事情上，尤其是夏安琪对雨晶的隐瞒，还是让雨晶没有能完全消气。现在去让雨晶帮自己分担工作，显然是没有任何可能的，搞不好还会把一堆的工作还回来，那就更得不偿失了。

    其实现在每天需要夏安琪处理的文件并不是很多，否则华晨那么多的部mén，那么多的员工也都可以辞职回家了。只不过这种简单而枯燥的工作，每天都在不停的重复，久了就会让人产生一种疲劳的感觉而已。

    在处理了一会文件之后，夏安琪才从办公桌前站了起来，舒服的伸了个懒腰。虽然不喜欢，但是这样的生活却已经变成了习惯，但也只是习惯而已，怎么也无法让她真正的喜欢。

    就象是以前在唱歌或者是跳舞上，那种每天刻苦训练的感觉，是怎么也无法用到现在这种工作上的。哪怕她现在做的也并没有什么不妥，或者可以用还算出sè来形容。

    端起之前雨晶送进来的咖啡，走到窗前的阳光里，目光望向外面的景sè。不过很遗憾的是，看到的都是差不多的高楼大厦，唯一的一点绿sè也因为距离过远，而变成了很小很模糊的一个小点。

    轻轻的抿了一口咖啡，苦苦的味道让夏安琪不禁的皱了皱眉头，显然已经凉掉的咖啡味道并不怎么样。不过这就象是生活一样，并不是什么事情都是甜的，也并不是所有的事情都可以如想象中如意。

    站在阳光下的夏安琪，想起前几天林奇云的陪伴，就仿佛这阳光照在身上一样温暖。不过现在的她，却又象刚刚喝的那冷掉的咖啡一样苦涩，让人想舒展下眉头都有些困难。

    是的，虽然雨晶已经被她哄好了，或者应该说是暂时没有什么问题了，但是还有个更大的问题依然没有解决，那就是林奇云了。

    对于和尹胜基的婚事，夏安琪同样的隐瞒了林奇云，真不知道当林奇云在报纸上看到这个消息的时候，会是种什么样的反应。不过想来不会太好，否则原本说好今天上午的约会，却到现在还没有一点消息，更是没有看到林奇云的人影。

    如果说她还可以忽略雨晶的感受，或者是其它人的感受的话，那么林奇云的感受她怎么样也无法忽略过去。但是就算明知会是如此，夏安琪依然还是犹豫着没有把这件事情告诉林奇云，不是她不想说，只是不知道应该如何开口而已。

    “你要出去？”雨晶看着从办公室里出来的夏安琪，抬起头来疑huò的问道。

    “啊，没有，我只是去小云姐的办公室，和她谈一下关于这份计划案的细节。”夏安琪举起手中的文件夹，对雨晶jiāo待了一句。

    然后当作没有看到雨晶眼中的疑huò一般，快速的带上办公室的mén，往走廊另外一边的那间办公室走去。

    虽然已经在办公室里想好了借口，好吧，那的确是个很烂的借口，但是夏安琪现在确实没有什么更好的借口可以用了。不过当她站在林奇云办公室mén口的时候，还是有些犹豫起来。

    不过就这么站在这里，显然不是一件很明致的事情，虽然走廊里没有什么人会经过，但是并不代表永远不会有人经过。如果被其它人看到自己现在这个样子，站在林奇云的办公室mén口发呆，不知道会有什么样的想法呢。

    在犹豫了几分钟之后，夏安琪终于咬了咬自己的嘴chún，然后推开了面前的那扇mén。也许有的时候，你很难对一件事情做出选择，但是当你做出选择以后，才会发现事情并没有想象中的那么艰难。

    就象现在这种情况一样，夏安琪并没有费什么力气，就推开了面前那道让她犹豫了半天的mén。不过想象和现实总是会有些差距的不是嘛，在夏安琪推开mén的同时，看到的情景却是和想象中完全不同的一面。

    是的，夏安琪在之前的那几分钟时间里，已经想象过mén后的空间里，林奇云会是种什么样的状态。是坐在办公桌前发呆，或者是坐在那里认真的工作，或者是皱着眉头看着报纸上关于自己的报导……。

    不过事实是，办公室里面和平时完全没有任何差别，在林奇云的办公桌上也并没有什么报纸一类的东西，甚至连平日里堆积起来的文件都没有，整个桌面居然出奇的干净。

    但是让夏安琪感觉松了口气的同时，又觉得沮丧的事实是，办公室里压根就没有林奇云的身影。办公桌后面没有，在夏安琪走进办公室之后，在房间里面扫了一眼，依然没有看到林奇云那熟悉的身影。

    好吧，白白的làng费了自己那么多的感情，白白的让自己愁了那么半天，夏安琪看着空dàngdàng的办公室心里恨恨的想着。心里面说不上来的感觉，既感叹着暂时不用去面对林奇云的反应，又感到有些淡淡的失落。说实话，这样的感觉实在是让人不怎么舒服。

    按照正常的情况来说，夏安琪是应该转身离开的，但是不知道为什么，夏安琪却并没有那么做。反而是慢步走到了林奇云的办公桌前，坐在了本来应该属于林奇云的位置上。

    其实林奇云的办公室十分的普通，平时专注于工作的她，并没有过多的在意自己的办公室。如果不是办公桌上还摆着两个小饰品的话，很容易让人忽略这是一个nv人的办公室的事实。而夏安琪坐在那里，可以清晰的回忆起，当初自己当着林奇云的面，买来那两只小饰品送给她时的样子，就仿佛还是在昨天发生过的一切般真实。


第六八六章
    第六八六章

    回忆时的时间总是过得很快，夏安琪就那么坐在林奇云位置上，回忆着两个人之间的点点滴滴。也许平时没怎么觉得，但是现在回忆起来，原来两个人之间居然发生了那么多的事情。

    即使夏安琪回忆起两个人以前不少的事情，但是事实是并没有用去多少时间，那些曾经记忆深刻的画面，就在夏安琪的脑海里象电影快放一样的闪过。虽然速度很快，那些镜头也在飞快的闪过，但是却十分的清晰，每一副画面都是那么的记忆深刻。

    “安琪，你怎么会在这里？”不知道什么时候，林奇云已经站在了夏安琪的身边，望着眼前正在发呆的nv孩。

    “啊……，小云姐，你什么时候回来的？”夏安琪被这突然出现的声音吓了一掉，手中拿着的小饰品差一点就掉了下来，还好夏安琪的反应快，才避免了它破碎的命运。

    “我压根就没有出去，刚刚只是去了下洗手间而已。”林奇云有些奇怪的望着夏安琪，回身指了指办公室里侧的一道mén。

    那是一道并不是十分明显的mén，而且经过很好的伪装sè彩的mén，如果是第一次来或者是不太注意，是没有办法发现它的存在的。

    不过夏安琪并不是第一次到林奇云的办公室里来，也并不是不知道那道mén的存在。不过让夏安琪感到郁闷，并且恨恨不已的是，自己居然没有想到林奇云在洗手间里的可能xìng，更是因为出神，而没有听到林奇云出来时mén发出的声音。

    也正是因为如此，有些慌luàn或者是用心虚来形容更恰当一点的夏安琪，也完全没有发现林奇云之前的那点不自然，更没有发现林奇云的脸上居然化了淡淡的妆，更没有注意到林奇云的眼睛有些淡淡的发红。

    “对了，你还没有告诉我，你为什么会出现在这里，并且……，”林奇云指了指自己的位置，下面没有说完的意思却已经十分的明显了。

    “啊，我只是来找你有点事情。”反应过来的夏安琪有点慌luàn的说道，并且扫视了一下面前的桌子，发现了之前自己拿过来的那份文件之后，把它拿起来在林奇云晃了晃说道：“讨论一下这个计划案的问题。”

    夏安琪在说这句话的时候，语气特意重了许多，仿佛在强调自己过来这里的理由。只是这样的语气，到显出了夏安琪的心虚，以至于夏安琪的笑容看起来十分的勉强，就连手里的文件在晃了两下之后，也不自觉的放了下来。

    “好吧，我是来道歉的。”夏安琪叹了口气之后，走到旁边的沙发上，把手中的文件扔在了茶几上，有些垂头丧气的说道。

    “道歉？为什么？”林奇云望着夏安琪疑huò的问道，显然夏安琪的态度让她有些mō不着头脑。

    “呃……，”林奇云的话让夏安琪那满腔的愧疚，在一瞬间就变成了愤怒，或者是用怨气来形容更好一些。以至于夏安琪原本想好的话，就那么噎在叫喉咙里怎么也发不出声音来了。

    “你怎么了，好好的怎么想起要向我道歉来了，我没记得你有什么地方要向我道歉的啊。”林奇云一脸无辜的样子，如果忽略掉她眼睛里闪过的那丝笑意，以及那有些微红的眼睛的话。

    “是的，我就是来向你道歉的，因为我隐瞒了我要和尹胜基结婚的事情。”夏安琪突然从沙发上站了起来，瞪着眼睛望着林奇云恨恨的说道。

    如果可以的话，夏安琪到是不介意扑上去，把林奇云压在身上狠狠的咬上几口。不过在以往的经验当中，这么做是十分不理智的，而且是十分危险的。

    虽然夏安琪的身高并不差于林奇云，甚至她也经常的运动，和她外表上的娇弱形象完全搭不上关系。但是在林奇云的面前，夏安琪依然是没有扑上去的勇气，因为以前两个人之间的打闹，每次都是以夏安琪的失败做为结局的。

    所以夏安琪现在就算有满腔的愤怒，或者是有再多的怨气，但是值得庆幸的是，她还保留了一丝的清醒。才没有做出她最想做的动作，也让她免于了又一次的失败结局。

    “哦，我以为是什么事情呢，如果是因为这个道歉的话，我想完全没有任何必要。因为这是你自己的事情，和我又没有什么关系，不是嘛？”林奇云就那么站在那里，毫不示弱的和夏安琪对视着，眼睛里平静的没有一丝的bō澜，完全看不出她心中到底有什么样的想法。

    “你……，我……。”夏安琪显然被林奇云的反应nòng得有些不知所措起来。

    如果面对的是愤怒的林奇云，或者是怨恨的林奇云，夏安琪或许还可以小心的讨好，或者是做出撒娇耍赖的态度来，让林奇云原谅她之前的隐瞒。

    可是面对这样的林奇云，面对她无论如何也没有想到的，冷静得象是没有任何感情的林奇云，夏安琪突然间就不知道要如何做才好了。

    是自己想的太多呢，还是自己有些自做多情了，难道以前发生的那些事情，或者是两个人之间的那些相处，完全都是自己在多想，或者是自己的一厢情愿。

    想到这里，夏安琪的心里已经是luàn七八糟的了，完全说不上来那到底是种什么样的滋味。全身上下都充斥着一种无力感，所有的力气仿佛一下子消失得无影无踪，整个人也跌坐在沙发上，再也没有了之前的那种气势。

    “怎么，我们的安琪小姐就要结婚了，是有些迫不及待的想要过来，好让我恭喜你嘛？”林奇云不冷不热的说道。

    本来还昂着头做出一副不在意样子的林奇云，在说出这句话之后，却没有得到任何的回答，更没有听到任何声音。仿佛夏安琪已经离开了一般，这让林奇云的心中突然有了一种不妙的感觉。

    当她低下头，往夏安琪所在的位置望过去的时候，发现夏安琪不知道什么时候，已经蜷缩在沙发上，双手紧紧的环住自己的双tuǐ，就象是那晚自己一个人孤独的待在黑暗的房间里的画面。


第六八七章
    第六八七章

    看着这个样子的夏安琪，林奇云觉得心里面很痛，但是更多的却是一种说不出的怜惜。本书最新最快更新来自du58而且有一种后悔的情绪在慢慢的滋生着，仿佛自己刚刚好象做得有些过份了，实在是不应该那样对她。

    即使夏安琪隐瞒了她什么，但是自己又有什么样的理由，或者是什么样的立场来责怪她呢。何况在这件事情上，夏安琪并不是心甘情愿这样做的，也许她的心里面更加痛苦也说不定呢。

    想到这里，林奇云就越发的内疚起来，脚步去不控制的走到夏安琪的身边，缓缓的坐了下来，并且把夏安琪小心的搂在怀里。

    “对不起，刚刚我不应该那样对你。”林奇云缓缓的说道，语气里面满是后悔和酸痛，两只手在夏安琪纤细的背上轻轻的安抚着，就象是对待一件珍贵的宝物。

    听到林奇云道歉的声音，再感受着林奇云那温暖的怀抱，尤其是林奇云身上那熟悉的味道，总算让夏安琪感觉好过了许多。其实夏安琪刚刚并不是在责怪林奇云什么，而是因为自己对林奇云的内疚，在听到林奇云那略带讽刺的话语，才会有那样的反应。本书最新最快更新来自du58

    “这并不怪你，都是我不好，这么重要的事情却没有和你说。”夏安琪轻轻挣扎了一下，想从林奇云的怀里出来，看看林奇云的表情。

    不过显然林奇云抱得有些过紧，而夏安琪又不想太用力的挣扎，所以只好默认了现在的这种状态。不过夏安琪现在的状态却有点痛并快乐着，在这样的环境下，虽然刚刚夏安琪的心情还不是很好，但是随着林奇云的话，已经有了很多好转。

    但是随之而来的，就是脸侧那温软的感觉，让夏安琪的身体里仿佛燃起了火焰一般。不过现在显然并不是合适的时间，不仅时间不合适，就连地点也并不合适。

    如果仅仅只是这样也并不算什么，只不过夏安琪的脑袋趴在林奇云的xiōng前，再加上林奇云搂着她的力量稍稍有些大，使得夏安琪几乎有喘不过气来的感觉。

    不过值得幸运的是，过了没有多久，林奇云手上的力道就减弱了一点，才使得夏安琪把自己的头从林奇云的怀里挣脱出来。当夏安琪趴在林奇云肩头的时候，心里不由得有些庆幸，如果自己就这么晕过去的话，不知道会不会又要闹得上报纸了。??⑤????阅读本书最新章节

    “不，刚刚是我太小心眼了，或者说是我吃醋了，所以才会那么对你的。”林奇云搂着夏安琪的双手，不由得又紧了紧，头轻轻的摇了摇说道。

    “呃……，”夏安琪本来还想说点什么的，但是随着林奇云的力度，刚刚顺畅的呼吸再次变得艰难起来。而且随着林奇云摇头的动作，那头柔顺的长发不由得扫过夏安琪的面颊，感觉痒痒的，却又伸不出手去挠一挠。

    虽然现在的感觉并不是很舒服，但是至少比之前呼吸困难的时候要好上许多，何况这样的感觉，也并不是真的那么差。至少闻着林奇云身上的味道，感觉着那柔软温热的身躯，使得夏安琪有种不舍得离开的感觉。

    唯一让夏安琪郁闷的就是，林奇云那同样纤细苗条的身体，为什么就会有那么大的力气。无论什么时候，夏安琪在这方面总是要吃亏的。

    好吧，和雨晶在一起打闹的时候，吃亏的也是夏安琪。现在和林奇云在一起，怎么感觉吃亏的还是自己呢。直到现在这一刻，夏安琪才真真正正的感觉到，自己是这么痛恨现在的这具身体，甚至比当初刚刚醒来的时候，还要痛恨上几分。

    最初夏安琪在醒来的时候，虽然震惊于身体上的变化，但是在清醒过来之后，却难免还有一点庆幸的感觉。至少自己又多了一次生命，至少自己多了一次机会，可以守护在自己重要的人身边，所以从这个角度来说，这也算是一件好事不是嘛。

    所以那时的夏安琪，在适应了这个身体以后，还一度觉得庆幸过。何况后来还在林欣以后夏家人，或者是那些痛爱她的人身上，再次感受到了亲人的关爱。所有的这一切，都是意外得来的，就象是上天的恩赐。

    也只有现在这一刻，夏安琪才痛恨起自己的这个身体，但也仅仅是因为力量的不足。这样说起来，实在是有些让人无语。好吧，也许这就是人心的不足，或者是……。

    “其实这件事情，我早就想找机会和你说了，也不是完全没有机会，只是一直不知道要如何告诉你。”夏安琪在犹豫了一会之后，才慢慢的说道。

    “难怪你那段时间的举动会那么奇怪，我开始还以为是因为小容她们要结婚的关系，现在才知道原来是因为这件事情。原来你早就知道了，是嘛？”直到这个时候，林奇云才反应过来。

    之前对于夏安琪的举动，一直感觉到奇怪，但是因为之前有过类似的举动，所以也没有过多的怀疑什么。但是现在知道了这件事情，再加上之前的猜测，林奇云才想明白事情的关键。

    “是的，这件事情我早就知道了，而且还是我自己主动要求的。”夏安琪想了想，还是主动说了出来。虽然这件事情里面，不排除家里面的压力，但是夏安琪还是不想林奇云多想。

    “啊，怎么会这样，你为什么会有这样的要求？”林奇云吃惊的把怀里的夏安琪拉了出来，双手捧着夏安琪的面颊，直视着夏安琪的眼睛，希望可以从里面看出点什么来。

    不过林奇云显然是注定要失望的，因为夏安琪的眼神出奇的镇定，完全没有任何bō动的和林奇云对视着。这也证明了，夏安琪的确是没有说慌，可是正因为这样，这件事情才会让人感觉到奇怪。

    “为什么？”林奇云再次问道，但是随后就想到了什么，不由得说道：“难道是因为小容和安业的婚礼？难道这就是你家不反对她们结婚的条件？”

    好吧，夏安琪终于得承认，这世上聪明人的确很多。不过想想也可以理解，就连雨晶都猜得到，林奇云同样可以猜到，也没有什么好奇怪的地方了不是嘛。


第六八八章
    第六八八章

    外面飘起的小雨，总算是为这炎热的夏季带来了一丝清凉，但就算是如此，夏安琪也没有感觉到一点点的喜欢。相对来讲，她更喜欢下雪的感觉，不过在气候变得越来越暖的京城，就算是冬天也基本上是看不到下雪的。

    心里有些烦燥的搅动着面前咖啡杯里的勺子，夏安琪觉得自己一定是有些不正常了，居然会选在这样的天气出mén。看看咖啡厅里稀稀落落的几个人影，以及窗外街上偶尔才会路过的几个行人，就知道大家的选择了。

    “叮当……，”的声音响过，这是咖啡厅mén上的铃铛的声音，在这有些宁静的环境里显得有些一刺耳，不过却吸引了在场几乎所有人的目光。

    一个身材修长的男子，正站在咖啡厅的mén口抚拭着黑sè西装上的水珠，黑sè的中长发上还有着水珠在滴落下来，这使他显得略微有些狼狈。不过就算是这样，他的动作依然很优雅，那张漂亮得让人妒忌的脸，依然吸引了很多nvxìng的目光，尤其是咖啡厅里的那几位因为客人很少而闲下来的服务生。

    “先生一个人，还是……，”一位二十岁左右的nv服务生，来到尹胜基的面前礼貌的问道。如果仔细观察，还可以看到服务生那并不是很漂亮的脸蛋上，还残留着刚刚升起的红晕。

    “哦，我约了人，谢谢。”尹胜基接过服务生递过来的纸巾，很礼貌的说了声谢谢，让对面的服务生脸更加红了几分，想来就差要尖叫起来了。

    尹胜基一边擦着额头上的水迹，一边在咖啡厅里四处张望着，很快就发现了坐在窗边位置的夏安琪。这到不是说今天的夏安琪有多么的引人注目，实在是今天的客人并不是很多。

    今天的夏安琪并没有穿着往日的那些套装，而是选择了一身简单T恤加牛仔kù的打扮，整个人显得很自然又清纯，完全没有了身上那商场nvxìng的味道，反而更象是一个普通的大学生。

    “你非要选在这样的天气里，才会约我出mén嘛？”夏安琪咬着牙恨恨的说道，这并不完全是因为讨厌下雨天出mén的关系，还有着一点说不清道不明的味道。

    “哦……，”尹胜基显然没想到夏安琪对自己会是这样一个态度，这让他刚刚坐下的身体显得有些不太自然。不过随后就反应过来，顺着夏安琪的目光发现了跟在他身后过来的那位红着脸蛋的服务生。

    “给我一杯拿铁，谢谢。”尹胜基的态度依然显得十分的优雅，这让夏安琪的牙咬得更紧了一些。不过这让尹胜基脸上的笑容更加多了几分，“怎么，看到你的未婚夫如此的受欢迎，我们的夏安琪小姐吃醋了嘛？”

    “你还是算了吧，认识你那么久，我还是第一次知道你居然如此自恋。”夏安琪的反应显然有些过于jī动，尹胜基的话让夏安琪不由得打了个冷颤，甚至起了一身的jī皮疙瘩。

    “难道不是嘛？”尹胜基的笑容显得有些玩味，这样反应的夏安琪，并不是轻易可以见到的。

    “你还真的以为自己是人见人爱了吧，要知道最近因为你的关系，我的生活只能用水深火热来形容。”夏安琪很是不屑的扯了扯嘴角，以此来表达对尹胜基的不满。

    其实也难怪夏安琪会有这样的反应，甚至有的时候更加想不明白，从客观的角度来讲，尹胜基的确是个不错的男人。不止人长得帅气漂亮，当然也有些过于漂亮了，这多少显得有些美中不足。更主要的是，他的确是个很有能力的男人，无论学识谈吐，还是商业上的能力都让人不得不承认，甚至是夏安琪都要承认自己的不如。

    可就是这样一个男人，在夏安琪和他的婚约公布以后，却遇到了夏安琪身边所有人的反对。除了夏老爷子以外，林欣也找过夏安琪认真的谈了一次，至于其它人，则是毫不掩饰的反对了，其中还包括了两位更在家里待产的林羽西以及秋若水。

    现在夏安琪都有些不敢出mén了，甚至对于这些人的约会，也都尽量的找各种各样的借口来拒绝。这也就难怪夏安琪在见到尹胜基的时候，会有如此大的怨气了。

    这样的结果，显然是夏安琪没有想到的，有时候夏安琪也会想，自己当初做出这样的选择到底是对还是错的，甚至是干脆就这样反悔算了。

    可是反悔了之后又能怎么样呢，这次选择的对象是尹胜基，还可以因为两个人比较熟悉的关系，来达成两个人之间的一些秘密约定。如果要是换了另外一个人，难道夏安琪真的能够和一个陌生的男人培养一段感情？这显然是不可能的事情。

    所以这个问题对于夏安琪来说，完全就是一个无解的问题，所以夏安琪宁愿忍受着所有人的唠叨，也坚决坚持着这个决定。就只是换成另外一个人，还不如就选择尹胜基了，除非她可以在以后的日子里，选择自己单身一个人。

    不过那也是显然不可能的事情，以夏安琪的家庭环境，和她所处的位置这都是不可能的事情。

    “说吧，大忙人，今天怎么会想起约我出来，而且还是选择了这样一个鬼天气。”夏安琪的语气里依然有些浓浓的怨气，其实她并不是很介意把自己身边人对他的评价告诉他，以打击一下他刚刚还有些得意的样子。不过想想，这样的做法又显得有些过于无聊了些，所以夏安琪还是选择了放弃。

    “怎么，我好容易来京城一趟，顺便chōu出点时间来见见我的未婚妻，难道有什么不对嘛？还是你觉得有些后悔了，想让其它人发现我们之间有什么不对？”尹胜基并没有急着回答夏安琪的问题，而是端起服务生刚刚送来的咖啡喝了一口之后，才悠悠然的回答道。

    “就算是我反悔了，对你也没有什么影响吧，现在的你不是已经终于如愿以偿了嘛？”夏安琪强忍着把面前的咖啡泼到尹胜基身上的冲动，冷静下来反而觉得有些无所谓了，因为她发现，自己越是失态尹胜基反而就越开心一样。


第六八九章
    第六**章

    午后的窗外下着如丝的细雨，咖啡厅里显得格外的宁静而温馨，靠窗的位置坐着一对情侣在小声的细语。

    男人的年纪稍微大一些，但是却长得俊美非凡，身上更是有种淡雅的气质和成熟男人的魅力，就连头上那略显cháo湿而又凌luàn的头发，也让在场所有的nvxìng转不开眼珠。

    而坐在男人对面的nv生，虽然看起来年纪略小一些，但是同样长得jīng致漂亮，并不比对面的男人逊sè。尤其是身上那hún和着青涩的单纯，以及不经意间流lù出的优雅，更加让人觉得着mí。

    很显然，在这宁静的咖啡厅里，这样的一对情侣，让所有人都会生出一种般配的感觉。当然，在不去认真听她们对话内容的情况下，谁又知道那看似甜密的笑容之后，隐藏着怎么样的含义。

    “最近是忙了一点，你知道的，现在我爸爸已经开始逐渐退居幕后，家族大部分的生意我都已经开始接触了。每天除了飞来飞去的，就是忙不完的工作和开不完的会议。”尹胜基的语气里，居然难得的流lù着一丝的疲惫，但是更多的，似乎还有一种愿望终于达成之后的失落。

    仿佛自己多年以来追求的东西，自己一直梦想中想要得到的东西，在真正得到的那一刻，才发现自己似乎并没有那么迫切的想要得到它。甚至在得到的那一刻，才发现有些索然无味了起来，这让尹胜基不由得有些茫然起来。不过这样的念头也只能是想想，还不等他仔细的去思考和回味，就已经被各种各样的行程给淹没了。

    自从夏安琪和尹胜基的婚约公布以后，不只是尹氏以及华晨的股票涨势见好，就连尹胜基在尹氏的内部，也逐渐占据了越来越多的话语权。

    显然这就是尹胜基最想要的，也是夏安琪借以和尹胜基谈条件的根本，借助两个人的婚约，来帮助尹胜基在尹氏取得更多的权势。而随着两个人婚约的到来，尹胜基也越发的忙碌起来，每天都是飞来飞去的接收着尹氏的一切，这也让两个人几乎连见面的机会都没有。

    不过这样到也不错，也让夏安琪有借口过点轻闲的日子，当然如果没有其它人的唠叨就更加完美了。

    说到这里，尹胜基不由得停顿了一下，努力的把心中的那点失落隐藏了下去。不过当他抬起头，对视着夏安琪的眼神时，却差点被夏安琪那请继续的眼神击溃。那刚刚压制下去的无力感，或者是那种挫败感越发的汹涌起来。

    尹胜基从来都是自信的，自信自己的能力，自信自己的学识，甚至是自信自己的外貌和气质，哪怕他那漂亮得另大多数nv生都会自卑的外貌。但是这并不代表尹胜基就会变得自大起来，所以他每天都保持着优雅的笑容，以及谦逊的态度。

    但是这所有的一切，在夏安琪的面前都失去了效果，他在夏安琪的眼神当中，从来就看不到其它nvxìng眼里的mí恋。甚至更多的时候，尹胜基在夏安琪的面前，似乎连存在感都显得有些缺失，这也是尹胜基每次见到夏安琪的时候，都会故意说些什么，来引起夏安琪的注视和反应。哪怕是厌烦或者什么，也比那完全的无视要强得多。

    “我这次来京城处理一些事情，顺便会多停留几天，把一些早就应该做的事情做完。”尹胜基再次深吸了一口气之后说道。

    “哦，我想也是，你那么忙怎么会有空特意跑过来。不过你忙你的事情就好了，和我似乎也没有什么关系吧，而且我最近也特别忙，我们能不见面就不要见面了，尤其是这样差的天气里。”夏安琪指了指外面飘着的雨丝，语气里还有着对下雨天出mén的怨气。

    “咳……，”夏安琪的话让尹胜基刚刚喝到嘴里的咖啡，差一点点就喷了出来，这让他不由得咳嗽起来，原本一直保持的优雅也显得有些狼狈。

    “喂，那杯咖啡是你的，没有人会和你抢。还是你想借这个机会，来吸引其它小nv生的注意力？”夏安琪好心的递过去一张纸巾，但是换来的却是一记恶狠狠的目光。

    面对着这样的夏安琪，尹胜基的心中突然升起了一种冲动，不过随后他还是冷静了下来。因为他心里很清楚，如果他真的对夏安琪做些什么的话，夏安琪很可能会不给他留任何面子的，到时候他会更加的狼狈。

    “如果我没有记错的话，我们的婚期应该就要到了，而在那之前，有一件事情是必须要做的。所以我这次特意多停留几天，就是为了要和你一起去拍婚纱照，难道你能说这件事情和你无关，或者是你打算叫我自己一个人去拍婚纱照嘛？”在平复了自己的心态之后，尹胜基又挂起了自己那优雅的笑容，并且带着玩味的眼神看着对面的夏安琪。

    果然夏安琪的表情并没有让想看好戏的尹胜基失望，夏安琪原本还很平静的脸，现在变得表情极其的丰富。虽然不知道夏安琪具体在想什么，但是他却知道，夏安琪现在的心情应该是极其复杂的。

    一直以来，夏安琪都忽略了很多事情，虽然已经和尹胜基达成了某种协议，但是她却忘记了，就算是两个人在结婚之后会有自己的自由，但是婚礼却是无法避免的。

    而让夏安琪一直忽略而又无法接受的，就是自己居有一天会穿上婚纱。好吧，夏安琪并不否认婚纱的确是很漂亮，而且对于nv人来说，绝对的是有着致命的引力，但是那绝对不代表着她自己会去穿。

    想想穿着婚纱那坦lù在外面的xiōng部，以及那长长的裙摆，更加可恶的还有头上那飘飘的头纱，夏安琪就不由得感到一阵的恶寒。可是现在想到了又能怎么样，难道她可以提出拒绝嘛，这似乎是不太可能的事情。

    在对面尹胜基玩味的眼神中，夏安琪每一次郑重的考虑起来，自己是不是真的要后悔当初的决定了，也许悔掉和尹胜基之间的婚约，似乎也是件不错的事情不是嘛。


第六九零章
    第六九零章

    清晨的阳光懒懒的铺散在chuáng上，照得人身上暖暖的，更加没有了起chuáng的yù望。昨天下了一天的小雨，难得的是今天居然是个晴朗的好天气，不过这对睡眠中的夏安琪却毫无所知。

    当林奇云从厨房里端着早餐出来的时候，看到的就是依然赖在chuáng上的夏安琪，象一只树懒一样抱着被子，两条修长洁白的大tuǐluǒlù在外面，在阳光下显得那么的晃眼。

    “小懒虫，到时间该起chuáng了，早餐我都已经给你准备好了，不然等会要凉了。”林奇云把早餐摆在客厅的茶几上，然后走进房间推了推沉睡中的夏安琪。

    “唔……，”不过夏安琪并没有如往日一般醒来，反而用luànluàn的脑袋在chuáng上拱了半天，终于找到了枕头的位置，然后就接着睡了过去。

    这段时间以来，一直是林奇云陪在夏安琪身边的，哪怕看起来夏安琪和以前一样的正常，但是林奇云却知道，夏安琪的心里并不是十分的平静。

    有心想要劝解一番，但是林奇云去不知道话要如何去说。何况最近夏安琪听到的劝解已经实在是太多了，就连林奇云在一边旁听的都已经够多了，所以也不想再给夏安琪增加无谓的负担了，最终也就只好保持了沉默，而是选择了一直陪在她的身边。

    看着夏安琪熟睡的样子，虽然很舍不得叫她起chuáng，但是今天的确还有重要的事情去做，所以林奇云还是不得不上前，把夏安琪身上的被子拉开，希望夏安琪可以早点起来。

    “安琪，快点起来了，时间已经很晚了，等下我们还要出去呢。”林奇云的手搭在夏安琪的肩膀上使力的再次摇了摇，不过这次似乎起到了一点作用。

    “让我再睡一小下，我实在是很困很困了。”夏安琪mímí糊糊的说道。

    声音里带着一点点慵懒，还有一点点鼻音，也不知道这句话是表示她已经清醒过来了，还是她无意识中的回答。

    昨天下午和尹胜基见面之后，虽然夏安琪有开车出去，但还是淋到了一点雨。所以晚上回来的时候，多少感觉到有些不舒服，虽然并没有明显的感冒症状，不过看起来还是有些着凉了。

    想到这里，林奇云不由得有些担心的伸出手mō到夏安琪有额头，想试试夏安琪的体温是否有不正常。大概是林奇云的手有些凉，这让夏安琪感觉到有些不适应，下意识的伸出手去把林奇云放在额头上的扫到了一边。

    不知道是心里作用，还是因为林奇云的手的确有些凉，总感觉夏安琪额头的温度稍稍有些高。不过还好的是，感觉并不是那么十分的明显，这也让林奇云稍稍放心了一些。

    “安琪，起来吃早餐了，然后再吃点yào。你昨天淋到雨了，小心到时候再感冒了就不好了。要知道你今天还要去试婚纱，下午还要去照婚纱照呢。”林奇云有些无奈的说道，一边拉扯着夏安琪的被子，希望可以把夏安琪叫起来。

    “唔，不要，我现在好困，让我再多睡一下了。”夏安琪死死的捂着自己的被子，努力的把整个人都埋在被子里。

    显然林奇云也已经意识到，夏安琪现在已经醒了过来，只是还懒在chuáng上不想起来而已。不过却也拿这样的夏安琪没有任何办法，要知道夏安琪平时虽然也喜欢赖chuáng，但是在有事情要做的时候，却很少出现这样的状况。

    “你再不起来就要迟到了，约好的时间已经差不多了，要知道今天可是你试婚纱的日子，这可是很重要的日子呢。”林奇云虽然感觉到夏安琪有些不大对劲，但是依然没有放弃的打算。

    “不要，我不要试婚纱，我还要睡觉。小云姐，你就不要喊我了好不好，让我再睡一会嘛。”夏安琪整个人都已经藏在被子里了，使得原本就有些鼻音的声音听起来闷闷的。

    到了现在，林奇云终于知道夏安琪赖chuáng的原因了，不由得站在那里有些哭笑不得的感觉。有些想劝慰几句，却想了半天也不知道要说什么好。

    “好了，别玩小孩子的把戏了，你已经是大姑娘了，眼看着就快要嫁人了。要知道每个nv人穿婚纱的时候，可是一生中最漂亮的时候，难道你打算在chuáng上赖得luàn七八糟的的再去拍婚纱照嘛？”林奇云的声音也有些闷闷的，显然心里面也是有些感概，毕竟做为一个爱漂亮的nv人，她也是从来都没有穿过婚纱的。

    虽然这样的生活也是她自己的选择，但是要说心里面没有遗憾却也是不可能的，哪怕林奇云从来没有表现过这样的情绪，但是今天还是不小心的流lù了出来。

    “小云姐……，”夏安琪有些担心的喊了一声，然后就不知道要说什么了。也许是因为林奇云劝说的原因，或者是听出了林奇云的不对劲，夏安琪已经从被子里面坐了起来，望着眼前的林奇云。

    说起来林奇云现在这个样子，夏安琪是要负上很大一部分责任的，所以看着这样的林奇云，夏安琪的心里面也是满满的愧疚。不过现在的夏安琪，不管心里有多么的难过，却是什么也做不了。就算是有再多的不甘，有再多的心痛，她依然给不了林奇云一个想要的婚礼，就更谈不上让林奇云穿上婚纱的样子了。

    “好了，你再睡下去眼睛就要肿起来了，到时候拍婚纱的时候就不漂亮了。要知道我还等着看我们安琪的婚纱照呢，那一定是最最漂亮的。”林奇云藏起心中的遗憾，拉着夏安琪的手柔声的说道。

    “好吧，如果你想看的话，那我就乖乖的去拍好了。”夏安琪点了点头说道。

    如果这是林奇云的愿望，如果这样可以稍稍弥补一下林奇云的遗憾的话，那么即使心里再不愿意，夏安琪也是会去做的。哪怕是再艰难的事情，何况现在还只是穿个婚纱而已，最多是再照上几张照片。不过唯一遗憾的是，照片里面的人不是夏安琪和林奇云两个，而是和另外一个男人。


第六九一章
    第六九一章

    林奇云的早餐一如既往的合乎夏安琪的口味，在吃过早餐以后，又在林奇云的监督下吃了两片感冒yào，两个人才从公寓里面出来。

    虽然已经过了早上的高峰期，但是当两个人赶到婚纱店的时候，依然还是比预约的时间迟到了半个小时。不过到是不用担心什么，除了顾客就是上帝以外，这家店还属于尹氏的产业。

    在服务生小姐的引领下，两个人穿过长长的前廊来到了一楼的大厅，入眼看到的就是正在试礼服的尹胜基。显然他已经来了有一阵子了，就连礼服都已经换好了，正在设计师的帮助下进行修改。

    虽然以前也见过尹胜基穿正装，也见过尹胜基在应酬的酒会上穿过礼服，但是夏安琪还是不得不承认，今天的这身礼服穿在尹胜基的身上，实在是太过于出彩。修身的剪裁，黑sè的基调，配上一些设计师们jīng心设计的小huā样，显得尹胜基格外的帅气。就连他那一象漂亮得不象话的外貌，在这套礼服的衬托下都显得不再那么刺眼，反而有种英伦绅士的味道。

    “抱歉，安琪因为昨天淋了雨有点发烧，所以早上起的迟了一点。”林奇云有些不好意思的解释道。

    就算是这家店属于尹氏的产业，无论怎么样都不会有人说什么，但是迟到毕竟不是什么好事情，所以应有的礼貌还是要有的。何况今天为夏安琪设计婚纱的设计师，还是尹氏特意从法国请回来的华裔设计师手工制作的。

    “没关系，现在也不算晚。”尹胜基冲着林奇云微微一笑，然后走到夏安琪的面前柔声问道：“怎么样，现在感觉有没有好一点？都怪我，不应该昨天下雨还约你出去见面。”

    “呃……，我没事，已经吃过yào了，感觉好多了。”夏安琪的脸微微一红，有些掩饰的说道。

    面对这样的尹胜基，夏安琪还真的是有些不太习惯，这是夏安琪第一次从尹胜基那里，感受到真诚和温柔的感觉。而且阳光下的尹胜基，在那套黑sè礼服的衬托下，实在是有些耀眼，以至于夏安琪刚刚居然看得有些出神。

    好吧，夏安琪也不得不承认，这样的尹胜基实在是很出sè，让夏安琪都有些妒忌了。这样的尹胜基，不知道要mí死多少nv人，只要看看店里那些nvxìng们看着尹胜基的眼神就知道了。

    “真的不要紧嘛?如果真的不舒服的话，今天不试婚纱也不要紧的，或者我先陪你去医院检查一下。”尹胜基看着夏安琪有些红润的脸颊，还以为那是因为身体不舒服，或者是发烧而引起的，下意识的伸出手往夏安琪的额头探了过去。

    “我真的没事，还是先去试婚纱吧，让设计师等久了也不好，显得怪没有礼貌的。”这样的尹胜基让夏安琪感到很不适应，身体下意识的往后面闪了过一下，躲过了尹胜基伸出来的手。

    如果可以的话，夏安琪宁可面对的，还是以前那个说句话可以气她半死的那个尹胜基，也不愿意面对现在这个面带温柔微笑的尹胜基。虽然有无数的nv人也许更喜欢这样的尹胜基，但是夏安琪却感觉hún身的不适。

    其实在尹胜基刚刚的提议时，夏安琪曾经有过那么一瞬间的犹豫，不过最终还是舍弃了这个yòu人的念头。

    虽然穿婚纱让夏安琪很不适应，或者是会感觉很难堪，但是这毕竟是已经定下来的事情，就算是拖过今天也最终还是逃不过去的。何况在试婚纱和选择让尹胜基陪她去医院之间，夏安琪还是宁愿选择了留下来试婚纱好了。

    夏安琪的躲闪，让尹胜基的手有些尴尬的留在了半空中，在过了几秒钟以后，才收了回去。脸上lù出一点干涩的微笑，在其它人没有注意到的时候，尹胜基的眼神里还闪过一丝失落，不过很快的就被他掩饰了过去。

    经过了这个小小的播曲，夏安琪的脸sè也已经恢复了正常，到也让尹胜基相信了夏安琪的话。何况以他对夏安琪的了解，既然说不需要去医院的话，那么也就没有商量的余地了。于是冲一旁的服务员招了招手，示意她带着夏安琪和林奇云一起去二楼试婚纱了。

    紧跟在服务员的身后，夏安琪顺着楼梯来到婚纱店的二楼，直到离开了尹胜基的视线，夏安琪才算是稍稍的松了口气。不过这口气显然松的有些早了，因为在下了刻，她刚刚松下去的那口气，就再次提了起来，而且久久的闷在xiōng口怎么也吐不出去了。

    上到二楼之后，入目的是一个宽敞的大厅，四周有几个jīng致的展台陈列着几件漂亮的婚纱。当然这都不是重点，重点是在这个大厅最中间最显眼的位置，摆放着一件洁白的婚纱，显然那就是这次设计师特意为夏安琪准备的婚纱了。

    既使夏安琪已经有了一定的心理准备，但是在看到这件婚纱的时候，夏安琪还是感觉有些难以接受。哪怕现在还只是套在一个塑胶模特的身上，也让夏安琪感觉有些难以接受，怎么也无法想象，自己穿上那样的婚纱，会是个什么样子。

    说实话，那件婚纱的确是十分的漂亮，只看看林奇云的反应就可以知道了。在林奇云刚刚踏上二楼，眼神就已经被那件婚纱给吸引过去了，甚至嘴里还发出了一声感叹。

    如果这样一件漂亮的婚纱，是穿在其它人的身上，夏安琪一定不会有任何的意见，或许还会真诚的赞叹一番。如果是穿在林奇云的身上，夏安琪也许还会在赞叹之余，会好好的欣赏一下。

    可是那件婚纱的低xiōng设计，包括后面那一直低到股沟位置，让夏安琪怎么也无法面对。甚至还不等到把它穿在身上，夏安琪就已经感觉到身上一片的清凉，就好象整个人什么也没有穿，然后就那么站在人群之中一样，接受着所有人目光的审视。


第六九二章
    第六九二章

    这是位大约三十岁左右的年轻设计师，在这样的年纪就可以取得国际知名的成绩，想来一定是有着出sè的才华。

    而且这位设计师本身也长得十分的帅气，虽然没有尹胜基长得那么漂亮，但是更多了一些英tǐng的感觉，说的通俗一点，就是更加男人一些。这让夏安琪稍稍有些意外，和她相象中的，或者是电视电影里面见到的那些，有些nv里nv气的设计师们，完全是不同的类型。

    这让夏安琪对他的印象不由得好了一些，不过也只是仅此而已，如果这位设计师不是把她的婚纱设计的如此暴lù的话，也许夏安琪对他的印象会更好也说不定。

    “哇，你就是夏安琪小姐嘛？很高兴可以见到你本人，你比照片上要漂亮许多，或者说你本人比照片上更加的mí人。”设计师在听到有人上楼之后，停下了手里的工作，打量着夏安琪赞叹着说道。

    如果不是设计师眼神里的真诚，或者是那欣赏的目光，仅仅是那灼热的视线，夏安琪真的想把他当做一只sè狼，或者是一个饥饿中见到食物的饿狼。

    还好夏安琪还保持着一丝冷静，这也得益于她最近几年的历练，见过很多大场面的她，已经可以保持沉稳。不过就在夏安琪准备说点什么的时候，却又被那位设计师挥手打断了夏安琪就要出口的话语。

    “看来我为你准备的婚纱要重新制作了，虽然之前设计的已经让我十分的满意了，但是你的完美还是让那件婚纱和你无法相配。现在见到了你本人，让我的灵感再次得到了暴发，或者是升华来得更恰当一些。好了，相信我，我会用最快的速度，为你设计一款更加完美，更加适合你的婚纱的。”设计师在围着夏安琪转了几圈之后，一边嘴里快速的念叨着，一边仔细的思量着夏安琪的新婚纱的设计思路。

    接着就无视了在场所有的人，直接冲到了一边的工作台上，开始在设计稿上面写画了起来。已经投入了工作之中的设计师，完全无视了现在场所有的人。

    也许这就是搞艺术的人的通病吧，或者说是专注于做一件事情的人的通病，这样的人让夏安琪也不由得有些佩服。当然，夏安琪更加庆幸，不用再接受那位设计师灼热眼神的注视，这也让夏安琪暗暗的松了口气。

    至少她现在暂时已经不用再去穿那件，让她会感到无比难堪的婚纱了，哪怕是暂时的而已。或许夏安琪还应该向上天祈祷，这次的设计可以稍稍保守一点，可以让夏安琪多一点点安全感，而不是感觉自己象什么也没有穿一样。

    “既然这样，我们就先坐下休息一下吧，反正上午暂时也没有其它事情。”哪怕林奇云已经见过了各种各样的人，但似乎也是第一次见到这样有xìng格的人，所以同样过了一会之后才反应了过来。

    不过就算是林奇云拉着夏安琪已经坐在了休息区，就算是喝着服务员送上来的咖啡，眼神还依然停留在之前的那件婚纱上，还在为那件漂亮得，或者是用xìng感来形容更贴切一点，已经被那位设计师无情的抛弃的婚纱，而感到遗憾或者是惋惜。

    “反正现在也没有什么事情，在这里干等着也很无聊，要不让服务员给你选几件婚纱，你也穿上试一试怎么样？”看着林奇云眼神里的渴望，夏安琪在心里暗暗的叹了口气，然后提议着说道。

    “我？还是算了吧，又不是我要结婚，试它干什么。”林奇云在听到夏安琪的提议之后，显然是有那么一瞬间的动摇，不过随后还是拒绝了夏安琪的提议。

    “谁也没有规定只有要结婚了才可以试婚纱的，反正现在在这里也没有事情做，这里又有那么多漂亮的婚纱，你就去试几件吧。就算是让我欣赏一下，好不好，去试试嘛。”夏安琪又怎么会看不到刚刚林奇去拒绝时，眼睛里闪过的失落，于是再次劝说起来。

    “这位小姐这么漂亮，穿上婚纱一定会非常漂亮的。既然现在有时间，也不妨就去试穿一下好了，就算暂时没有结婚的打算，等下拍几张照片留念一下也是可以的啊。”服务员小姐也在一边劝说道。

    虽然林奇云并不算是今天的顾客，但是服务员还是很乖巧的赞同了夏安琪的提议。一方面是可以为自己工作的婚纱店进行宣传，二来也可以讨好一下夏安琪。毕竟这里的人都是知道尹胜基的身份，更知道夏安琪就是尹胜基的未婚妻，也就是她们未来的老板娘了。

    “我还是算了吧，好好的试什么婚纱啊，感觉怪别扭的。”在夏安琪和服务员的劝说下，林奇云似乎也有些心动起来，拒绝起来也没有了之前的坚绝。

    “好了，你就去试一试吧，也让我好好欣赏一下，算是为我示范一下穿婚纱的感觉。”夏安琪站起来，把林奇云从座位上拉了起来，然后转过头对服务员说道：“麻烦你带她去试一下吧，记得要挑你们这里最漂亮的婚纱。”

    “如果可以的话，那件也可以让她试一下，”就在服务员拉着林奇云往试衣间走去的时候，夏安琪又指了指中间位置，那件本来是为她量身订作的婚纱说道。

    现在的夏安琪，身高已经和林奇云差不多了，而且这几年夏安琪发育的也相当不错，就算是没有林奇云那么丰满，或者还有一点点青涩，但是也没有比林奇云相差多少。所以为夏安琪订做的婚纱，林奇云也差不多是可以穿的，何况也只是试穿而已。

    林奇云最终还是被服务员拉进了试衣间里，夏安琪则是独自留在了休息区，一个人静静的坐在那里。设计师已经去了工作间，开始为夏安琪的新婚纱忙碌了，还不知道要什么时候可以结束。而尹胜基还留在楼下，正在为他的结婚礼服进行修改试穿。

    一时间夏安琪总算是得到了片刻的安宁，整个人终于可以舒服的倒在沙发上，让原本还有些紧张的心弦，总算是可以暂时的放松一下了。


第六九三章
    第六九三章

    nv人换衣服总是麻烦的，何况还是试穿婚纱这种事情，还要配上相应的发型以及妆容。不知道是因为等待的时候太过于无聊，还是因为早上吃的感冒yào的关系，让夏安琪坐在舒服的沙发上，差一点就睡了过去。

    不过当林奇云从试衣间出来的时候，夏安琪还是被她给惊yàn到了，那是和林奇云平时完全不同的另外一种美。

    洁白的婚纱衬托着林奇云那白晰的肌肤，反而显得更加的细腻光泽，低xiōng的设计把林奇云那jīng致的锁骨lù了出来，使得整个人xìng感无比。再加上那纤细的腰肢，丰满的tún部，就算是夏安琪对她已经熟悉得不能再熟悉了，但还是被眼前的林奇云给惊到了。

    “怎么样，我这个样子漂亮嘛？”林奇云在夏安琪的面前转了个身，脸上带着一层兴奋的红润，显然还有一些jī动。

    “漂亮，真的是太漂亮了。”虽然夏安琪的口才一向不错，但是看着这样的林奇云，一下子居然不知道要如何形容才好了，只知道不停的重复着漂亮两个字。

    “呵呵……，”林奇云的心情显然十分不错，不知道是因为穿上婚纱的关系，还是因为夏安琪那傻傻的样子，就连说话的语气里，都有着一点小小的得意。

    夏安琪傻傻的看着眼前林奇云，不停的在自己的眼前走来走去，还不时的转个圈。脸上带着开心的笑容，甚至还有点幸福的感觉，身上还带着外面阳光的sè彩，让夏安琪突然没来由得感到有些心酸。

    本来应该是一个单纯可爱的nv孩子，甚至是可以幸福的一个小nv人，现在却只能在这样的一个环境里，来短暂的体会着幸福的感觉。所有的这一切，都和夏安琪脱不开干系，这让夏安琪心里的愧疚又多了几分。

    “怎么了，看你的样子傻傻的，有没有这么夸张啊？”看着夏安琪脸上的表情不停的变幻，林奇云不由得有些好奇的问道。

    林奇云站在夏安琪的面前，因为说话的关系，不由得微微的弯下了身子。婚纱的低xiōng设计，使得那一片白晰细腻毫无保留呈现在夏安琪的眼前，而且因为两个人离得很近的关系，夏安琪还可以闻到那淡淡的香味，使得夏安琪的心脏不受控制的跳动了起来。

    原本还有些对话声音的房间里，再次变得宁静了下来，只有两个人的呼吸声以及心脏jī烈跳动的声音清晰入耳。整个房间里，不由得流动着淡淡的暧昧的味道，只是两个当事人，却没有丝毫的觉悟。

    “林小姐，你对这套婚纱还满意嘛，要不要再去试一下这一件?”服务员的声音打破了房间里的宁静，也让两个人猛然间清醒了过来。

    望着从试衣间里走出来的服务员，还有她手上拿着的那件婚纱，两个人都尴尬的挤出一丝笑容，然后努力的平静着自己的心跳，让自己看上去可以正常一些。

    “哦，不用了，我感觉这件就tǐng好的，那件就不用再试了。”林奇云不动声sè的拉开和夏安琪的距离，一边用手整理着耳边的碎发，以掩饰自己脸颊的红晕，一边对着服务员说道。

    “你们这里有摄影师吧，让他帮忙拍几张照片留个纪念，然后再去试几套吧。反正现在也没有什么事情，既然已经试了，就不如多试几套好了。”夏安琪前面的话是对着服务员说的，后面的话，自然是对着林奇云所说的了。

    既然未来的老板娘已经吩咐了，服务员自然不会有任何反对的意见，直接就走到旁边的工作间，显然是去找今天的摄影师去了。

    “拍几张照片留个纪念就可以了，至于婚纱就没有必要再试了，有这一套就够了不是嘛？”林奇云的话显得有些暗淡，似乎也没有了之前的兴奋。

    毕竟再怎么喜欢，再怎么兴奋，这也只是一个试穿而已。没有属于自己的婚礼，再漂亮的婚纱也不是真正属于她的，就算是拍出再漂亮的照片，也只能是一个纪念而已，却不能成为记忆中最珍贵的回忆。

    看着这样的林奇云，夏安琪也只有满心满眼的痛，却不知道要怎么样去安慰，又要怎么样去劝说。虽然只是好意的想让林奇云满足一下小小的愿望，却最终得到这样的结果，这是夏安琪之前无论无何也没有想到的。

    这时的夏安琪，除了痛以外还有着深深的无力感，有心想做点什么却什么也做不到。这不同于因为生病而感受到的无力，而是发自内心深处的，心理上的无力感，却比身体上的更加让人难受。

    “好了，别在这里胡思luàn想了，我先去拍照了，你要在这里乖乖的等我哦。”似乎是觉察到了自己的失态，看着夏安琪眼睛里复杂的神sè，林奇云不由的伸出手抚上了夏安琪的面颊，在那微微皱起的眉上轻轻的róu动着。

    似乎是不忍心再看到这样的夏安琪，也似乎是想隐藏起自己的心事，林奇云故做轻松的说完，就转身往工作间的方向走去。只留下夏安琪一个人，还有些呆呆的坐在那里，任由自己的心底翻腾着luàn七八糟的的心事。

    房间里再次恢复了宁静，不过这次却没有了之前的安宁，反而多了种沉闷的气氛。这让夏安琪的头不由得有些隐隐做痛，不知道是因为刚刚的事情影响到了心情，还是因为感冒的原因，才会有这样的感觉。

    这次夏安琪到是没有了睡意，整个人就那么mímí糊糊的坐在那里，脑子里全是些luàn七八糟的想法，至于想的是什么，大概就连夏安琪自己都不清楚吧。

    “等的无聊了吧？”林奇云换回了之前的衣服从工作间里走了出来，脸上已经看不出什么不妥的迹象，也不知道是她掩饰的好，还是已经真的不在意了刚刚的事情。

    “没有，难得有这么清闲的时间可以休息一下。”夏安琪轻轻挥了挥手，声音却显得格外的无力。

    “怎么了，是不是身体还是不舒服？”林奇云终于发现了夏安琪脸上不太自然的cháo红，心里不由得有些担忧了起来，连忙走上前去想要试探一下夏安琪的体温。

    不过就在这个时候，楼下却传来一阵杂luàn的声音，似乎是有人在楼下大声的争吵，好象还伴随着打架的声音。这让林奇云本来就担心夏安琪的心情，变得越发的不满起来。


第六九四章
    第六九四章

    如果可以选择的话，夏安琪一定不希望自己看到眼前的场景，不过愿望是好的，现实却总是那么残酷。

    夏安琪本来并不是个喜欢管闲事的人，就算是楼下的服务员跑上来告诉夏安琪，楼下有人和尹胜基打起来的时候，夏安琪也没有下楼去的打算。不过随后听到的争吵声，却让夏安琪怎么也没办法再置身事外了，因为她听到了夏安业那熟悉的声音。

    当夏安琪来到楼下的时候，看到的就是一片的húnluàn，不过最让她惊讶的是，这还是她第一次看到夏安业这样愤怒的表现。这让夏安琪感觉陌生的同时，又有点淡淡的感动，不知道夏安琪现在的想法，被尹胜基知道了，会不会伤心yù绝呢。

    “尹胜基，你这个伪君子，今天我和你没完了。不管怎么样，我是不会让我妹妹嫁给你的……，”夏安业被两个保安一样的人架住的双臂，但依然在那里挣扎着要往人群里面冲去。

    而此时的尹胜基，正被一群nv服务员包围在中间，身上的礼服已经被扯得有些凌luàn，就连那张漂亮得不象话的脸上，也变得有些红肿，甚至嘴解的位置还可以看到一丝血迹。

    这还是夏安琪第一次见到尹胜基如此狼狈的样子，不过心里却没有更多的想法，反而有种小小的想笑的冲动。这倒不是夏安琪有多坏，而是一直以来尹胜基都保持着自己那mí人的气质，不知道这样的形象，在那些nvxìng们的面前，还会不会有那么高的吸引力。

    不过夏安琪的想法还是有些想当然了，就看他周围的那些服务员们，一个个紧张的样子，以及想要安慰他或者帮他处理伤势，但是又不忍心的样子。就知道这样的尹胜基，似乎更加使得那些nvxìng们动心呢。这样的发现，让夏安琪也没有了想笑的感觉，反而有种挫败的感觉。

    “好了，你们不要吵了。”虽然不愿意，但是夏安琪还是大声喊了一声，阻止了现场的húnluàn。

    也许是因为尹胜基和夏安业的身份太过特殊，其它人虽然尽力在拉架，但是却没有人能够劝阻这一切的发生。所以夏安琪这一声实际上音量并不算很高，但还是很好的发挥了它的作用。

    整个húnluàn的房间终于安静了一下来，夏安业也终于安静了下来，不再奋力的挣扎了，只是瞪大着双眼看着从楼上下来的夏安琪。而一边的尹胜基也摆脱了其它人的包围，似乎想往夏安琪这边走过来，但是看了一眼还是有些愤怒的夏安业，最终还是停止了准备迈出去的脚步。

    “能不能请大家回避一下，给我们留出一点空间来？”夏安琪没有理事情中心的两个男人，而是把目光在周围的那些人身上扫视了一圈。

    不得不说，夏安琪这几年的经历，还是有了一点上位者的气势。虽然她的年纪并不是很大，甚至看上去还有些青涩，但是谁也不会把她当成一个小nv生来看待。何况这里差不多所有人，都知道夏安琪的身份。于是在尹胜基微微点了点头之后，首先架住夏安业的两个保安放开了夏安业，并且和其它人一起散开，往别的房间里走去了。

    原本还有些杂luàn的房间总算是清静下来了，不过气氛却依然不是很好，显得格外的沉闷。

    “安业，你是什么时候回来的，怎么没有提前通知我们？还有你怎么会在这里，而且还……？”夏安琪后面的话并没有说完，但是在场的所有人，却知道她到底是什么意思。

    “啊……？我是早上刚刚下的飞机，把小容她们送回家就过来了，不是还没有来得及告诉你们嘛。”夏安业有些不好意思的说道，完全没有了之前的那种气势，又恢复成了夏安琪以前记忆中的样子。

    “那你为什么不在家好好休息，还突然跑到这里来？就算是因为想我了，特意跑来看我，但是也不用搞成这样吧？”夏安琪走到夏安业的面前，仔细打量了一下一个多月没见的哥哥，似乎想看看有没有什么变化。

    不过夏安琪那样子，怎么看都是在观察夏安业有没有因为之前的冲突而受伤，这让在一边观看的林奇云不由得有些好笑。但是更多的，还是为明显是挨了打的尹胜基感到有些悲哀。

    果然，林奇云刚刚想到这里，就听到尹胜基在那里有些不满的说道：“喂，挨打的人是我好不好，我压根就没有还手。”

    “你还想还手？好啊，你现在过来试试看。别以为我不知道，为什么安琪要嫁给你，还不是因为你在里面搞鬼……，”听到了尹胜基的话，原本已经老实下来的夏安业，再次被怒火冲上了头脑。

    “好了，你也不要没完没了的了，谁告诉你的这些事情，你怎么知道我不是心甘情愿的？”夏安琪按住了冲动的夏安业，被尹胜基刚才的话nòng得有些不好意思起来。

    不管怎么说，尹胜基是她名义上的未婚夫，在明显看上去不平等的冲突之下，夏安琪却明显的偏坦夏安业，实在是做得有些不那么地道。不过谁叫夏安业在夏安琪的心目当中，要比尹胜基这个名义上的未婚夫要重要得多呢。

    “这怎么可能，就他怎么可能配得上我妹妹，要知道他以前可是做了那么多luàn七八糟的事情，你又不是不知道。还是因为我和小容的婚事，家里bī你嫁给他的？”说到这里，夏安业瞪大的眼睛居然有些发红，如果仔细看会发现里面多了一点什么。

    “如果真的是因为家里bī你的，我一定会和家里说清楚，我不能因为我自己的幸福就搭上自己的妹妹。就算是家里bī你嫁人，也应该好好挑选一个，怎么也轮不上这个家伙。”

    “行了，你别在这里闹了，根本就不是你想的那样，更没有人会bī我，这一切都是我自己的选择。”看着夏安业红红的眼圈，夏安琪不感动是不可能的，不过她能怎么说呢。


第六九五章
    第六九五章

    虽然夏安琪现在的选择，有一部分是为了夏安业和林笑容，但是也并不是完全为了他们。其中还有她自己的原因，不过这部分原因却是无论如何也没有办法说出来的。

    所以面对着质问的夏安业，夏安琪自己也不知道要怎么说好了，就算是说出来的话，也显得有些过于的苍白和无力。就连她自己都不怎么相信的理由，又让夏安业如何相信呢。

    对于夏安琪真正的想法，最了解的大概就是林奇云了，不过在这样的环境里，林奇云也是没有办法说什么的。不过最尴尬的，还要数尹胜基莫数了。

    莫名其妙的被夏安业骂了一通，更是被打了顿，虽然没有什么严重的伤势，但是也很疼不是。更可悲的，还是自己被华丽丽的无视了，要说心里面没有失落，或者是没有挫败感是完全不可能的。不过面对这样的情形，他又能说什么呢，搞不好换来的又是夏安业的怒火。最重要的，还是他无论如何，面对夏安业的打击，却没有办法进行还击，这才是他最郁闷的地方。

    “好了，也没有什么大不了的事情，大家还是不要站在这里吵了，都互相冷静一下。这个样子让人家看到了也不好，还是找个地方坐下来好好谈一谈吧。”最终还是林奇云有些看不过去了，不得不出声劝阻道。

    对于林奇云的提议，到是没有人会反对，最感谢她的当然还是尹胜基了。虽然刚刚因为没有反应过来，被夏安业在脸上打了一拳，最主要的还是tuǐ上被夏安业踢了一脚。要知道夏安业的身体一向不错，那一脚也不是那么容易承受的，要不是因为好面子，尹胜基早就找个地方坐下来了。

    当然，需要感谢林奇云的，还有此时的夏安琪。因为面对这样的情况，她实在是不知道要和夏安业沟通，更何况她现在的脑子，简直疼得象要爆炸了一样，根本就没有办法理清楚自己的思绪。

    对于大家谈话的场所，显然不适合现在这个地方，最终大家还是来到了二楼的一间会客室。毕竟这里还是要做生意的，何况还有那么多的工作人员，不能因为她们的关系就限制别人的活动。

    不过这件事情，不用想也知道肯定会传出去的，虽然不至于上个什么报纸头条之类的，也一定会成为许多人茶余饭后的谈资。

    只要一想到这些，夏安琪就越发的郁闷，头就疼得更加的厉害，就忍不住的想和夏安业发火。可是她又怎么也没有办法把心里的火气发泄出来，毕竟夏安业之所以会这样做，也是因为他真心的关心自己的妹妹。

    毕竟在这样的环境里，虽然大家都很疼爱夏安琪，但是当夏安琪做出这样的选择的时候。大家都有来劝阻，但是真正做到夏安业这个样子的，摆明了这么强烈的态度的，也只有夏安业一个而已。

    这到不是说夏安业这么冲动就是对的，而且夏安业也在社会上历练了这么久，居然还会这么冲动，的确是显得还有些不够成熟。但是也正是因为如此，才显得夏安业和夏安琪之间的感情最为深厚，也难为夏安琪会为了夏安业，做出了那么多的牺牲。

    等到几个人坐下来以后，林奇云又为每个人倒上一杯咖啡，但还是依然没有人肯说话，场面再次恢复到了沉默之中。

    “安业，我想你对我是不是有什么误会啊？我记得我们之前的关系虽然算不上很好，但是也不至于要让你来打我的程度吧？”最终还是尹胜基先开了口，而且那语气里多少还有些怨气。

    也难怪，无论谁被打了一顿，又不可能还手也会有些怨气的。何况尹胜基和夏安业认识的时候也不短了，之前大家也在一起相处过，虽然算不上朋友，但是关系也并不是很差。

    “误会？”听到尹胜基的声音，夏安业就忍不住有些火气。“是，我们以前的关系还算不错，但那是以前。你尹胜基以前怎么风流，怎么huā心没有人管得到，那毕竟是你自己的事情。但是现在你把主意打到我妹妹的身上，那就是坚绝不可以。不管怎么样，我都不会让我妹妹嫁给你这样一个huā心鬼。”

    “我……，”尹胜基张了张嘴，有心想给自己辩护两句，但是却怎么也说不出来。

    其实以尹胜基的条件，huā心一点也是很正常的事情，毕竟大多数男人都是可以理解的。但偏偏就遇到了一个难得的好男人，一个从来眼睛里只有一个林笑容的夏安业。如果是在以前，这样的事情夏安业也是懒得去管的，但是谁让现在事情落到了自己的妹妹头上呢。

    “安业，我知道你是真心的疼我的，但是这件事情真的没有人bī我，也是我自己做出的选择。所以能不能不要再闹了，就让这件事情就这么过去吧，不然对大家都没有什么好处，只能是让别人在看笑话。”看到尹胜基被夏安业说得无语，夏安琪也不得不忍着头痛，来帮尹胜基说两句话了。

    毕竟她和尹胜基是合作的关系，而且还是夏安琪主动找上尹胜基的。哪怕在这件事情上，尹胜基也是有利可图，而且并不算是吃亏，但是夏安琪还是觉得有些愧疚的。自然现在就不能看着尹胜基在这里被夏安业为难，而自己却一直不肯表态。

    “你……，你居然帮着他说话，难道你真的被他给mí到了？难道他以前做的那些事情你不知道？就算是别的你不清楚，但是杨依依的事情你也不清楚？”夏安业一副不敢致信的样子，显然一直以来，他都以为夏安琪是受了尹胜基的欺骗，更是因为家里的bī迫才会做出这样的决定的。

    但是现在看夏安琪的态度，似乎还真的是她自己的选择，这让他怎么能够相信呢。

    “你不要再说了好嘛？你说的这些我都知道，但是都是已经过去的事情了。现在我们之间的关系很好，而且我也就快结婚了，这是我自己做出的选择，我是不会后悔的。”虽然夏安琪的心里也有些不忍，但是有些话是没有办法和夏安业说的。

『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/32/32105/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/32105
========================================

