第一章  置死后生
作者：亓木子辰|发布时间：08-25 18:28|字数：3038

    “噗滋”是剑刃刺进肉体的声音，持剑者赋予的力度使剑端又莫入几分，鲜血顺着剑端从体内流出，接着，像一道蜿蜒的小溪在金缕镶边的黑袍上流淌。
    “为什么！？”亓慕望着眼前面容有些扭曲的女子，胸口的疼痛刺痛着他的神经。在他的映像里，女子好似永远都是那张甜美的笑容，她的呼喊声永远都是那一声声“慕哥哥”。
    冯若惜看着被她刺中的男子，心中毫无疼惜之情反而笑道：“慕哥哥，惜儿也不想的，可是，只有你死了，桦哥哥才能登上帝王的宝座，那个位子只能是属于桦哥哥的，而我将是桦哥哥唯一的皇后。”说到着，那张扭曲的笑脸才呈现出一丝丝的小女子的羞涩。
    亓慕看着这个他恋了很久的女子，本以为今天他凯旋归来，会迎来她甜甜的笑容，没想到，迎来的却是毫不留情的一剑。
    以前美好的画面还留存在他的脑海，女子挽着他的手，甜甜对着他说道：“慕哥哥，惜儿喜欢你，等你凯旋归来迎娶惜儿好不好，惜儿等你。”
    “你当真对我没有一丝感情么？亓桦那人心思深沉，他不会好好对你的！”亓慕苦笑，涩然在他的眼中蔓延。
    “住口。”冯若惜将剑狠狠刺入，再一举拔出。有些气愤道：“亓慕，不要不知好歹，桦哥哥也是你能说的，哼，你以为我跟在你身边这么久是对你有感情么，别做梦了，如果不是因为你是皇后唯一的儿子，是桦哥哥登上龙椅的唯一障碍，我又怎么会在你身边待这么久，你这般不讨女人喜欢，孩童们都怕你。我本以为只是你长得有些可怕，所以孩童们都害怕你，没想到你是真的可怕，每次你看着我的时候，我就忍不住颤抖，还好我以后再也不用看到这双眼了。”
    “还记得绒儿么？你唯一的妹妹，跟你一样的怪物，她那双眼不停的看着我，看的我毛骨悚然，所以我在她的食物中放了慢性毒药，看着她一天天衰弱，然后把她那双眼挖了出来，你是不是很心痛呢……”
    “绒儿，不可能，不可能，啊！……”亓慕喷出一口鲜血，半跪在地上，身上的金丝黑袍早已脏乱不堪，他恨，他痛，是他害死了自己唯一的妹妹。
    “你这个歹毒的女人，你想为亓桦除掉我，你向我动手就是，你为何要对绒儿如此狠心，你会得到报应的，绒儿，绒儿，啊！！！”
    此刻，亓慕的心中对女子残留的情感消失殆尽，他盯着眼前的女子，心中愤恨，为什么没有早点发现她是这样一位女子，为什么她连还未成年的小女孩都不放过，为什么！为什么！
    亓慕的意识开始涣散，在彻底陷入黑暗的瞬间，他想道，如果我有从来一次的机会，我一定慧眼识人，护绒儿一生周全。
    好似过了好久，亓慕感觉自己的思维并未随着死亡而消散，他感觉自己好像身处漫无边际的黑暗之中。他的思维很清晰，他的恨意在黑暗中蔓延，他的悔恨在静寂中滋长。
    “你想回去么？”黑暗中传来一个声音直达他的脑海。
    “谁？回去，你可以帮我回去么？”
    “你想回去么？”黑暗之声再次传来。
    “想。”毫无犹豫的回答。
    “回去就要付出代价。”
    “什么代价？”没了肉体，死亡已是结局，亓慕想不到自己还有什么可以舍去。
    “代价自有天意，重来一次的机会愿你好好珍惜。”黑暗中传来最后一声，随后整个空间变得寂静无声。而亓慕觉得自己的意识变得昏沉，随后消失在这个寂静的黑暗之中。
    “快，快……跑。”迷糊之中，亓慕感觉自己被人拉扯着，他感觉自己的眼皮很重，口腔充满着干涸的感觉，他想发出声音，可没有一丝力气让嗓音从口中发出。
    我是活了么？他在昏迷之前唯一能想到的。
    从昏迷中醒来，亓慕望着周围陌生的环境，再世为人的感觉使他有些迷茫，这不似黑暗的真实的屋子让他觉得有些虚假，身上的疼痛感却给他一种真实的感觉。他掀开盖在自己身上的薄被，润了润自己干涸的喉咙，对着屋外喊道：“有人吗？”
    声音一发出，传来的却是女子纤细的嗓音，完全听不到他原来低沉磁哑的男音。
    这是怎么回事？亓慕不敢置信的摸着自己的喉咙，接着摸上自己的脸，毫不熟悉的触感，柔和的线条取代了之前的棱角分明。
    他慢慢的下了床，拿起桌上的铜镜，镜中分明是一张还未成熟，略带稚气的女孩的脸。还未完全张开的脸略显清秀，眉宇之中的英气和不符年龄的沧桑给这张嫩脸增添了几丝深邃和雌雄莫辩。
    这时，屋外走进了一位老妪，手中捧着一碗黑灰的汤汁。老妪看到亓慕下了床，连忙过来扶他，念道：“呦，造孽呦，小娃娃，你身体还没好，可千万别下床。”
    “婆婆，我……？”亓慕顺着老妪的搀扶回到了床上，想要开口问些什么，却即使闭上了嘴，若这身体是这婆婆的孙女，自己的贸然之言定会惹婆婆怀疑，心中虽然不可置信自己重回一世竟然变成了女子，但想到本就是已死之人，男女又有何分别呢。只要能改变过去，能让绒儿平安的生活下去，无论变成什么，他都愿意。
    “哎，都是罪呦。”老妪把药汁递给亓慕，反而对亓慕说道：“娃娃，你是哪里人，怎么会一个人躺在山上。昨儿，我出门挖草药，便看到你一小姑娘躺在山路上，身上还有伤，估计你是和家人走散了，我便带你回来了。现在正值凤埃国和珞伦国战争之期，烽火连绵，好多人都逃命去了，我这刚好地处两国之间，自然战火波及，这个城镇大多百姓都不在了，我因为常住山中，这山地势复杂，遍地荆棘，才免了逃命的命运。娃娃，你莫不是也逃命才来到这山上的吧。”
    亓慕听了老妪的话，心想，这身体原来不是婆婆的孙女。顿时放了心，随后又想到这两国交战乃是他死之前前五年，五年前，他请缨代表凤埃国前去征战，在此次战争中差点丧命，最后，凯旋归来。那珞伦国投降后便作为凤埃国的附属国。
    “小娃娃，你是不是想父母了，你和父母走散了吧，没事，有婆婆在，你安心养伤。”老妪看亓慕沉默不语，以为他是思念父母。
    “婆婆，我是和父母走散了，原本我们一家准备逃到玄雅国安居，没想到路过这的时候被山贼草寇发现了，他们见我们一家有些家当便准备抓我和我父母，之后我和父母分头逃跑，我往山上跑，就和父母走散了。”亓慕顺着老妪的话编了个故事。
    “哎，这些天杀的山贼哦！就知道打劫我们这些百姓呦！打仗的时候他们也不放过这些逃命人，天杀的呦！”老妪摇摇头，拿起亓慕喝完的碗，走了出去。
    亓慕看着婆婆走了出去，他便躺在床上，想着回到了五年前，自己该怎么办？
    沉思了一会，他觉得自己应该先去看看这世上还有没有另一个自己的存在，毕竟他回到了过去，世上多了个未来的他，那么会不会将过去的他抹杀，另外，他是在战争后三年认识冯若惜的，如果存在另一个自己，他必须阻止他们的见面。待在自己的身边是保护自己和绒儿最好的办法。那么，怎样才能待在自己身边一直到他遇见冯若惜的时间呢？
    突然，他脑中灵光一闪，战争，自然是需要士兵，这具身体虽为女子，但年龄不大，雌雄莫辩，若混在营中，也不会太被注意。日后见有机会建立一些功绩，有了功绩一切都好说话了。至于洗浴，便谎称自己有一种不可与他人共用一个水池的怪病，一旦和他人共用，便会浑身起疙瘩，瘙痒无比。这样应该可以防止一段时间不被人发现吧。
    考虑好一切，亓慕便有些放心了，虽有些遗憾自己成为女儿身，但如今自己可以转世为人莫不是极大的机遇。自己定要好好把握这次机遇，莫叫自己后悔。
    老妪从屋外拿进一个包裹递给亓慕，对他说道：“丫头，这是在你身边找来的，定是你的，你且看看是不是少了些什么。”
    亓慕接过包裹，打开一看，都是些女孩子的衣裳，还有些碎银子，另外，一块颇有价值的玉佩藏在衣裳之中。亓慕心中也不知是否东西齐全，但见玉佩还未被人拿走，应该东西不曾少，便对老妪说道：“婆婆，东西都在这，谢谢您了。”
    “哎，在这就好，你这丫头，我老婆子一个人在山上住着，你来了还能陪老婆子讲讲话，老婆子是乐呦。”老妪微眯着眼看着亓慕说道。
    亓慕看着老妪发自内心的高兴，心中不免觉得老婆婆一人在山中过于寂寞，日后自己安顿好定要将老婆婆接去。


第二章  巧入军营
作者：亓木子辰|发布时间：08-26 09:27|字数：3152

    经过几天的修养，亓慕在老妪的精心照料下，身上的伤已经好的差不多了，他觉得自己是时候该走了，该去履行自己回到过去的使命了。他要利用今生来之不易的机会，保护前世想要守护的妹妹，向那个充满狠毒之心的女人报仇。即使用女儿身也要活出不一样的男儿生。
    他走出这个他待了几天的小木屋，看着屋外的葱郁的树木，他的心平静之极。
    “婆婆，我要走了，我已经和父母失散好多天了，该去找他们了。”亓慕感激老妪对自己的照顾，“谢谢婆婆这几天的照顾，如果以后还遇见婆婆，我一定会报答您的。不对，婆婆等我安顿好自己，我一定来接婆婆。”
    “傻丫头，不用，婆婆老了，这几天，你陪着婆婆，婆婆也很开心，这有点钱，你拿去用吧，千万要躲过山贼的追捕，你一个女孩子要多当心。”老妪取出自己的钱财，把它交到亓慕的手中。
    “婆婆，这……”
    “哎，拿着，不拿就是看不起婆婆这点银两。”亓慕的话被老妪打断。
    “好。婆婆，我一定会回来接您的。”亓慕将银两放入怀中，对老妪拜了三拜。
    亓慕顺着山路蜿蜒而下，他打算先去换套行装，再前往军营。
    战争中的城镇显的有些荒凉，这城是白城，属于凤埃国的边防城镇，如今，这城中百姓寥寥无几，开张的店铺也所剩无几。
    亓慕找到一家衣裳铺，换取了一套男裳，随后，找了个无人之地将自己打扮一番。他换好衣装，从无人区走出，活脱脱一个清秀英气的小少年。
    他循着自己脑海中的记忆，寻找着军营的所在地。所幸记忆中的路线与如今的路线相差不大，他走到士兵扎营处，上前问道：“大哥，如今可还征兵？”
    帐营前站着两个士兵，他们听了这话，哈哈大笑，道：“小奶娃，且不说我们这征不征兵，就是征兵也不要你这种奶娃娃，你这手不能提，肩不能抗，到了战场，我们还得护着你。”
    亓慕有些微怒，想当初，他也是16岁来军中试炼，虽说比不上久经战场的老将军们，但在新一辈世家子弟中也是遥遥领先。更何况自己身为皇族，从小熟读兵书，勤习武艺。第一次征战沙场时气势非凡，更是取下了敌军参将的首级，当时文武大臣无不称赞。
    而如今却被两个守门的士兵瞧不起，不禁说道：“人不可貌相，海水不可斗量。两位大哥未曾亲眼目睹，又何必一语定夺，断下结论。”
    “奶娃娃，小小年纪文绉绉的，说的都不是我们习武之人爱听的，去去去……我们说不收就是不收。上了战场，断胳膊，短腿还浪费军营的粮食。”
    “你……不可理喻……”亓慕出身皇族，虽如今不比从前，但骨子的骄傲不容轻视。“有本事我和大哥比试一番，看是我说的对还是大哥的话在理，若我输了，自然不来打扰。”
    “不比，和你奶娃娃比试，别人还以为我欺负你。”
    “大哥这是怕了，这凤埃国的士兵也不怎么样么，未战先逃。堂堂一个大男人还怕一小娃娃，说出去可让人笑话。”
    “你这小娃，莫要得寸进尺，不比就是不比，别来招惹我。”
    亓慕屡试不行，心中也不免有些着急，若是进不了军营，那可如何是好。他瞥见路边一根木棍，顿时心中一计，他快速拾起木棍转身就朝守门士兵挥去。
    纵然是守门士兵，也是有些本事的，他闪身一躲，喊到：“你这娃娃，这么倔强，也不是我不和你比试，而是我们新来的参将刚发布的命令，不许试下斗殴，否则扣除军饷。那参将虽官位不大，可人家是皇族，和将军平起平坐。”
    “皇族，哪位皇子？”亓慕不禁联想，是否是……
    “亓慕，三皇子。”守门士兵不敢回手，只能边躲边说。
    果然是他，原来真的存在，他……另一个自己……真的存在……
    亓慕一边开心自己没有被这个世界抹杀，一边又担忧这个世界有另一个自己，那他的存在又该如何？
    一时的分神，也可能是女子身体的娇弱，守门士兵的一个回防将他重摔到地上。
    “你这娃娃，说了不打不打，你这小胳膊小腿的，哎呀……”守门士兵连扶起他。不禁抱怨：“这下完了，被参将知道，我就惨了……”
    亓慕看着一个大汉做出如此可怜的表情，不禁一笑，说道：“大哥，我不会和你们参将说的，你不用担心。”
    “小娃娃，你不说，别人也会看到，反正参将知道了，肯定会罚我的，我不仅私下斗殴还和你这奶娃娃私斗。”
    “那……不如你替我引见你们参将，我和他说明原因，说是我硬逼你的，这事不能怪你。”亓慕觉得这是见自己最好的方法。
    “不行，我们参将可不是你相见就见的，算了，小娃娃，你快走吧，要是真被我们参将看见，不但会责罚我，以后你也再进不了军营了，知道我们参将最讨厌什么么，就是有人私下斗殴。”
    “冥顽不灵，果然习武之人都是榆木脑袋。”亓慕屡说不成，颇有气愤。
    失去了征兵这个方法，亓慕有些苦恼，到底该怎么进入军营呢？
    正在这时，鼓声响起，不远处大批人马奔腾而来，这是冲锋支队探路而回，虽探路成功，但仍有少量士兵负伤而回，看着负伤的士兵被抬着进入军营，他知道或许这个办法可以一试。
    “我会识药，我可以当军中疗伤之人！”他冲着从营帐中出来的大夫喊道。
    这营中的大夫是前世有名的宫中御医络枯，他听到亓慕的大喊，冲亓慕一挥手。
    “小少年，你说你会识药，那这是什么？”络枯拾起一根草药问道。
    “车厘子。”亓慕身为皇族不仅要熟读兵书，而且要掌握大量各方面的知识。无论是种植，药理有要熟记。
    “好好好，小少年你叫啥名字，你是干什么来的？”络枯满意的点点头。
    “我叫亓木……呃……木头的木，来这是想参军，男子汉有所为有所不为。”亓慕差点顺口说错。
    “亓乃国姓，莫非你乃……”
    “不，不是，因为……因为我家族久居深山，不知如今国姓，家中祖辈因躲避仇家，隐姓埋名，便取了亓为姓。”亓慕编了个故事准备搪塞过去。
    “哦，原来如此，既然这样，小少年你还是改个姓吧，免得有些麻烦。”络枯沉思一会儿，说道。
    “好，爷爷，您叫什么？”
    “老朽姓络名枯”
    “那我也姓络，爷爷跟您姓，行么？”亓慕想要抓住这一次机会，因为他不知道失去了这次机会，他还能不能进入这军营。
    “好，既然你识药，你这么想进军营，从此以后你就跟我姓，你就是我络枯的新认的干孙子络木。”络枯对这个自己新收的孙子颇为满意。
    “谢谢爷爷，从此以后我就叫络木。”络木心想天不亡我，女儿身又如何，古往今来，历史长河中多少女中豪杰，他如今身为女子，想想建功立业来复仇可能性颇小，只能另寻他法，如今做一名小药童先呆在营中也是好的。他定要手刃敌人，以报前世冯若惜挖绒儿之眼，毒死绒儿之仇。
    “络爷爷，我随父母长居深山，对外面的事也不是很了解，此次出来也是为了历练自己，希望络爷爷可以给我讲讲外边的事。”络木对着个世界好奇，不知这个世界和前世有何不同，若无不同，那以后的事件发展应不无不同。
    络枯看着这小少年好生讨人欢喜，便答应道：“好，老朽给你讲讲这外面的事，这乾州大陆共有三个国家，一就是我们凤埃国，地势偏南，属多雨之带，守护神兽为凤凰，当今国主为亓垣，有七子三女。二是珞伦国，地势偏北，属干旱之区，守护神兽为麒麟，当今国主为裘叶，有三子一女。两国交界仅一条河，现如今交战的两国就是这两国，而最后一国玄楚国，国处山峦之际，不常与另两国交往。而他们的守护神兽是蛟龙，他们的国主为轩寻血，而今不过而立之年，神秘莫测，除本国之臣，他人未曾见之。”
    络木一听顿时呆愣，神兽是什么，他怎么重来没听过，虽然一切和前世都对的上，可这神兽在前世生活了这么多年，他怎么重来没听过，也没人提及过，莫不是前世今生不一样了，可这凤凰，麒麟，蛟龙这神话传说中的东西也会有存在么？世界莫不是玄幻了。
    可转眼一想自己都能重生了，自己都从男子变为女子了，那再怎么改变也不为奇特了吧，只要这世上存在自己，存在绒儿那便足够了。
    “这般神奇，那这每个国家还有何显著特征？”络木又问道。
    络枯摸了摸自己的胡子：“这三国中，凤埃国擅于神释，向神灵祈求赐福，这祭神舞只有凤埃国尚清苑最为正宗。玄楚国擅于巫术，他们的巫术无人能及，厉害之极，让世人颇为忌惮。而珞伦国擅于占卜，预知之术，他们的天相宫祭祀最为拿手。”
    络木知其玄幻，没想到如此神秘莫测，那前世的债那些人今生定要好好偿还。想着，不免嘴边一笑。


第三章  血巫之术
作者：亓木子辰|发布时间：08-27 09:19|字数：3036

    两国交战的初期总免不了大量士兵的伤亡。这几日，抬进军医营的士兵只增不减。络木作为络枯的副手也忙的不可开交。天天为将士们换药，照顾将士们，以至于他无暇去顾及其他。
    虽为打仗的初期，但伤亡士兵却多的有些不同寻常，络木望着这些伤患，总觉得有些不对劲，他好像忘了一件很重要的事。但是，他又不起来这段时间发生什么，时间过去太久，有些记忆都已经消散。
    “小木，你有没有觉得这两天的伤者越来越多，而且，他们发烧期都普遍延长，到目前为止，没有一个人完全痊愈。”络枯盯着伤者，说道。
    “爷爷，这两天确实有些奇怪，不知道发生了什么？要不我去问问将士们这几日都遇到了何事，看看能不能找出原因。”络木总觉得自己忽略了什么。
    “好，问问也好对症下药。”
    络木出了营帐，来到训练营，他自从进了军营，就没怎么观察过今生的这个军营，大致装饰的和前世差并不多，就是就是多了一处供神台，供神台上摆放着一尊凤凰雕像，是用红玉做的，显得整个凤凰在火中翱翔一般。
    “这位大哥，我是随军大夫络枯的药童，络爷爷让我来问问，前线发生了什么，为什么这两天伤者越来越多，而且伤情越来越严重。大家的痊愈期只增不减。”络木找到一位正在休息坐在一旁的将士问道。
    “你就是那个被络大夫收了的小少年啊。”将士挠了挠头，又说道：“这几天也是奇怪。好多将士都发烧，好久都不痊愈，将军们都愁了。”
    “对了。”将士突然想到什么，又向络木说道：“战场上感觉和之前没有什么不同，就是河岸边的苋菜突然长出了好多，虽然不是苋菜的生长茂盛期，但长得确是极好，也不知为何。”
    没有什么不同，怎么会这样，苋菜长的多了点也没什么奇怪的。不过，问不出什么，络木只好回去看看伤势找找有什么线索。
    “呀，小少年，这两天苋菜长得多，前两天参将捕了只鳖，掌勺的厨艺真不错，这煮的汤汁鲜美，你有机会去尝尝，听说还特意给络大夫留了。”大汉朝络木笑笑。
    “好，谢谢大哥，回头我去看看。”络木谢过大汉的好意，往回走去。
    等等，苋菜，苋菜，对了，就是苋菜。
    “爷爷，爷爷，我知道了。”络木奔向营帐，喘着气说道：“是……是苋菜……苋菜……”
    “怎么问出点什么了，别急，慢慢说。”络枯看着这个有些冒失的孙子，颇感笑意。
    “我刚才听一个大哥说这几日有些虽然不是苋菜的生长期，但河岸的苋菜仍涨势茂盛，很是奇怪。前些日子参将捕了只大鳖，掌厨的将苋菜和鳖一块煮，士兵们觉得肉质鲜美，我觉得这苋菜生长奇特，肯定有些问题。”络木终于想到他忘记的事情是什么了，当年就是苋菜和鳖的混合汤汁使大量士兵中毒，当时因为这件中毒事件差点使凤埃国战败。不过他不能直说这两者混在一起有毒，这个事情即使是御医也很少有人知道，他也是偶然才得知，直说肯定会惹络枯怀疑。
    “噢？这倒也是，在这个季节苋菜确实不多见，你且去取一株来，让我看看。”络枯吩咐络木让他从厨房取一株苋菜来。
    络木立马去厨房取了一株苋菜递给络枯，络枯接过络木的苋菜，仔细观察，最后在苋菜根部发现一丝血红。
    “这是！”络枯不禁惊呼，“这红丝是血巫之术啊。”
    “血巫之术，这是什么？”络木没想到前世的中毒到今生却变成了所谓的血巫之术。
    “血巫之术是巫术的一种，此巫术并非十分歹毒，但可使所食者苋菜之人，久病不愈，这巫术的限期为半个月，限期过后巫术自行消失，无药可解，可半个月对于战争确是最要命的，这可如何是好？”络枯哀叹道。
    “哪怎么办？”络木心中着急，可又无计可施。他怎么也想不到今生的世界有了所谓的巫术，是这般厉害，果真是不一般啊。如果这半个月将士们都是这般状态，那会多危险啊。
    “哎，这巫术是玄楚国擅长的，凤埃国少有人会，再说这血巫之术本就无解，何来解药啊。”络枯也是一番愁容。
    络木突然想到前世的中毒化为今生的血巫之术，那前世的解药今生还能解这血巫之术吗？不管有没有用试一试总是好的，有希望总比没希望好。
    他不想让凤埃国再次经历前世的危机，最重要的因为这次中毒，前世的自己也患上了伴随一身的疾病。他绝不能让自己重复前世，这一世，最重要的人除了绒儿便是他——亓慕。
    可如何消除怀疑的将这解毒之法告知络枯呢？之后再说吧，先试试这解毒之法究竟能不能用。
    该如何办？络木沉思一会儿，像下了什么决心，往火头营奔去。
    “大厨，大厨，给我爷爷留的汤还有没，我给爷爷端过去。”络木没少来火头营，大多火头营的伙计都认识他。
    “呦，是你这小少年呀，有，可给你爷爷留了。你端去吧。”大厨看到络木，手指指向一处。
    “谢谢大厨。”络木端上，马上溜了出去。
    “这小少年，跑这么快做甚。”
    络木找了个没人的地，闭上眼把汤喝了个精光，很快，身上就出现那种络枯所说的发烧的征兆，他觉得自己有些头晕，忙支撑着自己的身体硬是走到了络枯所在的军营。随后将之前准备好的解药喝了下去，不出一刻钟，他身上开始发汗，黑色的汗液从毛孔中排出，慢慢的又变成了透明的细汗，最后他发现自己不烧了，刚才虚弱的迹象已经消失。看来前世今生还是有点联系的，这解药果真有用。
    随后他来到络枯的营帐，装作虚弱的样子，对络枯喊道：“爷爷。”
    “你这孩子，干嘛去了，这是怎么了。”络枯忙扶住络木颤抖的身体。
    “我把汤喝了，您试试在我身上用药说不定这无解的血巫之术也是有解的。”
    “你……胡闹……这是能随便喝的吗！”
    “爷爷，士兵们还要打仗，用我试药最合适。”
    “胡闹，胡闹。下次要还是这样你就出这军营。”络枯气的有些发抖，这么多人还要他一个小少年药。
    “爷爷，对不起，我也是想这个方法最方便，下次一定不会了。”络木心中着急若是络枯不肯在自己身上试药，自己怎么将这解毒之法透露出来。
    “好了，我去给你配药试试。”络枯将他扶到床上，走了出去。
    最后在络木的特意指引下，络枯终于找到了解药的正确配方。
    爷孙俩将解药给大家服下，果然不出一天，所有人情况都有所好转。而络枯对于自己找到无解的血巫之术的解药也甚是高兴，在供神台一个劲的谢谢凤凰神兽的保佑，将军也很是高兴，认为天佑凤埃国，有了凤凰神兽的保佑这场战争一定会胜利，随后宣了络枯前去封赏。
    “小木，你同我一同去吧。”络枯想到这次解药能够制成，也有络木的功劳，他可不愿私吞这功劳，这小少年有胆量以身试药，理应当赏。
    “爷爷，这怎行，将军就宣了您一个。您带上我去不合适，这药是您配的，我又没干什么。”络木对于封赏没什么感觉，身处皇家多少宝贝自己没有看过，再说去见将军就意味着见将军身边的副将和参将们，他记得此刻自己应该是一位参将，对于此刻看见今生的自己他还没做好准备。
    “哎，你这小少年，这药能配出来，可以说是你的功劳最大，你去合适。”络枯也不曾想这小少年如此深明大义，小小年纪就懂得不贪慕虚荣，日后乃可塑之才啊。
    “还是不了……爷爷……你去就好。”所谓离得越近情越怯，既然亓慕在军中，若自己早想见他，早就见了何必等到现在呢，所以还没准备好见面就还是先不要见了。
    “莫不是怕将军。”络枯见他不出声以为自己猜对了，不禁笑笑，还是个孩子啊。
    “好吧，老朽也不逼你，其实……将军不是那种可怕之人。”
    络木一听也不解释，想当年他和将军一同打仗，将军可不可怕，他最清楚，虽长的魁梧，性子却是极好的，待下属也是和蔼可亲，就这种性格也只有在军营中才待的住，若身处朝堂，定要被那吃人不吐骨头的地方吞噬了，哪还有这般耿直的性格。
    想到当初自己刚进军营的时候，也以为这威武的大汉不好对付，还小心翼翼的待他，反而被批了几顿，最后才得知将军性子耿直，喜欢直来直去，最不爱那些文人文绉绉，说个话绕来绕去的样子。后来，自己当初的小心翼翼还被副将们拿来打趣，这些事如今想起来，却也是暖心的，甚是怀念啊！


第四章  今生前世终得一聚
作者：亓木子辰|发布时间：08-28 09:12|字数：3051

    这军营之中最包不住秘密，大伙儿除了打仗，闲暇之处自然是谈些最新发生的事情，先不说络枯有意无意的透露，且说将军们知晓了此事也是大为赞赏，念叨着这小药童不错。由此，军中士兵此刻基本知晓是新来的小药童为救大伙的命，自己以身试药才找到了解药，他们感谢凤凰神兽的庇佑，同样也感谢这小药童的无私之举。最后，大家对这小少年多了几分认同。
    络木对于此事的发展倒不是颇为关心，也不知将军们对他的私下的称赞，但通过将士们的态度中，他也能感觉到大家对他的不同，若说以前大伙儿之间虽然有些交谈，但远不及现在说话之间少了些距离。
    络枯自从中毒事件之后，对络木的好感更上一层，他现在完全把事情分出部分给络木，甚至让他单独为伤者治疗，这样的决定是为了络木日后可以继承他的衣钵，在军营中也有些地位，相当于是培养一个弟子，这和之前的药童身份差距可大了。
    而络木对于自己解决了一场危机有些喜悦中，见到络枯这几日对他的栽培，倒有些吃惊，因为他从来没想过自己还可以做一位大夫，即使他对这并不乐衷，但厌倦了皇室的冷漠和为权利的争斗，他现如今觉得医术也是一个不错的选择。
    就在络木慢慢掌握一些医术技巧的时候，一件打乱他计划的事情出现了。
    就在络木为将士们上药的时候，一位着盔甲的士兵“哗”的一声冲进军医营大喊道：“不好了，不好了，参将……”只见将士双手微颤，脸上还带着战场上所特有的血与灰土，神情焦急，虽整个人显的有些邋遢，但将士的风范还可以看出。
    将士不断喘息着，刚从战场上直奔军医营的行为让他说话有些困难。急促的呼吸使他说出来的话断断续续：“参……参将他……”
    “别急，慢慢说。”络木从桌子上沏了一杯茶，递给将士，让他润润喉。当听到参将的名字时，他的心中不由得一紧，他怎么了，不对是亓慕怎么了，按理说这段时间前世的自己好像没发生什么事情。
    将士接过茶水，猛地一灌，随后有些着急的对络枯说道：“参将大人受伤了，络大夫，您快去看看吧。”
    “什么！三皇子竟然受伤了，小木，快，拿上老朽的药箱，随我去看看。”络枯一听，顿时也心慌了，这三皇子可是皇后娘娘唯一的儿子，虽不知太子日后人选为谁，现要是在军营出了点事，这可不得了。
    什么！络木心中也是一惊，受伤了，亓慕竟然受伤了，随后不禁担忧明明前世自己在这个时间段未曾受伤，现今亓慕受伤，是自己的到来改变了历史的发展么。那亓慕会不会有危险，他能不能撑过这次受伤，要是他因自己的来到而消失，那该怎么办？！
    络木显得更是着急，他害怕万一历史被改变，那么事态会如何发展，而自己又该如何计划，没了今生的自己，他的存在是否有意义？
    络木跟随络枯来到参将帐营前，他的心早已颤抖不已，而此刻他的手开始微微颤抖，双腿开始有些麻木，此刻，络枯已经进了帐营，他脚步微顿，随后马上跟了进去。
    这顶参将帐营不是很大，里面仅围了几位将军，就显得整个帐营有些人满为患的感觉，络木随着络枯从将军们身边挤过来到这帐中唯一的床边。
    一站在床前，一眼就瞅及床上躺着的少年，说是少年却也有着青年之姿，可以说这三皇子亓慕是少年与青年之间的样子，那张棱角分明的脸庞上生着两条锋利剑眉，使他凸显出一股子的英气，紧闭的双眼，高挺的鼻子，微薄的嘴唇因受伤显得毫无血色，身上的盔甲也染上了血色。
    从未如此仔细的观察过自己，络木不禁轻叹，这就是自己么……
    “小木，你过来帮参将止血。”络枯从药箱里取出早已研磨好的草药把它交到络木手中，示意他先替参将止血。
    络木抛开自己脑中的想法，稳了稳心神，甩了甩自己有些麻木的双手，从络枯手中接过草药，混合些水，快速碾压成汁，涂抹在几道不深的小伤口处，并用纱布缠绕起来。他观察到，除去腰部的剑伤，其余几处都不算严重。于是细心的处理完几道小伤口，便退到一边，让络枯来处理腰部最严重的剑伤。
    “小木，剑伤颇深，需要缝补，你且打一盆水来，唤人取些冰块来，你用锦布包裹冰块敷在伤口周围，防止血流过快，一旦锦布变温，放入水中浸凉，再包裹一块冰，再来一次，记住了么？”络木边说边准备着针、线。
    “好的，爷爷，记住了，我马上去办。”络木说完就走出了营帐。
    络枯随后对各位将军们说道：“各位将军，你们先出帐营，稍后再进来吧。这人数过多，有些透不过气来。”
    将军们自是应下，出了帐营。这时，络木取好冰块，走了回来。
    “小木，来，你先替我按住参将。”络枯说着开始把亓慕腰上的血稍做处理，随后便开始拿针缝补，毕竟是宫中来的御医，络枯的医术自然高明，络木在一旁看的也是钦佩不已。在络枯的一缝一结中，络木悬挂已久的那颗心终于放了下去。接着，他一边看着络枯的妙手回春，一边时刻注意着亓慕的伤口，不停的清洗着锦布，换着冰块。
    过了一会，络枯终于将伤口缝补完毕，他重重的呼出一口气，对络木说道：“参将目前没事了，但今晚可能有发烧的现象，小木，你今晚就留下来照顾参将，切记，不可让伤口出血，化脓。等明早过了就让参将好好休息，即无大碍。”
    “阿，爷爷，我留下照顾参将……我……”络木没想到络枯会让自己特意留下来照顾亓慕，他心中还是有些忐忑的，他还未曾做好面对自己的打算，这次事件已是打乱了他的计划，如今让他照顾自己，醒来的亓慕和睡着的亓慕对于他来说还是有些不同的。
    “不是你难道还让老朽来，老朽年纪大了，可比不上你们这些娃娃的心细。没事，就今晚，过了今晚，参将就不用你照顾了。”络枯到不知道络木心中的想法，只认为他之前没有过这样单独一晚上照顾一个人，有些不安，便安慰道：“放心，就一晚，没什么事，你也可睡会，无需刻意照看。”
    络木听了络枯的话知晓自己今晚必须在这呆了，便也不再拒绝了，于是对络枯回道：“好，爷爷，我知道了，我会好好照顾参将的。”
    络木觉得之前自己有些过于忌惮了，感觉重生后的自己越来越不像以前的自己，缺乏了果断，缺乏了胆量，难道真是存在于女子的体内久了。随后一想又觉得自己想的有些多了，是个正常人对于见到一个一模一样的自己都是有些惶恐不安的吧，他这也算接受的够快了。
    营帐外的将军们看络枯走了出来忙问道：“三皇子伤势如何？”
    络枯回道：“各位将军暂且放心，大多都是皮外伤，就一处剑伤有些严重了，我已吩咐我的药童今晚一直侯在营内照度参将，若安全过了今晚，那就无大碍了，好好修养几天就好。”
    将军们一听三皇子的伤势尚可，都松了一口气，这毕竟是三皇子出了事可不好担当。随后走进帐营对着络木吩咐道：“好好照顾参将。”接着，又出了帐营。
    络木看着床上躺着毫无知觉的亓慕，心中却有些不知所措。这是自己啊！虽然不是完全的自己，也可以算是自己的半身。虽然，他现在躺在床上，毫无知觉，但看着这个人，络木心中就涌上一股子熟悉感，是啊，太熟悉了，这具身体的里里外外他都异常熟悉。
    当天晚上，络木没敢放松自己的状态，他心中清楚这一晚的危险性，若是今晚没平安度过，他的未知又多了一分。于是，他坐在亓慕的床边，尽力压制自己的困意，时不时看看亓慕的状态如何，好在亓慕当晚并未发烧，这代表他的危险期算过了。
    而络木一夜未眠，在凌晨时分也有些困意，他见亓慕状态颇佳，便打了盆水替他擦了擦脸，准备回自己的营帐，小憩一会。
    这时，亓慕的手指微颤，眼皮有些抖动，似是要清醒过来，络木心中一跳，盯着亓慕，观察他的下个动作，心中有些期待也有些害怕。随着亓慕双眼慢慢张开，他似乎听到自己的心跳的越来越快，有种跳出胸腔的感觉。但当亓慕的双眼完全张开，盯着自己的时候，他发现此刻他的心无比平静，好似一切都尘埃落定。
    亓慕张开双眼看见自己眼前站了个小少年，他开口要说些什么，嗓子却干涸的厉害，说不出话来，但络木还是从他的神态中读懂的他所要表达的含义——“你是谁？”


第五章  相见不相识
作者：亓木子辰|发布时间：08-28 12:43|字数：3088

    我是谁？
    我就是你啊！
    我前世为亓慕，今生为络木。前世男儿铮铮铁骨，却因一朝错信他人被害而亡；今生女儿巾帼不让须眉，定手刃敌人报仇雪恨。
    亓慕缓了一会，等嗓子可以发声时，对络木说道：“你是谁？”
    络木还沉浸在自己的思维中，听到亓慕的提问，用有些复杂的眼神望着他，随后回答道：“我是络木。”不等亓慕再说些什么，又说道：“我是络枯的药童，奉络枯之命在此照顾参将大人。”
    亓慕看着面前的小少年用一种他看不懂的眼光看着他。这么多年来，用羡慕嫉妒看他的人有，用崇敬恭敬看他的人有，用害怕看他的人更是比比皆是，而用一种说不上陌生而复杂的眼神看着他的人，他却是第一次遇到。
    这种眼神包含了很多东西，唯独不见陌生。
    于是他问道：“我们见过？”
    “见过……或许吧。”络木微微一笑，我们当然见过，从出生我们便是一体的，我便是你，你便是我。如今你为男，我为女，莫不是阴阳一半，混沌圆满。
    亓慕听了这话，却想不起自己何时见过面前的小少年，不过一种熟悉感却没让他怀疑眼前少年的话，于是有些不好意思的说道：“可能我们何时见过，不过我有些不记得了。”
    “不记得了，也不是什么大事，小童只是偶尔见过参将大人有一次，参将不记得也是应该的。”络木不甚在意的说道。
    亓慕一听，也是。随后微坐起身，示意络木拿些水来，对他说道：“我睡了多久？”
    “您睡了一个下午加一个晚上。”络木扶着他，顺势就杯子喂了他几口，见他呡了几口，便将杯子放了回去。
    亓慕点了点头，想到自己受了一点小伤，就睡了这么久，这日后可要更加小心。
    “你不害怕我？”亓慕见眼前的小少年一副等候吩咐的样子，不禁逗趣道，这个年龄的孩童少年看的自己总是一副害怕的样子。
    “害怕……参将说笑了。您面容又无不堪之处，我为何要怕您？”络木听到亓慕的问话，一愣。他大概知道眼前这个自己在想些什么，不过说来也是奇怪，他面容实属上乘，也没做过什么令孩童们害怕的事，怎么得那些孩童见了他一个个害怕的不成样子，到真像那个女人所说自己在这处是个怪物吧……
    亓慕问完话自己也是一惊，没想到直接把这话就说出来了。而见面前的小少年还是这副淡定的样子，从容的回了自己的话，确实不像害怕自己的样子，顿时在心中对他有了些好感。但面上不显，仍紧绷着一张脸。
    要知道他刚来军营时，周围城镇的孩子见到他都不曾靠近他，甚至有些害怕他，可能是天生的皇族的气势让孩子都不敢接近他。他也知道自己不笑时，绷着一张脸很严肃，可他没到那种不接近人的地步吧。
    络木见亓慕没有继续问话，便在一旁继续候着，虽然自己此刻困意十足，但仍坚持着不动。
    “你身上的气息好生熟悉，好似官僚贵族的气息，不对，有种皇室上位者的感觉。”亓慕突然间开口道，他也不知道自己为什么这么说，但就觉得眼前的少年来历有些不平凡。
    络木一听，心中一惊，面上出了些丝丝细汗，心中暗道自己的大意，平时自己习惯了上位者的身份，即使自己重生了，心中还是带着皇室的骄傲。
    如今被亓慕一说，也觉察到了自己的不妥，顿时对亓慕回答道：“参将大人，小童只是一名普通人家的孩子，哪有什么上位者的气息，可能是小童的家族长居深山，不同他人往来，小童在自家闲散惯了，难免出来也有些收不住性子，参将你看错了吧。”
    “是吗？”
    “参将明鉴。”
    “也是，你一个小小少年，能有什么上位者气息，想来也是我想多了。”亓慕觉得可能真的是自己想多了，自己一大早没事，尽想些没用的东西。
    不过，他看到面前的娃娃在自己的提问下对答如流，不因自己是参将而有所不敢言，觉得甚好，这样的孩子还真是少见。面对上位者能保持这样一份不骄不躁，敢言敢做的心态，着实难得，日后这少年必成大器。
    此时，络木有些抵挡不住睡意，微微的打了个哈欠。顿时，甩了甩自己的脑子，想清醒自己。这一幕恰被亓慕看到，他想这少年照顾了他一晚上，确实该回去好好休息了，于是对他说道：“好了，你照顾本参将一个晚上，一宿未睡，定是困乏不已，你且退下，去自己营帐好好休息。若有何事，本参将会找人唤你。”
    络木正处在迷糊的阶段，一听亓慕的话，倒未听的真切，抬头用有些撑不住的双眼看着他，好像在说你说什么，再说一遍，我没听清。
    亓慕越发觉得这少年有趣，说道：“怎么，你不像去休息了，还想照顾本参将么。这么迷糊如何干事。”
    络木就迷糊了一会儿，此刻也是清醒了，心中暗骂自己刚才怎就显出那副蠢样，稳了稳心神连忙回答道：“是，小童这就告退。参将您好好休息。”
    亓慕看着这娃娃出了帐营，便唤来帐外的士兵扶他去面见将军。他走进这片营帐最中心的那顶营帐，这是将军们和参谋在此谋策之处。
    入目之处，简单的几个座位，大多空处全被一个战地模型占据，上面插着几面旗帜。几位将军和副将、谋士全围着这个模型，不时商讨些什么。
    亓慕一入营帐，大家的目光都凝聚在他的身上。一位身材魁梧，面容威严的大汉连过来扶住他，说道：“三皇子，您该好好休息，这伤可得好好养着。”
    “哎，阮副将客气了，我说过在这我只是个参将，位居你下，直呼我名即可。我这伤并无大碍，昨夜已休息一晚，今日只是来听听战况，不用顾着我。”亓慕摆摆手，在其中一个座位上坐下。
    “阮峰，既然三皇子让你唤他名，那便唤，军营中何来如此多的规律。”站在一群人中最中间的那位开口说道。
    “是，将军。”阮峰应道。
    “穆将军也不必客气，敢问将军这两天的战况如何？”亓慕面向正中的开口的男子说道。
    “好，我性子向来爽快，这三皇子唤得也是别扭，我长你几岁，便唤你小慕吧，这几日因天气炎热，将士们烦躁不安，便停战准备修整几日，正好让受伤的士兵养养伤势。”穆将军也就是穆宁也过来坐在亓慕的上方。
    “此举也好，前段时间将士们都未曾好好休息，趁天气酷热，双方都不堪忍受之期，修整几日也好。”亓慕表示赞同。
    “正是，说来也奇怪，前段时间，我方将士中了血巫之术，大伙都以为是珞伦国搞的鬼，没想到军中细作传来消息说敌方将士也中了这血巫之术。由于双方都中了此术，所以和议暂停战争，修养几日。这好在络大夫研究出解术之方，解了我方之困，将士们虽解了术，但都不曾调养，恐底子单薄的落下毛病。这段时间让火头营改改膳食，调养一番。”站着的将军、谋士陆续坐下，其中一位穿穿黑袍的谋士说道。
    “这双方都中了术，且这巫蛊之术是玄楚国擅长的莫不是他国也要加入此次战争，不过私下动小动作，甚为不耻。”
    “哎～这也未必，玄楚国向来不参与他国争斗，且这若要偷袭，用这血巫之术莫不是太过明显。算了，不说了，好在这络枯的小药童以身试药，找出了这血巫之术的解法。”穆宁打断亓慕的话说道。
    “噢，那药童这般舍身为人。”亓慕心想这小少年竟这般不惧危险，这举动让他也很是佩服，小小年纪能有此行为，勇者也。
    “说的也是，那少年看着人小，年纪也有十三四，有些胆识，且脑瓜子有些东西，平时和下面的士兵交情不错，可惜年纪有些小了，个子不大，否则收他练练手不错，日后也有一番作为。”阮峰也想起那孩子，说了几句。
    “有十三四了，看着就跟十一二岁的孩童一般大，看着心性到是不错。”亓慕有些惊讶原来有这般大了。
    “可能是家中困难，络枯收了这么个少年，到也是好，听说还认了他当干孙子，这几日更是悉心教导他，恐以后地位不凡啊。”穆宁又说道。
    “还认了亲，这倒是新奇，那老顽固也肯认孙子，他家的儿子到还不成亲，也难怪。”亓慕回道。
    “怪不得那少年要跟着姓络。”亓慕说道。
    “正是，不知那药童原先姓什么，如今确实跟络枯姓，听说叫什么络……什么”穆宁却想不出那少年的名字。
    “络木，将军，叫络木，说来跟三皇子的名字不同音同。”阮峰回答道。
    “对，这也是有缘了。”穆宁说道。
    “络木，亓慕。确是真有些缘分。不过可惜之前不认识。”亓慕说着又想到络木看向自己的眼神，倒真像是——我认识你好久，而你却是相见不相识。


第六章  偷袭之事引谋略
作者：亓木子辰|发布时间：08-29 09:50|字数：3049

    话说自从络木那天从亓慕帐中回来后，亓慕就再也没召见过他，他倒也不急于去与亓慕打好关系，且不说他现在在军营落了稳，见亓慕的机会有的是，更何况时间还有三年，他尚可慢慢来。
    说起来，亓慕此刻也顾及不了他，本来对络木还是心存一些好奇之心的，想着何时能召来见见，小聊一会儿。但这几日，敌军趁机多次挑衅，故意制造虚假声势，让将士们有些人心惶惶。亓慕虽处于养伤期间，实际修养时间也不过一日，因为这事让他也有些焦头烂额，敌方不正面攻战，而我方处于休战状态。这让大伙儿有些无奈。
    敌方多次偷袭，不伤及将士，主以粮草为目标。目在混乱军心，而不是真袭我方，恰是如此，让将军们困扰不已，打不能打，防又不甚防。
    络木这几日显得有些清闲，他不似其他将士，只是一个小小的药童。连日来，是休战期，将士们都处于修养期间，无伤亡患者。他也闲来无事，不禁兴起好好逛逛军营的心情。
    于是，他与络枯说了声，找个凉爽之期便出去逛军营了。
    当他路过一顶帐营前，突然听到将士们的叫骂声。于是，便感兴趣地走近些听着。也别说这将士们这些天也有些闲来无事，喝着酒，谈着天。这聊着聊着不免说起这些天敌方偷袭的事。
    “这贼娘养的，这帮混儿，做的都是些偷鸡摸狗之事，忒不地道。”其中一个将士喝的有些高了，不免有些谩骂。
    “就是，这打仗也分时间，休战期间，不战是历来的规定，哪有这地痞范的呦！”还有将士附和着。
    “哎，这也扰的咱们将军和参将，他们可烦的呦……”又有一个声音出声道。
    听到这，络木兴趣更大了，这是哪的事，他还未曾遇到过。随后又想想这事可有些不对劲，前世尚有偷袭之事，但时期不对，而且记得也未曾有以混乱军心为目的的偷袭事件发生。
    难道真的因自己的来到改变了历史？算了，这历史也不是第一次改变，日后，恐有更多这样的事发生。自己莫要大惊小怪，遇事再说吧。
    但将士们就谩骂了几句，未曾继续说下去，络木有些好奇，不禁走进帐营，对几位将士们说道：“几位大哥，方才我在帐外听到几位大哥的谩骂，不禁好奇这段时间到底出了什么事，虽然我只是一个小药童，但也想为凤埃国出一份力。”
    “你是……噢，你是络枯大夫身边的那个小药童？”
    “正是小童。”
    “你就罢了，记得下次可别在帐外偷听了，也幸亏之前你救过大家，这事说给你听也无妨，但在外偷听显你有细作的行为，日后莫要如此。被他人看到还要怀你是否有细作的嫌疑。”刚才附和的将士说道。
    络木微红了脸，抹了抹面，心想这自己倒是未曾想到，多亏了将士的提醒，自己日后可要小心些，于是应道：“承蒙大哥教导，小童印在心里，日后决不做这偷听之事，方被大哥们的喊声吸引，才做了这有辱之事。望几位大哥莫怪，然此事，希望大哥们叙述一二。”
    “艾，这也不是军中机密，尚且说得，还不是那珞伦国的人忒不守道义，他们趁着休战期间多次偷袭俺们军营，虽说不伤及将士们的生命，但偷袭粮草，目的就是扰乱军心，这几日扰的大伙可有些烦躁。将军们也是……那啥呦……这计忒毒了！”喝酒的将士说到最后也是一脸愁容。
    “偷袭。”络木也没想到这珞伦国这么不要脸，偷袭这种让人耻笑的事也做的出来。如今凤埃国因血巫之术事件不好正面战争，没想到珞伦国虽也中了此术，尚且没有解药的时候，他们竟然选择趁机偷袭，这么无赖，可这偷袭之举也算成功，将军们都一筹莫展，这该如何是好？
    对了！络木突然想到这两军交战处有一条河流，若想偷袭必不可用船，从水中潜伏而来。而这水，可就好办了。
    “几位大哥，不知可否替小童引见将军大人，小童这有些小点子，不知有用无用，但也想替大伙儿分忧。”络木揖了揖身子，自从那次参将的疑问后，他深知自己骨子里还有皇室的骄傲，和上位者的气息。便将平凡二词放入心中，时刻警醒自己现今身为一个小小的药童，不该有这般气势。
    于是，该屈则屈，他不再是那个高高在上的皇子了，如今只是女儿身男儿心的普通人而已。
    “这将军大人，也莫不是我们这些下将可去叨扰的，这……”其中一位将士说道。
    络木一想也是，这将军大人也不是谁相见就能见的。这军规不可违，求这些将士们也是为难了。
    也罢，也罢。
    “几位大哥，想来将军大人也不是我等相见就见的，这也是难为你们了，我将我的法子说与几位听，望几位大哥可以提呈给将军大人。希望将军大人看了呈书能有些想法。”络木又向几位将士揖了揖。
    “几位大哥都知这凤埃国和珞伦国之间横着一条河，而偷袭只能从此河潜入，我国恰是上游，敌国却是下游。这就是关键，我们可以从这条河里做些文章。”络木顿了顿。
    “这河可是两国都用着的命水，大伙的食用之水都是靠着这条河，切不可将水如何呀！”其中一位将士一听，忙反对道。
    “是啊，这水两方都用着，他们也不敢在水中做手脚。”又一位将士说道。
    “几位大哥莫慌，小童也知这是两方命水，不可肆意，但这水也有水的用处。”络木回道。
    “噢，此话怎讲？”几位将士同望向络木。
    “因地势原因，上游水势湍急，下游水流缓慢，恰因两方共用此河，而他国为于下游，更不敢对此河做什么手脚，而他们也以为我国也考虑到这点不敢对水做手脚，便利用这条河让人从河中潜入偷袭我军。”
    “你们且想，这珞伦国他们地处北部，因以占卜为由族人皆不食辣，菜食多以清淡为主，因气候较为干燥，食辣更加重族人患红疹之症。常年的不食辣，会让他们对辣极其敏感，闻辣则呛，遇辣则亡。”
    “那这与我们有何干？”听到此，一位将士不禁打断络木的话。
    “这位大哥莫慌，且听我说，而我军处于南部，大多数人喜辣，有些甚至嗜辣，无辣不欢。于是，这辣便是最好的利器，而这河就是利器的承载物。”
    “我们可提前通知先让妇孺们存一日的洗脸食用之水，不存食用之水也可。再将成袋辣椒粉末倒入水中，整个水便会成辣河，而水从上游流入下游，上游辣味不出半日便会所剩无几，下游水流缓慢这会导致下游辣味则是久久不散。”
    “我方嗜辣，有些辣味的水做菜也是美味，而洗用之水提前备好，等一日后辣味散了，又可用河中之水，这就无妨。”
    “但敌方便无法用水作为偷袭之路，他们只要一入水便会辣味直窜脑门，且他们的食用之水也要过上好几日才敢食用，这让他们不敢再动河的想法了。”
    “我方盛产辣椒，可这辣椒粉末要集齐数袋是需要参将和将军们的命令才能实行，所以希望几位大哥能将此方案交与将军大人。”络木终于说完。
    “好，说的极是，妙哉，妙哉！到看不出，你这小童腹中有如此妙计。”从帐外传来的称赞使络木一愣。
    只见帐营的围帘被打开，从外走进了穆宁将军，亓慕尾随在他的身边。
    “将军谬赞了。小童实不该妄论军事。”络木忙向将军告罪道。
    “哎，这话说的，无妨，但是你为将军们解决了一道大难题，到是聪慧的，小慕，你说是不是？”穆宁摆摆手看向亓慕。
    亓慕这几日被这件事扰的心烦，也未曾想到一些好点子，确实动过脑筋在河水里，但想到这是命水便放弃了。现在帐外听到络木的话，顿时懊悔自己怎么没想到这个方法。
    接着又看向这个少年，果真应了他当日那句日后必成大器啊！
    “穆将军说的极是。络木小小年纪如此聪慧，日后非凡啊。”
    络木倒没想到亓慕会这般称赞他，他们总共就见了一次面，聊了几句而已，这称赞的话让倒让他有一种自恋、自夸的感觉。
    “将军们谬赞了，小童只是有些想法而已，既然将军知晓，定然有更好的方法，小童只是想为自己的国家做些什么。”络木淡淡的说道，他目的就是希望将军知道这个方法，现今将军已知晓，那他就不多言了。所谓言多必失是有一定道理的。
    “哎，本将倒没什么想法，你且随本将来，再细谈此法。”说着，穆宁走了出去。
    络木看着穆宁和亓慕走出去了便也跟了上去，想着这也不失为一个好机会。当他走过亓慕身边时，瞥了一眼亓慕，却没想他也恰望着自己，真所谓心有灵犀一对眸。


第七章  辣退敌军(一)
作者：亓木子辰|发布时间：08-30 10:01|字数：3049

    络木随着穆宁来到商议战事的帐营，走进帐内，便站在一旁，不敢多言。他只是一个小小的药童，该说的和不该说的自己心中应该有所把握。
    穆宁倒想不到他这些小心思，也道穆宁这个人过于豪爽，对于这种事最不应手，只觉得有事便说，见络木一眼不发，不似刚才的絮絮而谈，便说道：“这般拘谨干什么，你方才在那帐内泛泛而谈，怎的，在本将军面前就禁了口，一言不发，本将军莫不是那豺狼虎豹让你害怕。”
    “不是，将军怎会是那般……”络木没想到穆宁说话这般直接，他虽知穆宁的豪爽，干脆，倒没想到他会直接的以自己为玩笑。
    “噢，那将军不是豺狼虎豹，那便是本参将是喽，方才对上本参将的目光，马上就瞥开，这是害怕本参将了，本将虽知自己不被孩子们喜欢，可你这态度表现得也过于明显了吧。着实让本将伤心。”亓慕打断他的话，向他一挑眉，带着一丝逗趣之意说道。
    络木听了这话，若有口水在口中，他定是能喷出去，他怎么不知道自己说谎话可以不打草稿的，这话说起来一套一套的，倒好似是真的。实际上却无半句真话，什么叫对上目光，马上瞥开，是谁先躲开他的目光的……
    “参将大人说笑了，怎么会……”络木扯了扯自己的嘴角，吐出这句话，双眼直看向亓慕。
    “噢，那都不是，你刚才的气势呢，怎么，难道你说不是都是应承本参将和将军的吗？”亓慕避开络木看向自己的目光，他觉得虽然络木没说话，但是他就是知道络木的目光中表达的意思是“没一句真话，你怎么敢说出口”。
    那还真是有趣了，他还真第一次遇到一个自己感兴趣的人，不得好好聊聊么。
    络木见亓慕避开自己的目光，就知道他接下来说出的没一句好话。果真，自己什么样自己最清楚，真是嘴贱。亓慕怎就这么对待一个就见了一面的人，然从他的举动中，络木可以感知亓慕是对自己感兴趣。可他不觉得自己哪里让他觉得有兴趣了。于是，不免不自觉的向亓慕瞪了一眼。
    亓慕说完就被瞪了一眼，他更是笑笑，在心中趣味更浓厚了。
    “好了，好了，小慕也莫要为难这小药童了，说来也是巧，你俩的字竟都叫mu，不过书写不同，这若都叫小mu可如何辩清？”穆宁笑道。
    “这也真是，不如将军还是唤我亓慕好了，小木这名便赐于这小童吧，这般我也叫的方便。”亓慕提议道。
    “好好，这便如此，可好？”
    “是，小童应下了。”络木见亓慕终不追着他打趣，顿时舒了一口气。
    “好，现该好好谈谈这辣椒之法了。”穆宁接着说道。
    “是，将军，是这样……”络木将方法又完完整整的同穆宁和亓慕说了一遍，征求他们的意见。
    “好。”亓慕和穆宁方才就听了一点，如今听络木如此详细的述说，不禁大叹一声。同时，看向对方，都从对方眼里看出这这赞赏之意。
    穆宁思考了一会，说道：“这样，亓慕你派人先去通知妇人在申时(15.00-17.00)前准备水，切记莫动作过于明显，我和小木去镇上筹备所用辣椒粉末，2刻钟后河边集合，另外通知5名将士跟随即可。”
    “是。”亓慕应道，随后退出帐营。遇到正事，他的面部表情便变得有些严肃。
    “将军，小童和你同去么？”络木略显惊愕，他知道穆宁可不是随便把侍从带去共事的人。
    “艾，你是此计的提供者，带你去是应当的，若此计成功，本将军定要好好赏赐你。”穆宁说道：“好了，我们也该去了。”
    这边络木跟随着穆宁来到集市，走到一家铺子前停下。
    “王掌柜。”穆宁与此店铺掌柜应是熟识，打着招呼道。
    “呦，穆将军，什么风把您吹来了？”王掌柜听到穆宁的喊声，忙出来迎接。要知道这位将军平日里可不随便来这集市。
    “这话说的，没事就不能来看看了，说事到也真有一事，不知王掌柜这可有足量的辣椒粉末。”穆宁开口问道。
    “穆将军，你要辣椒粉末，那您是真走对地了，这片镇上也就我这家有上好的辣椒粉末，且量够，那库存里都压着，够吃好几年的。您是要食用啊还是他用，我这有好些类型，你可瞧瞧。”王掌柜回道。
    “瞧瞧就不必了，不是食用，好坏无妨，要最辣的那种，30大袋可有？”穆宁拒绝道。
    “有，有。别家您去了，最多给您10大袋，谁家存这么多辣椒粉末，若是食用可够好几年的。正巧今年我家够30大袋，我这就让人去取，您看，是给您送到营帐里还是……”王掌柜忙应道。
    “不用送到帐里，送到河岸，一刻时内送到。银两随后来帐中取。”
    “好的，好的。小人这就让人去办。穆将军您放心。”
    “那好。等你们送过去。”
    吩咐好，穆宁就带着络木赶往河边。
    “记着，这王掌柜的店铺是这镇上最全的，若他家没有，其他家也定然没有。”穆宁在行走之中说了一句。
    “是，记下了。”络木有些惊奇，穆宁竟然和自己讲这些。
    那边亓慕也来到河岸通知了妇人前去取水，大多妇人动作还是麻利的不一会儿就取完水了，剩下少量的妇人在取水。
    络木的穆宁来到河岸，看见河岸边取水的妇人已经有些少了，而亓慕站在河岸边帮着妇人们打水，看见他们过来，便起了身，走了过来。
    “将军。”
    穆宁点点头算是应下了。
    “差不多这些妇人都取完水了，等会王掌柜的伙计送来货，你们就开始行动吧。小木就由你负责这整件事，亓慕你辅佐他。那本将军就先回去了，这事全权由你两负责，希望此计可行。”穆宁说道，不等他们应道就走了。
    “是。”两声不同音色的是随后响起。
    络木不免看向亓慕，这个与自己印象中有些不一样的自己，莫说亓慕对他产生了兴趣，同样的，他对亓慕也产生了兴趣，我的半身啊，你是否和我不一样呢？
    “好了，走吧，我们一同去帮妇人们快些取完水。”亓慕看他盯着自己，以为他是第一次负责这些事有些不知所措。
    “你，是皇子，也会帮……”络木没想到亓慕也会帮妇人们取水，他没有遇到这样的事，不知自己若是作为亓慕会不会帮大家，但现在，他是一定会的。
    “你怎知本参将是皇子，本参将可未曾说过。”亓慕有些怀疑道。
    “阿，不是，这军中大家都知道，我听到的。”络木回答道。
    亓慕听了他的解释，想来也是如此便说道：“噢。也对，这军中这种事传的就是快。怎么，皇子就不会帮助他人，在你的眼里，皇家子弟都如此高高在上。帮不了他人？”
    “不是，只是以前我都没这样做过……”络木喃喃自语。
    “只是什么呢，过来。帮忙。”亓慕打断络木的喃喃自语。
    “噢。”络木走了过去，和亓慕一同帮助妇人们取水。
    等半刻钟后，所有妇人都已取完水，伙计把辣椒粉末也送来了。
    “什么时候可以开始行动？”亓慕看向络木。
    “咳，那个，再等天昏昏暗时，将粉末倒入水中，慢慢倒，一袋倒好后，等会再倒第二代，这样，不会散的快。”络木看亓慕盯着自己问，有些不好意思的微红着脸说道。
    “好，将士们听好，再等半刻钟行动。”亓慕看着络木微红着脸，心中升起一种怪怪的感觉，不禁说道：“脸红的像女孩子一样。”
    络木一听，心中一愣，忙说道：“怎么可能，我是男的。”压下心中的慌乱，心想自己的眼神什么时候这么好了，应该还未被发现，好在这张脸雌雄莫辨，不然定不像今天这样只是开开玩笑。
    这女扮男装混入军营可是重罪，千万不能被发现了，即使是另一个自己，也不行。
    “好了，好了。就随口一说，还急了，像女孩子是夸你长的好看。”亓慕见他急了，不免笑出了声来。
    “参将大人莫要拿此事开玩笑，小童身为男子，被人说成女子，哪有高兴的。”络木回道。
    “好啦，不说就是，你这长的雌雄莫辩，换上女装，定让人看不出你是男子。”
    “参将大人！”
    “知道了，看你这发火的样子，红着小脸，还真有几分女子的姿色，这男孩子生的秀气就是不好，在军中多历练历练把这股子娇气除了，就不会有人说你像女子了。”
    “参将大人也是如此么，莫不是参将大人也是历练才去掉了娇气，不然您怎么懂这么多？”
    “好啦，你这少年嘴还真是厉害，说你几句，反驳的条条是理，好了，说不过你。”
    “本就是参将大人多言，小童只是提问而已，参将大人想多了。”
    真是半身，斗嘴都不相上下


第八章  辣退敌军(二)
作者：亓木子辰|发布时间：08-31 09:40|字数：3123

    半刻钟的时间很快就过去了，天已经开始变得昏暗。亓慕和络木相互凝视对方，共同从对方的眼神中领悟出该行动了。
    虽说穆宁让他全权负责此事，但络木心中清楚自己还是要以亓慕为主，自己为辅。毕竟对于目前来说他和亓慕并不是很熟。贸然以他为辅，不知道他心中是否会介意。不过如果换成别人在他面前不识好歹，自以为是，他还是会不舒服的。
    于是，络木走到亓慕身边对他说道：“参将，您来指示吧。”
    亓慕听了这话，也不知想了些什么，看了他一眼，随后挥手道：“你去吧，穆将军说过此事你负责，你就去吧，本参将辅佐你即可。”
    络木听后虽有些惊奇，不过想到这个别人是他自己，就不那么纠结了，随后也回望了他一眼，未见不妥，便回道：“是。”
    “将士们，你们就按照参将之前所说行动。”络木走到将士们中间对大伙儿说道。
    本也想上前去帮将士们的忙，但瞥了一眼自己的小胳膊、小腿，还是算了吧。于是，悻悻地退到亓慕身后，等待将士们的行动。
    亓慕看着络木的一系列行为，在心中默默点了点头，心想这小少年知晓分寸，且不目中无人，品质尚可。
    而站在亓慕身后的络木倒不知道亓慕对自己的打量，只是看着自己眼前这俊秀的身影，思绪万千。
    但从亓慕的神情中他还是可以看出亓慕对自己的满意。知晓自己这次做对了，人心难测，权的诱惑很大，他若是在此次事件中自以为大，真以参将为辅，自己恐怕再无出头之日，毕竟上级者可不喜欢下级者对他们指手画脚的。
    若说这穆宁是试探，那亓慕便是检验了。而他如今应该也算是通过了吧。
    “禀参将大人，所有辣椒粉末皆按您的吩咐倾倒完毕。”其中一位将士走过来向亓慕禀报道，并未看向络木。
    络木看着向亓慕禀报的将士，心中更是坚定自己的想法。这军中的上下级不比朝廷宽松，对于自己这种暂时被将军带在身边的小人物，怎么也比不上亓慕这正宗的皇室子弟。因为参将在才会听我的话，若是参将不在，自己算什么。
    “好。传所有人在岸边守一个晚上，观察情况，明日给你们几位放一日好好休息。”亓慕传令道。
    “是。”将士应道。
    “好了，我们回去吧。”亓慕转身对络木说道，率先走了回去。络木看了一眼将士们，默默跟了上去。
    两人在回营中的途上，天色已经完全暗了，全然没有刚才那种灰蒙蒙的感觉。虽不到伸手不见五指的地步，也是看不清四周的树木。
    “既然穆将军叫你小木，那我也这么唤你好了。”突然亓慕的声音在一片静寂中响起。
    “阿……是，参将。”一片黑暗中，络木正思考着此计是否可行，突然响起的声音让他一愣。
    “好了，莫叫我参将了，我年长你几岁，只有你我二人时便唤我亓大哥吧，来，唤声听听。”
    “这……这。”
    “怎么，我一个参将，当不起你大哥？”
    “不是，不是。亓……亓大哥。”络木还真没想过自己有朝一日会朝着自己喊大哥，倒真是有趣极了。
    “这就对了。我见你也是聪慧的，小小年纪便想到如此计谋，你日后必成大器。”
    “亓……亓大哥谬赞了。”喊着自己大哥，真是不顺口。现如今被认成小弟，日后若发现自己是女子之身，这不成了妹妹。这重游一世，还给自己多了弟弟妹妹。
    “好了，今晚你就回去好好休息吧，明日将军可能还要传你。”到了营帐外，亓慕说道。
    “是。”络木看着亓慕离开后，就进了帐营。
    走进营帐，发现络枯坐在他的帐内，见他到来，忙起身，问道：“你去了何处？”
    “爷爷，今日我随穆将军还有参将大人去了河岸……”他将自己今天的经历都向络枯说道，只隐去了他称亓慕为大哥的事。
    “那参将可是三皇子，你可知道？对了，你是知道的，上次参将受伤你便知道了吧。”络枯说道。
    “是。”
    “你莫要与这些参将，将军们走的近。过些日子你随我去京都吧，之后就不要回来了，你且住那吧。”络枯又说道。
    “爷爷，我不去。”络木坚决否定，他来到这个世界为了什么，他从未忘记，再过3年就是冯若惜和亓慕相见的日子，他不会让这样的事发生的。虽然不知络枯为什么要自己不再回来，但他是不会走的。
    “你，你……你可知你的身体是多大的麻烦，和他们一起你要有多大的危险。”络枯气道。
    “爷爷……”络木惊呼道，络枯是什么时候发现的，自己一直遮掩的很好。
    “你是问我怎么知道的，你在我身边生活这些天，我是个大夫，你是男是女，我难道分不清么？这些天若不是我的打点，你以为你沐浴时为何总是单独使用。若不是刚开始你的行为举止不似女子，我错认你为男子，我也不会让你进来。”络枯说道。
    “爷爷，即使是这样我也不会走的，我会照顾好自己，不会让别人知道的，爷爷……求你了。”络木走到络枯的身边求道。
    “哎，你这孩子。我不知道你女扮男装混入军营是为了什么，但看你救了大伙的事，我知道你并无恶意。算了，逼你也不行，你自己照顾好自己吧。我过些天要去一趟京都，可能不回来了，宫中会派他人过来，本想……”
    “哎，你自己知道自己在做什么就好。但你要答应爷爷，莫要参与军事。”络枯最后叹了口气道。
    络木在心中说道，对不起爷爷，我一定要在军中立功，辅佐亓慕上位。
    但开口却是：“好的，爷爷，我答应你。”
    第二天一早，络木早早起了，等待传召。
    “络木小童，将军唤你去一趟。”不久，就一位将士过来传召。
    络木随他进了议事营，拜见了几位将军。
    “好好好，小木，此计有效。据回报，昨夜也有敌军趁夜色入水，没想到被辣的无法睁眼，一进水中便出来了，这辣椒水恐时效还有2、3日，这休战时间总算可以安停了。”穆宁一看络木过来了忙说道不时哈哈大笑。
    “说吧，你想要什么赏赐，这次你可立功了。”穆宁问道。
    络木一揖身，说道：“将军，小童不求什么赏赐，能为将军解忧是小童的福分。若真要求些什么，小童一样日后能继续为将军分忧。”
    “好！你这小娃伶俐哉……”穆宁大笑，心中满意万分。
    “既然你自己不求什么，那将军，便将这小童升为我的贴身侍卫，这也算赏他了。”亓慕突然插进话来。
    “如此也好，就这么定了。”
    “将……”络木的话还没起头就被穆宁定下了。他可不想在自己身边，距离太近，露馅的也会太多，毕竟是同一个人，相似点太多太多。
    待出了营帐，络木唤住要走的亓慕，问道：“参将大人，为何要将小童放在您身边，你最不爱和少年、孩童打交道了。”
    “噢，你怎知我不爱和孩童、少年打交道？”
    络木一愣，自己又说漏口了，以后还小心才是。于是斟酌了一会说道：“小童观您每次有孩童的地方您都不愿去，之前也说孩童们怕您，大胆猜测的。”
    “噢？这么注意本参将……”
    “不是……”络木没想到亓慕会这么说。
    “好了，不打趣你了，本参将不是不喜爱孩童，是孩童害怕本参将，本参将长的比那些军中三大五粗好多了，怎就怕我呢？”亓慕不再逗趣络木说道。
    是啊，自己是喜爱孩子的，但一次次的接近看着那些孩童害怕的样子便不再如此，久而久之自也以为自己不喜欢孩童了。
    络木想着这些，不由自主的反驳：“你比那些将军好看多了。”
    “哈哈哈……”亓慕一听的他的话大笑起来。说道：“你可真可爱，果然我没看错你。你可不是孩童了，再过2年你也成年了。”
    “长的这般秀气，如若不知道你是男孩，还以为是哪家女童，算了，说你又该说不过你。过几年，你成年了，不知还长的这般好看。”
    络木心中反驳才不是这样，如果不是这具女童身，他成年后也是英俊潇洒的。
    心中的不满呈现在脸上的就是微微的泛红。
    亓慕还以为自己将小孩说害羞了，忙说道：“好了，不说你了，你去准备准备，明日搬过来。”
    “搬过来！”
    “怎么，贴身侍卫自然要搬过来，你不愿意？”
    “不是，我，参将，习惯住爷爷那，我白天随您一块，晚上就住爷爷那吧，不是，小童就住爷爷那。”刚被络枯发现身份，可不能再被亓慕发现了。半身也不行。
    “算了，随你吧。日后你在我面前用我吧，不用自称小童了。”亓慕见他如此，也就随他去了。他不知道自己怎就这般纵容他，但心底总有一个声音在说，随他吧，随他吧。
    “谢谢参将。”络木笑着告别亓慕走回自己的营帐，安全了，但他知道逃的了一时，逃不了一世，只有权位高，这个秘密才不会暴露。


第九章  贴身侍卫的日常生活
作者：亓木子辰|发布时间：09-01 10:00|字数：3031

    自从络木成为亓慕的贴身侍卫后，真的是基本上一天不离亓慕，他从亓慕起寝到卧寝，没有一时是属于自己的空闲时间。以前也没见哪个侍卫是这样一天都围在主子身边的。
    络木心想自己果然不适合待在亓慕身边。这样的待法，天天围着一个人转，就算亓慕就是他自己，可这分了身就算两个人了吧。他有再大的耐力也受不住了。再说，他现在的身体是女子，真所谓女子是水做的，这女子之身肩不能扛，手不能提。站得久了还腰酸背疼的。
    这些天，这些活使络木身子酸痛，前世，身为皇族他哪干过这种事。于是，心情郁闷的络木跟随在亓慕的身边，一早上没给亓慕一个好脸色。或许是郁闷的气场过于强大，还是没好脸色看多了，亓慕也感受到自己身边的侍卫兴致不高。
    但不知怎么地，看到络木这幅样子，他本来想叫络木休息一下的话说出口却变成了带有嘲讽意味的话语：“怎么就这样就受不了，做为一个贴身侍卫，你也没干什么重活，小身板的，我也没打算让你干些累活。就这样才过了3日，你就受不了，日后干些其他的事，你怎么做好！如果你做不了，本参将就换人来做。”
    “怎么会，我一定会做好的。参将！大！人！你可能是想多了。”络木被亓慕一激，也激起了战意，他可不会这么轻易就放弃，现在所经历的所有的日后都会成为他成功的因素，不经一字一句的对亓慕回道。
    说起来，现在的自己的性子越来越来越不像原来的自己了，可能是经历的事多了。自然就有些改变。可这现在的亓慕也有些变了，起码他以前不会这样暗讽实激。他倒是有些看不透所谓的半身了。
    “呵呵，既然这样，那就走吧。让本参将见识一下你的不言败。”亓慕见络木被激起斗志，满意的在心里点个头。
    络木继续跟在亓慕的身边。看他去议事营，看他去训练场地，看他为过几日的征战做准备。看着如此忙碌的亓慕，他不禁想道以前自己就是这般无停歇的努力。
    可是，为了什么呢？他知道自己对于那个九五至尊的宝座并不是那么执着，可自己不断努力是为了什么？
    当局者迷，旁观者清。如今好像明白点什么了。因为寂寞，才努力。因为寂寞，冯若惜出现才给自己带来牵绊。
    络木低下头，不禁呢喃道：“所以在她背叛自己的时候才如此心痛。”
    “你说什么？”亓慕空闲点就看见自己的小侍卫低着头喃喃自语。一副心不在焉的样子。
    “阿。没什么，参将大人，您弄完了？”络木看了一下四周，又盯着亓慕说道。
    “嗯，今日的事差不多了。走，随本参将回营帐。”亓慕起身，率先走向自己的营帐。
    “噢。”络木应着，心想，事都做完了，还不让走。
    “参将大人。”络木看着眼前的凳子，不知亓慕是什么意思。
    “好了，帐中就你我二人，上次我是如何和你交待的，坐，今日站了一日，你不累？”亓慕喝着茶，指了指凳子。
    “累。”络木看亓慕这般，便坐了下去，给自己找罪受，他才不愿意。
    “好了，今日在外面我这么说你有些过了，我向你道歉。你要记住在外面不比帐营中那般自如，在外面大伙都盯着你，更何况你刚立了大功，虽没得到些封赏，但明眼的人都知道你被将军看上了。我向将军那要来你，说是作为贴身侍卫，实则暗地培养。你若不在外面做些表面上的功夫，日后怎么安抚下属，让大伙承认你。”
    “参将……不，亓大哥所言极是，是小童未曾想到。”
    “好了，你，我虽说认识你不过几日，但感觉你我真的好似很早之前就认识了，就好像你的某些想法我都知道，说来是不是很奇怪。”
    “我……”
    “算了，问你也回答不出来，我倒是真第一次遇到你这样的人，怎么说，就好似，好似，对，半身。”
    络木听着亓慕的话，心想“半身，可不就是半身么。熟悉我的想法，本就是你的想法，何不熟悉呢？以前见过，当然见过，一直都是你自己而已。”
    但也仅是蒙头不语。
    “说说吧，今天你有什么感受？随我走了一日，也观察了那么多地方了。”亓慕又喝了口茶水，说道。
    “我凤埃国兵强马壮，定能歼灭敌军。”络木看了眼亓慕，心里转了几圈，说道。
    “废话，说些有用的。”亓慕将茶水杯往桌上一放，看着亓慕，等待他接下来的言语。
    络木原本想着亓慕问自己这个会不会有试探自己的意思。毕竟。这军中，军事，他最为清楚，问自己干什么。但这一斥，又让他有些摸不准了。这半身怎么自己不明白他想什么，而他就明白自己想什么呢。奇怪了。
    于是，小心说道：“说起来这凤埃国虽兵马强壮，但水性不佳，敌军与我方隔着一条河，河不深，但宽，我方在此失利可能性极大。而且，据说，那珞伦国有位骁勇善战的将军名为赫连渊。此人虽说年纪不大，但战功赫赫，乃我国需忌惮的人。若长此下去，战败不无可能。”
    络木说完，见亓慕不言一词，顿时不敢言语。
    亓慕看着话说完就不敢动的络木，顿时笑出了声。
    “哈哈，怎么，讲的还不错，不继续说了？”
    络木瞥了亓慕一眼，还是不言语，谁知道他现在怎么想的，这个自己感觉已经与以前的自己差别很大了。
    络木在此刻终有一种，他们是半身，但也是两个不同个体的感觉。在他来到这个世界，并遇到原来的自己，改变之命运的时候，他已经不在是他了。
    既然不再是自己，那么除了最初的目标，自己就再不敢这么肆意妄为，谁知道自己会不会死在自己的手里。
    “怎么，继续说，你就说说你怎么知道这位赫连渊骁勇善战？”
    “这，我也只是听说，并未见过其人，尚不敢多言。亓大哥，你定是见过这赫将军，你知道的一定比我多。”
    “你说的也不错这赫连渊确实是个人才，骁勇善战。可惜非我国之人，有机会，定要和他单独斗斗，分个胜负。”
    “亓大哥定是比那赫连渊厉害的。”络木也开始说谎不打草稿，他到未曾和赫连渊单打独斗过，自然不知谁更厉害。
    “这未必，好了，你是我凤埃国人，说出的话自然向着我，真上了战场，一切都未知了。”
    但最后还是凤埃国赢了，这就说明他输给你了。但络木不能说。
    亓慕说完静静的沉思着，都快忽略身边还有络木这么个人了，当他想起的时候，络木在一旁等的都有些困意了。
    “这想着事，都快忘记你在我身边了。还正是奇怪，在你身边，感觉就和自己一个人呆着没什么不同，你别误会，我不是说你没存在感，只是……”亓慕斟酌着自己话。
    络木一听，有些笑意，没存在感才正常。
    “只是可能和你呆在一起比较放松吧。”想了一会，还是这个理由更为妥当。
    “亓大哥，说笑了。能让您觉得放松是我的福分。对了，您还有事么，若没事，我就退下了。”
    “等下，我有些饿了，这天也有些晚了，你去火头营拿些吃食，再我这吃过后再回去吧。”亓慕吩咐道。
    “好，我去取些来，但我还是回去吃吧，您一个人用就好。”
    “怎么，你是嫌弃我这简陋么，你且随便拿点就好。”
    “不是，怎敢嫌弃您啊，我只是有些不习惯和别人一起用食，再说了，让将士们看到，这若军中有人置喙，这……”
    “艾，无妨，说就说吧，本参将都没说不习惯和你一起吃，你倒还不习惯，别多说，快去拿。”
    “是。”络木最终抵不过亓慕的话，便去拿些吃食了。
    他拿了些自己喜欢的，自然也是亓慕喜欢的吃食放在桌子上。亓慕过来一看，发现都是自己爱吃，不禁说道：“怎么都是我爱吃的，你的呢。对了，你是怎么知道我喜欢吃的是什么？”
    “哦，我说问了厨娘才知道的，有些也是我爱吃的，便就拿了这些。”络木一个回答就把亓慕的疑惑消散了。
    “这样，看不出来你我还有共同喜爱的东西。”
    其实你喜欢的我都喜欢，你不喜欢的我也不喜欢，络木看着亓慕想到。
    “行了，吃吧，吃过了，你就好去休息了。”亓慕说道。
    “是。”络木开始动筷，慢慢的品尝着和自己一块吃饭的滋味，话说以前有位诗人对月与自己的影子喝酒，都觉得有趣。而今自己和自己一块用食，真是莫大的荣幸。
    一会儿，两人便吃饱喝足了，亓慕见络木就要告辞，吩咐他说道：“你明日迟些无碍，这侍卫之职，本也不适合你，你尚可就好。”
    络木应下，便告辞离开了。


第十章  为取白鵀果，前往珞伦国
作者：亓木子辰|发布时间：09-02 10:00|字数：3024

    修养的日子一晃而过，两军交战的日子就要到了，自从上次亓慕对络木说了有关侍卫的话题，之后几日就无商谈过其他的事。可能是因为交战期来了，亓慕作为参将要早些做好准备。
    这日清晨，亓慕从营帐中走出。想到今日是交战的日子，他的神情也不免有些严肃，与平常的他有些不同。只见亓慕身披盔甲，眼神炯炯，比起平日里的显现出的俊秀多了几分刚毅。
    络木一早就侯在亓慕的营帐外，心知今日是交战之日，虽说经历过一次，但今生有太多的变数，他无法预料今生的结果是否与前世相同。这边想着，这边就见亓慕从帐中出来，于是忙迎上去。
    “参将大人。”
    亓慕未曾想到络木这般早就侯着了，想着之前自己对他说过不用特意服侍自己，想来他是没记进心里。便问：“何事？”
    络木挠了挠头，刚想开口，却发现在这种时候自己也不知道该说些什么，说希望您小心些，关系还未到这般好，不说又觉得放心不下。便问道：“参将大人，今日交战……”
    “艾，此事你莫管，你今日休息吧，不用跟着我了。”话未说完便被打断。
    “阿，可是……”
    “没有可是，我要去准备了，你走吧。”亓慕头也不回向议事营走去。
    络木呆愣住，这是怎么了？战前烦躁症？不会啊，自己当初怎就没有呢……算了，想不通的络木也就不想了。可亓慕不说，他也不能硬逼着他说吧，但愿一切都安好吧。
    随后，络木觉得无事可做，这交战期间，将士们也都忙碌起来，闲来无事的好似只有他一个，便准备回帐营，途中突然被叫住。他回头一看原来是，穆将军身边的一位谋士，潘博。
    于是问道：“潘大人，可有事？”
    潘博见眼前小少年面容柔弱，但目光坚毅，顿觉不错。于是说道：“你认识我？你就是络枯收的干孙子吧。”
    “回大人的话，正是小童，小童之前在议事营见过大人，后来听参将大人说起过潘大人，便记下了。不知大人……”
    “好，你这娃娃看似柔弱，心性不错，我这有件事要你去办，这事说起来不难，做起来有些危险，不知你愿不愿意接下啊？”潘博试探着问道。
    “大人，有事需要小童帮忙，小童理应义不容辞，不知是何事，大人可否说来听听？”络木未曾应下，只是洗耳恭听，再做决定。
    潘博见此，深觉此娃娃聪明伶俐，乃可塑之才，原本觉得此事交予这少年，心中还担忧着他是否能够胜任。现而观之，他会被将军看上却是情理之中，此事交与他或许会办妥。
    于是，潘博招络木附耳过来说道：“你可知这白鵀果，乃珞伦雪山上的一件奇物，能解万种毒性，常人吃了延年益寿，垂危者吃了转危为安。这白鵀果十年开一次花，三十年结一次果，一株白鵀树上结一次果只结三颗，而这白鵀树在珞伦雪山上仅有三株，一株处于万丈悬崖之间，一株在雪山峰顶，还有一株被奇人异士移植到珞伦皇宫。”
    “前几日皇上龙体欠安，这白鵀果是最好的药物，可眼下两国交战，且此果为珞伦之宝，不轻易给他人。只好派死士前去偷取，已经得手，但还未逃出珞伦国便被缉拿，还好此物被送到我国安插在珞伦国的细作手中。”
    “这白鵀果只能用缘槐树做的木盒保存，才不会泄露其清香，被专门管守白鵀果的貉狮发觉。但这缘槐树见光易损，一旦损坏，露了清香，就会被貉狮发觉。而将白鵀果放于稚童身上可以扰乱貉狮的感应。”
    “你要做的就是从细作手中取回此物，因全军之中稚童之身唯有你一个人，所以只能派你前去，若你不愿，我也亦不勉强。”
    络木听了潘博的话之后，深思了一番，到也不觉得此事不可做，只是确实有些危险，若自己被抓住，凤埃国定不会为了一个小小的药童与珞伦国做交易，最后，肯定舍了自己，但此事若是成功，自己就立了大功。
    日后回到营中，有功绩，做起事来方便甚多。现在若回绝此事，就是抚了潘博的面子，且潘博虽说不勉强，军中就自己一人是稚童之身，日后定还是会想方设法让自己去，与其如此，他不如自愿去。想要成功，必有付出，他愿赌上一次。
    于是，络木回禀潘博：“大人，此事小童愿去做。不知珞伦国那位细作是？”
    “艾，这细作除了侍崇阁的大人没有人知道他是谁，因为他多年便潜埋在珞伦国军中，据说现在地位甚高，是相当保密的。这也是一难事，你需找出这位细作，据上面的人说，最后宁舍自己也不能暴露这位细作，你可明白？”
    “是，小童记下了。”络木没想到这位细作如此重要，连自己人也不能说。但这样也确实保密度高点。
    “对了，那位细作的胸口有三颗痣，传言珞伦国曾占卜胸有三痣者，将星也。”
    “是，小童知道了。”
    随后，络木告别潘博，准备傍晚行事。
    午时过后，上午出去交战的将士们都回来了。亓慕一回军中，去了趟议事营后，不回自己的营帐，直奔络木的帐中。
    此刻，络木刚用过膳，想到今日亓慕那不用自己伺候，便打算小憩一番，随后到傍晚再出去办事，谁知刚要躺下，亓慕就冲了进来。
    络木看着亓慕风尘仆仆的样子，身上沾满了不知谁的鲜血，随着他的走动，一滴一滴的流淌着。
    “参将大人。”
    “我刚从议事营那回来，听说去取白鵀果的事，你决定要去了。你且回了将军，不准去。我会找人替你去的。”亓慕一挥手，表明态度后坐在了营中唯一的凳子上。
    “参将大人，恕我不能从命。”络木想也没想，就拒绝了。
    “本参将叫你不准去，你便不准去，你是谁的贴身小童。”亓慕未曾想络木会不听他的话。顿时，心中有些烦躁，他总觉得谁都可以违背他的意愿，唯独络木不行。
    络木见到亓慕如此独断，心中也不免不快，自己给自己怄气也是有的事，生闷气便是一种，何况这都已分化成两个人了，意见不合便觉得好似也理所应当。
    但他不愿听从亓慕的，有些事，他相信自己不会害自己，他愿意听从亓慕，可有些事，是他重生后的目标，这是如今的亓慕不可干涉的。因为他未曾经历过……
    “参将大人，小童虽是你的贴身侍卫，但您不能干涉小童的行为。”络木走到亓慕面前，看着他。
    “你……”亓慕有些气愤，他本性淡泊，日常不会有人气他如此，络木可谓第一人。
    顿时想甩手就走，可瞧见络木的小脸，感觉火气都降下来了。
    于是开口道：“本参将莫不害你，此事对你来说过于危险，你尚小，不懂外面的危险，等你大些，本将自会找些事让你建功立业。日后亦有前途。何需如此急不可耐？”
    络木听后，心想亓慕说的是有些道理，可自己这么做也有自己的道理。
    于是否决道：“多谢参将的好意，小童心意已定，不愿改之。望参将大人许之。”
    “你！”亓慕这次真怒了，甩下一句：“随你，好自为之！”便冲出了营帐。
    络木望着亓慕冲出去的背影，眼眶有些涩涩，他心中知晓这都是为他好，但亓慕不是他，他可以不管不顾，因为他现在是皇子，而自己只是一个小童，没有权利，自己没有说话的余地。
    他走回床边，躺下，合上双眼，心中不知想些什么，微微颤抖的指间，仿佛在宣誓些什么。
    这两人一个在旁事上淡笑待人，实则在事件上专制不容拒绝。一个笑对人生，该曲则曲，实则坚定自我，不容他人。何其相似，本质皆为顽。
    时间在睡意中晃眼而过，傍晚便到了，络木按照约定来到两国交接的河岸，见谋士大人早已等候在那，顿时上前拜之。
    “络木，此事，话说参将大人下午来我这谈起，你若不愿，现亦可回去。”潘博想起下午参将的脸色，不免有些担忧。
    “不，小童谢过参将大人的好意。小童一定会将此事办妥。”
    “哎，说实话，此事危险，若不是孩童易行此事，我亦不会让你冒此风险。”潘博也有些无奈。
    “潘大人，小童相信您，亦相信自己。”
    “好好，这船送你到河中心，记住如何上岸是你第一步要做的，之后我相信你可以做到。好了，时间不早了，去吧。回来，我以宴迎你。”潘博将船招过来，送络木上船。
    络木站在船上望着河岸越来越远，突然发现一个黑影在他走后才出来，心中笑道，我定会回来的。
    且说络木离开后，亓慕才从藏匿处出来，望着远去的小船，心中祈祷着，他一定会回来的。


第十一章  初识小玲，进军试探
作者：亓木子辰|发布时间：09-03 10:00|字数：3011

    络木随着船在河中缓缓而去，不到一刻的时间，船已行驶到河中央，如再驶过去，必然要被珞伦国将士发现，络木原本打算潜水而入，可这距离不短，夜晚尚黑，对于女子之身，不知道能不能承受的了，危险太大了。
    果然如潘博所言，这第一道难关便是过河。络木思索，孤身一人潜水过于危险，也不知敌方是否有警惕，于是询问船家：“船家，此河可有杂草丛生之处，且无人常走之道？”
    船家正值中年，是当地人氏，对此河甚是了解，他看了看周围的情况，对络木说道：“小少年，此河较阔，水势甚好，只有偏北方向有一道滩涂地，河水甚少，不过地软且杂草丛生，一般无人经过，也很难行走，两岸应皆此。”
    “如此甚好，船家，且行至那处。”络木觉得既然那地没人走，那他就试试，若是可行，那不解决了一道难关。
    船家听后，便应了络木的话，驶船行之。到了那处，络木一看，果然如船家所言，该是无人经过之地。不过地软且滑，确实不好行走，这船更是不能往这开。一往这开，估计就要陷落泥潭。
    络木谢过船家后，先尝试着慢慢下到湿地上。极软的地，一踩就鞋底陷了下去。
    “小少年，这地不好走哇。”船家见此，忙对络木说道。
    络木提了提脚，再往前慢慢的诺了一步，又陷下去一点，顿时对船家说：“船家，你可有薄木板？”
    “有些，是想修船用的，小少年，你要些木板何用？”船家回道。
    “船家这些木板就赠与我吧，你且回去，告诉潘大人，我定会完成此事的。”络木从船家手中取过木板，分别铺在湿地上，整个人趴了上去，利用两边的杂草，慢慢滑动着。
    船家见此，应了声，就驶船回去了。
    依附那些草木，小心地滑行着，庆幸人小，尚且不容易陷下。滑行了大约1个半时辰，终于看到火光渺渺。他慢慢的将木板藏于草丛之间，再缓缓地从河岸爬上。所幸河岸巡逻的将士不足5人，络木趁其不备，偷溜上岸，此刻才明白人小的好处。
    沿道路走着，络木观察到四周人烟甚少，不远处只有一家农舍。想了想潘博交待自己的任务，狠狠心，拿匕首在身上刺了数刀，但都不伤及筋骨。只是且从表面上看，伤势甚是严重。他故意等血流会儿，待自己有些头脑发晕，便拖着自己这副流淌着鲜血的身子，行至离军营不远处一户农家，轰然倒下。
    屋内的一位小少女，听到屋外突然传出重物坠地的声音，马上出门查看，只见一位小少年浑身是血的倒在屋外，心下惊讶，连忙将他扶至屋内。
    小少女不敢随意掀其衣裳，便去取了些药材过来。不知想些什么，小少女仔细看了看小少年的面貌，脸上微红，仿佛下了什么决心，伸出双手准备掀开他的衣裳。
    这时，络木突然睁开双眼，看着眼前眉清目秀的少女，开口说道：“谢谢姑娘的救命之恩，在下……咳咳……可以自己敷药。”
    带着沙哑的声音从面前小少年的口中说出，小少女心中一颤，顿时红着脸将药给了络木。
    络木接过药，见小少女还盯着他，顿时打趣道：“姑娘，你要看我敷药么？”
    小少女顿时才惊醒：“啊，对不起，我出去，你先敷药吧。”忙转过身，行至门外。
    络木见小少女走后，才掀开衣裳涂抹药物，本就伤口不深，只是出了些血。这血流着全身都是看上去倒是怪恐怖的。
    络木敷完药后，便唤小少女进来，谢过小少女，没等别人开口，又接着说道：“我本是陕县人氏，因小人陷害我全家，父母双亡，本想来军中投奔叔叔，谁知半路被人追杀，幸而命大，逃过一劫，不知姑娘大名，日后定报答之。”
    小少女听后，忙说道：“不用，不用，我也没帮你什么忙。对了，我叫莫玲，大家都唤我阿玲，你也可以这么叫。我家是这军营中送菜的人家，我娘早就去世了，就我和我阿爹在此生活，阿爹这几日不在，你可以先住下。此处人烟甚少，除了军营便是我们这几户人家。你要想去投奔你叔叔，明日我带你去找你的叔叔。”
    阿玲心思单纯，将自己知道的都说了出来，毫不疑络木的话。
    络木在心中笑道这个赌打对了，但面上不显，一脸无奈的说道：“阿玲姑娘，我叫范木，你唤我小木就好，你我年纪尚仿，我便唤你阿玲了。说来也是无奈，我叔叔多年离家，前去从军，我也不知道如今他长何样，这该如何去投奔他呀？”
    阿玲听后，思索了一会，提议道：“不如这样好了，我每日都要去军营送饭，我且替你去打听打听，你就先呆在这好好休息，如何？”
    “阿玲，这般，你也带我去吧，说不定叔叔见了我，还能认出我来，你若去了军中，我一人呆在此处，也不能干什么，怪无趣的。”
    “那你这伤？”
    “啊。这伤无碍，虽看上去恐怖了点，但都是皮外伤，今晚一睡，估计就好了大半。”
    “那好吧，你这么坚持，那就随我去吧，今晚你就好好休息，这是我阿爹的房间，你就睡这吧。有事叫我，我就在隔壁。”
    “好，谢谢阿玲。”
    络木在少女家休息了一宿，皮外伤不重，经过一晚的疗养，身上的伤果然好了一些。见阿玲这般早起来准备食物，知晓这恐是要送入军中的。
    不禁叹道这小少女心思单纯，如自己之前遇上的不是冯若惜而是她，结局或许会有不同么？随即又摇了摇头，哎，多想无益。
    络木下了床，对少女说道：“阿玲，这是要送过去的粮食么？”
    “是的，阿爹这几日不在，都由我负责送货，小木，你的伤怎么样了，等会你就随我去军中吧。”阿玲继续着自己手里的活。
    “好，我伤无碍了。”
    络木用过早膳后跟随阿玲进入军中，心中吸了口气，稳了稳神，打算去找凤埃国埋在珞伦国的细作。
    他见军中大多数人都认识阿玲，时不时有打招呼的过来，顿觉此事不能连累阿玲。
    这边一位将士看到阿玲，笑道：“你这孩子，又一个人来送货，你阿爹又出去了。你说你阿爹怎么就放心你一个小丫头一个人在家，就不怕有人拐走你这小家伙……咦，这位是？”将士打趣着莫玲，突然注意到莫玲身边的络木，不禁问道。
    “噢，这是我远房表叔家的表弟，来我家做客，我就叫他一块来了。张叔叔，我阿爹才不像你，他可放心我一个人在家，阿玲不是小孩子，随便就被人拐走。对了，张叔叔，你又来厨房拿点心，小心三娘又发火哦……”阿玲本想实话实说，突然瞥见络木的眼色意思叫她莫要直言，顿时编了一段话说给将士听，转眼将话题引到他处。
    将士听了阿玲的话，挠了挠头，颇有些不好意思：“你这丫头，不就几块点心嘛，真是小气，三娘也不让吃。好了，不和你聊了，省的三娘看见，你这丫头莫要向三娘告状。”
    小玲噗嗤一笑：“好啦，好啦。张叔叔，小玲才不会这么小气。三娘最后还是会知道是你拿了，整个军营的人都知道就你喜欢吃甜点，说不说都一样。”说完，吐了吐舌头。
    “你这丫头，真是说不过你了。反正不要与三娘说就是了。对了，我这脑袋，看到吃的什么都忘了。连将军说你来了让你去一趟他那，有些事要找你商量一下，你莫忘了。待会就过去吧。”将士见她如此调皮，不由得也笑了。
    络木在一旁看的有趣，不免也笑出声来。小玲见络木也发笑，脸颊微红，不好意思的微低了头：“知道了，待会就去将军那走一趟。将军是有什么事吗？”
    “哎，这几日，被那偷……算了，你且去一趟就知道了。”将士想说些什么突然止了口。
    “好，知道了。那我先去忙了，弄好了，就过去。”莫玲回答道。
    莫玲弄完粮食后，准备去将军那走一趟，见络木在一旁，于是问道：“小木，我要去将军那，你一个人在这可以吧，若是有人问起，你就报我阿玲的名字就好。”
    “呵呵，好，我知道了，你莫要担心，我一个人可以。你且去吧，我在营中问问有没有人认识我叔叔。”络木顺着小玲的话说道。
    “嗯嗯，那你小心哦。我就走了。”小玲说完就走了出去。
    络木见小玲出去了，等了一会儿，便也跟了出去。他见军营颇大，想着这细作定不好找，切着细作估计隐瞒很深，也不知如何找起，便随意打算先随意逛逛，看有什么发现没有。
    突然行至一处，却被人喊住。
    “站住！你是何人，胆敢擅闯军营！”


第十二章  相识赫连渊
作者：亓木子辰|发布时间：09-04 10:00|字数：3023

    这声喝问从络木身后响起，使络木不禁手脚一僵。但突然想起自己现在是正大光明的走进军营中的，便从容的转过身，看向这个声音的发出者。
    眼前的青年身着一身漆黑的盔甲，整个人散发着一股子活力朝气。就容貌而言，棱角分明的脸旁轮廓不显的柔和，反而有些刚毅，麦色的肌肤给他增添了几分野性的美。有种桀骜不驯狼者的感觉。那双眼炯炯有神，直盯着络木。
    “说，你是何人？”青年见转过身来的少年只是个不及弱冠的小少年，心中的警惕感降低了半分。
    “在下是为军中送伙食的小玲的表弟。今日随她一块过来的，小玲表姐被将军叫去商谈，让在下在此等候，在下闲的有些无聊便随处走走。如有冒犯，还望见谅。不知这位将士是……”络木不着痕迹的观察起面前的青年来。
    此青年身着的盔甲看上去不像一般将士的盔甲，盔甲颜色也极为少见，这位将士莫不是就是那位……
    “原来如此，我乃连将军的副将赫连渊。这军中不比农舍，不可随意乱走。既然你是阿玲带进来的人，你且就在伙房周围转转，莫要往别处走，这军中一不小心走错地了，就出事了，你且在这吧，等阿玲出来即可，免得被当成偷袭者。”赫连渊听了络木的话点了点头，提点了他几句，就准备离开。
    “多谢将军的提点，在下不会随意走动的，实际是这般，在下有位叔叔在此从军，家父托在下给叔叔带点家乡物，无奈叔叔从军多年未归，我尚且年幼时，叔叔便从军了。如今来寻访，却不记得叔叔的模样，可否求将军帮忙找找？方才想走出看看，也是希望能遇上叔叔，想着叔叔在家中有幅画像，希望能遇到与画像之中相像的人。”络木记得日后珞伦国有位赫连渊将军大名鼎鼎莫不是就是眼前的这位赫连渊吧。
    “噢，你且说说你叔叔名唤什么，我可替你找找。你的画像可在，这军中将士我大多瞧见过，你把画像给我看看，或许，我能替你找到。”赫连渊倒也没多想，便应下了此事。
    “叔叔名为范娄，这画像，哎，在下来此遇到草寇，这画像便丢了。说来惭愧，希望将军能替我找到叔叔。在下在此谢过赫将军了。”络木的模样显的有些焦急，好似真的想快点找到自己的叔叔一般。
    “好，我记下了，既然画像丢了就算了，这人我会替你问问的，对了，你唤什么，明日小玲可能不过来，你就再过来一趟吧。今晚我替你去查查。”赫连渊对于找个人倒没觉得多难，对于明天给这小少年一个答复，不觉甚难。
    “在下名为范木，在下先在此谢过赫将军了，那在下……”
    “小木。”这时，一声清脆的女声在不远处响起打断了络木接下去的话。
    “赫将军，你也在这啊。”莫玲微跑着来到络木身边看到赫连渊，不禁有些惊讶。
    “小玲，你与连将军说完了？”络木并未继续说自己未说完的话，而是问起的莫玲。
    “对啊，将军就和我交待了一下这几日不用过来送货了，军中好像有些事，小玲也不清楚啦。对了，小木怎么和赫将军一块？”莫玲边说边瞅了瞅赫连渊。
    “碰巧遇到的，我托赫将军帮我找找我叔叔。赫将军应下会替我找的，所以，我就在此谢过赫将军。”络木并未隐瞒，向小玲说出来赫将军帮自己寻找叔叔的事。
    “噢，小玲本来还想这几日军中不可乱出入，怎么帮小木找叔叔，这下就不用愁了。”莫玲以为自己不能帮络木的忙，本来还有点沮丧，这下高兴了。有赫将军帮忙，小木一定能很快找到他叔叔的。
    “怎么，你们两不是表兄妹么，难道叔叔不是同一个么？怎么未曾听小玲你之前提过？”赫连渊觉得有些奇怪，听小玲的口气好像络木的叔叔不是她的叔叔一般。
    “阿。那个……”莫玲听了一愣。
    “是这样，回赫将军的话，叔叔是我母亲家的旁系，和小玲家不曾认识，我父亲也只是小玲家的远房亲戚，平日里也见不到几次。所以，叔叔不是小玲的叔叔，而且，我父亲和母亲也是有缘，他们的姓氏相同，所以，叔叔跟我的姓氏也相同，旁人都以为我叔叔是我父亲那的，实际上是我母亲那的。对吧，小玲。”络木手心冒出一些细汗，果然是未来大名鼎鼎的赫将军，即使现为副将还是这么观察仔细，看来自己以后要小心了。这个人不好对付啊！
    “对，对啊。小木说的对，就是这样，赫将军，这都是远房亲戚，我都不大记得了，连小木刚来我家，也是好久才记起来有这么一个亲戚。”莫玲忙应下，随后解释道。
    赫连渊听了这个解释倒也不觉的有何不对，便对面前的少女和少年说道：“原是这般。那好，我今晚替你找了，也省得你们焦急。”
    “赫将军，听小玲刚才说军中这几日不能出入，发生了何事？可在下家中也有些事，希望可以将东西早日给叔叔，母亲叮嘱我要早点回去，这耽搁一日是一日。”
    “无碍，不过是查些人罢了。军中不让出入是害怕有些人进来和出去。算了，和你们说了也不懂，这是我的令牌，你拿着我的令牌，来军中找我，自然不会有人拦你的。”赫连渊说着从盔甲中取出令牌递给络木。
    “那就多谢赫将军了。”络木接过令牌，拉着莫玲向赫连渊告辞，走出了军营。
    “那个……”络木见莫玲有些疑惑的看向自己又不敢问的样子。便说道：“怎么了？你这是想问我为何和你说的和赫将军说的不同，为何我父母双亡，还说家中有事？有话就直说吧。”
    “嗯嗯。小木你为何不让人知道你的事？”莫玲连点头，她不懂的就是这个。
    “方才赫将军说这几日军中警戒，且将军又说了查些人，连你都被连将军叫去说这几日不让进出。我这来路若被将军们知道定有所怀疑，虽然不知道他们到底在查什么，但如果因此被说成细作之类的，那怎么办？说家中有人可消他人的猜忌。我这几年不来你家的表弟，有些人可未必会信。至于说家中有事，只不过是希望将军能快些找到叔叔罢了。”络木将莫玲的疑惑都解了，但看着面前单纯的少女在心里说了句“对不起，骗了你是我不得已。”
    “噢，小木好聪明啊，我都想不到。这样也好，小木拿了赫将军的令牌，可以随意进出军营，这样，小木就可以快点找到叔叔了。不过和赫将军一定能帮小木找到叔叔的。”莫玲做出恍然大悟的样子，接着，又信誓旦旦的对络木说道。
    这相信的话语惹得络木会心一笑，但心中却不免流露出丝丝苦涩。
    “好了，你还小，日后遇到的事多了就明白了。对了，这赫将军你很熟吗，方才好像见你看见他有些惊讶感。”
    “啊，这赫将军，小玲不是很熟悉，只听张叔叔说过，在军中也就见过几次，听说这赫将军打仗可厉害了，虽然是副将但好像在军中地位很高，连将军的威望好像都没有赫将军高。但是，听说他为人很义气，就是没仔细见过他，所以看到有些惊讶罢了。”
    “原来如此，看来这赫将军不凡啊。”
    “对啊，对了，小木之前说我还小，小木明明和我差不多大，小木这话说的好像自己是大人一般。”莫玲向络木吐了吐舌头后，飞快的向自己的屋舍奔去。
    络木看着莫玲飞奔而去的身影，不免的心中一笑，大人啊，本来自己就是大人了，而且是活过两辈子的大人。
    “小木，快过来啊，快来啊……你快点跟上我，不然小木在这丢了，小玲不会来找你的。”小玲跑了一段路，见络木不曾跟上，便转身唤他。
    络木看着莫玲的面容，听见她在叫自己的声音。感受着之前未曾有过的感觉，不禁觉得重走一遭，有些东西在自己的心中已经发生改变了，看着那奔跑着，像前世绒儿那般大的少女，他不禁应道：“好，马上过来。小玲等等我吧。”
    他也跑向小玲，一个小少年和一个小少女在乡间的小路上奔跑着，不远处就是他们的目的地，而他们好似忘记了所有的烦恼，任自己沉浸在这古道乡间之中，而这乡间又充斥着小少女的清脆的笑声。
    小少年陪伴在少女的身边，看着她笑着，自己也陪着笑。看着她酷似绒儿的青春，自己好像被送回前世与绒儿，与母后在一起的日子，那般快乐，那般无忧无虑，后来母后去世，就剩下绒儿和自己相依为命，没想到绒儿最后却因为自己这个哥哥落得如此下场，今生，他定要好好守护这些一个个他想要守护的人。


第十三章  出入军营，寻找细作
作者：亓木子辰|发布时间：09-04 10:00|字数：3204

    络木在农舍又待了一晚，见如今军中已经开始警戒，想必追查之事应有些苗头了。那貉狮绝非平凡，能感应到白鵀果就在军营附近。于是心中暗自盘算要尽快行事了，从细作手中取得那件东西，否则时间拖得越久就越危险。
    但是如今军营戒备，窃取此物的人逃来军营处，将此物交与细作时已露了风声，自己现在想要取得白鵀果有两大难处，那自己该如何从细作手中取的此物呢？
    更何况自己现如今连细作是何人也不知，这恐要费些时日去勘察。
    络木思索一番觉得去军营一趟，才最为实际。早去些也好打探到一些有用的东西，于是他跟莫玲说了声，便只身前往军营去了。
    来到军营外，果不其然被拦住了，看来这戒备非一般严格，昨日才见过面，今日就不让进了。只见两个守营将士各持一支长枪，拦住了络木的去路。
    络木见此，取出赫连渊交给他的令牌，说道：“两位大哥，这是赫将军交给在下的令牌，赫将军令在下今日来寻他，您看，是否通行？”
    其中一个将士拿起络木手中的令牌察看一番，果真是赫将军的令牌，便对另一位将士说道：“真是赫将军的令牌，放行吧，不然赫将军怪罪，你我都单担不起。”
    另一位将士一听此话有理，便回道：“可。”
    于是，两位将士给络木放了行。络木收回令牌，心想这赫连渊的的名头还挺好用的嘛，要不趁他不注意私吞了这块牌子，日后有什么事也好光明正大的进入军营。
    这边络木走进军营，并未直接去寻找赫连渊，因为毕竟他连赫连渊的帐营也不知在何处不是么。大多上午时刻，将士们都在训练场训练，说不定赫连渊也在哪，去了他的营帐也不一定有人。
    他也并未随处行走，毕竟此乃军营，就像赫连渊说的若真出了什么事，被当成细作逮捕，不知道这赫将军能否保住他，最关键的是他愿不愿意保自己这个非情非故的小少年。
    络木只是随着个别几位将士们一块来到军事训练营，或许是大家看到他一个小少年，腰间又挂着赫将军的令牌，以为他是赫将军的亲戚，便随他而去了。
    来到军事训练营，大多将军们，谋士，都集中在此，果然赫连渊也在此。
    络木从下方往上台看去，赫连渊正在训练将士，他整个人透露着一股子刚劲杀伐之气，沐浴在晨光之下，黑色的盔甲也显得闪闪发亮。果然不愧为日后珞伦国第一大将。
    看着这副场景，作为凤埃国的皇室子弟，络木心中并未曾充满敌对之心，反而升起一种钦佩之情。心中暗道可惜了，哎，可惜身处珞伦国，珞伦国国主昏庸，不出五年，珞伦国必要亡国。虽然不知这三国鼎立之势已相持多久了，但如今珞伦国国主昏庸，想必这三国鼎立之势也快消失了吧！
    他听潘博说该细作职位颇高，作为细作已多年，盗取敌方多次情报。但在大事上大多未曾用他，所以在珞伦国尚是最为安全的一个细作。
    由此观之，连将军不可能，若主将为细作，这仗就不必打了，将士们中不可能，职位太低，至于谋士盗取情报的可能性有些小了。细作肯定处于参将和副将们中的一个。
    左尊下为三位参将，右尊上为两位副将。现观之，另一位副将的可能性颇大。
    过了一个时辰，赫连渊从站台上走了下来，他对将士们的训练已经完成，看到络木在下方的时候，一愣，随后向络木走来。
    “你来的可真早。”赫连渊一开口便是这话，也不知是何意思。
    络木一听也是一愣，大早上，这赫将军是心情不好么？
    便小心开口道：“在下在农舍无事，对叔叔之事有些挂心，不免来的有些早了，望将军恕罪。”
    赫连渊微微一笑：“无碍，我只是问问，络木小兄弟别急。对了昨日，听小玲唤你小木，我年长你几岁，也唤你小木吧。”
    不知赫连渊是何意思，络木只好应下。
    “赫将军，那在下叔叔……”
    “小木，昨日我查遍了军中的众人，这名位范娄的将士可未曾听说，可是你那叔叔未曾来此。”
    “怎么会，叔叔每封书信都说他在此，难不成叔叔他改名了才从军的？”络木心想能找到才是怪事，这一个虚构的人，莫是给你天大的本领也找不出此人。
    “这倒有些可能，如果你叔叔改名，那这如何寻找。”赫连渊好似也相信了。
    络木做出一副纠结之情，对赫连渊说道：“赫将军，如不这般，将军可有记录每位将士的名册，叔叔改了名，可能是有什么事，但所改之名一定与原名有些联系，或许从此可以看出些什么。”
    赫连渊听后沉默了一会，未曾说话。
    络木见此忙说道：“此举给赫将军添麻烦了，那在下就不让赫将军为难了，在下自己再想别的法子。赫将军也是帮了在下甚多的忙，多谢赫将军了。”
    “等等，我答应你。”赫连渊沉默过后说道。
    “啊，那就多谢赫将军了。”络木原本不报希望，是啊，自己和赫连渊没什么关系，他之前能帮自己已经很好了。但是赫连渊最后答应了，真令自己有些吃惊。
    “嗯，你随我来。”赫连渊率先走了出去。
    络木跟在他的身后，心中松了一口气，还好赫连渊答应帮自己了，否则，自己又要想别的法子了，希望这记入册有些线索。他觉得一个细作连自己这方都不甚清楚，那安全性绝对很高，这册子说不定也看不出什么，但了解了解将军们的出身还是可以的。
    “赫副将。”跟随赫连渊走进一处营帐，帐中的将士立马抱拳拜见赫连渊。
    “嗯，你们去把将士们的记入册取出来，这位小兄弟看他叔叔是否在此从军。”赫连渊让其中一位将士去取册子。
    “是，将军。”将士随后取来一本厚厚的册子，将册子交到赫连渊手上。
    赫连渊将手中的册子递给络木：“你仔细找找，你叔叔可能会用的名字，这住址也有记录，你自己翻翻，本将军还有些事，等忙完事了，本将军会来接你。”说完，便走出了帐营。
    “是。将军有事就先行吧，在下一个人无碍。”络木应下，便坐在一旁翻起册子来。他先随意在记录将士们处翻了翻，随后见无人注意到他，就翻到了将军那处，见册子中记录副将二人:赫连渊赫侯爷的堂弟之子。武霆陕州人氏武县主之子。
    另三位参将分别是:张贤邪州人氏媛贵人的远房表叔之子。元裴岔州人氏元员外之子。穆莫珞州人氏穆尚书之子。
    由此观之，这几人的身份都不符合要求，除非身份有过改动。可这让他如何寻找。
    就在络木发愁之际，赫连渊办完事走了进来，直接来到络木身旁，此时再翻动册子已是来不及了，络木有些紧张的看向赫连渊。
    赫连渊并未发现不妥，他看了眼册子对着络木说道：“小木这是想熟悉某位将军么？”
    络木心再次跳了跳：“小木不曾找到叔叔，可能叔叔改了名，小木找寻不到，于是随便翻翻，看到将军的名字有些好奇，便看了一下。将军莫怪。”
    “哎，这无碍，说不定你叔叔还真在这群将军中，不过，可能性不大，这些将军都是家境得到证实的，大多是贵人，大人之子。像你叔叔这般亦不容易升到此处。”赫连渊摆摆手便是无妨，可他心中的想法无人能知。
    “难道将军们身后都有贵人相助才可升得此位么？他们每个人的身份都确实得到证实了么？”
    “小木这么问是什么意思？”赫连渊嘴角擎着一丝笑意看向络木。
    “啊，没什么，在下就是随便想想。”
    赫连渊见络木没有细说，倒是回答起他之前问的问题：“你方才问将军们后面都有人么？也不全是，就是这军营的水不比朝堂浅。好了，和你说了这么多，免得你一个小少年想的多了，若真是个人才，军中确实是升官的好地方。”
    络木点点头，表示自己知道了，可他不知细作如今到底是何官职，这将士又千万人可如何找起，若此刻放弃，一切都没了开始的理由。
    “那将军在下的叔叔这事，在下也找不出什么痕迹。”络木询问着。
    “嗯，这事，原本留你在军中，让你找寻你的叔叔也无碍，但最近，军中警戒，外人不让出入军营，所以，我无法帮你了。”赫连渊回答道。
    络木想着想留下来确实不行，看来要等这几日风头过了再想办法。
    “那在下就不再军中逗留了，等过几日，军营警戒消除了，在下再来找找叔叔，若还是找不着，在下就放弃了。”络木回答道。
    “嗯，对了那块令牌……”
    络木刚想转身告辞赫连渊，就被赫连渊问住了，没想到他的记忆力这么好，本想着私吞的，算了，人家都询问了，不还还惹得嫌疑。
    于是取出挂在腰间的令牌递给赫连渊：“在下都忘了这令牌，将军莫怪罪。”
    赫连渊并未收下令牌而是说：“我说这令牌先放你那，你好过几日再来，记住这令牌可不能丢了，好了，就这样，你且回去吧。”
    “哦，谢谢赫将军的好意了，在下告辞。”络木听的一愣一愣的。想不明白赫连渊的用意，便不想了，走出了军营。


第十四章  军营失火，细作身现
作者：亓木子辰|发布时间：09-05 13:17|字数：3274

    络木在农舍继续呆着，他虽知道这么呆着对获取白鵀果没有任何帮助，但奈于无计可施，只好这么呆着，但机会往往在人无望的时候出现，现亦如此。
    这边，络木刚歇了想要找出细作的心思，那边军营竟然失火了，这个消息可好可坏。但络木决定，无论这个结果对自己来说如何，他都应该趁机探查些什么。其实这天本该风平浪静的，络木和莫玲在农舍呆着，莫玲在自家的农地里给菜地浇着水。因为阿爹出了门，家中的事物都靠莫玲打点，本这几日该为军中的粮食做准备，可如今军营戒备，莫玲无需为粮食做准备。所以，她就闲来无事，到农地去干活了。
    而络木也是闲来无事，顺便的就跟莫玲一块去农地帮她干活了。至于军营这边，大伙儿还是跟平常一样，训练着。将军们带领将士们出去与凤埃国打仗，谁也没有料到，今晚，在这风平浪静之下，会有火苗蠢蠢欲动。傍晚时分，军营中的某处突然开始出现微微星火，接着，越来越大，点点星火，聚集在一起，可有燎原之势，最后成了一片火海。
    猛烈燃烧着的木材发出噼里啪啦的的声音，顿时惊醒了还沉静在平静之中的众人，刹那间，一切都开始沸腾，将士们大喊着：“救火啊！来人啊！着火了！”
    “将军，不好了，火头营失火了，火势极其凶猛，恐有波及议事营之势啊！”一位将士惊慌失措地冲进议事营。
    议事营中大多将军都在此，正在商讨明日和凤埃国的作战计划，听到这件事，将军们都大吃一惊。
    连原忙对冲进来的将士，吼道：“还愣着干嘛！还不去救火！快去啊！”说着，自己连忙出了军营。
    “连将军，军中水源不足，火势极其凶猛，这该如何是好？”将士们正努力地用水扑灭火焰，可火势凶猛，只浇灭了少量一部分。这时，又一位将士跑来对连原说道。
    “这……”
    “将军，这恐怕要大家去河岸取水了。”一旁的赫连渊突然提议道。
    “好，赫副将说的对。”连原毫不犹豫地就答应了。于是，下令道：“众将士听令，一部分人继续在这灭火，另一部分人随我去河岸取水。”
    “是。”将士们异口同声地回答道。虽然事态紧急，但平日里的训练和战场上的洗礼让这群将士们仍能镇定自若，毫不慌乱。
    将士们随着连原快速跑向河岸，这浩浩荡荡的仗势将在农舍内休息的络木给吵醒了。
    络木不禁出门一看，见大多将士都前往河岸，不禁好奇这是发生了何事，将士们都如此急冲冲地前往河岸，且这天势已黑，昏暗的天色干什么事都不方便，这到底发生了什么？
    络木不禁看向同样被惊醒的莫玲问道：“阿玲，将士们这般急冲冲地是要作甚？发生了何事？让大伙儿都忙赶去河岸，以前有这般过么？”
    莫玲听到络木的疑问，也表示自己不甚清楚，随后又像突然想到什么一样，“阿”的一声。对络木说道：“小木，该不会军营出了什么事吧？将士们这么急冲冲地，一定是军营发生了什么事，才会这样。”
    络木一想也觉得言之有理，便走出农舍，往乡间大道走去，忽然瞥到军营方向火光忽现，有照亮军营之势，火光持久不灭，定是军营中失火了，怪不得将士们急冲冲地前往河边，定是打水扑灭火焰。
    这军营失火可以一次机会啊，络木想在这军营戒严的情况下，打探什么都不容易，这不正是老天给他送来了一个机会嘛，无论最后结果如何，他知道失去这次机会，日后想要探出些什么就更难了。
    络木便走回农舍，对莫玲说道：“小玲，你先回去睡吧，好像是军营起火了，将士们去河边取水。”
    “什么！军营起火了，不行，发生了这么大的事，我要去看看，三娘她们还在里面，不知道有没有受伤。”莫玲一听军营失火了，忙关心起军营中那些认识人的情况。
    “小玲。你去了他们也未必让你进，况且现在情况这么混乱，将士们还在取水救火，你去了反而给他们救火造成不便。”络木劝住莫玲想要前去军营的心思。
    “小木说的好像也对，可是三娘她们……”莫玲觉得络木的话有理，可是还是担心军营中的朋友们。
    “这样好了，小玲要是不放心的话，我替你去看看，我身上有赫将军的令牌，虽然军营戒备，上次我进去过一次，守营将士应该会让我进去，我去看看情况，免得小玲心急。如何？”络木好似思索了一会儿，对莫玲说道。
    “真的么？小木可以进去么？也是，小木身上有赫将军的令牌。那小木你自己也要小心啊，要是进不去，就算了，想必三娘她们应该也无碍。”莫玲有些高兴又有些不放心地说道。
    络木看向她这幅纠结的样子，不禁轻轻地一笑，说道：“小玲，放心好了，我会小心的。好了，你要是在纠结，我就不用去了。”
    “好吧。那你自己小心。”莫玲最后还是选择让络木去看一看。
    “好，那你先进去睡吧。我待会儿就回来。”络木嘱咐道。
    “嗯嗯，那小玲就去进去了。小木快去快回。”
    “好。”
    络木再次走上这条通往军营的乡间小道，伸手不见五指的黑暗给他一种不确定的感觉，但不远处的火光坚定了他前进的目标。
    微闭上双眼，眼前好像出现亓慕的脸，他怒气冲冲地离开自己的帐营，然后在自己船离开后出现的那个背影。络木的嘴角不自觉地勾起，感觉心中的忐忑在想起亓慕的时候慢慢地开始消失了。呼出一口气，打算直奔目标而去。
    这时，一把锋利的匕首架在他的脖子上，一声微沙哑的声音在他耳边响起：“不许动！”
    络木身子顿时一僵，感受到匕首冰凉的气息在脖子上缠绕。
    他不禁想到自己这真是出师不利，还什么都没干就被劫上了。
    “大侠，您是劫财么？在下出来匆忙，身上就一点银两，在下给您，您放过在下可好，在下绝对不会报官的。这些银两就相当于在下孝敬您的，您看，如何？”络木小心翼翼地试探道。
    “噢，劫财。我不劫财，看你这细皮嫩肉的，劫色卖的银两也比这多。”混着一声沙哑的笑声，带着让人火大的声音再次说道。
    络木吸了一口气，压下心中的怒火，再次说道：“这位大侠，您说笑了，在下是男子，您……”突然，络木闻到一丝血腥味，从身后的男子身上散发出来，顿时住了口。
    “怎么？男子又如何，男子卖到小馆去也一样值钱。”身后男子嗤笑一声。
    “大侠，您这劫持我，不处理自己的伤势，在下不想看大侠您流血而亡。”络木笑了笑，军营失了火，又出现一个流血的男子，这事好像没那么简单。
    “闭嘴！”男子喘了口气，好像有些体力不支。
    “谁！谁在哪里！”突然一个将士的声音出现在不远处，正快速的往这走来。
    络木不禁在心中怒骂一声，该死的。都怪后面的那个人，但是一定不能被发现。
    该死，只好……
    身后的男子听到这声音，身体也不禁一僵，想要动动自己的身子，但是，好像拉扯到自己的伤口，不禁闷哼一声。
    “别动，记住别说话。”络木转过身，恶狠狠地瞪了男子一眼，见男子脸上带着一块面具，心中想着这所谓的大侠都如话本里一般带着面具。
    “有人在那么，快出来！”将士的声音再次传来，愈来愈近，马上就到他们这里。
    络木不禁咬了咬牙，把头上的发带一摘，如墨的长发披散下来，本来雌雄莫辩的容貌顿时变成了一位美丽的少女的脸。
    他解开自己身上的外袍，往男子身上一披，整个人扑在男子身上，发出“哼哼哼”的声音。
    男子早在看到络木披散头发的时候就已呆住，见眼前的小少年变成了一位小少女，还扑到自己身上。他纵是见多识广，此刻也不免呆愣住。
    随后见少女卖力的哼哼，不免嘴角一勾，眼中笑意闪过，伸手将面前的少女抱进自己的怀里。
    络木被男子一抱，身子顿时一僵，想要挣扎着离开，没想到男子抱地越来越紧。顿时想要开口。
    “嘘。”男子好似知道络木要开口，顿时示意他别动。
    将士走进一看，见一男一女抱成一团，顿时面上一红，说了句：“大晚上的，这是做甚噢！”就离开了。
    “哈哈哈。”在将士离开后，男子瞥见络木泛红的脸颊顿时大笑。
    “笑什么！”络木不免瞪了男子一眼。拾起地上的外袍就往身上套。
    “没什么，这男变女，姑娘这好法力啊。”男子回答道。
    “你。大侠说笑了，不知道大侠军营一游可乐哉？在下可不想担上烧军营的罪名。”络木慢悠悠地说道。
    “噢，是么。本以为刚才你我已有肌肤之亲，你我就是一伙的人，想必刚才那位将士也是这般想的吧。”男子也不急，慢慢地回道。
    “你！”络木气极，扑倒男子身边，趁男子不好动弹，用腿踢了他几下，自己皇室子弟一名，还能被这人欺辱去了。
    男子闷哼一声，不再动弹。
    络木见状，不禁以为自己踢在男子的伤口，忙查看男子的状况，说道：“你怎么样！你没事吧！”
    这时，男子抓住络木的手，笑道：“我可没这么容易死。”
    “你！”络木挣扎着。
    这时，男子胸口的衣襟散开，络木不禁瞥到——三颗痣。
    这是！？


第十五章  取得白鵀果，返回凤埃国
作者：亓木子辰|发布时间：09-06 18:23|字数：3055

    络木有些不可置信地看向男子胸前的三颗痣，怪不得此人会火烧军营，想必是为白鵀果做掩饰，看来自己还是受老天之宠的，幸运地遇见了这位细作，自己就不用冒着危险前去军营了。
    男子见络木一直盯着他的胸口，不免有些趣味，说道：“怎么？我的胸口很吸引人么？让姑娘如此直盯，不过也无碍，若是姑娘欢喜，在下可以随意。”
    “你！大侠的脸皮果然不是一般的厚啊，也是，所谓细作，自然要有一身本领，脸皮厚也不为防范他人的方法。”络木好歹也是皇室子弟，从小到大从未有人敢如此对他，即使如今身为女子，骨子的骄傲不允许他人侮辱。
    “你是谁！你怎么知道的！说，不然……”男子抽出之前的匕首重新放在络木的脖子上，带着一丝威胁的意味说道。
    “大侠，这般动不动就架刀威胁他人的人不算好汉吧，莫不是给凤埃国丢脸了。”络木向来喜欢光明正大的交锋，不甚赞同威胁他人的任何举动。
    “你到底是谁，连我是凤埃国的细作都知道，看来是留你不得了。”男子眼中划过一丝狠利，打算灭掉可能威胁自己生命的少女。
    “动手灭掉自己人，大侠好风范。”络木毫无畏惧的嗤笑一声。
    “自己人？难道……你是……”男子突然想起凤埃国派稚童前来取白鵀果的事，难道就是眼前的这位少女。可是，军营怎么会派女子前来？
    “正是在下，潘大人曾说明派到珞伦国的细作胸前有三颗痣，看来就是大侠了。”络木回道。
    “单凭你几句说辞，怎可相信，你有何证据？”男子谨慎地询问络木，这白鵀果可不能出事啊。
    “这是潘大人给我的玄玉，见玄玉如见细作之主，不知是否？”络木将潘博给他的玄玉取出给男子一看。
    男子接过络木递来的玄玉，一看，果然是凤埃国的领主之玉，看来眼前的少女所言如实。可是，军营为何派一位女子而来？
    络木见男子收下玄玉后，放下眼中的戒备，但又起了疑惑。心中知晓他定是为了军营为何派女子而来感到疑惑，不禁一笑：“我的身份是个秘密，尚只被上面知晓，其他人不知，所以就派我来了。”络木也未曾说真话，这个秘密不能被他人知道，自己这么说，这位细作肯定会以为自己上面有人，不敢胡言。
    男子想了想觉得也是，便放下心中的疑惑。
    “你之前可有曾找我？”男子将玄玉还给络木，问道。
    “你的身份连潘大人都不知道，那我更是不知。所以，这几日我都在军营打探的你的消息，本想今晚趁着军营起火，前往军营摸索些消息。不料恰好碰到你自己出现，这真是省去了我很多工夫。”络木接过玄玉，站在男子面前回道。
    “今晚的火是我放的，白鵀果在我这放的时间过久了，恐缘槐树木盒有些损坏，这木盒见光易损，一旦被损，珞伦国的貉狮定会有所感应，所以我只能趁夜晚将之拿出军营，本想找个安全之地暂放，现在你来了，正好如回交给潘博吧。”男子说着从领口内取出一个盒子。
    “这就是缘槐树木盒？里面就是白鵀果？”络木接过盒子，感觉甚轻，没有什么重量。
    “对，这就是装着白鵀果的木盒，记住木盒切不可见光，虽然稚童之身可以阻绝白鵀果和貉狮之间的感应，但一旦木盒损伤，你泄露其清香的危险就越大。而且你必须马上返回凤埃国。”男子咳了咳，接着说道。
    “你没事吧，你好像受了伤。”络木听见男子的咳嗽声，不免询问一番。
    “我没事，你必须在明天一早就离开珞伦国，免得夜长梦多。”男子看向络木要求她一定要答应。
    “确实，这拖一日危险就多一日，我等天一亮就出发，可这大白天的不会被人发现么？再说我在军营中撒了个谎，要是赫连渊发现我不见了，岂不会怀疑，连累了小玲就不好了。”络木心中也深知这个道理，但连累别人他是不愿意看到的。
    “不会，我会替你解决的，你说的是莫玲那姑娘，她不会有什么事，不，她怎么会有事，她家都是世代给军营送粮食的，军营中大多人和她认识，将军都不会怀疑她的，至于明日火灾之后，哪有那些闲兵来河岸巡查，你放心走吧，我会替你找艘靠谱的船，你且放心就好。”男子解决了络木的为难之处。
    “这般，那好。既然你能解决，这便由你负责吧，我明早再河岸等你。”络木说道。接着像想到了什么，又问道：“你在这军营中到底是谁？什么官职？为何我没查到你的丝毫踪迹？”
    “呵，这些你就不用管了，若凤埃国的皇家细作这么好被人发现，我就不会再珞伦国待这么多年了。”男子看向凤埃国的方向，淡淡地说着。
    “不愿说就罢了，我亦不是强求别人的人，每个人都有每个人的故事，既然你不愿讲，我亦不听。那我们明早见。”络木见他不愿多提，便向他告辞，准备回去。
    “等等。”
    “怎么了？”
    “姑娘叫什么，在下是说真名。”
    “真名么？或许没有真名……”络木喃喃自语道。
    “什么？”男子没听清络木的话问道。
    “络木，我叫络木。大侠可记住了。”对，不论亓慕、络木，今生今世我就为络木。
    “络木，姑娘家的取的名有些男儿化了，不过你之前的举动确实也不似一般女子。”男子听着这名，笑了笑。
    “那又如何，男子如何，女子又如何，皆都是我。”络木默默地在心中说道，没有回答男子的话，转身离开了。
    络木回到农舍，莫玲早已睡下，他望着莫玲的屋子，叹了口气，随后走进了自己的屋子。
    第二天一早，天才蒙蒙亮，络木便起身了，莫玲这丫头也习惯了早起，这会便在屋外捣腾着什么。
    “小玲。”络木将在屋外的莫玲喊了进来。
    “怎么了，小木？今日你不去军营么？对了，三娘她们怎么样？你昨儿进去了么？……”莫玲一张嘴，便吐出好几个问题。
    “我要走了。”络木慢悠悠地说出一句话，并未回答莫玲的话。
    “阿，小木。你说什么，你不是还未找到你叔叔么？”莫玲有些惊讶，心中慢慢涌起一股不舍之情。
    “你该明白的我说的是真是假，至于三娘她们应该没事，你可放心。”络木说道。
    莫玲下意识地用手指缴了缴衣角，说道：“小木，说什么呢？阿玲听不太明白。”
    “你该明白的，你很聪明，我不该连累你的，我该走了。”络木拿起手中的盒子，准备起身。“谢谢你这几日的照顾，日后有机会，我定会报答你的。”
    “小木，我……我不是故意的……我只是想留住你……你能不能别走……”莫玲有些慌张地说道。
    “好了，你有你的原因，我有我的原因，现在我还走了，日后有缘再见。”络木走出了农，舍未去看一眼那个泪眼婆娑的少女，他早该发现的她不是普通的一位少女。
    昨夜的男子的话给了他提示，现如今想起还是觉得自己太傻，太容易相信人了。这天下的女子就没有一个单纯无私的么？或许有吧，只是自己未曾遇见。
    络木来到河边，男子早已在那等候，河岸上停着一艘小船，果然河岸无人在此巡逻。
    “这般早，你的伤处理好了？”络木见男子换过一身行头，只是那张面具依然带着，他不好奇男子面具下的那张脸，每个人都有每个人不愿说的，男子是，他亦是，小玲也是。
    “嗯，这艘船能在一刻钟内将你送到凤埃国的河岸，你且小心。”男子摸了摸脸上的面具，随后说道。
    “好，那在下谢过大侠了。”络木准备上船。
    “擎。”男子突然说道。
    “？”络木一脸疑惑的看向男子，为何他要说这个字。
    “我名擎，你可唤我擎。”男子再次说道。
    “噢，擎兄。在下告辞了。”络木站在船上向擎告辞。
    “真不像女子。”擎看着船慢慢向远处驶去，耳边在下两个字挥之不去，不禁在心中想到这句话。
    络木看着船离珞伦国越来越远，而离凤埃国越来越近，心中的压力感瞬间消失不见。慢慢地呼了口气，这事终于解决了。
    而凤埃国他也要回来了，不知他走的这几天，凤埃国军营可有何变化，那些将军们，将士们还是如初么？亓慕还好么？
    近乡情涩，人亦不免之。
    络木紧攥着手中的木盒，这是他这一趟的目的，也是他成功在军营中有一席之地的标志。
    他上了岸，看着船又远去，迈着坚定的步伐，他开始向军营走去。
    一路直奔军营，他想也没想就向亓慕帐营走去，一掀营帐，他就看到营帐内那个男子错愕的转过头看着他。
    络木看着这个呆愣住的男子，缓缓一笑：“参将大人，我回来了。”


第十六章  论封赏初交谈
作者：亓木子辰|发布时间：09-08 17:48|字数：3118

    亓慕正在营帐内擦着自己的盔甲，这几日的交战使他的盔甲沾染上甚多的血污，今日恰有空闲，便兴起将自己的盔甲清洗一番，不料正动手着，忽然听到自己的帐帘有些动静，好似有人要过来了，不知是何人，这般早就过来了。
    他停下自己擦盔甲的动作，转头向帐帘看去，不料看到络木走了进来，他顿时呆愣住了，没想到多日不见的小家伙竟然回来了。
    他有些惊讶的说不上话，就见小家伙对着他微微一笑说着：“参将大人，我回来了。”
    “你……”亓慕揉了揉自己的眼，想要看看这是不是自己大早上的错觉。
    “怎么？参将大人是还未睡醒么？这般搓揉自己的双眼。”络木微笑着走到亓慕的身边坐下。
    “你回来了。你还能回来……看来你在珞伦国待的不错。”亓慕不似之前的不可置信，淡定地转身继续擦着盔甲，默默地说出一句话。
    “呃……”络木看到亓慕这幅样子，便知亓慕还在纠结自己以前不赞同他的话，一定要去珞伦国的事。这气或许是消了，但自己这一回来，看来这气又回来了。
    “参将大人……亓大哥……之前是我不对，不知亓大哥的好意，这我不是安全回来了么，我保证之后一切听亓大哥的，就这个破个例，亓……大……哥……”络木懂自己的气早消了，就是没台阶不好下脸，自己给他个台阶，他应该就顺势而下了。
    “咳咳……那个这次就罢了，你是我的贴身侍卫，若出了事，不是还是我负责，这去珞伦国这般危险，下次，记住，不可再去。”亓慕果然顺势而下，懂自己的果然还是自己啊。
    “对了，你回来了。那白鵀果拿到了么？你可找到细作了。应该找到了吧，不然你也不会这般早回来。”亓慕问着，突然又自己回答自己的话。
    “嗯，这便是所谓的白鵀果了。”说着络木将手中的木盒交给亓慕。
    亓慕没有接过木盒，只是看了两眼，便说道：“你将这木盒拿去交给穆宁将军，不必交与我这，快去吧，算了，还是我陪你一起去吧。”亓慕说着放下手中的盔甲，起身打算和络木一同前往穆宁的营帐。
    “噢，好。”络木应了一声便将木盒拿在手中，跟随着亓慕一同出去。
    两人来到穆宁的帐营前，掀开帐帘，走了进去。
    “将军。”亓慕率先向穆宁问好，络木随后接上。
    穆宁此时正在翻阅军书，见亓慕与络木一同前来，不禁有些激动。
    “小木，你这是回来了！怎么样？在那没遇到危险吧？”穆宁倒不急着问白鵀果的事，而是先关心络木有没有遇到危险。
    这番话听着便让人觉得心中甚暖，络木倒是知晓穆宁的性子的，知晓他说的话都是出自内心，便微微一笑，回答道：“多谢将军关心，小童此去并未遇上什么困难，危险倒谈不上，但是幸运的，恰好遇见凤埃国的细作，将白鵀果拿回来了。”
    说着，络木将手中的盒子递交给穆宁。
    穆宁接过盒子，打开一看，一股清香扑鼻而来，白中带粉的果子静静地躺在木盒的中央。
    大笑一声：“好，真的是白鵀果，好……好……好……这次真的辛苦你了，小木，你这次有功，本将军定要好好赏赐你，这次是大功一件，虽你年纪小，但封你个一官半职的还是没问题的。”
    “将军这般不妥吧。”络木还未开口，亓慕倒先说出话来。
    “怎么不妥？”穆宁说道。
    “小木年纪尚小，给他个一官半职岂不招人妒忌，且这去取白鵀果之事军中少有人知，这封赏的毫无理由，这让别人如何看。”亓慕分析着说道。
    “也是，本将军倒未想到这茬，光顾着开心了，那这该怎么赏，总是大功一件，该赏的……”穆宁又说道。
    “将军说的是，这赏确实该赏，但这赏不可明着来，不如这般，小木之前就为我的贴身侍卫，现还如此吧，只是这虽为侍卫，不必行侍卫之责，做个小管事即可，待日后，他及冠了，这功就可给他记上了，到时候年纪大了，当个一官半职的也可，现给些喜爱的事物全当补偿了，可否？”亓慕提议道，他明白小小年纪若初出了风头，这妒忌的人便多了。
    穆宁听后觉得甚妥，这三皇子想的就是长远，他性子耿直倒想不到这么多弯弯绕绕，不过这小人多的是，络木还未及冠，这么做确实是最好的。
    “好，亓参将想的就是此本将军长远，话不错，这小人就是得提防点，可。那就这么办吧？小木不会有委屈之心吧，放心，等你及冠后，这功该怎么记，就怎么记，绝不拖欠你的，如何？”
    “小童全听穆将军和亓参将的，小童明白这是为了小童好。”络木相信有亓慕在，这功逃不了，不过是时间问题，他也不急。
    “好，那就这样吧，你瞧瞧有啥小玩意你喜欢，你便去买些吧，银两去账房记上即可，先赏你100两，可好？”穆宁又说道。
    “感谢将军赏赐，这些便够了。”络木回答道。
    “那好。”
    “将军，小木刚回来，让他去歇歇吧，这赏赐之事也完了，这白鵀果还得快送上去。”亓慕开口道。
    “对，对，对。那小木你先下去吧。好好休息。”穆宁嘱咐道。
    “是。”
    “那无事，我也退下了，将军。”亓慕见络木退出营帐，便也告辞退下了。
    “好，你也回去吧，我这就派人将白鵀果送上去。”穆宁一挥手，让亓慕也回去了。
    亓慕走出了穆宁的营帐，并未回自己的营帐，而是前往络木营帐而去，直径而入。
    络木这刚回到自己的营帐，这在珞伦国的几日都未真正的安心，在此，才有一种到家的感觉，无比安心，也不知是自己是凤埃国的人的缘故，还是亓慕他们这些认识的人在这的缘故，亦或是两个都有。
    刚准备躺下歇息，就看到亓慕直入帐营而来，这是？
    “参将大人？可有事？”络木小心翼翼地问道，今儿的事不是完了么？可还有何事？
    “你可曾怪我？”亓慕入营后的第一句话就是这个。
    阿？！络木有些摸不着头脑？这半身怎么了，还多愁善感了，想的都是些什么？
    “我说今日这封赏你可曾不满，你冒着危险去珞伦国取白鵀果，我的一席话，将你的功劳都抹后了，你可曾怪我？”亓慕见他不应声，又解释了一遍。
    “呃……参将大人，不，亓大哥，您为我好的心思我懂，我不怪你，换我，我也愿意如此。这是对我最好的情况。”络木一听原来是这事，这对自己好不好的事他还是知道的，亓慕以为自己是不懂事的孩子么？还会选择怪他。
    “嗯。”亓慕听了络木的话，淡淡地点了个头。
    嗯，这又是什么意思。自己怎么越来越不懂这半身的想法了，话说一个人怎么改变了一些经历后性子就差这么多呢？
    络木想不明白这声嗯是什么意思，便闷声不吭，等着亓慕来发话，现在的地位也只能亓慕先领话了。
    亓慕说完那声嗯后也没了动静，不知是想这什么，亦或是也在等络木开口。
    时间仿佛静止了，空气中流动着一股静寂且尴尬的气息。慢慢地压的人喘不过气来，最后，终于，在越来越强的氛围下，两声不同的声音打断了些有些不对劲地氛围。
    “你。”
    “你。”
    两个人同时开口又同时禁音。
    “参将大人，你先说吧。”络木先开了口，将问题抛给亓慕。
    “在珞伦国怎么样？”亓慕顺着他的话问道。
    “还好吧，又不是犯人，那些将士也是还行。刚去那的时候，认识了一位小少后来又见了赫连渊副将，最后见到了那位神秘的细作，可惜没见到脸，不过别人有别人的秘密。不给看的话，也就算了。”络木在亓慕面前好像毫无压力，一张嘴，这话自动就冒出来了。
    “日后，回来了。让他给你看。”亓慕接了一句，又不开口了。
    “恩？！”络木仿佛没有听到亓慕的话般有些惊讶的疑问。
    “不用了，这脸有什么好看，无非美丑，况且他带着面具，本就不愿人看他，那就不用逼迫他了。”络木没想到自己会有这个想法，自己会做这样的事么？突然想到，当初绒儿想要月亮，自己便变着法给她想办法，逼迫别人这事还真干过。
    不过，他这是被亓慕当成弟弟看待了？默默在心里抹了把泪，被自己当成弟弟的感觉怎么这么怪……
    “好。”亓慕又回答道。
    果然这是被当成弟弟看待了。
    “那参将大人……”络木被亓慕一瞥，瞬间改口：“亓大哥，您还有事么？没事的话，我这刚回来有些疲惫，不如我们改日再聊，我有些疲乏，望见谅。”
    “嗯。”
    嗯，又是什么意思。大哥呀，我是真心累了，想歇歇，这是什么意思……络木面上不显，心中有些抱怨。
    “那我先回去了，你歇着吧。”亓慕突然起身，让络木有些猝不及防。
    待亓慕走出帐营，络木还是一脸迷茫的样子，刚刚是发生了什么……


第十七章  两年晃过，奇事突起
作者：亓木子辰|发布时间：09-10 15:38|字数：3068

    春去秋来，寒暑交替。每一日的时光都在悄悄地流逝，让人觉得似快非快。兜兜转转之间，两年的时光已过，这两年在交战、停战、继续交战中度过。而络木也在这两年过去后及冠了，这意味着他有资格做一些事了，而军营也有他真正的说话之处了。
    两年的时间，足够发生一些事情，但也可能什么都未发生，而这两年除了战争，什么大事都未发生，所以，络木还是好好地在军营中当着他的小管事。
    而亓慕在这两年中，因战功甚佳，由参将提升为副将。
    两个人看似变了，又好似没变，一如既往的像两年前一般，相处着，这般淡淡的相交，好像没有什么深交。可事实上，两人之间仿佛有了一种默契，一股相交甚深的默契。
    一切都风平浪静，所有人都以为这样的日子会持续到战争结束的那一天。无论是亓慕也好，络木也罢，全是如此认为。
    可是，第三年，这个五年之期的中间，突然的一件事，让所有人都猝不及防。
    这是乾州大陆上所有百姓包括国主都未曾想到的。
    话说究竟发生了何事？
    乾州大陆的三个国家都感到人心惶惶。
    乾州大陆有个不成文的惯例，在中缘节这日，三国国主都会向各国的守护神兽献祭。这个惯例虽无明文规定，但三国在心中早已将此做为必做之事。
    这献祭后凤埃国的尚清苑需出祭神舞女跳祭神舞。随后，由大神祀举行神释。而珞伦国献祭后，由天相宫的大祭祀进行占卜，预测。最后，那玄楚国献祭后，由巫王举行巫礼。
    最后，最为关键的是每国国主都需献出自己的血作为最后献祭完结之祭。
    最后那滴被国主献给神兽的血会由神兽的吸取后返还。原来都是红色的鲜血，返还后皆变了颜色。
    凤埃国国主亓垣得到的是黑红色，珞伦国国主裘叶得到的是绿红色，玄楚国国主轩寻血得到的是金红色。
    这三滴血汇聚在三位国主的心门，会预知一些大事，并保佑国主身体健康。
    以往有未曾有些启示，只是保佑了列国国主，这次祭祀没想到，三位神兽同时给三位国主一份启示。
    该启示一出，人心惶惶，三国皆哀愁不断。
    国主们得到的启示是。
    魔欲出，天欲乱，地欲荒。植亦枯，畜亦灭，人亦亡。
    如此灭世般的启示让所有人都害怕不已。随后，三国国主查询神释、占卜、巫礼后发现尚有一线生机。
    随后同时发令，天下豪杰者，欲护国者皆前往逑流岛帮助三国皇子取得三神之心，封印欲出之魔。
    天下豪杰众人闻此消息，知尚有一线生机，纷纷前往逑流岛。
    而尚在军营的亓慕络木也闻此消息，如今国主下令战争停止，这仗自然是不打了。
    络木初闻此消息，还以为自己听错了，魔？自己到底入了哪般的世界，魔出，人亡。玄幻的话本上的东西在眼前出现，他表示自己真的是入了前世的那个世界么？
    亓慕在听闻此消息后便接到了一道圣旨。大意是这三神之心为三块，每块都只能由三国的皇子取得，非皇室之血的人是触碰不到三神之心的，所以亓垣希望三皇子亓慕和二皇子亓桦一同前往逑流岛取得三神之心的其中一块。
    这般旨意自然是不可推脱的，亓慕连声应下，表示自己定不让父皇失望，不让这灭世之魔出来。
    络木在心中也有了计量，这旨意定是要求亓慕去取那三神之心，亓慕若走了。那自己怎么办？这仗也不打了，军功定是不能立了。
    看来自己得想法子让亓慕带上自己，这帮助三皇子取得三神之心也是一件大功。
    且不说络木，亓慕受到旨意后有些纠结，凤埃国派出的是自己和亓桦，对于亓桦这位二哥，他的印象不深，但在脑海中还是有些不好之处。况且这么多皇子，为何单单派亓桦和他前去，观朝堂和军营之势。
    亓桦在朝堂有势力，自己在军中有势力，父皇这是……难道要在自己和亓桦之间选出太子之位。
    自己虽无心那个位子，可脑中总好像有个人在说，若你不要这个位子，绒儿、母后包括你自己都会死的很惨。
    自己倒也无所谓，但绒儿和母后定不能出事。所以，这个位子自己要争上一争了。
    络木这正打算去找亓慕，就看见亓慕往自己帐营这走来，忙溜进帐营，等待亓慕进来。
    亓慕一进帐营就看见络木一本正经的在那看书，不由得好笑：“书都拿倒了，你在看什么？”
    络木一听，顿时将书调了个头，突然发现好像不对，定神一看，原来现在才是倒着的，不免有些岔气：“亓副将！”
    “我只是随便说说，没想到你真神不在此，想什么，想得这般入迷。”亓慕不客气的在一旁坐下，看着络木。
    “没什么？就是有点无聊，这仗也不打了，总没些事干。”络木没有直接回答，反而聊起了这些天的事。
    “嗯，确实有些无趣了，军营除了战争消磨时间，别的还真是不知干些什么。”亓慕赞同地点点头。
    络木本想引亓慕说出现在人人皆知的那件事，没想到亓慕一回自己的话就不说了。
    不由得咳了咳嗓子：“那亓副将来此有个贵干啊？”络木一般在外都没有这般作态，然在亓慕面前，他好似藏不住般，露出一点孩子心性。
    亓慕见他正经危坐，心中又是一声逗笑，这少年在自己面前真是越来越“放肆”了。
    “也无事，就是来瞧瞧。”
    亓慕不接话，络木急的有些上火。
    “真无事？”
    “怎么？来看看你不行么？好歹你也是我的贴身侍卫，这不打仗了，过来看看你不可么？”
    咋那么笨呢？络木有种想抠了自己脑袋的感觉，不是说自己与自己之间该是互懂，有句话怎么说来着，最懂自己的人就是自己。
    咋到了他这就没有所谓的懂呢？
    络木也不曾想想这句话的基础是建立在同一具身体上，这分了身就好比分了家，谁该还懂谁的心思。
    亓慕看着络木想说话又憋回去的样子，就明白这圣旨的消息恐怕眼前的小家伙已经知道了，也罢，自己来找他就是为了这件事。
    “实际上，来找你，确实有一事。”
    “什么事。”络木一听有谱，终于说了。
    亓慕倒是从这句话中听出了，小家伙这是玩就知道了啊，等着自己开口呢。
    “也无什么大事。”刚想开口说的话，一到嘴边拐了个弯，就变样了。
    “阿，噢。”络木有些沮丧地听着，果然，半身不靠谱阿。
    “就是我要去找三神之心，你可愿意和我同行？”亓慕见自己说完小家伙就蔫了，忙说道。
    “阿……”络木还没反应过来，亓慕就问完了。
    “你不愿？”络木没有回答让亓慕以为他不愿意去。
    “去！必须去！”突然加大的声音马上想起。
    “呵呵……”亓慕刚被突然加大的声音有些惊着了，现看到络木这般，不由的笑出了声。
    “……”络木有些羞涩地闭上了嘴，这下在自己面前出糗了……
    不过话说在自己面前，无碍阿……反正别人不知道。
    但络木还是有些欲盖弥彰地去喝了口水。
    “好了，既然你愿意去，那就这么定了。明日你便随我出发吧，你且今晚收拾收拾。”亓慕开口。
    “明日这般快？”
    “嗯，这魔欲出，谁也不知他何时出，这取三神之心封印的事自然是越快越好。”
    “噢，那就你我二人前去？”
    “会带些侍卫，二皇子亓桦也会一同前去，据说那逑流岛并不好走，看来此行还是有些艰难的，原本不愿带你去的……”
    “不行，危险我也去。”亓慕的话被络木打断。
    “知晓你如此，不然你也不会只身前往珞伦国取白鵀果了。怕我走后，你在军营中被人欺负，决定还是带你在身边比较放心。”
    “哪有，我哪这般被人欺负。”
    “呵，你倒是胆大的。”
    “好了，不说了。你且准备准备吧。”
    “对了，你刚才说二皇子也去？”络木问道，怎么这么多皇子偏偏就让二皇子去呢？
    “嗯，他与我们在烟州会面，到时一同前往逑流岛。”
    “噢，那么多皇子怎么就选他了呢？”
    “怎么了？”
    “没什么就是觉得以前听别人说二皇子嗯……有些不好相处。”
    “无碍，你不愿与他相处，到时候躲着点就好，跟着我就好。”
    “嗯嗯。”
    “好了，说了这么多，就这件事了，你去准备吧，我也得做这准备了。”亓慕见天色有些暗了，忙起身，吩咐道。
    “好。那你快去吧。”解决的自己的事，络木有些开心，便也催促着亓慕快去。
    “哎，你这……”亓慕未说完话就走了出去。
    络木见亓慕走后，终于露出一丝笑容，终于办妥了这件事。
    不过想到亓桦，嘴角的那些笑容收了起来，果然是不是冤家不遇头，这次，不会让你这么容易得到你想要的东西了。想着嘴角的那抹笑再次露了出来。


第十八章  出发前往逑流岛
作者：亓木子辰|发布时间：09-12 20:19|字数：3034

    次日清晨，亓慕挑选了几位将士，连同络木一起出发离开军营前往逑流岛。
    原本穆宁是不打算让络木这刚成年又有些胆识且有过军功的少年与亓慕一同前往逑流岛的。
    此去逑流岛，虽说是为了天下苍生，但这些事上那些有勇有谋的豪杰、将士去就好，何必带个半大的少年，让他前去冒险。且不说他的年纪，就论之前前往珞伦国取白鵀果之事，小小年纪如此作为，日后在军中好好培养定是有一番大作为的。
    而如今这危险不知的事，若做好了，功绩定然不凡。但若做不好，丢了性命，这可就让人可惜了，大好的苗子就这么毁了，着实让人不舍。穆宁看着性子耿直，豪爽。也恰恰是个惜才之人，他早把络木视为自己可培养之人，这两年内，也教导了他不少东西。
    现如今，就这么让亓慕带走，说什么也有些不愿。
    不过，亓慕倒也知晓这些事。所以，昨夜儿从络木那离开后并未直接回到自己的营帐，而是去往了穆宁的营帐向他说起这件事。果然遭到穆宁的反对。
    不过，亓慕可不是那种别人反对就不再继续的人。因此，他并未生硬的一定要带络木走，他知晓穆宁的为人，对于这么个性子耿直的人来说，让他自己明白什么是好，什么是不好才最能打动他。
    他只是简单的将现如今的形式向穆宁分析了一下，若天下百姓都不在了，那在军中为官又有何意义？若世界都不在了，那那些功绩又有何用？何况，络木是络枯的药童，此去定是会有些受伤，络木恰好担此大任，也为大功了，比之军中又有何不同。至于危险之处，知晓他只是个刚成年的少年，不会为难他，让他处于危险之境。
    真到了遇到大事或危险的时候，定是将士们先冲在前方，他一个半大的少年，又有多少能力呢？
    此番话后，将军你还有所不愿么？
    亓慕含笑地看着穆宁，等待他接下来的话。
    穆宁本就是武官，对于这些动嘴皮子的活可不在行，听着亓慕的一番话，就觉得自己已经被亓慕绕晕了，知晓自己说不过这位三皇子，虽心有不甘，但也知道，亓慕只是来和自己报备一声，若他真要带络木走，自己有何尝拦的住他。不过是敬自己还是位将军罢了……
    既然如此，自己又何必和三皇子过不去，自己脑子也未必愚蠢，谁又能料到日后呢？说不定日后络木真能有一番大作为，自己岂不害了他。
    便也答应了亓慕的请求，亓慕也知最后结果不会因穆宁而改变，不过穆宁愿意让络木走自然是好的。
    亓慕解决了最后一件事，走出了穆宁的营帐，回头望了一眼逑流岛的方向，嘴角勾起一个弧度，不过眼中复杂的神情到让人不能确定他此时的心情。
    话说亓慕带着几位将士和络木离开军营后，便向着逑流岛的方向前进，赶了一段路后，便来到了穆刹城，说起这个城，倒有些久远，最奇怪的是，这座城镇虽属于凤埃国的地域，但并不直属于凤埃国管辖，可以说它是单独存在的一座城镇，最大的便是该城的城主穆曜。
    且说这穆曜也是江湖中鼎鼎有名的人物，今而立之年，膝下有三子，大儿子穆严凡也是有些名气的人，但的起其父穆曜的风范。二儿子穆字乔却是一个极度软弱的人，看着他倒没人会想到他会是穆曜的儿子，也正是因此，城中大多人都甚是瞧不起这位二少爷。最后是那三儿子，三少爷穆元绵人虽小但却极为聪慧，小小年纪识四书五经，有神童之称。
    亓慕与络木来到这个不算完全属于凤埃国的地方，不欲多留，便打算只待一晚便离去，便随便找了家客栈投宿一宿。
    看着这家写着召凤的客栈便走了进去，一位老板娘便马上迎了上来。
    “哟，几位客官是打尖还是……”
    “五间上房。”老板娘话还未说完，亓慕便开口道。
    “呦，这位客官，真是不好意思，现如今出了一件大事想必您一定知道，这大伙都要前往逑流岛，这来我这住店的人太多了，还好您来的早。可即便如此还是只剩余三间房了，多一间都没有了，您看，能不能挤挤。”老板娘有些不好意思的问道。
    亓慕看了络木一眼，刚打算开口。
    “老板娘，来两间房。”一位姑娘的声音从店外传来，只见一位面容秀丽的少女，穿着鹅黄色的裙衫走了进来，旁边跟着一位穿着粉衫的娃娃脸少女。
    “呦，这位姑娘，你来的不巧，最后三间房都被这几位客官定了。”老板娘也不想让这银子飞了，可现如今人真是太多了，没房了。
    “我们出双倍银子。”一旁的粉衫的少女说道。
    “这……”老板娘有些为难，这房确实没了。
    “不让，你出双倍，我们也不让。”亓慕和络木未说话，倒是一旁的一位将士开了口，这位将士是亓慕从都城带来的，这么几年都跟在亓慕身边，是亓慕少时的玩伴，晏府的二少爷。
    “喂，我们走了这么多家客栈，都没空房间了，这是最后一家。你这个人怎么这样！”粉衫女子嘟着嘴说道。
    “浅浅，莫闹。几位公子，不好意思，家妹有些不懂事，确实这城中的客栈我们都走遍了，几位公子，你们能否让出一间，小女子不甚感激，你们的房间费用我们可以承担。”黄衫女子上前一步说道。
    “不用，我们自己会付，可以腾出一间给你们。”沉默的亓慕发声说道。
    “老板娘带路吧，萧玉和萧衍你们带着晏阳阳住一间，我和小木一间。有意否？”亓慕问道。
    “没有。”萧玉和萧衍齐声道。
    “三……三少，咳，我出门在外那名……”晏阳阳把手放在嘴边微咳一声，小声说道。
    络木看着这位前世的好友不禁一笑，也不知晏夫人如何想的取了个小名，便就定下了这名。
    “呦，原来某人就叫晏阳阳，这名原来衬得是这样的……”粉衣少女继续说道。
    “浅浅！这位晏公子，不好意思，家妹鲁莽，望您见谅。”黄衫女子向晏阳阳微微行礼。
    “咳，无碍，我又不是那般不懂情理之人。”晏阳阳摆摆手表示无碍。
    “谢谢公子，小女子姓侯，与公子名一般，都为复字，唤利利。家妹为浅浅。”少女说完便拜过几人上了楼。
    络木好笑地见晏二少盯着女子上楼的背影，不禁微微一咳，转身对亓慕说道：“这位少女长的确实秀丽。亓大哥你说是不是？”
    亓慕看了络木一眼，微微一勾唇，点了点头，率先上了楼。
    络木见此才想起自己忘了何事——自己怎能和亓慕住一间。
    “那个，等等，亓大哥，我不能和你一间。”络木向亓慕走去，忙说道。
    “哦？你想住哪？不和我一间，你难道想和两位少女一间么？”亓慕慢悠悠的问道。
    晏阳阳听到这不由得瞥了络木一眼。
    “不是。”
    “既然不是，那就和我一间，晏阳……二少那挤不下你了。”
    “可是……”
    “没有可是，老板娘带路。”亓慕又说道。
    “……”络木默默地看着亓慕走远，心中一阵懊恼。
    络木走进属于他俩的那间房，看着亓慕在床上坐着，不禁想起大婚之日，新娘坐在床边的情景，顿时甩开脑子的想法。这是自己啊，虽然也不算全是，可是万一自己被发现了怎么办，不知道自己还有命活下去没。
    亓慕好笑的看着络木在房门磨蹭着，也不打算叫他，他倒想看看这小家伙还能一直在房门不成。
    “咳，那个……”络木慢悠悠的走进房内，“我睡地上，您睡床就好。”络木此刻开始埋怨自己怎就变成了女儿身，这般不便。
    亓慕皱了皱眉头，看着眼前少年瘦弱的身子，好似一阵风都能将他刮走。算了，这般不想和自己呆在一间房么。
    “你睡床上吧，这间房你就一个睡吧。”
    “啊，……那你……”
    “放心，我这三皇子还不会说道到不做到。”
    “不是，我说这都没房间了，你住哪？”
    亓慕没有回答，似笑非笑地看着络木。
    络木把头一扭，微微说道：“那个，你睡这吧，咳，那个说好一人一半不能越线。”
    亓慕继续看着络木说道：“你若不愿，我可以……”
    “那个我先睡了。”说着没让亓慕继续说话先上了床。
    亓慕好笑地看着络木快速地上了床，沉默了一会，默默地俯身躺在另一半床上，感受到自己上了床，络木的身子一僵，心中泛起点点苦涩，不知道自己为何如此再意身边的小家伙，自己难道真将他当成家弟看待？好像又不是，还是因为自己实在太寂寞，遇到一个如此合自己胃口的家伙有些放在心上了么？
    窗外的月光灰蒙蒙的，好似屋内两个人的心思，各有各的想法，但又如此相似。


第十九章  穆刹城
作者：亓木子辰|发布时间：09-16 18:45|字数：3008

    穆刹城属于凤埃国边界地区，鱼龙混杂的人自然比其他的地区多了些。不过虽然人是杂乱了些，但大打大闹却是很少的，不知是因为有穆曜坐镇，大家有些怕他，还是因为其他的原因，总之，还是要给穆曜些面子的，大家也不好在此闹事。
    但说这么说，有些小打小闹还是有的，别人不说，这穆城主中的人都要给些面子，但唯独这二儿子不被穆曜所喜，好多人因此，也不顾二少爷的名称，大多也有不给他面子的，说起来这穆字乔倒是凄惨的。不过，也怪不得别人，都是他自己太为懦弱，又恰好生在这么一个家庭中，要是别家或许好些。
    亓慕一行人在客栈暂住一晚，第二日早早的起身打算上路了，在楼下准备食用过早点后就启程上路。他们没有计划要在穆刹城多做逗留，即使这个城镇看上去还是不错的，但眼前什么事都比不上取得三神之心重要。
    且说亓慕一伙人正在吃着饭，昨日见的两位姑娘却也是早起，下来用食，见亓慕等人，侯利利先上前来向各位公子问好：“昨夜多谢几位公子了，若不是你们，恐怕我们两姐妹要露宿街头了，在这儿小女子再此谢过。”
    “无碍。”亓慕点头示意了一下，又继续喝着自己的粥。
    一桌人都默不做声，到是晏阳阳抬头看看少女，想张口说些什么却又说不出话来。
    “喂，你们都是去逑流岛那儿吗？”倒是一旁的侯浅浅一上来就问道。
    “浅浅！”侯利利见自己的妹妹如此说话，不免呵斥道。
    “嗯，我们是去那儿，不知两位姑娘也是前往那儿？”络木倒是对率真的少女有些好感，只要做事有分寸，不过分直率了，还是尚可的。
    “才不是，去那儿都是些英雄好汉，我和姐姐两个弱女子去那儿干嘛，我们是去凤阳城拜访亲戚的，恰好一条路罢了。”侯浅浅好似有些向往去逑流岛，但看看自己，便又有些苦闷之意。
    “那我们岂不可以同行？”晏阳阳听到侯浅浅的回答不禁脱口而出。
    “谁要与你们一起同行，喂！晏什么的，你想的真多……”侯浅浅才不要和一大帮子男人一块儿走，尤其是晏什么真讨厌，虽然这几个人中那个小少年看起来还不错，总之来说男人都不是什么好东西。
    “你这小少女说话这么直断，倒不如你姐姐的一半。”晏阳阳也不喜这小少女，但看了看一旁的侯利利压下了心中的怒气。
    “喂，姓晏的，你莫不是瞧上了我姐，你这样的人，我姐才不会喜欢你呢！”侯浅浅越看越不喜欢这晏二少。
    “浅浅，莫要对公子如此无理。”侯利利听到侯浅浅的话微红了脸，呵斥侯浅浅道。
    “姐～，你看他，一看就不是什么好人。”侯浅浅嘟着嘴说道。
    “公子莫怪，浅浅年纪小、不懂事儿，我二人此去凤阳城，若有几位公子陪伴，想必是安全多些。”侯利利向晏阳阳表示了自己的歉意，并说出了自己的想法。
    晏阳阳刚才也是口快，虽然心中对这位姑娘有些好感，但此行不是他说了算，况且三皇子这身份……不禁看一向亓慕。
    亓慕此刻正喝完了粥，也不知将这些话是否听了进去，只说了一句“这事小木做主便好。”
    络木原本也悠闲的吃着东西，因为这句话，大家的目光瞬间移到他的身上，不禁抬头看向众人。只见三双眼中，两双期盼，一双不愿，思索一番，最终还是点了点头，在这无趣的路上，有些小打小闹还是颇有趣味的。
    “那我们等会便启程吧。”亓慕见此，便开口道。
    “等会……可是……”侯利利见他们这么快就要启程，想到自己还有些事情未办，不免有些犹豫。
    “怎么？侯姑娘可有事未办？既然如此，不如等侯姑娘办完事再启程吧，可否？亓大哥。”络木一看侯利利的动作，就知晓她还有事未办。
    “三少，要不等等？”晏阳阳也不禁帮衬着说道。
    “也可，不是甚急。”亓慕知亓桦也未必这般快，便答应了。
    “多谢各位公子，小女子现在就去办妥事情。”说着侯利利带着侯浅浅就出去了。
    络木见二人走后，也不知道自己应该做些什么，颇感无聊。
    “不如我们也出去逛逛。”晏阳阳最先沉不住气，提议道。
    “尚可。”亓慕见络木无趣之王，便同意了这提议，心想这穆刹城，他也还未逛过。
    几个人便随便拿了些银两，出客栈逛这城镇去了。话说这穆刹城，也确实够大、够繁华，看这络绎不绝的人，就能看出此城的繁华与热闹。
    “喂，你敢动我！你可知道我旁边的人是谁吗！”不远处一声愤怒中带着自大的声音传了过来。
    “老子管你是谁！管他是谁！撞了老子就得给老子道歉！”一道更为粗犷的声音随之而来。
    “大块头，你看清楚！就是穆刹城城主的而儿子穆字乔，你敢让我们给你道歉？！”之前的那道声音带着一种不可置信回复道。
    “呵呵！就他那种软弱的样子，老子还看不上眼，就算是城主的二儿子又怎么样？撞了人，就得给老子道歉。”粗犷的声音再次传来。
    “你……你别不知好歹！”
    “谁不知道城主的二儿子胆小怕事，软弱无用。怎么，你们还想抓我去城主府不成？”
    亓慕一行人见此，络木和晏阳阳都上前观看，亓慕和萧衍、萧玉尾随而上。
    拨开众人，只见三个男子在此吵闹，一个粗犷的大汉对着两个稍微瘦弱一点的青年，其中一个青年低着头站在另个青年的旁边，脸上尽是害怕之色。
    “算了吧，给他道个歉吧。”那现在稍微胆小一点的青年向站在他面前的青年说道。
    “道歉，不行。你是城主的二儿子，怎么能这么没有气势！”那个青年回答道。
    “可是……”
    “没有可是，就是不道歉，他能拿我怎么着。”
    “你这青年，城主的儿子都没说话，你倒是胆子大了。”大汉又说道。
    “这便是城主的二儿子穆字乔吗？”络木问问旁边观看的人。
    “是啊，这就是城主的二儿子，显得太懦弱了，也不知城主这么一个有勇有谋的人，怎么就生出了他这样一个胆小懦弱的人。”旁边的人回答道。
    “阿元，算了。”穆字乔拉拉面前青年的衣服。
    “你……”
    “对不起。”穆字乔先向大汉道了歉。
    “小乔！你这样总会让人欺负你！”那位名叫阿元的青年转过头来，恨铁不成钢的说道。
    “好啦，好啦，阿元，我们快回去吧，不然爹爹又要骂了。”穆字乔拉着青年走了。
    “这穆字乔倒也是有趣。”络木看着穆字乔离开，没错过他眼底一闪儿过的光芒。
    “小木看出来了些什么？”亓慕见络木微微一笑，以为见到了有趣之事。
    “没什么，就是觉得这个穆字良不像表面看的那样。”络木回答道。
    “每个人都带着一副面具，谁又只内心如何呢。他人的事就莫要管这么多了。”亓慕回答道。
    “三少，我怎么就没看不出来呢，这穆字乔又何不同？”晏阳阳问道。
    “或许是我看错了吧。”络木回答道。
    “走啦，我们再逛会儿，就可以回去了。”络木说着，先行一步。
    “走吧。”亓慕也跟上。
    这两个人真奇怪，晏阳阳看着这俩人的背影，摇了摇头，也跟了上去。
    “想不到凤埃国边境的穆刹城也是个好地方！”晏阳阳开口道。
    “确实这地方不错。”络木附和道。
    “哎，日后我们可以结伴再来游玩，就不知三少日后是否有空？”晏阳阳打趣道。
    “嗯，若是小木要来，日后倒也可以来。”亓慕回答道。
    “哎，三少。这络木小少年和你什么关系，何时你们这般要好了，也未曾见你对我如此好。”晏阳阳总算看出些苗头来。
    “没什么，只是呆的久了。怎么以前难道对你不好吗？”亓慕开口解释。
    “也不是，就是觉得有些不一样。”晏阳阳也不知道哪不一样，就是觉得怪怪，好像三少对络木太好了。
    “有什么不一样的，晏二少，亓大哥，对你比我还好。只是我年纪小，亓大哥对我照顾了些。”络木也上前解释，他到未觉得自己的半身对自己好有何不对。
    “这般说起来好像也对。”晏阳阳点了点头。
    “好啦，时间差不多了。我们便回去吧，估计那两位姑娘也办完事了。”亓慕说道。
    “好。”
    一行人又返回向客栈走去。
    “各位公子。”侯利利办完了事，早些回来了，知晓他们出去了，便在客栈等候。
    “既然姑娘回来了，那我们便启程吧。”亓慕说道。
    “好。”
    于是，亓慕一行人加上两位姑娘继续向前赶路，准备赶往亓桦的地方进行汇合。


第二十章  一路闲游，初遇险
作者：亓木子辰|发布时间：09-17 21:25|字数：3059

    出了穆刹城，过去的路途便不属于凤埃国了。这处在三国之间的区域，如今也说不清究竟属于哪国的范畴，也正是因为三国都不好插手这片的土地，以致于这片土地上土匪猖狂。百姓多不来此，此处也无设官府，属于三国之外的一片区域，大多人都不愿来此，出了事情，也无人负责，多是自己出点钱财买条命。
    可去逑流岛，此及必经之地，不知是否因此，让这些土匪愈加猖狂。本是半个月下山劫抢一次。近些天来，不出三日，便下山来劫抢一次。原先众人还想绕过这劫抢的时期，现如今，多数人还是选择交了买路钱从此而过。
    有几位英雄豪杰也是看不过眼的，想要与这土匪一决高下，可耐不住此地地势复杂，土匪久居于此，熟悉地势，几位当家的又有些本领，大多都寡不敌众，失败告终。
    侯利利向众人谈起此事的时候，大伙儿还是一愣。亓慕和络木都未到过此处，不知这种情况，更别说晏阳阳和萧衍、萧玉了。
    “三少，要不属下俩兄弟先去探探路？”萧衍率先开口，要是此地如此危险，还是小心为上。
    “可，你们两人要小心。”亓慕想着先试探一下也好。
    “是，属下领命。”说着，萧衍带着萧玉率先向前走去。
    “他们二人走了，那我们怎么办？”侯浅浅见萧衍、萧玉俩兄弟先行一步去探路，不禁看向自己的姐姐。
    “不如先在原地歇会吧，走了这么多路，大家肯定也是累了。”络木倒不觉得甚累，只是观二位少女有些喘气，不由得提议。
    “那好。”亓慕同意地点点头。
    “来来来，这有片树荫，较为凉爽，大伙过来坐下吧，在此歇息。”晏阳阳站在不远处的树荫下招呼众人过来。
    “那我们便过去吧，莫要扶了晏二少的面子。”络木笑着，走了过去。
    “就他跑的快。”侯浅浅说着，也走了过来。
    亓慕在络木身边坐下，侯浅浅挨着自己的姐姐坐在络木的对面，晏阳阳独占一方，感受着微风徐徐。
    现下有些静谧，无人开头说话，两位姑娘也不好开口说些什么，而亓慕和络木本就不欲多言，晏阳阳想开口说些什么，见此时如此静寂，便歇了这股心思。
    “好无趣，都不开口，这个个都是闷声葫芦么？早知这般，就不该和你们一块，大男人的就是无趣！”侯浅浅却是憋不住了，吐吐舌头道。
    “浅浅，你话却是多了点，大家都在好好休息，就你话最多了。”侯利利知晓自己妹妹的性子，便淡淡的回了她一句。
    “姐，你也不嫌无聊。”
    “这一路上无聊的时间多了，若都像你这般，那还待的住？”侯利利不免觉得自己的妹妹有些天真。
    “你这小姑娘，看着就闲不住，大家都在此休息，怎就无聊了？”晏阳阳见此，不免凑上两句。
    “切，你不无聊，便莫要跟我搭话。”侯浅浅见晏阳阳开口，不免刺伤两句。
    “你！”晏阳阳一点都不觉得这少女可爱，反而觉得她一肚子坏主意。
    “晏二少，莫要和一个小少女计较。”络木倒是还是喜欢这小少女的，不免为她说上两句。
    “喂，少年，你叫什么？这么多人里，就你还合我心意。”侯浅浅开口问道。
    “浅浅，莫要无理。这位公子……”
    “无碍，在下络木。”络木表示自己不在意侯浅浅的无理之举。
    “呵呵，浅浅姑娘莫不是看上了我们络木，这般询问。”晏阳阳打趣道。
    “喂！是又怎么样，他比你要好。”侯浅浅被晏阳阳一打趣，红着脸说道。
    “利利姑娘，看来你妹妹是看中了我们的络木啊。不过脾气不怎么好，不知道我们的小络木看的上看不上。”晏阳阳对着侯利利说道。
    “这……晏公子……”侯利利倒接不上话来了。
    “咳咳。”亓慕在一旁听到这话，不免发出了，好像觉得这话听的他极度不舒服。心脏处有一丝抽痛一闪而过。
    “你喜欢她？”不禁抬头问络木。
    “阿？”络木知晓他们只是打趣，便未出口拦截，这侯浅浅比之绒儿差不多大，自己怎么会喜欢和绒儿差不多大的女子呢。不过，亓慕的问话到是让他一愣，没想到亓慕当了真，还这般正经的问他，可是为何？
    “亓大哥，说笑了，我还小，不过刚成年。”络木回答着，不知亓慕对于这回答满意否。
    “嗯。”亓慕听到这回答，心中感觉舒了一口气。不知道自己为何这样，但感觉比刚才心情好些，便也不在意了。
    两人都未曾考虑，这及冠了，可不小了，就可以娶妻生子了。
    晏阳阳在一旁看着，之前压下心中的怀疑再次涌上心头。这般太怪了些，有种过于亲近的感觉。
    但还是未往深处想，开口道：“看来浅浅姑娘要换个人喜欢了。”
    “你！”哼，侯浅浅本来对络木只是有些好感，并未喜欢上，此时被晏阳阳这般说出，不免觉得有些羞愧，在心中埋下一定要上络木喜欢上自己的种子。
    “晏公子，莫要打趣浅浅了。”侯利利还是明白侯浅浅的几分心思，想着原本自己妹妹没有这心思，被晏阳阳一说，定起了些心思。
    “好吧，看在利利姑娘的份上，在下就不打趣浅浅姑娘了。”晏阳阳对于侯利利还是要给些面子的。
    接下来，晏阳阳倒和侯利利聊了起来，亓慕和络木不出声，静静地听他们交谈，侯浅浅因为刚才的事，倒也没了心思开口，眼睛直在亓慕和络木身上徘徊。
    晏阳阳和侯利利聊的却是相欢，两人都有些知识，如今出来也见了些世面，总有些话觉得聊的投机。
    晏阳阳原本就对侯利利有些好感，这番谈话下来，更多了些喜爱。
    侯利利也不是从小待字闺中，也遇到些男子，头一次遇到和她聊的颇欢的男子，不免在心中也上了心。
    且说这边侯利利和晏阳阳聊的颇欢，那边萧衍和萧玉却是探路回来了。
    “三少。”萧衍和萧玉向亓慕叩拜。
    “如何？”亓慕摆手让他们起来。
    “我和萧玉行至前方，一路上未遇到土匪，偶遇几位豪杰，听说昨日他们下山来劫抢过一次，应该不会再来了，不远处有间破庙，今晚可在哪将就一下。”萧衍报告道。
    “好，那我们便启程吧。”亓慕开口。
    一行人收拾收拾，又继续向前行进。
    说来亓慕等人也是运气颇衰，按理说昨日打劫过，今日就不再下山，可那二当家的喝了点酒，在兄弟们的鼓动下，要一显自己土匪的风范，非要下山去劫些钱财来。这可就苦了亓慕一行人了，原本想的早点到破庙，准备一番，被二当家带着几位小喽喽就这么截住了。
    “喂，你们几位，要想从我们这过，就得留下买路钱。”这当家的旁边一位小喽喽说道。
    “对，留下买路钱，买路钱。”其他小喽喽附和道。
    “谁敢！”萧衍和萧玉毕竟是军中出来的身上的刹气也是不凡，这么一说，几个小喽喽也是有些镇住了。
    “当家的……”小喽喽也有些意识到他们几个人有些不好惹，不免问向当家的。
    其实今就二当家带了几个小喽喽出来，若是平时大伙儿一块出来，小喽喽还不至于这般询问。
    但这二当家的就是酒喝多了，酒壮胆啊，若是清醒时倒还有些顾虑，此刻，全无顾虑，推了一把小喽喽，说了句“上。”自己就抄家伙上前了。
    萧衍和萧玉是能打的，亓慕更是不用说，但此刻带着俩个女子，还有刚及冠的络木，亓慕不免要护着络木，打起来难免有些困难。
    “亓大哥，你打你的，不用护着我。”络木见此，忙亓慕说道。
    “不行。”亓慕想也没想就拒绝了。
    而这边，晏阳阳只是能自保，三人护着俩位姑娘，也是有些吃力。
    这酒壮胆，更壮力，这二当家打起来毫不留情，小喽喽到是不堪一击。
    这最后倒也是不相上下，但这衰吧确实也够衰，这三当家不放心二当家的，便来看看，这一看，都打起来了，不免上前帮忙，这一帮忙，亓慕等人就有些力不从心了，若是没有带俩个姑娘，肯定能趁是逃走，可这带了人就不一样了。只能勉强应付着。
    亓慕眼见形式不对，忙示意大家分开跑走，这一散，土匪也跟着散开追赶。
    亓慕带着络木向树林中跑去，见后面的土匪穷追不舍，忙将络木推到一旁，自己与他们打起来。
    络木也想上前帮忙，但看看自己的身体还是放弃了这个想法。
    亓慕一人敌不过二当家的这么多人，打着打着，竟然被逼到了悬崖边上，二当家酒气还在，头脑昏沉，一个劲的猛打，一个不注意竟然将亓慕逼得坠了崖。这要是他清醒还不会干这事，不过醉了酒，没了理性，但也是可怕。
    络木躲在一旁，见土匪返回走了后，忙上前查看，却见一个人也没有，不禁悲愤涌上心头。


第二十一章  崖下之遇
作者：亓木子辰|发布时间：09-19 22:30|字数：3111

    络木向悬崖下张望，想要瞧出些什么，可结果令他失望，悬崖下看不到底，白茫茫的一片。
    他向下大喊：“亓慕！亓慕！亓大哥！”可整个悬崖就回荡着他一个人的声音，除此之外，毫无任何动静。
    他心中突然涌上一种恐惧之感，他从未想过半身会出事，还是为了保护他而出事，如果这个世界的亓慕真的出了事，或者逝了，那自己的存在还有何意义，本想保护他们所有人不被伤害，包括自己，若是自己出事了，那重来一次的意义究竟何在？
    他觉得心底传来丝丝抽痛之感。好像要麻痹整个心脏一般，向上涌去。
    他不知道这种感觉究竟属于哪个范畴，他只知道自己不想亓慕出事，非常不想。
    但此刻只能先去找萧衍他们，再想办法，如何都要找到亓慕，活要见人，死要见尸。
    他转身背对悬崖而去，快速跑着，想要找到那群人。
    此刻，晏阳阳带着两位姑娘和萧衍、萧玉也跑进了树林，萧衍和萧玉负责引开三当家的，晏阳阳负责带着两位姑娘躲起来，好在，这三当家也不趁势追赶，而是考虑到二当家的喝了酒，便往回向二当家那去了，路上遇到胜利归来的二当家，高兴地上山庆祝去了。
    这真是老天保佑了，土匪走后，晏阳阳带着两位姑娘就出来了。
    准备回头去寻找亓慕和络木，这就见络木一人飞快得跑向他们。
    “萧衍、萧玉。晏二少，不好了。亓大哥被土匪打落山崖了！你们快去看看吧！”络木喘着气还坚持把话快速说完。
    “什么！三……三少！”萧衍大吃一惊，忙和萧玉向悬崖边跑去。
    晏阳阳此刻有些呆愣，但也马上反应过来，对络木说道：“先别急啊，我先过去看看，小木，你带着两位姑娘慢行而来吧。她们受了点惊吓。”
    “好，晏二少，你先过去吧，我们随后就到。”络木虽急，但见两位姑娘，便点了点头应到。
    “络木公子，我们姐妹无碍，你先去看亓公子有没有事吧。”侯利利表示自己没事，妹妹也无大碍，眼下还是亓公子的事比较重要。
    “没事，我随你们慢慢上去吧。”络木虽着急，也知自己无济于事，眼下亓慕下落不明，这两位姑娘可不能再出事了。
    “这……”侯利利欲言又止，点了点头，随络木一块向悬崖走去。
    侯浅浅此刻也不多话，怕是被之前的事吓到了，也是，这才半大的姑娘，从未经历过这些事的她又哪见的到这种场景。
    “怎么样？”络木随两位姑娘来到悬崖边，见萧衍和萧玉还在打探，便问站着的晏阳阳。
    “这下边根本见不到边，恐怕……”晏阳阳说着又停下了，他紧皱着眉头从中可以看出他的愁虑。
    “不可能！”络木突然放大了声音，之前的恐惧感被他深深藏在心底。此刻，被晏阳阳一说，他藏在深处的恐惧感一下子迸发出来，不禁呼出声来。
    “小木。”晏阳阳此刻也不好受，要是三皇子出了什么事，这该怎么办？但看着络木的样子却觉得心中更加苦楚。
    “这儿无法察看到底三少出了什么事，我们必须下去。”萧衍此刻已经察看完毕，什么都无法探查。
    “对，哥哥说的对，我们必须下到崖底才能知晓三少的情况。”萧玉附和道。
    “好，那我们就下崖底，可这如何下去？”络木此刻也冷静下来了，他知道自己对亓慕的态度过于关心了，但他还无法理清这种感觉，只能先找到亓慕再说。
    “好。我们下去，萧衍你有何想法？我们如何下去？”晏阳阳也同意道。
    “从那条山路下去，估计可以转到悬崖下边，先去看看吧。”萧衍提议道。
    “可，走吧。”络木带头先向那走去，看着有些冷静，但颤抖的双手出卖了他的内心。
    其他人跟在络木的身后也向那走去，他们的内心不甚平静，但他们也知晓如今之计只能等待，他们不相信三皇子就这般了。
    而此刻被络木等人心心念叨的亓慕在坠崖后，大难不死，幸逃一劫。
    这悬崖下却是大有玄机，这下边一个不大的山洞恰好救了亓慕一命，虽说大难不死，却也受了点伤，而此刻，他却与一名男子面对面坐着，两人都防备着对方，不敢轻举妄动。
    “不知这位兄台是何人？怎会在此地？”长久的沉默，倒是亓慕先开了口。
    “那你又如何而来？”男子没有回答亓慕的话，而是反问亓慕。
    “在下在此处不幸遇见土匪，被他打下悬崖，寡不敌众。”亓慕见男子防备之心如此之重，淡淡地说出事实。
    “噢？我亦如此。”男子虽说着这话，但明显的事实不是如此。
    “是么？那兄台与在下也是有缘。”亓慕微微一勾嘴，虽知面前的男子说的不是真话，他倒也不愿追寻事实的真相，这又关他何事呢。
    “在下……的确是有缘了。”不知道男子想到什么，只觉得他的心情突然间便好了。
    “兄台可有出去之法？”亓慕不愿自己被困于此，他必须得出去。
    “无。”男子吐出一字后，便闭上了口。
    亓慕没想到他没法出去还如此淡定，不免在心中赞叹此人的心智，可惜，不知是敌是友。
    亓慕不愿自己就困于此，忍着自己的伤，站起来，探查四周。
    “你有伤。”男子再次说出一句话，不是疑问口气，而是陈述语言。
    “是，方才坠崖时受的伤。”亓慕回了一句，倒不知男子问他伤势做甚。
    “我可以替你疗伤，条件是你出去后带上我。”男子开口，不管亓慕同意否，站起来给亓慕疗伤。
    “这……多谢兄台了，在下若能出去，定感谢大侠的大恩。”亓慕倒不想这位男子这般奇怪，明明武艺这般好，却待在这山洞之中。
    “记住你说的话。”男子又坐了回去。
    亓慕动了动他的双臂，感觉确实好了许多，不免的又坐了下去，休息一番。这时，一块令牌从他的身上掉落下来，亓慕刚想捡起，就被一只手夺了过去。
    “这，你怎么会有？”男子盯着这块令牌质问亓慕。
    “这是他人赠与我的。”话虽如此，其实，这是络木放于亓慕那赫连渊的那块令牌。上次，从珞伦国回来后，便一直交与亓慕了。
    “赠与，不可能，这就一块，还是……你……”男子说着，突然想到了什么停下了话语。
    “你知络木么？”男子问道。
    “你是谁？你怎么知道络木的，他可不和我在一块。”亓慕问道，这个人和小木是什么关系？若是敌人怎能让小木遇上他。
    “对了，珊瑚粥你喜欢喝么？”男子没有答话，而是问了一个奇怪的问题。
    “此粥咸腥怎可喝，也不知那珞伦国的人怎就喜欢喝。”亓慕自小就不喜欢喝此粥。
    “果然，你便是络木吧。”男子缓缓说道。
    “怎么可能。”亓慕没想到男子会得出这个结论，难道男子不认识小木么？可有为何知晓他。
    “你和络木神情七分相似，动作习惯八分相似，且都不爱喝此粥，况且你我两年未见，你不记得我也属常事。”男子开口道。
    “兄台认错人了，在下真非络木，在下和络木长的可不相似。”亓慕不知为何自己会和络木在男子眼中如此相似。
    “不相似，我可不知你到底是何模样，名字可改，相貌可变，之前你也是这般骗我的。如何让我相信？络公子，不，络姑娘。你当真不认得我了。”男子嗤笑一声说道。
    “络姑娘！”亓慕心中震惊，络木怎会是姑娘家，明明……不对，他从未说过自己不是女子，难道这是真的，那这个男子又为何会知道，既然他认错了人，那就让他错下去不妨。
    “既然如此，你我也不甚熟。不记得也是正常。”亓慕回答道。
    “呵，好歹我也是帮助你回凤埃国的恩人。你就这般对我，络姑娘，怎么之前改名字，现在改装作不认识我了？在下名擎，你可得记住了。”男子也就是擎，脸上的面具再次出现在亓慕的面前。
    “擎。”亓慕觉得这个名字有些熟悉，可又想不起来。
    “怎么，我一个细作的名字，你觉得没必要记住么，也是，你的身份也是我不可攀爬的。”擎以为络木根本没把他放在心上。
    怪不得如此熟悉，原来的凤埃国的细作，那就是友了。
    “不是，就是两年未见，突然有些想不起来了，方才你叫我姑娘，我可是男子。”亓慕试探道，难道络木真的是女子？
    “噢，你这是否认了，既然你说你是男子你便是吧，络公子。”擎也不纠结亓慕的想法，只是以为在外以男子为称方便，倒也未多想。
    “那你在为何在此，方才的话不是真话吧。”亓慕见套不出擎的话，便再问道。
    “嗯，只是不小心掉下来而已。”擎有些窘迫，自己好歹一个细作，何况……竟然被……算了。
    “放心，我可带你上去。”擎以为亓慕在想如何上去，之前不知道亓慕就是络木他不愿出手帮他，此刻，他知晓了，就不能让亓慕待在这悬崖之下了。


第二十二章  错过
作者：亓木子辰|发布时间：09-21 23:14|字数：3027

    络木等人顺着山道往下走去，他们不知道这条道是否真的能通道悬崖底下，但他们只能走着。萧衍带着头率先走着，络木和晏阳阳以及萧玉跟在他的身后，至于两位姑娘，便先让她们前往破庙，女子走着山路也是不便，且在破庙中也好躲避土匪们。
    萧衍在前头探寻着，突然，目光注视到一天颇为陡峭的小道，转身对其他人说道：“晏二少，络木，这条路随陡峭，但直下应该是崖底了，我一人下去吧，你们且等着，估摸着小片刻就可到崖底，你们不会武，不如在此等我。”
    “好吧，你且小心，记住查看三少是否在崖底，如若没看到三少，那就快上来，估计这崖壁上有些问题，那三少暂时尚是无碍的，我们也可放心，如若……”晏阳阳未接着说下去，他知道他未说出的部分，他们都知道是何意思。
    “你且下去吧，无论最后结果如何，都要有所结果。”络木压下自己心中一切复杂的感情，对萧衍说道。
    “既然如此，你们在此等候，我这就下去。”萧衍说完，就顺着山路，慢慢地下去了，刚开始还看得到人影，接着就人影就慢慢消失在大家的视线中，每个人都在心中祈祷，结果希望不要让人失望。
    萧衍顺着山路而下，慢慢向下爬去，约摸一刻钟，他终于爬到了崖底，在崖底转了一圈，没有发现三少的人，就连片衣衫也无，顿时放了心，大约三少还是安全的，这悬崖峭壁上定有奥妙。说不定三少在悬崖的某个落脚点，自己必须快上去告诉晏二少他们。
    而这边山洞内，擎判断亓慕就是络木后，便开始想法如何出去，之前他自己倒也不着急出去，但现在亓慕受了点伤，他虽给他疗了伤，但他还需要好好休息，一个少女，若是留下了病根可不好，因此，他开始在山洞边打量着。
    而亓慕在一旁休息，倒不打算开口解释自己不是络木，既然这位名叫擎的凤埃国细作认为自己是络木，那自己就这般吧，自己从来未说自己就是络木，若日后说起，定也不是自己吃亏，此人和络木相识，虽不知他说络木是女子此话真否，但无风不起浪，他定是知道些什么，络木究竟为何女扮男装来到了军营，还想在军营中有些功绩，明知危险极大，却还要这么做，究竟为何？
    亓慕思考的极深，连擎换他他也没听到，直到擎唤了他两声后，他才从自己的思维中醒来，看向擎：“怎么？你可找到出去之法了？”
    “此洞位于悬崖之间，向上或下都不易，我们必须找到绳索之类的东西，尚且可以有出去之机会。”擎将自己观察到的想法告知亓慕。
    “此有山洞已是不易，要想找寻绳索谈何容易？”亓慕回道。
    “所以，我想了一下，我们要收集草藤之类的，应该能代替绳索。”擎又说道。
    “此法可行，我们一齐来找草藤吧。”说着亓慕打算起身，寻找草藤。
    擎按住亓慕想要起身的动作，看了他一眼：“你且坐着休息吧，我来就好，你一位女子，做这些做甚。”
    亓慕刚想反驳，却又找不到反驳之词，算了，此人愿意找就让他找吧，自己既然得空还是先修养好身子吧。
    擎在山洞边缘的峭壁上收集着草藤，过了一会儿，草藤就收集了一大堆，他不确定向下的长度，便尽量多收集一些，然后将这些草藤都编织在一起，形成一条长长的草藤绳索，他将绳索一段绑在山洞中的一块大石头上，另一端往下放，拉了拉绳子，觉得可以，便走向亓慕。
    “这般也不知行否，我先下去，你跟着我往下下，慢慢地扶着峭壁上的石头尽量踩稳着，你可动？”擎说道。
    “可。好吧，我们这就走吧，待在这越久越不好。”亓慕说道。
    “那好，我们就下去吧。”擎先爬着下去了。
    亓慕跟随着擎一块慢慢地往下攀爬，踩着擎踩过的石头慢慢向下爬着。抓着草藤绳索，慢慢滑下，好在神兽是保佑着皇族的，他们两人顺利的爬到了悬崖底端，两人终于都松了一口气。
    “多谢擎兄台。”亓慕在悬崖底下向擎表达自己谢意，毕竟是擎带他出来，无论如何自己都还谢谢他。
    “小木不必这般客气，我们这也算是有缘了，唤你小木你不介意吧。”擎嘴边挂着一丝微笑看向亓慕。
    亓慕不由得在心中反驳，不行！但他未说出口，深吸了一口气，压下自己的想法说道：“无碍，既然擎兄台想这般唤，就这般唤吧。擎此次救了我一命，我欠你一个人情，日后若有事，我定会相助。”
    “哎～小木此言差矣，我之前就说过，出来后跟着你，小木莫不是忘了。”擎说着让亓慕有些不愿的话。
    亓慕心中实在不想擎和络木相遇，若络木是女子，那自己对络木过于的关心好像一下就找到了原因。这般，自己又为何会愿意让擎和络木见面呢。
    “这……擎兄……”
    “小木唤我擎就好，不必带上兄台二字。”
    “那好，擎，这恐有不便，我此趟是要去逑流岛，而且是跟随着三皇子等人，这恐怕有所不便。”亓慕开口道。
    “这无碍，我只是跟着你，可以不与你们同行，不过相信你们的三皇子不是这般小气之人吧，不过是多了一个人罢了，他不会不同意吧，况且英雄豪杰都前往逑流岛，多一个人多一份保障，想必那三皇子不是蠢的。”擎嗤笑一声。
    “这，三皇子定不是这般的。”亓慕不想自己在外人面前竟被想象成如此模样。自己乃是皇族之人，怎会如此没有胸襟，可笑。
    “小木看来对着三皇子颇有好感。”擎到也不知这三皇子究竟如何，只是随口一说罢了。
    “我在军营中都跟随三皇子，自然是知晓三皇子的为人，他不是那般的人。”亓慕回道。
    “哼，这皇室之人，谁又说的准。算了，小木我决定跟在你身边，便不会变了，三皇子那，真遇到了他再说。”擎不屑一顾地说道。
    “那就这般吧，日后再说吧。”日后再说吧，亓慕在心中想到，自己在遇上络木之前定要将这人甩掉，虽然有些不义，但为今之计也只能如此了。
    “那我们走吧。说不定他们在其他处等我了。”亓慕说道。
    “好。”擎回答道。
    萧衍回到山道上和络木以及晏阳阳说明了情况，他们想着既然如此那亓慕定是无碍，那他们不如从崖顶顺着绳索攀爬下去找找，说不定峭壁上有个洞穴。
    于是，大家回到悬崖之上，找到绳索，由萧玉攀爬下去查看，萧衍之前因为下山有些精疲力竭了，此刻便稍做休息，由萧玉下去查探。
    萧玉下了悬崖，在悬崖之间找到了山洞一探查发现，有草藤和人为的痕迹，便想到在他们之前三少定时下了悬崖，便马上爬了回去。
    “如何？”络木问道。
    “恐怕我们迟来了一步，三少定是下了悬崖底，我方才在山洞之中找到了草藤绳索。”萧玉回答道。
    “既然如此，那他定在前方等我们，我们快赶路，追上他吧。”络木想了一会，马上就反应过来。
    “可，我们赶紧出发吧。”晏阳阳也附和道。
    于是，络木和晏阳阳带着萧衍以及萧玉先赶往破庙，找寻两位姑娘，待找到两位姑娘，便上路去找寻亓慕。
    破庙内，侯利利和侯浅浅也等得有些着急，不知道到底亓公子有事没有，他们怎么还不回来，这天都快黑了，若是还不回来，她们两姐妹可如何是好？
    “姐！他们回来了！”侯浅浅在破庙外看到络木等人的身影忙向自己姐姐喊道。
    “真的，这就好。”侯利利终于放下了心，看到晏阳阳平安归来的身影不禁嘴角抹开一抹微笑。
    “几位公子，如何？那亓公子……”侯利利上前问道，他爱你未在众人之间看到亓慕的身影，不禁问道。
    “无碍，三少没事，可能比我们先走了一步，我们要去追赶上他。”晏阳阳回答道。
    “原来这样，这就好，可是这天色……”侯利利欲言又止。
    “小木。”晏阳阳看看侯利利，便转过来对络木说道：“不如我们先休息一晚。”
    “不必了，你们休息吧。我可以先去寻找亓大哥，然后我们汇合。”络木说道。
    “小木，那我们这就一起去，三少，可不能出事。”晏阳阳笑着说道。
    “好。”络木也笑了。
    侯利利看着晏阳阳和络木的样子，便将话咽在肚子里，跟随着他们一块出发了。而侯浅浅这小少女倒也不嫌累，虽赶了一天的路，但天色快黑了，对于大家继续赶路，她倒没有太多的意见，只是时不时就蹿到络木身边和他交谈。
    晏阳阳和侯利利看到这情景倒也不去说她，只是在心中默默笑着，各自在心中想着。


第二十三章  冯若惜出现
作者：亓木子辰|发布时间：09-25 10:38|字数：3009

    亓慕和擎不紧不慢地向前赶路，他无法确定到底络木他们是否在他们之前还是他们之后，若是之前自己则要快些赶上他们，但若是之后自己则要慢些等着他们。所以这般不紧不慢则是恰好，若自己快了则可以等他赶上，若自己慢了他们一定会等着自己。
    不过这擎该如何甩掉？
    “小木，你这般不紧不慢，却也是不急，那倒不如不用跟着那什么三皇子，和我一块去逑流岛算了。”擎见亓慕的速度不紧不慢。
    “你原本的目的就是去逑流岛？”亓慕听出了这句话的重点。
    “对，原本我就打算去逑流岛，只不过没想到遇上你而已，既然如此，何不甩了那三皇子与我同行？”擎对亓慕处处护着的三皇子毫无好感。
    呵呵，这三皇子本就是我，让我自己甩掉自己，这人却是好笑！
    但亓慕什么话都没说，好似无声地在反驳。
    “好吧，你若不愿，我亦不强求。”擎见亓慕未答话，说道。
    “公子，救命！救命！”这时，一位身穿白衣的女子从不远处，颤颤微微地跑过来，大声呼喊着，眼见前面有两位公子在赶路，忙向他们跑去。在女子的身后两名黑衣男子追着她不放，眼看就要到亓慕这了。
    亓慕皱了皱眉头，看着白衣女子快速向他跑来，瞥了瞥她身后的黑衣人，顿时对这个女子的好感全无，将人引向他们是何意。
    擎倒没想那么多，只是对女子跑向亓慕时眼神一冷，然后皱着眉头向黑衣人走去。抽出手中的剑直刺黑衣人，黑衣人的武艺不敌擎，很快就败了下风，他们看了女子一眼，大喊一声：“你给我等着！”就慌乱地跑走了。擎也未追，毕竟这与他毫无关系。
    白衣女子见黑衣人逃走了，忙向亓慕和擎拜了拜：“多谢两位公子的救命之恩，小女子冯若惜感激不尽。”
    “无事。”亓慕未说话，擎说了这两字后便也不言语了。
    冯若惜没想到自己遇上的两个人都是呆头木子，便扯出一副笑容问道：“不知两位公子去往何处？小女子日后也好报答两位公子。”
    “不必。”亓慕开口道，他看也没看冯若惜一眼就走了，擎见亓慕走了，他也跟了上去。
    冯若惜没想到这个人会这样对待自己，不禁在心中升起一股怨恨，自己日后定要他好看。只不过现在自己必须先跟着他，再跟二皇子取得联系。
    “两位公子，小女子这刚被人追杀，不知能否跟着两位公子先行一段路，待遇到小女子的亲属时，定送上谢礼，再行告辞，不然要是再遇上那群人，小女子可如何是好？”冯若惜打定主意定要跟在他们的身边。
    “这是你的事，与我们何干？”亓慕本就想甩掉擎，这会儿又多出一人，真是麻烦！
    “这……这位公子，你看。”冯若惜在心中痛骂眼前的男子，然后转眼看向擎，问道。
    “我都听……算了，你跟着好了。”擎不知想到了什么，话到嘴边换了句话。应下了冯若惜的请求。
    “多谢公子。”冯若惜笑着对擎说道。
    擎没有接她的话，只是看向亓慕。亓慕心中只觉得麻烦，这一个不够再来一个。顿时脸上毫无好脸色。
    擎看着他毫无开心的样子，心中却觉得有趣。但看向冯若惜却是笑意全无，若是这个女人有何反常之处，自己一定要及时处理，只是这小木要急着找三皇子，这女人恐怕还有点作用。
    “好了，赶路吧。”亓慕说道，也不管冯若惜和擎，自己就走了。
    “好。小木走慢些。”擎跟着亓慕，见他走得有些急，不禁喊道。
    走着，走着，他们来到了凌源城，这是离逑流岛还差两个城的地方。亓慕和亓桦就是约在这见面的。
    但此刻亓慕并未想先去亓桦那个约定的客栈，而是选了另一个客栈住了下来，看样子络木他们定是在自己之后。自己也不妨先等着他们。
    “来，小木，这个应该不错，你尝尝。”擎夹了一块脆皮酥放到亓慕碗中，笑着看向他。
    亓慕将这块脆皮酥踢至一旁，默默地吃着饭。擎见亓慕不吃这块脆皮酥，便又夹了一块其他的放至他的碗中。
    “够了。”亓慕再也忍不下去了，自己好歹一个三皇子，这样向女人一样对待自己是何意，况且你夹的东西没有沾上……算了，自己为何要扮演络木，真是够了。
    “怎么？小木不喜欢？不喜欢可以让小二换一样。”擎见亓慕不吃，忙说道。
    冯若惜在一旁看的目瞪口呆，这是断袖之癖。原来如此，为何对自己毫不怜香惜玉，原来他们竟是断袖之癖，真是恶心！
    擎仿佛也注意到冯若惜眼中流露出来的意思，不禁一笑：“冯姑娘，这是怎么了，管好自己的眼睛。”
    冯若惜被擎一看，顿时觉得毛骨悚然，忙扯开脸笑道：“没什么，就是这饭菜不错，不错。”忙低头吃着碗中的饭菜。
    “小木……”擎见冯若惜识相地吃饭去了，于是又转过头看向亓慕。
    亓慕看着他笑着的样子，顿时觉得浑身起鸡皮疙瘩。虽然他带着面具，可自己就是能感觉出他脸上的神情。同是男子，他自然知道擎的眼中对络木有着喜爱之情。可这放到自己身上算是什么！
    “够了，我有些不舒服，没有胃口。我先上去了。”亓慕说道，就快速地上了楼。
    擎看着亓慕有些逃窜的样子，不禁在心中笑道：“越来越有趣了，络木你究竟是个什么样的人？有着上位者的风范，又有着女子的风姿，但有些不亚于男子的胆识。真正的你究竟是怎样的？我好想越来越期待了。”
    冯若惜见亓慕走了，也吃不下去了，顿时找了一个借口也离开了。擎没有限制她的举动，只要不妨碍自己，这个女人想干什么就去干什么吧。
    冯若惜知晓二皇子就在这个城镇，她找借口出客栈后，就开始探寻二皇子的下落，最后在一家客栈找到了亓桦。
    亓桦也是刚到这不久，等待着亓慕和他汇合，此刻却是先被冯若惜所找到了。他瞥着这个刚找到他的女子，问道：“若惜，你怎么会在这，事情可还顺利？”
    “桦哥哥，我照你说的做，可是根本没遇到三皇子，反而被一群黑衣人追杀，好在遇到了两个男子救了我，不过，桦哥哥你知道吗，他们竟然是断袖之癖，真是恶心！”冯若惜好不掩饰得表达她的厌恶之情。
    “噢？这倒是有趣。好了既然你没遇上我那好弟弟，你就先留在我这吧。但现在你必须留在两位公子那。”亓桦喝了一口茶水吩咐道。
    “桦哥哥，我能不能不回去，真不想看见他们。”冯若惜嘟嘟嘴向亓桦说道。
    “不行，据你方才所说，那男子也算有些本事，现在正是用人之际，若不是我刚到风尘仆仆，定要随你一块去，你要去先稳住他们，等待我前去。”亓桦也不是蠢的，知晓现在是用人之际，自然是这样的人归自己所用才是最好，谁管你是否是断袖之癖。
    “好吧，桦哥哥，为了你，我愿意做。”冯若惜答应了，便出了这家客栈，回到之前的那家客栈。
    络木和晏阳阳还有萧衍、萧玉以及两位姑娘此刻我赶到了这座城镇，他们猜测若三皇子到了这，定然在客栈中等着。可这么多家客栈究竟在哪家？
    “这么多客栈，你们说三少会去哪家？”晏阳阳问道。
    “这……不知，三少定知晓我们要来，恐怕有留下什么吧。”萧衍猜测道。
    “嗯，言之有理。”晏阳阳回答道。
    “我知道，你们随我来。”络木看着一家家客栈，突然说道。
    “阿。小木，你怎么知道，你看到三少留下的标记了？”晏阳阳问道。
    “嗯，算吧。”络木没有看到任何标记，只是对自己的熟悉让他可以确定，若是自己来此选客栈，自己定选这家雅致的——风雅阁。
    “小木，你确定是这家？”晏阳阳看看这家也无不同，和其他家差不了多少，就是名字好听了些。
    “走吧。”络木不能完全确定，但可以赌上一赌。
    “好吧，赌赌也无妨。”说着大家都有进了这家风雅阁。萧衍上前问道可否有见过一位公子。晏阳阳在一旁描绘着亓慕的样子。络木观察着这家客栈的布置和客人。
    突然，络木感到一道视线停顿在他身上，他不禁抬头一看，是一张戴着面具的男子，他觉得这张面具有些熟悉，可又想不起来了，便移开了视线。
    而此刻，亓慕在屋中待的有些无趣，便下来打算等等络木等人，希望他们可以找到他。不想一下楼，就对上了络木的眼神。
    “小木！”亓慕一笑，自己就知道他一定会找到自己的。
    络木看到了刚下楼的亓慕，不禁一笑，自己终于找到他了。


第二十四章  相遇之后，识破，坦言
作者：亓木子辰|发布时间：09-28 18:45|字数：3061

    亓慕快速地走下楼，来到络木的身旁，微笑的看着他，觉得这几天略有不安的心情顿时安心了，或许之前自己是不知道自己对待络木是何种心态，想想当初自己勉强在心中让自己相信自己对他是对待弟弟的那种态度，但现在知道了络木可能是女子，自己的心思顿时清楚了，这怎么会是简单的对待弟弟或妹妹的态度呢？自己不愿他与其他男子过度接触，自己宁愿装成他，也不愿告诉擎他在何处，这般明显的现象，现如今在见到他的那一刻全都明白了，自己对于他的那种情愫。
    “怎么了？”络木看着亓慕一直看着他笑着，心中所有不安的感觉全都消失了，自己在见到这个半身的瞬间，自己好像从心底喜悦，自己这是到底怎么了？看着他对着自己笑着，感觉怪不自在的。
    “无事。”亓慕明白了自己的心情，见络木有些别扭的眼神，嘴角勾起的弧度越来越大。“就是见到你很心悦。”
    “噢。那……那个……大家都很担忧你，都是我不好，要是……”
    “不关你的事，不要这般自责。”亓慕打断络木想要表达自己的歉意的话。
    “不知这位是？小木，不介绍一下么？”只见擎走到亓慕身边，盯着络木，却对亓慕说道。
    络木见这带着面具的男子走到亓慕身边，还靠得这么近，顿时觉得他很碍眼，但这个人好像自己在那见过，是在哪呢？是……
    亓慕倒忘了擎是在楼下用食，这下倒让他见到小木了，早该将他甩掉的。
    擎见亓慕没有回话，他又看向络木问道：“这位公子，不知尊姓大名？在下擎。”
    “我叫……”
    “他是三皇子的小童。”亓慕开口再次打断络木的话，他不想小木和这个擎相认，看样子小木没有想起这个擎是谁，那就不要让他想起。
    “擎。”好熟悉的名字，在哪听过，对了！珞伦国，那个面具男。
    “怎么，小木和这位三皇子身边的人也这般要好么？当初你去珞伦国就是用了他的样子么？”擎看着络木的脸，然后带着一丝微笑看向亓慕，只是他的笑意在眼中看不出半分。
    “小木？”这是？络木在心中暗暗惊讶，亓慕和这个叫擎的到底什么关系，为什么擎会叫他小木。
    两张脸都看向亓慕，相同的是两两张脸上都写着需要亓慕的解释。
    亓慕心中也显得有些尴尬，早知道就不该冒顶替小木的，擎怎么想他无所谓，可是看小木的样子，自己还得给他一个好好的解释，可是这种情况，自己纵是三皇子也有些……这事要是被传出去自己这脸往哪搁。
    “不是……”
    “三少！你没事吧。还好你没什么事，真是吓死我们哉！”还没等亓慕开口，晏阳阳就看到了亓慕，上前说道。
    “三少？三皇子么？”擎转过身看向晏阳阳问道，他的手微微握拳。
    “对啊，你是和三少一起的人，是你救了我们三少么？那真是多谢了。”晏阳阳回道，看这个人是和三少一起的，这般提问，那三少一定和他说过了此事吧。
    “三皇子。果然是与众不同啊！”擎看向亓慕，发出一声嗤笑，然后转身离开。
    “这是怎么了？”晏阳阳不明就里，看向络木。
    络木摇摇头，表示自己也不知。
    亓慕看着擎果断离开，眉头一皱，自己是不是做了太过了，毕竟他救过自己，这般对他，是自己理亏了。
    “萧衍，你去追上他，告知他一句，此事是我不对，但他若要补偿，可来找我。”亓慕对萧衍吩咐道。
    “是，属下这就去。”萧衍回答后，就向客栈外走去。
    “你们赶了这么久路也累了，晏二少，你带着两位姑娘先上楼去吧，我和小木有些话要谈，小木你随我来。”亓慕带头先上了楼，走进了一间房内。
    络木默默地跟了上去，心中却有些忐忑，这是要谈些什么？
    亓慕看着络木微低着头，跟着他走进房间，露出一副小心翼翼的样子，不禁在心中一笑。
    “知错了吗？”亓慕一开口就是一句质问的话。
    “阿？”络木心中正忐忑着，却不想亓慕第一句就是一声质问，不禁在心中有些委屈，但他也明白这件事确实是亓慕为了保护自己而被坠落悬崖，要不是……恐怕……于是回道：“我知错，这件事确实是我不好，不应该让您为保护我而坠落悬崖，我……”
    “不是这事，此事我不怪你。方才已经说过了。”亓慕见络木有些委屈的说着，就明白他心中所想。
    “阿，不是此事，那……”络木不知晓除了此事还有何事。
    “小木，你说你已及冠，却还是身材纤细，面容秀气，丝毫没有男子气概，为何？”亓慕单凭擎的一番话，也无法确定络木究竟是男是女，只有他自己说了自己才放心。
    “这……这”络木没想到亓慕会说到这方面，这件事他以为自己已经掩盖的很好了，究竟自己哪里惹亓慕的怀疑。不行，自己一定不能让亓慕知道，即使是半身，也终究不是一个完全一样的自己。
    “听听你的解释。”
    “我身子骨不好，以前在家中都是喝着药材，如今到了军中才有些好转，这身子骨自然不如一般男子，这面貌随父母，这般不似男子的秀气，我也不愿要。”络木解释道，面上呈现一副有些哀伤的样子，好似自己张了这幅样子，自己不愿意。
    “是吗？”
    “确实如此。”
    “可是，为何我听擎说……”亓慕听下看向络木的反应。
    络木浑身一激灵，自己倒忘了这茬，这擎可是知晓自己是女的，难道他已经和亓慕说了，可是看亓慕的样子又有些不像，若是知晓了又何必这般问自己，若是不知晓又何必问起这件事，那到底是知晓了还是未知晓？自己又该如何回答？
    “这擎，不知他对亓大哥说了什么？”络木反问道。
    “也没说些什么，小木觉得他会说些什么？”亓慕见络木反问，便将问题又抛回给络木。
    络木一听亓慕的回答，知晓自己这招对亓慕不管用，自己还是了解自己的，那该对亓慕说吗？他真的可以相信吗？
    亓慕见络木迟迟不回答，心中顿时明白了大半，但他不去逼他回答，只是说了句：“你若不愿说，我亦不逼你，一切都照旧，说与不说，都无碍。”
    络木听着亓慕的回答，心中顿时涌上一股想要坦白的冲动，或许自己是可以相信的吧，若是自己都不相信自己，那还有人可以相信吗？
    “那个……我不知擎对你说了什么，但想必也只有那件事了，我……我……确实是女子。”络木一股作气说完后马上低下头，但心中却舒了一口气，秘密在心中藏久了，果然还是累的。
    “呵呵。”亓慕不言语就发出了一阵笑声。
    络木不明白亓慕为何而笑，但他不敢直面亓慕，对于自己成为女子，一开始自己是不愿的，不久前自己也还是不喜欢女子的身份的。
    “我很开心。”亓慕突然说出一句话，让络木预料不到。
    “什么？”络木以为自己听错了，抬头看向亓慕。
    “我很开心。”亓慕又重复了一遍“幸好你是女子。”
    络木这才确认不是自己听错了，他一直都不喜欢自己一个男人却重生为一个女子，但此刻，他竟觉得女子也是不错的。他有一种庆幸还好自己是女子，这是为何？
    亓慕伸手抱住还在呆愣中的络木，在他耳边说了句：“幸好你是女子。”
    络木这才从自己的思绪中清醒过来，他有些挣扎的反抗亓慕的拥抱：“那个，亓大哥，你先放开我，有何事，我们可以细聊，不必如此。”
    “怎么，你不愿？还是你不习惯。”亓慕说着并未放开。
    “亓大哥……”络木找不出反驳的话语，他并未对亓慕的动作感到反感，反之他认为自己拥抱自己，是可以接受的。
    “我心悦你。”亓慕见他不再挣扎，淡淡说了一句。
    “啊！”络木没想到亓慕会对他说出这句话，这是他从未料到，他内心有些震撼，脑子有些慌乱。怎么会这样，为何会发展成这般？
    “不可以！”络木提高了自己的声音，他不由得加重了自己的力气，推开了亓慕，跑出了客栈。
    望着街道上来来往往的人流，他觉得自己不知如何是好，为何会发展成这般，他料到了许多事情，唯独此事他为曾想到。
    亓慕看着络木推开自己跑了出去，他不免得望着自己的手心发愣，他是不愿的，他不喜自己。自己这三皇子却也是失败的，也对，自己从未问过他的意愿，以为他是和自己一样心悦自己的，这两年都陪在自己的身边，想必是自己想多了。
    不过他不会放弃的，若他真有其他喜欢之人，自己祝福他就好了，但如今，他不愿放弃。
    两个人都静静地思考着，谁也不愿意放弃对方，即使他们想要的结果不是这般他们也不愿放弃。


第二十五章  群聚
作者：亓木子辰|发布时间：10-01 17:06|字数：3041

    冯若惜听从亓桦的话回到客栈，却发现找不到擎。于是，她来到亓慕的房间敲了敲门。“咚咚咚”
    “亓公子在么？”
    “何人？”
    “是小女子，可否让小女子进来？”
    “请进。”
    冯若惜推门进去，发现亓慕一个人端坐在桌子边，盯着自己的双手不知道在想些什么她本以为擎会在他的房间里，没想到他的房中空无一人。
    冯若惜问道：“亓公子，不知擎公子？”
    “他出去了。”亓慕回答，并未抬眼看向冯若惜。
    “这般，小女子这次回来，是想告知亓公子和擎公子一声，小女子找到自己的家人了，特来感谢一下两位公子，明日我的家人就来拜访两位，望两位公子有和需要皆可提出。”
    “不用。”亓慕淡淡的回答。
    冯若惜微微一笑：“亓公子不用这般客气，小女子只想表达一下自己的感谢之情，希望公子不要这般推辞。”
    “不是我救的你。不必找我。”亓慕像是没有听见冯若惜的话般，再次开口。
    冯若惜面容上的笑容顿时僵硬住，没想到亓慕这般不给与她面子，断袖之癖果然是恶心之人。
    “公子说笑了。”但她还是要装作一副温柔的样子说道。
    “我可从不说笑。”
    冯若惜再次一僵，心中怒气直涨，这个人太不识好歹了，明日桦哥哥来了，定要叫他好看！
    “那亓公子可知擎公子……”她没忘记亓桦说的话，还是厚着脸皮再次问道。
    亓慕嗤笑一声：“不知，你若这般有兴趣，何不自己去找找。我又不是他，我怎知他会去何处，做甚。”
    “即使这般，看来是小女子叨唠了，亓公子看来不欢迎小女子的来到，那小女子就先行告退了。”冯若惜恨不得将眼前的人大打几十大板，拖出去喂狗。
    她说着还未来得及行动，亓慕的房门就被推开了。
    “三少，我们……”
    晏阳阳和络木站在门外，晏阳阳的手还维持着推门的动作，话音倒是止了住。
    “小木。”亓慕一见晏阳阳身后的络木，不禁呼道。
    络木此刻倒是没注意到亓慕，他看到了一个让他痛恨了两辈子的女人。
    他看着冯若惜露出一副清纯温柔的样子，在亓慕身边安安静静地站着，这么多年一直压在心中的怒火和恨意顿时冲向脑门。
    这个女人！这个女人为何会在这里，对！她为何会在此刻和亓慕相遇，时间提早了两年，难道说，亓慕被这个女人刺死的时间也改变了，不行！自己一定不会让这事再发生的，这个女人自己必须要除掉！
    “小木，小木。三少叫你呢”晏阳阳看着络木一直盯着亓慕旁边的女子，不禁提醒道。
    “啊，是，亓大哥。”络木刚从自己的思维中醒来，被晏阳阳这么一说，马上就开口道。
    亓慕看着络木一个劲地盯着冯若惜，不禁觉得有些吃味。不过，转眼一想，小木是女子，怎会对女子有非分之想，自己定是想多了。随即感到可笑，自己这般草木皆兵，太不应该了。
    “你们找我何事？”亓慕问道。
    晏阳阳瞥了瞥冯若惜道：“就是……”
    话开了个头，就被络木打断。
    “亓大哥，这位是？”
    亓慕回答：“这是擎在路上救的一为姑娘，叫冯若惜，她被人追杀，所以一路与我们同行，现她找到了自己的家人，来感谢一番。”
    络木开口道：“是么。冯姑娘，既然如此，你可以出去了，一个未出阁的女子这般待在一个男子的房间内恐怕不妥吧。”
    又是这种招式，前世自己也是被这种招式所迷惑，收留了她，为了她付出了那么多，可后来呢，一把长剑一剑刺入，不带一丝一毫的犹豫。这般无情，这般狠心。
    亓慕不想络木一开口就是这句话，不过，他却觉得很高兴，小木这是吃醋了吗？
    “小木……”
    “怎么，亓大哥不同意？”络木见亓慕开口，以为他不同意自己的话。
    亓慕心中笑地更开心了，只是面上不显：“不是，小木说的对。冯姑娘请回吧。”
    “你！”冯若惜没想到这个小公子一开口就让人讨厌。看亓慕的样子，他们两个人说不定也有什么恶心的勾当。
    小小年纪的做别人的宠儿，真是恶心极了，她也不在乎亓桦的话了，马上就离开了亓慕的房间。
    络木看着她离开的背影，在心中发誓这一世自己定要她付出代价。
    亓慕随了络木的意，然后又问道：“你们找我何事？”
    “我们打听到亓桦已经到了这个城镇，就在不远处的客栈住着。”晏阳阳回答道。
    亓慕道：“我这个二哥已经到了，看来我们需要去找他汇合了。”
    “真的要和二皇子一块走吗？”络木问道。
    “别担心，无论怎样，去逑流岛的路上，他还动不了我。”亓慕安抚道。
    “萧衍和萧玉呢？”亓慕又问道。
    “萧衍似乎没有追上擎公子，刚回来，他和萧玉在隔壁的屋内。”络木回答道。
    “那个擎……”络木开口。
    亓慕一听这话题，便想敷衍过去，此事小木还是不知道的为好。
    “无事，此人喜爱独处，既然他不愿与我们同谋，那就罢了。”亓慕说道。
    “这般也好。”晏阳阳倒这么认为。
    “那我们休息一晚，明早就去拜访二哥吧”亓慕吩咐道。
    “好。”
    说着，晏阳阳走了出去。络木想要尾随却被亓慕叫住。
    “不知亓大哥还有事？”
    “小木，要去何处？”
    “亓大哥说笑了，自然是休息。”
    “那便在这休息吧。”
    “亓大哥，男女授受不亲。”
    “噢，小木也知这男女不同了。那你考虑好了么？”
    “不知亓大哥所说何事？”
    “何事？自然是你我之事。我心悦你，无论你是何回答，我都不会放弃的。除非我亲眼所见你与心爱之人成亲，否则我都不会放弃。”
    络木没想到自己的体内还有这种情圣的潜质，这般执着，这般不愿放弃，自己又何尝不是呢？
    可是，我不是你对的那个人，我的来到，本身就是一个错误。
    对不起。
    “亓大哥，我去休息了。”说着，络木就离开了亓慕的房间。
    而亓慕的眼中却存在着淡淡的笑意，看来冯若惜这个女人还是有用武之处的。
    第二日一早，大伙儿都在楼下用过食准备听从亓慕的吩咐。
    而那一边，亓桦也准备着过来拜访冯若惜口中的两位公子。
    两方同时出发，注定了相遇。
    络木率先看到亓桦的身影，仍然是熟悉的样子，记忆中的那个亓桦一点也没有变，只是这心却再也不是天真时自己所认为的那样了。
    “二哥。”亓慕也看到了亓桦。
    “原来是三弟。”亓桦倒没想到亓慕这般早就到了。
    “亓公子。”冯若惜在一旁看得惊讶，这亓公子难道是……
    这一插话，亓桦意识到看来这两位公子中有一位就是二弟了，而亓慕意识道冯若惜是二哥的人，看来二哥是打算动手了。
    两人思量着，相互笑笑。谁也没说出来。
    “二哥这是要前往何处？”
    “随便逛逛罢了，三弟这是……”
    “小弟听说二哥来了，特来拜访。”
    “三弟有心了，既然三弟到了，那我们明日便一同启程吧。”
    “这是最好。”
    两人互看不爽，却又笑脸相对。相约而行。
    亓桦扫了一眼，亓慕后面跟随的人，目光从络木身上略过：“这是，你带的人。”
    亓慕挡住亓桦的目光：“小弟就带了些侍卫和属下而已。”
    亓桦笑了笑：“无妨，若你缺人手了，可和二哥说，这一路上危险重重，你一个皇子，可得小心啊。”
    “多谢二哥关心。”
    “那好，我们兄弟两也许久未见了，走，好好聊聊。”说着，拉着亓慕向一旁的酒馆走去。
    络木跟随着亓慕迈进这家酒馆，一进门就看见了一个熟人——擎。
    擎也注意到他们了，瞥了一眼，又默默地喝着自己酒。
    亓桦倒不认识这个人，拉过亓慕就坐在他的一旁的桌子上。
    亓慕没想起擎还在这里，但见他的样子像故意不认识自己，这般也好。
    冯若惜倒是认出了擎，可现在这种状况，她也不能喝亓桦说，便有些焦急的站在一旁。
    亓慕和亓桦喝着酒，聊着天。众人就在一旁陪着他们。
    擎想没有看见他们一样，一个劲的喝酒，只是时不时看向亓慕和络木的眼神还是出卖了他。
    他看着亓桦和亓慕一杯一杯的喝着酒，聊着天，却觉得自己心中一股窝火，这算什么事，两个人明明这般相似，但为何不是同一个人。
    不是同一个人也就罢了，一男一女，自己却也是眼拙。
    可自己的心为何这般奇怪……
    亓慕有些不胜酒力，络木在一旁看得焦急，自己的身体自己知道，恐怕会醉的。可亓桦却一个劲的灌酒，这让他有种不好的预感。
    他实在看不下去，要开口时，一只手率先抓住了亓慕的酒杯。
    “我替他喝。”
    络木抬头一看，这只手的主人却是——擎。


第二十六章  叙述
作者：亓木子辰|发布时间：10-04 21:01|字数：3007

    所有人的目光都聚集在擎的身上，他倒是不在意，直接拿起亓慕的酒杯仰头就灌。然后将杯子重重往桌上一放。
    “不知这位是？”亓桦看着擎问道，接着又说：“这位侠士，好酒力啊，不知有何贵干？”
    亓慕喝了些酒，有些晕沉沉的，他注意到有人抢过他的酒杯，以为是络木，便喊了声：“小木。”
    “小木？”亓桦以为眼前的男子叫小木。看着颇有气势，可这名却是取砸了，取了这么个名也是失了气势。
    擎听到亓慕说出的话，不禁眼神一凌，转向亓桦说道：“擎。”
    “擎。”亓桦不知他说这个字是何意。
    络木倒是知晓这擎的为人处事风格，便开口解释道：“擎是他的名字。”
    亓桦这才注意到亓慕后面跟着的人，见络木这个刚刚及冠的少年，不禁好奇地问道：“你是？”
    “小童是三少的贴身小厮。”络木回答道亓桦的话。
    “那你叫什么名字？”
    “小童叫络木。”
    “络木，你和那络枯是什么关系？”
    络木已经许久没听到络枯的名字了，一时间还没反应过来，随后才回道：“那是小童的干爷爷。”
    “怪不得，你姓络，小小年纪气势不错，不愧是络枯那老家伙认的干孙子，那老家伙亲儿子不生个孙子给他养养，他自己倒领养一个。”亓桦有些感叹。
    擎看着络木和亓桦聊起来了，便打算回到自己的座位上继续喝酒，却被冯若惜叫住。
    “擎公子，昨日怎么不见你和亓公子一块，我还想感谢你的救命之恩呢。”冯若惜微微一笑说道。
    “不用。”擎回答道。
    冯若惜狠狠地揪了一下手帕，将自己有些扭曲的心思掩藏，然后开口道：“擎公子，我特意想要谢过公子，公子不会不给小女子这个面子吧。”
    “你要谢就谢他。”说着，指了指亓慕。
    亓慕也没完全醉，只是有些醉意，他听到有人说他，抬头问道：“何事？”
    “擎公子，不要见怪，小惜也是好意，不知道擎公子还救了小惜，在下表示感谢，擎公子与我三弟一块，想必也是认识的，不用如此拘束，擎公子莫要抚了在下的面子。”亓桦开了口，他一听擎就是自己原本想要拜访的人，真是得来全不费工夫。
    “随意。”擎没有拒绝也没有答应。
    一旁的晏阳阳见气氛有些尴尬，忙上前说道：“二少，你看，三少也醉了，不如让他先回去休息，有何事，待三少醒了后说如何？”
    “原来是晏二少。”亓桦说道。
    “不敢不敢。”
    “那好，扶三弟回去休息吧，擎公子爷一同去吧，你们几个去客栈把三少的东西拿来，今日就住在我住的那家客栈吧，明日我们可一同动身。”亓桦说着，率先走了出去。
    “好。”晏阳阳回答道。
    络木和晏阳阳扶着亓慕到客栈将他安置到房间休息，然后络木就被擎叫住了。
    “出来。”擎站在门一旁对络木说道。
    络木随着擎走到客栈后院，看着擎一句不言。便问道：“何事？”
    “当年去珞伦国的络木就是你。”擎一开口就是一句带着陈述语气的问话。
    络木有些奇怪但还是回答了：“正是。”
    “果然。”擎淡淡开口。
    “不知擎，你……”络木想问些什么，却发现擎自顾自的开口了。
    “我以为他是你，当初还是有些兴奋的，没想到都是错觉，你们的行为习惯如此相似，是你学他？还是，不会他一个三皇子，自然不会学你。”
    络木这才发现自己的疏忽，一个没见过几次面的人都能觉察到如此清晰，更何况其他人，但他这么问的目的何在，即使他是凤埃国的细作，自己也不能完全轻信。
    “你想说什么？”络木问道。
    擎没有回答他的话而是自顾自的继续说：“如果你们不那么相似，也许我就不会认错，又或许你们不认识，他就不会默认，现在倒好，我倒成了你们之间夹着了，我自己都不明白自己了。”
    “你……该不会……”络木不知道发生了何事，但从亓慕闭口不谈擎的事，擎又那么奇怪，自己和亓慕的相似，还有认错，该不会……
    “你……”
    擎像知晓络木想要说些什么，开口道：“我也不知道，之前我一直以为我喜欢的人是你，但是没想到却是他。如今我却想不明白了，见到你们两个人的时候，我都会有奇怪的感觉，而这种感觉却是很相似。”
    络木知晓自己本是一个人，可如今因为这具女身让擎接着恋上了男身，这真是……
    但他也只能讪讪开口，毕竟亓慕已经不是他了，亓慕都能喜欢上如今的络木，又有什么不可能吗：“你还是问三少吧。”
    擎闭上眼思索了一会，道：“他是喜欢你的，我能看出来。你好像也有点喜欢他，但你隐藏的很深，我有些无法确定，你们相互喜欢的话，我又何必插上一脚，喜欢谁都不对，喜欢谁我都不愿意另一个不开心。”
    “怎么会，那么深的情感，明明我们才见了一次面。”络木开口道。
    “之前我是对你有好感的额，你救了我算是二见钟情，后来遇到亓慕，我认错以为是你，便是三见倾心，而后情深，谁知却不是同一个人，这情却已经付出去了，收不回了。”擎苦笑道。
    “二见，我们明明就见了一次面。”络木有些疑惑。
    擎却哈哈大笑：“你还没发现吗？我是谁？”说着，擎将面具摘下，面具下的脸赫然是赫连渊。
    络木大吃一惊，怎么可能，前世大名鼎鼎的珞伦国将军会是凤埃国的细作。
    擎也就是赫连渊开口道：“我以为你觉察到了。毕竟当初我没有刻意隐瞒。”
    络木这才明白为何自己出了珞伦国没人追捕自己，为何他说可以搞定赫连渊，为何军营会失火。只是自己依赖前世太深，没有多想而已。此刻他明白了，这个世界已经完全不是前世了，这个世界一切皆有可能，而自己不应该再依赖前世了。
    “我没有想过。”络木开口。
    “我也没想过自己一个细作有一天会变成敌国的大将军，我从小就是细作，但我渴望战场，于是，我成了敌国的将军，而今天下有难，我必须回归凤埃国，解救百姓。”
    络木看着赫连渊的神情，顿时明白这样一个人为何在前世有着这般大名鼎鼎，今生也是威武不凡。
    “你很厉害。”络木不禁赞叹道。
    赫连渊一笑，说道：“再厉害却是栽到你们两个人身上。”
    络木讪讪一笑，不语。
    赫连渊却是继续说道：“好了，不说了。日后，我会忘了此事的。今日，就当我们第一次见面，介绍一下，我叫赫连渊。”
    络木微微一笑：“我叫络木。”他在心中默默说道我叫亓慕。
    “好了，聊了许久，或许亓慕酒都醒了，走吧。”赫连渊走了出去。
    络木尾随他的身后，晏阳阳看到络木忙上前说道：“三少醒了，喊你呢。”
    “好，我先上去。”说着，看向赫连渊，向他点点头后，走了上去。
    “小木。”亓慕感觉到门外有人走了进来，忙叫道。
    络木走到亓慕身边，问道：“还难受吗？”
    “尚可。”亓慕一把搂过络木，把脑袋放在他怀中，说道。
    络木有些不适的动了动身体：“亓大哥。”
    “别动。我躺会儿。”亓慕又蹭了两下开口道。随后又问道：“你刚才去何处了？”
    “和擎一块。”络木解释道。
    “擎，他没说什么吧。”亓慕猛地坐起来，看向络木。
    “亓大哥，希望擎说些什么。”络木笑着问道。
    “没什么，小木莫放在心上。”亓慕又回道。
    “擎就是赫连渊。”络木突然间说道。
    “什么！”亓慕没想到会是这般情况，“可他明明是……”
    “明明是凤埃国细作。”络木接上亓慕的话，又解释道：“是凤埃国的细作，也是赫连渊。”
    “此人不凡。”亓慕再次开口，带着一股浓浓的倾佩之情。
    “嗯。”络木知晓亓慕的想法，因为他们俩个的想法是一样的。
    “对了，二皇子那……”络木有些担忧的问道。
    “我们明早就和他们一块启程了吧。”
    “嗯。”
    “到了逑流岛再谈。”
    “好。”
    亓慕下了楼，看到楼下的擎也就是赫连渊，不免走上前说道：“对不起，之前是我不对，你。”
    赫连渊摆摆手，表示自己无碍：“照顾好小木，你们在一起，我便当你还了我这份情。”
    亓慕转头看向络木，而后回看赫连渊，笑道：“多谢，我会的。”
    “你是三皇子，我本该是你的属下，何必这般。”
    亓慕到明白赫连渊说这句话的意思，他便向他点点头，然后朝络木走去。
    赫连渊看到他们的样子，嘴角勾起一道弧度，或许世间还是美好的，自己或许该找一个真正属于自己的人。


第二十七章  情感摊牌，逑流将入
作者：亓木子辰|发布时间：10-05 21:09|字数：3104

    亓慕和络木等人跟随亓桦第二日便出发了。赫连渊跟随在亓慕身边一同前往逑流岛，冯若惜跟随着亓桦也一同前去。至于那两位姑娘，她们在这便与大家分开了。这座城镇是前往逑流岛的最后一座城镇，再过去便是逑流岛外的海岸。晏阳阳虽然不舍两位姑娘，但他也知晓这两位姑娘跟去也是极其危险的，倒不如他们解决完此事后，再回程时拜访。到那时，世间没了要灭亡的威胁，再来谈及其他。
    逑流岛处于海中，它是海中一座独立的孤岛，需要乘坐大船才能行至此处。且说，三国皇室或快或慢都纷纷来到逑流岛的海岸边，不过他们都没急着前往逑流岛，打算等三国皇室到齐之后再一同前往。之前大多三国中的豪杰有先行前往的，但最后都没有回来的痕迹，大家知晓这逑流岛的危险，便不敢轻举妄动。等三国皇室全到后再行商议。
    亓慕和亓桦等人也是日夜兼程，总算到达了这逑流岛的海岸。于此同时到达的还有珞伦国的两位皇子，分别是大皇子裘封和二皇子裘玄。早已到达的便是玄楚国的皇族轩寻羽，据说是轩寻血的侄子，毕竟轩寻血尚而立之年并未有子嗣，这便让皇室族人代替来取三神之心。
    且说这前往逑流岛的大船早已造好，就等其余几国皇室一来，便动身出发。这也算巧，凤埃国和珞伦国的皇室一同到达，便不用等待，三国皇室还有三国的众位豪杰一同上船，前往这危险神秘的逑流岛。
    但没有人发觉再他们离开后，尾随着一艘船也从海岸出发前往逑流岛，不知这艘船上的是何人，但听船上的交谈声，却觉得其中一个声音有些耳熟，仔细听来，若是亓慕等人在此定会发现，交谈中的两个人，其中一个便是穆刹城的城主二儿子穆字乔。
    “亓大哥，你说这一趟逑流岛之行会顺利吗？”络木站在船外的甲板上望着海上一片望不到边的海际线，想着一切都与前世不同，而他如今在此的目的究竟是为了什么，原本他想安安稳稳的报仇，好好守护绒儿，可如今天下危机，他跟随着亓慕为解救苍生而奔波，在一系列事情中，他开始迷茫不同的世界，他的重生究竟是为了什么？
    “会顺利的，即使不顺利，我也会保护你的。”亓慕看着这个刚及冠的少年却是一位女子，他不禁感激上天让她留在了自己身边。
    络木看向这个不同的自己，或许他早已经分清这个自己不在是自己了，而是一个独立的人，或许从这个人爱上自己的那一刻，他们便成了两个完全不同的人，他明确的感知到他们已经是两个人了，或许行为习惯很相似，或许前世自己就是他，也不对前世和今生差别太大。也许他们就是生活在两个世界的不同的人，只是他们的名字相同，成长环境相同导致了他们具有相同的行为习惯。
    “我不明白。”络木看着亓慕，他不明白一个男人为什么会爱上另一个骨子里是男人的人，即使他现在的身子是女子，但骨子里他还是一个男子，这便与其他女子不同。
    “因为是你，我才喜欢。若你不是你了，这具躯体对于我来说没有任何意义。”亓慕明白自己所爱并非她女子的身躯，因为当初懵懂之时恋上的是还不知晓她女子的身份的男子之身。
    “我好像不明白这种感觉。”络木此刻已经把亓慕当作一个独立的人来看待，他之前一直把亓慕当作自己半身来看待，对他的感觉便是想要好好珍惜自己的感觉，但从亓慕坠崖的那一刻，他知道自己对亓慕的感觉并不是只存在这种感觉，好像还存在了其他，不过，他知道自己的这种感觉并不是亓慕对待自己的那种感觉，他总觉得两者有些相似但也不同，他说不清。听了亓慕的解释，他将亓慕不在作为自己的半身来对待，他好像又多了些什么感觉。
    “你在意我吗，你会想我吗，你会不愿我和他人过于亲近吗，若有你便是心悦我的，只是你还小，不太明白这种感觉，我可以教你。”亓慕以为络木只是太小了，不明白这种感觉，但他不知道那是因为络木心中的感情过于复杂，这种感情已经超越那种单纯的喜爱之情了。
    “亓大哥，或许你说的我都有，但我无法做到你这般单纯的喜爱。对于每一个人来说，遇到一个和自己极其相似的人来说或许都会有些兴趣的。”络木想表达自己或许对亓慕有些兴趣，但自己知晓亓慕就是自己，这让他从一开始就控制自己的本心，不让自己过于喜欢上亓慕，而如今把亓慕当作他人来对待，这种感情才流露出一些，但过于压抑自己的内心，如今的他有些无法接受，或许他的情感上已经接受了，只是理智上还无法接受，因为对于任何人而言，知晓爱你的人也是你自己，你会选择爱上他吗？
    亓慕却误解络木的话，以为络木觉得自己喜欢上他是因为他们两过多的相似。
    “即使存在相似，你依旧不是我，此刻，你站在这里，我们面对着面，便说明我们是两个不同的个体。即使你是我，爱上自己不是天经地义的事情吗。或许之前是因为此我对你有些兴趣，但之后随着我们的相处，我从内心被你吸引，这是无容置疑的。”
    络木看着亓慕良久，思考着他的话，半响后，笑道：“或许一直都是我想的过多了。自己爱上自己是天经地义的事，可惜世上没有那么多幸运的人可以遇到另一个自己，而我何其有幸。”
    “小木的意思是……”亓慕不敢确定络木这番话代表的意思，因为之前络木明确的拒绝自己了，而自己却不愿放弃。
    “若你不弃，我亦不弃。”络木想明白了自己来此或许不仅仅是自己的仇恨，或许还有自己的不甘心，自己想要一个真心对待自己的人。
    “小木。我定不弃。”亓慕知晓络木表态或许下了很大的决心，他又怎会弃。
    络木此刻才真正接受自己女子的身份，为了亓慕。他愿意作为一名女子，不是之前的男心女身，而是作为一名真正的女子陪伴在亓慕的身边。从此刻他便是她。
    “三少，你们聊什么呢？”晏阳阳走了出来见亓慕和络木聊着什么，便上前问道。
    “无事，你有何事？”亓慕问道。
    晏阳阳这才想起自己来叫亓慕的目的：“三少，其他两国的皇室想请你过去，商讨如何进入逑流岛，二皇子已经过去了，便唤我来请你。”
    “走吧。”亓慕开口道，络木跟随在他身后，一同走了进去，留下晏阳阳在后头看着他们越来越觉得他们之间的氛围不太对劲。
    一旁的赫连渊在一个旁人难以发觉的角落看着亓慕和络木的身影，淡淡的笑了。
    船内，珞伦国的两位皇子和玄楚国的轩寻羽还有亓桦已经坐定，在商议些什么，见亓慕来，纷纷起座。
    “你便是凤埃国的三皇子亓慕？”开口的是珞伦国的二皇子裘玄。
    “正是，想必你便是珞伦国的二皇子裘玄。”亓慕回道。
    “你怎么知晓，我都未曾提起。”
    “素闻珞伦国三子，大皇子温文尔雅，二皇子古灵精怪，三皇子不及弱冠，你一来就开口，且这四位皇室子弟，二哥独坐一方，而你却是挨着这位而坐，想必你旁边的便是大皇子裘封了。”
    “你倒是聪明。”裘玄回答道。
    “凤埃国的三皇子果然聪慧。”开口的是轩寻羽。
    “谬赞了，想必你是玄楚国的轩寻羽。久仰。”
    “客气。”
    大家一言一谈，倒是一旁的亓桦不曾开口，但从他紧握酒杯的手中可以看出他的愤怒和妒忌。
    “三弟，先坐吧。”亓桦淡淡开口道。
    亓慕坐下后，大家开始商谈如何进入逑流岛，从之前诸多豪杰一去不返，可见逑流岛的危险，众人都需小心谨慎才好。再过一个时辰，便要抵达逑流岛了。需先想好对策才可降低危险。
    皇室众人商谈的许久也不见有何方法，无奈之下，只能等到达逑流岛遇到危险再行决定，但大家还是决定一同行动，这方便降低行动的危险性，三神之心必须皇室子弟可取，所以都希望几位皇室子弟不要出事，这样也好取得三神之心解救世间。
    “待出了逑流岛后，你便换回女装，随我回宫吧，这军营便不要待了，估计这仗也大不了了，待解决了此事，回宫后，我将一切都安置妥当，就……”出了商议室，回到休息的地方，亓慕对络木说道。
    “你想当国主吗？”络木打断他的话问道。
    “我……不愿，但……”
    “无论你当不当，亓桦你需解决掉，他的为人想必你也清楚，若他在，无论你当不当都没有好下场，除了你，还有你的亲人。”络木开口。
    “你怎么？”亓慕突然感觉络木身上藏着秘密，他有些看不透她了。
    “我信你，但当所有事解决了，我便告诉你，你可信我？”络木问道。


第二十八章  入逑流，欲封魔（一）
作者：亓木子辰|发布时间：10-09 13:11|字数：3029

    海岸到逑流岛的距离不算过远，大约一刻钟即可抵达。船在海上行驶了一段时间，大家便看到逑流岛的踪影了，与想象中的有些不一样，逑流岛看上去宁静至极，还有一种鸟语花香之景，使整个逑流岛犹如一处仙境。
    船停在逑流岛的岛岸上，众人接着下了船，看着这一副美丽的景象，却没有一个人敢掉以轻心，因为他们知道，一旦他们沉醉于这一处景或放松了警惕，他们便可能葬身于此。
    以三国皇室为主，各位英雄豪杰分为三类，各自跟随在各自的皇室身旁。他们步入逑流岛内，岛上繁茂的树木将他们完全的包围，好似将他们吞噬了一般。
    亓慕和亓桦还有裘封、裘玄和轩寻羽一同前行，他们不敢随意走散，这个岛屿看着风平浪静，可是浓浓的不安感一直围绕在他们周围。他们只能走一步看一步。
    络木紧紧地跟随在亓慕的身边，不敢落下半步，她也感觉到这个岛屿存在着一种死亡的气息。
    “看！这衣服！”随行的一个豪杰眼尖地看到了不远处的一件不属于这个岛屿的衣服，他跑了过去，捡起那件衣服，跑回众人面前，将这件破碎的衣服呈现在大家眼前。
    “这应该是珞伦国的官服。不知是否？”一旁的轩寻羽看了一眼这件破碎的衣服，对一旁的裘封说道。
    只见裘封皱着眉头看着这件衣服，然后说道：“是，且这件衣服应该是珞伦尚大夫的衣物，之前我国有派三位尚大夫率先前往逑流岛探路，但他们迟迟未归，看来应该是遇害了。”
    裘玄拿起那件衣服，看了看，道：“看来那几个老家伙惨了，就这衣服的程度，估计他们遇到了极其不好的事情。”
    这番话说的众人心中担忧更甚，这般危险不知，接下去，该如何是好？
    “我们这般犹豫不决也不是办法，既然来了，我们就闯闯，生死有命。趁天色尚早，寻找一番，一旦天色昏暗，危险就更大。”亓慕观察出众人的心情，开口说道。
    “众人莫慌，我们几位前行寻求三神之心，众位英雄豪杰能够前来，亓桦感激不尽，若诸位担忧，可在海岸休息等待我们的回归。”亓桦接着亓慕开口。
    这话一出，众豪杰纷纷表态自己并非贪生怕死之辈，不然也不会前来逑流岛。于是，大家继续摸索前进。
    络木在后头看着前头的亓桦，眉头一皱：“这般煽动豪杰的心，不愧为我的好二哥啊，不过今生我不会让你这般好过，前世的债你便今生还吧，还有那个女人。”目光一转，停在了冯若惜的身上。
    冯若惜倒不知晓自己被络木盯上，她内心厌恶着这个岛屿，可是面上却不露半分，能待在亓桦身边，她就要忍受这些，待桦哥哥登位，她就是国后。到那个时候，第一个要把这个藐视自己的拥有断袖之癖的皇子关起来。想着，内心的烦躁和厌恶少了半分，她看了看亓桦旁边的亓慕，眼中闪过一丝厌恶。
    这丝厌恶却刚好被转过头查看的轩寻羽看到，他不禁勾勾嘴角，这凤埃国的皇室有些趣味。身边的人一个盯着一个，相互戒备，有趣，有趣。
    众人走着走着，却发现了不对劲之处，他们好像一直走不到头，好像一直都在走一条路。
    “三少，你有没有觉得奇怪，我感觉这条路，我们刚才好像走过了。”晏阳阳在亓慕耳边小声说道。
    亓慕也注意到这种情况，他停了下来，观察着旁边的景色，确定这条路他们确实来过了，那么也就是意味着，他们现在是在打圈，一直重复着一条路。
    亓慕一停下，众人也随之停下，不敢再走了，他们也注意到这条路是一条循环的路。他们一直走，根本不会走出去。
    “我们一直在打转。”亓慕开口，道出了众人的心声。
    “那怎么办？”人群中有人问道。
    “不如这般可好，我们兵分三路，忘不同的方向走去，看结果如何？”轩寻羽提议道。
    “可。”其余四位皇室都应下。
    “那就以国为分，我们各走东西南三处。”
    众人应下，随着各自的皇室向各自的方向走去。
    亓慕跟亓桦带着一群人向东方走去，走了许久，他们发现自己走出了树林，前面出现了一条河。
    众人走了许久，看见一条干净的河，欣喜万分，不等亓慕开口，好些人都跑向河流，准备喝几口水。
    “小心。”亓慕见大伙都向河流奔去，他却有种不好的预感，不禁喊道。
    这时，瞬间，河流像蒸发了一样消失了，河流下出现了一个悬崖，在河岸喝水的众人都坠入下去。只留下亓慕和亓桦等人，还有三五个没有前去喝水的豪杰。
    这一眨眼的工夫，这么多人就消失了大办，每个人心中都有些震撼，幸亏自己刚才控制住了自己，不然此刻自己一定不会好好的站着了。
    “三弟，你看这般，我们该如何做。”亓桦把问题推给亓慕。
    亓慕也知晓这个二哥这般只不过想让自己担了责任，想将这群人的消失算在自己头上，自己一旦做出决定，出了事，都是他的过错。可自己不会让他算盘打的这般顺利。
    “二哥比我年长，凡事二哥决定就好。”亓慕回道。
    亓桦没想到亓慕不吃这套，还将问题踢回给了自己，不禁在心中怒骂，但看着剩余的人看着自己，不禁压下自己的怒气，说道：“这般，诸位有何主意？”
    “不妨我们先回去吧。”一位豪杰提议道。
    “可。”亓慕不反对，他原本心里就是这么想的，但他却没说。
    于是，大家又返回，向原路走去。可是，他们却发现原路有些不一样了。
    “小心！”络木突然抓住亓慕的手，只见原来平坦呃呃呃道路上出现了一处沙丘，将亓慕往下拉，络木即使抓住了亓慕的手可是还无法避免亓慕被沙丘卷进去，连同她自己一块被沙丘卷了进去。
    “三少！”一旁的晏阳阳看到了，连忙向亓慕奔来，可是他们两个已经被卷了进去，沙丘如同幻境一般，消失了，道路又恢复了原来的样子。
    “你怎么不抓住三少！”晏阳阳对离亓慕最近的冯若惜喊道，如果她即使拉一把或许亓慕就不会掉下去。
    “好了，晏二少。惜儿不是故意的。”亓桦仿佛没有看到自己的弟弟消失了，只是为冯若惜说话。
    “你们！”晏阳阳心中气愤，皇室之中果然没有亲情！不禁自己一个人向别处跑去。萧衍和萧玉看了一眼亓桦，追着晏阳阳出去了。
    亓桦却不在意他们几个人的出走，在他看来自己二弟身边的人对于他来说就是一个累赘。
    亓慕和络木被沙丘拉进了一个地方，他们醒来却发现自己身处一个地下洞穴之中。
    “小木，你没事吧。”亓慕看到自己身边的络木，着急地问道。
    “没事，看来我们被卷进了地下。”络木回答道，观察了周围，然后得出了一个结论。
    “嗯，看来那些消失的人大多应该是被卷了进来。”亓慕猜测道。
    “我们走吧，晏二少和萧衍、萧玉应该在找我们。”
    “好。”
    顺着这个山洞，他们一直向前走去，路上果然看到了几位前来逑流岛的英雄豪杰的尸身。看来他们在这个洞穴中全部遇害，亓慕不由得拉住了络木的手，将她拉进自己的身边，向前走去。
    络木被亓慕一牵，有些微愣，但看他微处自己的前面，就明白了他的意思，不禁心中一暖，她回握亓慕的手，在心中想到此生得此一人足矣。
    亓慕感受到络木的回握，嘴角一勾，然后继续向前走去。
    走着走着，他们看到了一块有些炫彩的石头在一潭潭水的中央。潭水四周寸草不生，只有一颗古树长的枝繁叶茂。
    这般奇怪的景象让亓慕有了一个猜测。
    “这该不会就是三神之心吧。”亓慕看着那块炫彩的石头对络木说道。
    络木看了看周围，回道：“大概就是了。”
    “就这般取么？”亓慕觉得不会那么容易就能取得三神之心。
    “这潭水和古树都有古怪，你且小心。”络木观察到这古树很不对劲。古树周围存在一种肃杀之气。而这潭水冷清之极，潭边寸草不生，这……恐怕是有毒！于是说道：“这潭水恐怕有毒。”
    “小木说的没错，这潭水和这古树对比极其明显，恐怕这三神之心并不好取。”亓慕看着这炫彩的石头，皱着眉头说道。
    “哈哈哈！既然你们不拿，我就来拿！”突然从一旁传出一道粗犷的声音。只见一个大汉从一旁走了出来，直直飞身向潭水而去，但未等他靠近石头，潭水突然旋转起来形成一道水幕，将三神之心包裹在里面。
    “果然是这样！魔说得没错。”大汉见此场景，反而大笑起来，他从身上拿出一个瓷瓶，将瓶中之物向水幕泼去。


第二十九章  欲封魔（二)
作者：亓木子辰|发布时间：10-10 22:42|字数：3007

    水幕碰到大汉泼出去的红色之物，像收到腐蚀一般，快速出现一大片空地，将包裹着的三神之心显露了出来，炫彩的石头，没了水幕的包裹，显得耀眼无比。
    “哈哈哈哈！终于被我拿到了！”大汉在亓慕和络木呆愣的瞬间，飞身取得了那块石头。
    “这难道不是只有皇室之人才能取？”亓慕开口道，不多想，他拦住大汉的身子：“你是何人？交出三神之心。”
    “滚开！我是魔的下属，而你还不配拦着我。”大汉哈哈大笑与亓慕纠缠起来，他的武力极高，让亓慕有些招架不过来。
    络木在一旁看得着急，可是就以她这身板定然也斗不过这莽汉，方才那莽汉手中的瓷瓶定有问题。她趁着亓慕和大汉打斗之际，捡起瓷瓶，观察其中之物。红色的液体看着像血液，而这腥味分明就是血。
    “亓大哥，他瓷瓶里装的是血。”络木向亓慕喊道。
    血。亓慕皱了皱眉头，能腐蚀水幕的血。
    “好小子，观察的还挺仔细，不妨告诉你们，这三神之心确实只有皇室之人可以取，因为要用到皇室之血。至于这血的来源，就不用明说了吧。”大汉拍出一掌，将亓慕打到地上。
    “亓大哥！”络木快速跑到亓慕身边，扶起他。
    “后会有期。哈哈哈。”大汉飞身想要离开这地下洞穴。
    这时，方才一直没有动静的古树，突然伸出枝干拦住了大汉的去路，长长的枝干快速抖动着想要将这个盗取三神之心的人捆绑起来。
    “晦气！”大汉看了一眼古树，有些狼狈地闪躲着。
    亓慕和络木在一旁看着，古树并没有攻击他们，看来古树只攻击拿着三神之心的人。大汉也明白了这个道理，他笑了两声竟将三神之心向亓慕处丢来。
    亓慕刚察觉到不好的感觉，就看到三神之心向自己飞了过来，这人！
    “先存你们两这，日后相遇自会拿回。我先走了。哈哈哈”大汉脱离了古树的纠缠，离开向别处去了。
    亓慕和络木却被这古树缠上了，这古树果真是守着三神之心，若再这么纠缠下去，他们最后会被古树缠绕而亡，那些路上的尸体应该都是这般丧命的。
    “小木，你拿着三神之心，先走。”亓慕将三神之心给了络木，然后将她推到一旁，自己拦住古树的枝干。
    “那你怎么办？”
    “三神之心是我们此行么目的，我没有三神之心，你走后，它应该不会再缠着我了。”
    “不行，这样过于危险。”络木不同意，让她将亓慕一个人留在此处，她做不到。
    络木转念一想，既然皇室之血可以破开水幕，这古树应该也可以。便向亓慕喊道：“亓大哥，用血试试，既然血能破开水幕，定然也有些作用。”
    亓慕一听也有些道理，便将自己的手划开，将血滴到树干上。果然这血对这树还是有些作用的，只见原先挥动快速的古树此刻慢了下来，但还是在挥动着，亓慕又将血滴到枝干上，但不起作用。
    “这是怎么回事？”络木感觉到血对古树是有作用的，但是为什么不能让它完全停下来。
    在她思考之时，却发现古树的枝干朝它而来了，她想躲开枝干的缠绕，却被其拍打到地上，将手划破了，鲜血滴在了古树枝干上。
    “小木！”亓慕快速奔到络木的身边，询问她：“你有没有伤到？”
    “无碍，这树！”络木起了身，却突然发现古树变回了原来的模样，这？！难道是……她盯着自己手上的鲜血想到难道自己这具身体还是流着皇室的血？
    “走吧。”亓慕也观察到了怪异之处，但他没有询问什么，而是将络木的手包扎了一番，然后拉着她离开这个地方。
    他们一直在洞穴中行走，再也没遇到其他的三神之心。正当他们行走极累，欲休息一番时，又出现的那个奇怪的沙丘将他们卷了进去。
    醒来之时却发现他们已经出了那个地下洞穴重新回到地面了，他们处在一片丛林之中。
    “小木。”亓慕拉起一旁的络木仔细检查了一下她有没有事。
    “我没事。我们这是回到了地面？”络木笑着看向亓慕问道。
    “应该如此。”亓慕见她没事也就放心了。
    “那我们便去寻找晏二少他们吧。”络木提议道。
    “可。”
    亓慕和络木带着三神之心开始在这片丛林之中寻找晏二少他们的踪迹。他们不知道亓桦以及其他人的踪迹，但还是找到自己的人比较好。
    且说这边晏阳阳和萧衍以及萧玉离开亓桦后，也毫无头绪地寻找亓慕的踪迹，最后却碰巧和轩寻羽走到了一块，看他也是出了什么事，身边就剩下三个人了。
    “你们是亓慕身边的人。为何在此？”轩寻羽看到了他们问道。
    “三少被沙丘卷了进去，不知现在何处，我们几个便在此寻找。”晏阳阳回答道。
    “沙丘，方才我们也曾遇到，许多豪杰皆被卷了进去，我被属下保护，方才有幸逃脱，没想到亓三皇子竟然被卷了进去，真是怪哉，那亓二皇子呢？”轩寻羽又问道。
    晏阳阳不愿回答，而萧衍和萧玉也不言语，见他们这般，轩寻羽心中也知晓半分，便不再寻问了，这凤埃国的人真是有趣。
    “那不如我们一同寻找吧。”轩寻羽提议道。
    晏阳阳他们觉得自己也无头绪地寻找，不愿和亓桦一伙，不如先跟着轩寻羽也是好的，便应下：“可，多谢。”
    “无妨，我们走吧。”
    说着，一帮人又出发寻找三神之心和亓慕了。
    另外一边，珞伦国的两位皇子也幸运的遇到了三神之心。他们也遇到了亓慕和络木同样的事情，同样有人来盗取三神之心，但裘封和裘玄也不是等闲之辈，他们立马和盗取之人打斗起来，但这盗取之人着实厉害，他们二人竟难敌一人，最后竟让那人将三神之心拿走了。
    裘封和裘玄也受了伤只能眼睁睁着看着那盗取之人将三神之心带走。而那盗取之人刚走，亓慕和络木就经过此地，发现了受伤的他们。
    “裘玄和裘封，你们怎么会受伤？”亓慕和络木赶到他们身边扶起倒地的裘玄和裘封，而后亓慕开口问道。
    “该死的，让那人将三神之心取走了！”裘玄说道。
    “什么？三神之心被人抢走了。”亓慕皱眉，看来这是有预谋地分别夺取三神之心，可是他们又是为了什么。天下危难，这些人又有何好处呢？不对。之前那个大汉说了魔，难道……
    “我们方才也遇到这种情况，但幸好保住了三神之心。”说着，亓慕从怀中掏出三神之心。
    裘玄和裘封看着这块炫彩的石头，惊呼道：“这便是三神之心。”
    “怎么？你们看到的不是这般？”
    “我们看到的一快黑色的石头。”
    “那你们是如何确认那便是三神之心。”
    “我和玄弟来此时，他的手不小心被树枝划了一道口子，血滴到了那块石头上，然后那块石头就变了颜色，然后我将自己的血滴了上去，石头完全变了黑色，是一用能够吸引人的黝黑，所以我们断定那便是三神之心，但没想到被人抢走，想必那人是故意等我们二人血滴完后，再来抢夺得，而你这块这般炫彩，看来每一块都是不同。”裘封解释道。
    “这块三神之心也是这般，我也是用血取出它不过却与你们有些不同，大致这三神之心都只需要皇室的血，而不必皇室的人。”亓慕回答道。
    “那我们该如何？”裘封问道。
    “我们去寻找轩寻羽，想必那些人也会去夺取最后一块，我们要赶在他们之前。”亓慕提议。
    “可，不知这位是？”裘封应下，看到络木不禁问道。
    亓慕微微一笑：“这是内子。”
    络木有些惊讶地看向亓慕，见他笑着看向自己，她也回笑，表示许可。
    “她是女子？没想到亓慕也是性情中人。”裘封笑道。
    “此生得此一人足矣。”亓慕淡淡说道。
    “我名络木。”络木微微一笑向裘封和裘玄说道，既然亓慕这般说，那么她也不再躲在他的身后了。
    “络木姑娘，那我们便启程吧。”
    “叫我络木便好。”虽然接受了女子的身份，但叫自己姑娘，听着怪怪的。
    亓慕和络木带着裘封和裘玄便向轩寻羽处前去，他们要赶在那群人之前赶到，剩下最后一块三神之心了，无论谁，现今都向着轩寻羽处赶往，而轩寻羽这群人却还不知，慢慢地在寻找着三神之心。
    所有人马上就要碰面了，这场大陆上的浩劫也马上就要开始了，而这群在逑流岛上的豪杰和皇室，他们只少量的几十个人，能否能封印所谓的魔，化解大陆这场浩劫吗？
    所有人在心中都期待着最后的时刻的来临，一切努力都在这最后一块三神之心的争夺上。


第三十章  封魔（终）
作者：亓木子辰|发布时间：10-12 21:42|字数：4155

    轩寻羽带着一群人在丛林中行走，没有人知道三神之心究竟在哪里，他们也不知道危险离他们每个人越来越近，只是跟随着轩寻羽向前走着。
    且不说亓慕和络木以及裘封和裘玄在向轩寻羽处赶去，就说这亓桦和冯若惜在晏阳阳等人离去后便带着剩余的豪杰继续搜索三神之心，他一点也不急寻找亓慕和其他几位皇室，只是自己带着属下漫无头绪的寻找。
    这让有些豪杰看不过眼，然而碍于亓桦是凤埃国的皇室他们也不敢多言。这亓桦也真是有些点背，带着一群人竟然能走到魔的大本营里去。
    说他运气真是绝佳，这别人兜兜转转都到不了的地方，他却偏偏带着一群人走了进去。魔从始至终一直被封印在逑流岛，而三神之心就是封印魔的封印。几千年前，三神为了这片大陆，将魔封印此处，并留下自己的一缕神识保护三国。而几千年过去了，这神识却转变为如今的三国守护神兽，觉察到封印松动，魔欲出，便警戒国主，希望集齐三神之心，再次封印魔。
    魔所被封印的地方就是逑流岛的中央位置。几千年来，他趁封印松动逃出一缕神识，在大陆上招揽信徒，为自己所用。而今得知三国派皇室前来逑流岛取三神之心为封印自己，他困于逑流，便号召广大信徒前往逑流阻止皇室之人夺取三神之心。
    信徒们跟随着皇室的船来到了逑流岛，驻扎于逑流岛中央，魔的地盘上。
    他们中的魔使能够与魔交谈，接受魔所发出的指令，所谓的魔使便是他身上有一缕魔的神识。
    亓桦等人一踏进魔的地盘，便被魔发现了，魔觉察到亓桦身上的皇室之血，便指示魔使将亓桦抓住，魔的信徒大多是有武艺的人，加上魔使还有魔的神识，亓桦和冯若惜以及他的属下都被信徒们抓住了。
    至于剩余的豪杰们，一路上受够了冯若惜的愚蠢，但亓桦却偏偏护着这个女人，让他们也对亓桦心生不满，加上亓桦还带他们走进了魔的地盘，还对三皇子不管不顾，便失望至极，逃脱之间将亓桦撇下不管了。这才导致信徒们极快地抓住亓桦。
    利用皇室之血，信徒们按照魔使的指示抽取亓桦的血，这才有了后来大汉去亓慕处抢夺三神之心的事。这血流了大半，魔使以及信徒绑着他和冯若惜匆忙的赶往最后一块三神之心处，亓桦便显得极其虚弱。而冯若惜却一直只知道哭也不懂得关心亓桦，看得亓桦觉得她极烦。
    但信徒中却也不缺乏善良之人，一个信徒见亓桦血流不止，满脸苍白，便好心的替他止了血。若是亓慕和络木在这，就能发现这位信徒就是穆字乔。
    亓慕等人和信徒几乎是同时赶到轩寻羽处，而轩寻羽也是刚刚发现三神之心。
    “这透明的石头就是三神之心？”晏阳阳看着这块石头觉得有些不可思议。
    轩寻羽在路途中知晓了晏阳阳的身份，便也随着萧衍和萧玉的叫法开口说道：“晏二少，看着虽然毫无神奇之处，但我有一种直觉这就是三神之心，这也就是为何我们皇室之人能取得三神之心的原因吧。”
    “这般说却也有道理，那我们便将它取了，再去寻找三皇子吧。”晏阳阳有些焦急亓慕和络木的情况。
    “可，我且去取。”说着，轩寻羽伸手去拿那块透明的石头，刚触碰到，却发现石头发出刺眼的白光，手上针扎般的疼痛，不免放开手，后退了几步。
    几位属下连忙来扶过他，问道：“羽少主，您无事吧？”
    “无碍。”轩寻羽摆摆手，他就明白这三神之心是不好取的。
    “怎么回事？”晏阳阳也觉察到不对劲问道。
    “这三神之心不好拿，恐怕得靠一些东西才能取出。”轩寻羽推测道。
    “哈哈哈，既然皇子拿不出来，就让我来取吧。”一声大笑从远而近，只见一群人压着亓桦和冯若惜从一旁走了出来。
    “你们是何人！竟然敢绑凤埃国的二皇子！”轩寻羽看着这群人，心中闪过不好的预感。
    “绑的就是皇室之人！”之前说话的人再次开口，定睛一看，赫然是之前与亓慕打斗夺取三神之心的大汉。
    “你！放肆！你是何人！”晏阳阳听不下去了，开口大喊道。
    “哈哈哈，我们就是魔的下属。”大汉说着，飞身向透明石头扑去。
    刚要碰到石头的瞬间，一个人闪身挡住了他，赫然是亓慕。
    亓慕和络木以及裘封和裘玄也到达了此处。
    “三少！”晏阳阳看见亓慕和络木没事，一直吊着的心终于放下了。
    亓慕和大汉已经打了起来，他们纠缠着，谁也不让谁碰三神之心。
    “用血！”络木来到轩寻羽身旁对他说道。
    “用血？”轩寻羽知晓络木是亓慕身边的人，但是这用血是何意，难道要用自己的血才能取这三神之心。
    没等轩寻羽想明白，其他信徒一起涌了上来开始和他们打斗起来，裘封和裘玄上前抵挡住这些人的攻击，晏阳阳以及萧衍和萧玉也前去抵挡。但是信徒人多，大家一时也显得很吃力。
    “快！羽少主，我们快取了三神之心。”络木快速地拉着轩寻羽来到透明的石头旁，对他说道。
    “好。”看着这混乱的场景，轩寻羽也明白三神之心一刻没拿到自己手上，就是不安全的。
    他拿出一把匕首，在自己的手臂上划了一刀，将血滴到透明的石头上，只见石头白光一闪，而后消失。
    轩寻羽伸手去拿三神之心，却发现已无针扎感，但却取不出来，像是被夹在了石缝之中。
    “怎么会这样？”轩寻羽又滴了几滴血，依旧取不出来。
    络木看着这块三神之心，从轩寻羽手中拿过匕首，在自己的手臂上一划，将血滴到石头上，然后石头再次发出了白光而后整个透明的石头就掉落在了地上。
    “小心！”络木刚想捡起地上的三神之心，就听到身后轩寻羽发出一道喊声。
    她一侧身就发现自己身边的石头被一掌拍碎。她再次转过身的时候，却发现三神之心被一个人拿走了，而那个人却是穆字乔！
    “是你！”络木看到他不禁说道。
    穆字乔看着络木，握紧手中的三神之心：“你认识我？但是这个不能给你。”
    “你为什么要帮他们，如果大陆毁了，你所生存的穆刹城也会消失的。”
    “可是大家都不喜欢我！连父亲也是，穆刹城里的每一个人都是！”
    “你……”络木没想到穆字乔会是这样的回答。穆字乔的软弱她也是听说过和看到过的。
    “小乔，把三神之心给魔使，记你一个大功。哈哈哈！”大汉看到穆字乔拿到了三神之心不禁躲过亓慕的纠缠，来到亓桦和冯若惜身边，对穆字乔说道。
    “不能给他！”络木看向穆字乔一字一句地说道。
    “难道你想看到这个大陆毁灭吗？难道你的父母和兄弟姐妹们都这样死去吗？穆字乔！还有那些关心过你的人都会灭亡的！”络木见穆字乔将三神之心越握越紧，连忙说道。
    “我……”
    “小乔，快给我！”大汉催促道。
    穆字乔看向络木又看了看大汉，他有些纠结的看向自己手中的三神之心。
    大汉看到穆字乔的举动，不禁上前想要拍打穆字乔，夺取他手中的三神之心。在掌风打到穆字乔的瞬间，他将手中的三神之心抛向络木，张开笑脸道：“希望关心我的人都能幸福地生活在这片大陆上，而我下辈子不要在这么软弱了。”
    穆字乔被一掌拍到地上，吐出鲜血，他只是微笑地看向天空，今天的天空好蓝，好蓝。
    “你……”络木接过三神之心，看向倒在地上已经失去呼吸的穆字乔，她心中颇有触动，善良之心存在于他们的心底，只是世间的不公给了他们厌善的机会。
    络木拿到三神之心的瞬间就跑回了亓慕身边，打到现在只剩下亓慕、轩寻羽、裘封和裘玄还有萧衍和萧玉还有晏阳阳。而大汉处也只剩下几个信徒和魔使还有亓桦和冯若惜。
    “即使你们有两块三神之心，只要这块在我们手里，你们就别想封印魔。”魔使笑道。
    亓慕和络木等人听了这话都皱了皱眉头，必须抢回那块三神之心，不然他们可能再也出不了这逑流岛了。
    “不如这样，你们想要你们的凤埃国的皇子呢，就拿三神之心来换，不然我就杀了他。”魔使拿起一把匕首架在亓桦的脖子上。
    “三弟救我啊！”亓桦感受到生命的威胁，此刻只能向亓慕呼救。
    轩寻羽和裘玄、裘封看向亓慕，他们知道这三神之心不能给魔使，但亓桦是凤埃国的皇子，况且这两块三神之心也是靠亓慕才取得的，他们也无权干涉。
    亓慕给了他们一个放心的神色，然后开口道：“三神之心是不会给你的。”
    “你！好，看来这凤埃国的皇子没什么用处啊！”
    “你……三弟，你怎么能这么对我，你是不是想借他们的手除掉我，然后就没人和你夺取国主之位了！！！”亓桦发了疯地大叫。
    亓慕皱了皱眉头，这时，络木握住了他的手说道：“为天下苍生舍弃自己的生命，二皇子也是死的光荣。”
    “你！”
    “呜呜呜～我不想死啊，桦哥哥救我！你们这群断袖之癖的人真恶心！！”冯若惜到了这时候还骂骂咧咧。
    轩寻羽听到冯若惜的骂声，皱了皱眉头道：“你这女人真是奇怪，真不知道二皇子是怎么看上你的。”
    “你们这群人说够了没有！不换我可就杀了他了！”魔使在亓桦脖子上划了一刀，鲜血流了下来。
    冯若惜看到血从亓桦脖子上流了下来，顿时晕了过去。
    “没用的女人！”
    “你想干什么！”络木看到魔使向冯若惜走过去，涌上一个不好的念头。
    “既然你们不愿意换，他们又有什么用，这个女人真是受够她了！”说着一刀捅向冯若惜。冯若惜在昏迷中就断了气。
    络木看着这个前世杀了自己的女人，今生在自己面前就这么死了，她说不清自己到底是什么感觉，没有一用很痛快报了仇的感觉，而只有一种释然，一种对前世不再执着的释然。
    亓慕在魔使杀死冯若惜的瞬间握紧了络木的手，络木看向他，心中一暖。
    魔使又走到亓桦身边，拿起匕首打算捅向他，这时，一只脚踢开了魔使的匕首，这个人是——赫连渊。
    “擎！”络木叫道。
    赫连渊看向络木，微微一笑，然后一掌打向魔使。魔使顿时倒地，三神之心从他的衣服内滚了出来。
    大汉上前缠住赫连渊，与他打斗起来。
    “快捡！”赫连渊便打，便开口说道。
    众人纷纷惊醒般，又纠缠起来。亓慕快速拿起三神之心，然后拉过亓桦，他可以不顾亓桦的生死，但毕竟他是凤埃国的人。
    最后大汉不敌赫连渊，转身逃走了，留下魔使和一些无用的信徒。
    亓慕将魔使和信徒们绑起来，然后将三神之心放在一起。
    “该如何封印魔？”亓慕也不知该如何使用三神之心。
    “跟我来。”赫连渊开口，带着众人来到逑流岛中央，指着三处地方，说道：“我与你们分开后，来到此处，听到魔使说这三处分别当上三神之心就能加固封印而魔还在封印下，只是封印松动跑出了一缕神识。”
    亓慕将三神之心放在了那三处地方，只见五彩的光芒从这三块石头上发出，整个逑流岛炫彩无比，只听道地下发出一阵痛苦的声音，魔使在地上翻滚，嘶吼着，然后一切平静下来，三神之心也消失了。
    魔使已经断了气，而信徒们犹如重生般忘了自己为何在此。
    大家重新回到了船上，离开了逑流岛。无论以后如何，现在大陆解救了，魔也封印了。一切都像重新开始，又显得美好了。
    至于亓桦醒来后却是疯了，这般也好。络木也不纠结于前世的仇恨。轩寻羽和裘封、裘玄回了自己的国家。
    亓慕和络木带着晏阳阳准备回国都。亓慕在心中想到回了国都，自己便迎娶络木。
    而络木不在纠结前世，开心了许多，她只希望能安安稳稳地陪在亓慕身边。


第三十一章  执子之手
作者：亓木子辰|发布时间：10-14 18:18|字数：3048

    亓慕和络木以及晏阳阳、萧衍和萧玉回程赶回国都。但路途中，晏阳阳选择先不随他们一同回凤埃国，而是去了侯姑娘所去之处，亓慕知晓他的心思，应下了。只是谈及在他大婚之日，希望他能前来。晏阳阳惊讶于亓慕所言，大婚之事可从未见他谈及，这与何人谈婚论嫁？
    随后在亓慕的表示下，他才明白络木的真实身份是女子，他深思想想自己之前的狐疑倒也真是对的。这两人还真有些什么，他见过两人之间的情意。给予亓慕的只是祝福，承诺大婚之日必定前来。
    而赫连渊在出了逑流岛之后便与他们分开了，他重回了珞伦国。但亓慕应允他，若他愿意回来，自己定高官厚待。赫连渊只是淡淡一笑说了句习惯了，便与他们分道扬镳。
    亓慕和络木便带着有些疯癫的亓桦和萧衍、萧玉回凤埃国国都。
    凤埃国国主亓垣在此段时间内身体有些虚弱，随着日子的增加，他越来越虚弱，此次将亓慕和亓桦派出取三神之心，也是希望能从中选出他的继承人，只要他们中的一个人先回来，这国主之位便传与他。
    宫中的众人都知晓国主的想法，大家都在心中祈祷自己所支持的那位皇子能率先回来。
    经过半月多的赶路，他们终于抵达了凤埃国国都。随后马上进了宫，亓慕带着亓桦去面见了亓垣，而吩咐下人替络木换回女装。
    络木跟随着宫侍走进了他前世熟悉的宫殿。在这个宫殿之中，她被冯若惜一剑穿身，魂飞今生。而在这个宫殿中也有她太多回忆，无论是美好的亦或是不美好的。
    宫侍捧着一套女装摆在了络木的面前。她看着一套女装，却闪过一丝尴尬。她从来没有穿过女装，而且就算她接受了女子的身份，她觉得自己也可以不用穿女装。于是，她迟迟不拿起女装。
    她示意宫侍将女装放下：“三皇子在何处？”
    宫侍回答道：“回姑娘的话，三皇子和二皇子前往大殿了。”
    “那这先放着吧，你且先出去吧。”络木指了指女装。
    “可是……三皇子交待……”宫侍开口道。
    “无碍，我随后再换。”
    “好。奴侍告退。”宫侍走了出去。
    络木望着眼前熟悉的一切，她笑了，今生所有人都平安地生活着，而自己又找到了属于自己的那个人，这般足矣。
    “喂，你是谁啊？”从房内走出一个小少女，看着络木问道。
    少女长得和亓慕有些相似，明媚的两双大眼睛，像透着一股子水润在里头。这小嘴微嘟，好奇地看向络木，又看了看一旁放着的女子衣衫，嘴中发出“哇”的惊叹声，看她的样子相是极喜欢这件女子的衣衫。
    络木微微一笑，将那件女子衣衫拿到手中，然后递给少女：“你若喜欢，便给你吧。”
    少女没有立刻接下衣衫，但眼睛却是盯着衣衫不放：“你是三哥请来的人吗？这衣衫定是三哥为你准备的，你就这般给了我怎行。你又着何物？”
    络木看向这个和自己记忆中不差的少女，那个因为自己而被冯若惜害死的妹妹，而今好好的站在自己的面前，她不由得会心一笑。感谢老天让她们能再次相遇。
    少女也就是亓绒看着络木不言语，只是望着自己笑，不知道为何她总觉得这个女子和三哥笑起来极为相似。随即摇摇自己的头，自己想的是什么，三哥是个男子，这个人是女子，他们之间又怎会相似。
    “你便是亓慕的妹妹亓绒吧。”络木说道。
    “你怎么知道？对了，你认识三哥，三哥和你说起过我吗？”亓绒不见外的在络木身边坐下，又问道：“你和我三哥是和关系，他为何会带你来此？我从未见过他带女子入宫过。”
    络木刚想回答就听到外面传来一阵笑声。
    “你这丫头，就知道询问他人。这般问你皇嫂。”亓慕的声音传了过来。
    “皇嫂？三哥，你是要成婚了？我怎不知，绒儿这般久未见过你，你带了皇嫂回来也不知会绒儿一声。”亓绒嘟嘟嘴向亓慕说道。
    “三哥，这才刚回宫，便将你皇嫂留于你这，见过父皇后便来你处，不是惦念着你吗。”亓慕对于这个妹妹是打心底疼爱的。母后就他和亓绒两个孩子，这个亲妹妹他自然数要顾着些。
    亓绒笑了笑：“这般说，绒儿便接受了。对了，你与皇嫂何时成婚？皇妹要讨个喜庆。”
    “就这个月。我已告知父皇和母后，他们也同意了。”亓慕回答道。
    “三哥，真是急迫。不知皇嫂同意了否？”亓绒转向络木，眨着自己的眼睛看向络木。
    络木没想到自己竟然要成婚了，这种感觉很奇妙。而且她要成婚的对象还是她自己，她刚看清自己的心，这般匆忙的成婚，此种感觉还真是不可言语。但看着亓慕的笑脸和亓绒期盼的脸庞，她说不出任何拒绝的话语。
    她深吸了一口气，然后笑着道：“嗯。”说完这个字，她觉得自己之前的纠结都是无用的，既然自己已经认定了这个人，那么无论怎样，自己都会陪他走下去。
    亓慕在心中松了一口气，方才络木迟迟不语，他以为络木是不愿的，但这一个字瞬间将他从解救出来，他看着络木的眼神中满满的柔情，此生得此一人足矣。
    “得你，我之幸。”亓慕走到络木的身边看着她缓缓说道。
    络木看着他眼中的温柔和深情，觉得自己也是得此一人，幸哉！
    “我亦如此。”络木回答道。
    亓绒在一旁看着他们之间的氛围，偷偷地笑着，三哥终于有一个人陪在他身边了，这般真好！
    光阴如梭，太阳东升西落之间，亓慕和络木的大婚之日便到来了，亓慕也被定为了下一任国主的继承者，在大婚后便登基继位。他们的大婚昭告天下，整个凤埃国为之沸腾。他们新一任的国主要大婚这对凤埃国的每个百姓来说都是喜事。
    晏阳阳也在亓慕大婚之前赶了回来，还带着之前同行的侯利利姑娘。
    大婚之日，需先祭拜神兽，再祭拜先祖，而后成婚大典。亓慕早早起来准备祭祀之物，而按照规矩，成婚之前，男子和女子是不可见面的。因此，亓慕和络木已经有好几日不曾见面了。络木天天被一群宫侍围着，教她成婚大典的礼仪，还要试穿各类服饰，忙的却也是顾不及其他。
    她从来不知这成婚是这般的麻烦，礼仪是这般繁琐。自己真是体会到女子的苦楚了，但想着亓慕，她便咬咬牙坚持了。每天一点一滴地学习不同于前世的礼仪。
    亓慕和络木换上祭祀神兽的服饰，一同前往神兽殿。在这么多日不曾见面的情况下，他们对于对方都有些思念，见到对方的时刻，都微微一笑，然后牵着手一同进入了神兽殿。
    一旁的神兽殿侍站在大殿之上，喊道：“祭祀开始。”
    “首祭皇室之血。”
    一旁的宫侍捧了把匕首上来，亓慕拿起匕首划开自己的手臂，将血滴入酒杯中。宫侍将杯子递给了殿侍，由殿侍祭献于神兽。
    “接叩首。”
    亓慕和络木向着大殿之中的凤凰神兽雕塑叩了三首。
    “终食回血。”
    殿侍将那个酒杯送了回来，只见杯中的血已经变了颜色，然后亓慕和络木一人一半将这被回血喝掉。
    “礼成！”殿侍大喊一声，结束了祭祀神兽的礼仪。
    接着亓慕和络木需要去祭祀凤埃国的列祖列宗，他们一同来到凤埃国的皇室宗祠之内，给列祖列宗叩了两个首，拜了拜。这便代表礼成了。
    最后一项便是真正的大婚开始了。
    亓慕牵起络木的手一步一步前往朝前正殿之中，看着殿中的父皇和母后，他们相似一笑，然后跪下向他们各叩了一首。
    亓慕接过宫侍递过来的宫玉，将它交给络木。
    这便代表这大婚便完成了。
    而后便是宫宴的开始，络木作为皇妃，需要在新房内等候宫宴的结束。而亓慕则需要参加完宫宴之后便能回新房了。
    络木独自待在新房之中，她的脑子还是有些混乱的，这般便结束了自己的大婚，自己这便成亲了吗。她看不清盖头之外的景象，她的心中难免有些忐忑。这时，传来了一阵脚步声，有人走了进来。
    她不禁开口问道：“亓慕？”
    “嗯。”亓慕只喝了几杯酒便过来了，他不希望络木一个人待在这屋内。
    络木忐忑的心顿时放下了，她看不到亓慕，但能感受到亓慕的存在，她定了定自己的心，然后开口道：“亓慕。”
    “嗯？”
    “你知为何我和你这般相似？”
    “为何？”
    “你知我不曾和络枯姓之前姓什么？”
    “怎么，小木……”亓木听到这，脑子闪过一丝不好的想法，络木这般说是为何。
    “我在姓络之前，姓亓，这便是我的血为何可以取三神之心。”
    “亓！？”亓慕没想到络木之前是姓亓。“那你叫？”
    “我叫亓慕。”


第三十一章  梦回（结局）
作者：亓木子辰|发布时间：10-19 17:13|字数：2153

    “小木，你……”亓慕有些惊愕于络木所说的话，他无比清楚“亓慕”这个名字所代表的意思，这个大陆上除了凤埃国的三皇子，没有人能再承担起这个名字，无论是谁。那络木的意思，他想不通，或许内心觉得这个答案过于危险，他也不愿意想。
    络木看着亓慕眼中体现的惊愕和眼眸深处所散发的不可置信。她知道亓慕或许慢慢已经知晓了她的意思。只是这件事对于任何人来说都是一件不可置信的事情，一个世界中有两个你。
    “我从小到三年前一直都叫亓慕，而且我的父亲叫亓垣，妹妹叫亓绒。”络木将最后一层窗户纸捅破，她不愿意成婚后他们之间还隔着秘密，隔着一层纸会让他们日后出现隔阂。所以这件事她必须说出来，这个秘密她藏在心底三年了，无论从哪方面来说都压得她有些喘不过气来，她不希望自己一直背负着这个秘密而让人有所怀疑。
    亓慕此刻已经不是用惊讶的眼神来看着络木了，他不知道自己该说些什么。这个答案太过于离奇，怎么可能！一个世界上怎么会有两个自己，况且另一个还是一个女子。最不可置信的是自己竟然爱上了她。转念一想，其实两个过于相象的人在任何方面的吸引力都比其他人强，自己会爱上自己也是可能的。但问题在于一个世界上不会出现两个自己。
    “你……为何？”亓慕有些苦涩道，为什么要在这个时候说出来，为什么在在大婚之夜说出来。但是他心中却是明白如果是自己他也会这么做的，因为他宁愿抛弃一切也不要一切都建立在虚假的前提上。
    络木看着他微微一笑：“你知道的不是吗？另一个我。”
    “我们……”亓慕就这样看着络木，想从她的眼中看出些什么，他同样知晓若不是络木真的爱上了自己，她是不会将这些告知自己的。因为如此相似的两人都知道对方的心思。
    “我想过很久，我也有过疑惑，但你给了我前进的方向，而赫连渊点亮了前方的火光。”络木想要自己举棋不定时，他们给了自己一个选择，而她在这条路上越陷越深，她也不知道如果亓慕不接受这个事实一切又会怎么样，她又该如何做，一切都已经结束了，如果没了亓慕，她留在这个世界又是为了什么。
    络木的手拽紧了身上的新服，喜庆的红色刺激着她的双眼，她有些迷茫又有些悲伤，一切难道就那么结束了吗？
    一双手握住了络木的手，她抬头一看，亓慕带着一抹微笑对她说道：“你便是我，我便是你，既然如此，天定姻缘，又何必自寻烦恼。”
    亓慕在看到络木露出悲伤的神情时，他所有的顾忌都抛开了，即使就是自己又如何，她能来到这儿，能来到自己的身边，这就意味着，他们是天定，他心悦自己又有何不对。
    络木看见亓慕眼中的坚定，她笑了。美人一笑倾城，再笑倾国。她褪去了迷茫和悲伤也带上了坚定的神色。你若不弃，我亦不离。
    红烛摇曳，人影交织。一夜春色，在秘密被抛开的夜晚，火光缠绵，气氛暧昧。他们在心中都刻下了一句话——你若不弃，我亦不离。
    意识沉睡的那一刻，络木突然想到重生之前的那个代价，她迷糊之间将此略过，而这代价究竟是何？抵挡不住的睡意涌了上来，她陷入黑暗之中，算了，明日再说吧。
    “三皇子，您醒了吗？”络木迷糊之间听到身旁传来一阵嘈杂的喊声。亓慕还没有醒吗？她不免觉得好笑，自己难道成了那美人吗？所谓美人在怀，君王不早朝。
    她睁开眼想要唤醒亓慕，伸手一摸，却发现周围没有人，被褥是冰凉的，毫无有人睡过的痕迹。她挣扎着起身，却觉得胸口一痛，低头一看，却是自己带着伤，而这副身子根本不是女子的身体。
    周围的人见醒来，忙上前来：“三皇子，您没事吧，这剑刺得有些深，您躺了十日了。”
    三皇子，他们喊的是我？对啊，这是前世的宫殿，前世的宫侍，而这伤也是前世的冯若惜刺的。我这是回来了？
    “刺我的是何人？”带着一丝急欲求证的话说了出来。
    “回皇子，是冯若惜，二皇子意图谋反，已经被抓入大牢了，而冯若惜因为刺杀您已被处决了。国主希望等您醒来传位于您。”宫侍回答道。
    “哈哈哈……”带着无奈的笑声从她的口中发出来，这就是我重生的代价，这难道就是我复仇的意义。为什么！为什么！
    络木看着一切是那么熟悉又是那么陌生，她开始哭泣，这是她人生中第一次嚎啕大哭，她不在乎什么了，为什么结果会是这样，她以为一切都结束了，但是现在这算什么！
    “你去禀报父皇我大病初愈，不适合担此重任，六弟也不失为一个合适的人选。”这个世界中绒儿不在了，母后不在了，亓慕也不存在，那么自己究竟是谁？是——亓慕吗？不是，自己已经不是他了。是——络木吗？也不是，自己不再是那个属于亓慕的络木了。那究竟自己是谁？
    她亦或是他，他们究竟是谁？
    “这……三皇子……”宫侍有些踌躇地看向她。
    她默默地闭上了眼，不再言语。
    时光在络木修养伤势中度过了，三个月中凤埃国中一切都风平浪静了。六皇子也登上了国主的位子。络木向新任国主辞去了一切职务，她准备出去游历一番，从军营到逑流岛，她和亓慕一同走过的地方，她想要再次游历一番，即使没有亓慕的陪伴，她也能顺利地完成这次游历。
    她将这些道路上的一切风景都铭记在心中，默默地回忆当时她和亓慕一同来时的场景。她笑了，原来他们一直都是那么在乎对方，即使他们未曾言及心意。
    走着走着，她便来到了当时亓慕坠落悬崖的地方，是这个地方让自己对亓慕的感情发生了变化。
    “得你幸之。”络木朝着悬崖轻轻地说出这句话。
    一转身，她发现有一个女子站在他的身后，这张脸异常熟悉，因为这就是她用了三年的脸庞。
    只见女子走到她跟前笑着对她说道：“我叫络木。”
    络木微微一笑，回答道：“我名亓慕。”