《重生之美人殇》


第一章 小叫花

    在死之前，我一直是一个碌碌无为的人，一个**丝。长相平凡，没有任何家庭背景，大学里宅了几年之后，我退学了，找了个勉强糊口的工作。

    我沉迷过网游，喜欢看网络小说，我喜欢睡觉，也许每天只有睡着了，才会暂时的脱离痛苦，就像看小说一样。

    可是不管怎么样，上一世的一切，都跟我无关了，因为我死了。

    我怎么死的？我不知道，或许是压力太大，或许是生无可恋，就那么在睡梦中黯然的离开了这个世界。

    我的灵魂看着蜗居里自己的**，闭上眼睛的时候，是那么的安详。

    想起父母，我只能叹息，他们已经年近六十，我是个不孝子，没让他们抱上孙子，就这么走了。他们会伤心吧，可是没办法，我已经死了。

    死了之后会有yin曹地府吗，我忽然想到，竟然会有激动，有些期待自己即将知道这个一直好奇的问题。

    不过很快我就失望了，我不知道每个人死了之后跟我是不是一样的，可是在我死后，我的灵魂被夜空中的一道光芒所吸走了。

    仿佛就是一瞬间，我的灵魂跟月球，土星擦身而过，灵魂被扭曲，飞出了太阳系，最后我什么也不知道了。

    也许，我就这么烟消云散了吧。

    在我再一次有意识的时候，我发现自己变成了一个小孩，准确的说应该是一个婴儿。我第一个反应就是，难道我重生了？

    可是当我第一眼看到周围的环境的时候，我就知道自己并没什么好运，此时我应该是在一间茅草房里，很简陋，头顶还破了几个洞，阳光倾泻而下。努力转头看看四周，我一下子就懵了，这是一个被遗弃的房子，四周破烂的木头上全是蜘蛛网……

    我看着自己伸出来的小手，张嘴努力说话，却只有依依呀呀的声音。

    如果我是重生了，怎么会在这种破地方？总会有一个母亲吧？怎么一个人也没有？难道，我想到了一个很悲剧的情况，我被人遗弃了……

    什么年代啊，还有人这么忍心丢弃自己的孩子吗？那我现在这么小，难道就等死吗？

    想起上一辈子的碌碌无为，想起现在的处境，我第一次深有感触，原来小说真的就是让你醉生梦死的梦境，就算重生，也不会像小说里那么多的幸运，什么主角模式，王八之气，****，天下无敌，都与我无缘……

    过了好久，我只觉得肚子饿的非常厉害的时候，终于听到了有人靠近的动静。

    “咦？你这娃倒是乖巧，竟然还没哭呢，来，看你老爹给你带来了什么好东西！”一个中年男人的声音传来。

    当我看到他俯过来的那张脸的时候，我顿时惊呆了，我第一个想到的人就是周星驰功夫里面那个贩卖武功秘籍的叫花子。不过，的确，他怎么看，也就真的是一个叫花子……

    没搞错吧，我老爹是一个叫花子？

    这老叫花一手抱起我，一手端来一个十分陈旧的土碗，碗里有些白se的液体，像米汤什么的……

    没办法，我饿了，吃什么都觉得十分美味，完全把这米汤从何而来的问题给忘记了。

    就这样，我就被这个老叫花子给带着了，后来我才从他自言自语的嘴里知道了一些关于我，和这个时代的信息。

    原来这老叫花并不是我的亲生父亲，他是在贫民窟的一座石桥旁边捡到我的，不要幻想我是什么大富大贵家庭丢弃的私生子之类的狗血故事了。当时包裹我的布料，一看也就是贫民窟的。

    因为很多贫民窟的贱民都养不起孩子，每年被丢掉的婴儿有很多，这里称呼贫民窟的人，都是叫贱民，好像人与人之间的等级还很森严。

    叫花子不止一次对我自言自语，“你这娃算是好命，遇到我老叫花，嘿嘿，也是你这娃乖巧，不哭不闹，好带，哎！只可惜，也是个穷苦命哦！”

    说来也怪，可能还真是穷人命贱，我竟然从不生病，本来我就这么以为我会跟着老叫花一起长大，可是往往世事难料……

    对了，在这里，还有一件很重要的事情，这件事情我一直不想说，可是没办法，当我当时知道这个事实的时候，我也很无语。那就是，这一世，我重生之后的身体，竟然是个女孩……

    可是我上一世，却是一个纯爷们！

    不过我也并没纠结这个问题多久，因为我没资格，现在都混到这种境地了，还有心思想其它的吗？每天跟着老叫花去乞讨度ri，能活着就不错了。

    在我五岁的时候，我跟老叫花跟往常一样，到花街去行乞，所谓花街，就是有钱人寻花问柳，消费娱乐的地方。

    我在的这个世界，好像现在是叫大周王朝，这个城叫大宁城，几乎每一条街道都是左右三七分开的。三分路面是贱民专用。七分路面是士人和上层人士专用。

    这条街上叫花子挺多，不过老叫花跟这里的人都挺熟，每个人一般都会有自己的乞讨点。今天我也跟老叫花到yu仙楼的后门等着，里面有个老妇人，每天都会施舍一些剩下的饭菜出来。

    此时周围已经有五六个叫花子了，我和老叫花排在最后。

    等到深夜，门终于开了，大家都老实的排着队。

    可是今晚提着木桶出来的并不是以往的老妇人，而是一个年轻的红阿姑。只听她一脸的不情愿，开门之后把木桶就那么往地上一丢，砰地一声。

    “今天真是烦死了，王姨生病，竟然让我来干这种事情！”待她自言自语说完，才厌恶地看向我们这群叫花子。

    “自己盛！今天就这么多，快点，分完了，我还得拎回去休息！”这红阿古说完，就闪到一边了，深怕桶里的剩饭剩菜沾到自己身上。

    以往都是那叫王姨的老妇人给我们分配的，今天没办法，大家只有自己来了，不过我以为的哄抢画面没有出现。大家都很客气的一人舀一勺就走了。

    “小花，这里还有一只鸡腿呢，给你。”一名十岁左右的小叫花，来到我面前，右手拿着一只油腻腻的鸡腿……

    他叫二狗，经常找我玩，小花这名字，当然是老叫花取的，周围的叫花子都说这名字起的好……

    我实在不想吃二狗手拿过的鸡腿，他好像从来没有洗手的习惯……

    虽然我们是叫花子，可也得爱卫生不是？对于我经常去河边洗澡，洗手，他们刚开始都很不解，直到后面，他们还给我起了外号，叫乞丐中的公主？我简直无语了。

    我对二狗摇了摇头，还是说了声谢谢。

    这不说不要紧，我一说，那红阿古就发现我了。

    等我和老叫花盛好饭之后，二狗和他老爹还在一旁等我们。

    “你们可以走了，这个小姑娘留下。”红阿姑指了指我。

    我和叫花老爹都是一愣，老爹战战兢兢的开口询问道，“不知道娘娘找我女儿有什么事？”

    这里的乞丐为了讨好这些红阿古，都是叫娘娘，她们很享受，也没人追究什么只有帝王的媳妇才这么叫，谁会跟这些叫花子过不去不是。

    “她是你女儿？”红阿姑指着我，对老爹说道。

    “是的，是的……”老爹还想说什么，却被红阿姑打断了。

    “开个价，多少钱，我买了。”红阿姑不耐烦道。

    “什么？”老爹一下傻了，战战兢兢道，“这个，娘娘，我女儿不卖……”

    “不卖！？”红阿姑脸上有些惊讶，还有些不屑。

    “你们这群死叫花子，有什么资格？再敢说不卖，以后休想在这条街拿到饭吃。”红阿姑说完，忽然又冷笑道，“老叫花，听你这口气，你是宁愿让她做叫花子也不进我们yu仙楼，在你的眼里，我们连叫花子都不如，是也不是？”

    老爹平时就很木讷，哪会辩解，支支吾吾半天，只会说“不是，不是。”

    没办法，只有我来了。

    “我爹是舍不得我，没有其它意思，娘娘你原谅我爹吧……”本来我以为，只要我装个可怜，解释一下，再怎么样，对方只要有点同情心，总会放过我们吧……

    可是我错了，错的很离谱……

    “哟，小姑娘嘴巴真会说，是个好胚子，看你五官这么jing致，姐姐是为你好，谋个好前程，姐姐我要定你了。”红阿姑说完，双手一拍，往内院喊道，“大强，二强在哪？”

    不一会，就出来两个凶神恶煞的护院，手持木棍，恶狠狠的看着外面的我们，又一脸谄笑的对红阿姑道，“小玉姐，什么事？”

    这时二狗不知道什么时候来到我身边，悄悄说，“小花，你不能去里面，我爹说，里面经常有人被打死！”

    说实话，作为一个叫花子，我没有机会去任何高档的地方，经常就是街头流浪和一些破烂的废屋，或者偶尔去城外的树林里玩。

    来到这个世界，我漫无目的，没有追求，我感觉我还是跟上一辈子一样。虽然生命得到了延续，但我依然很颓废，迷惘。何况这一世我一出生就那么悲惨。可能有点自暴自弃吧。

    但我也大概知道一点这个世界的残酷，因为在大街上一个士人打死一个贱民，是不犯法的，所以，作为一个贱民，真的是没有任何人权……

    那叫小玉的红阿姑似乎完全没什么耐心，直接指了我说，“除了这个小姑娘，其它的给我修理修理，不识好歹的东西！”

    “好嘞！”

    “老子拿你们练练胫骨！”

    两个凶神恶煞就这么冲上去对着叫花爹爹和二狗拳打脚踢，二狗的爹也只能战战兢兢的站在旁边看，一个劲的跪着求饶。

    我老爹还很硬气，虽然他是一个叫花子，但这一世，他对我有养育之恩，我虽然是个很没用的人，但是我不想欠任何人人情。于是我走到了小玉的身边，答应了她的要求。

    这小玉还直夸我懂事。

    本来小玉打算扔几个铜板就算了，但是我说要给爹爹他们汤药费，而且我还努力争取以后每天来给爹爹他们分饭菜的工作。小玉不置可否，只说这事得王姨和陈妈答应才行。

    于是，我的人生，即将从这yu仙楼展开……

第二章 欲仙楼

    跟着小玉走进yu仙楼，那两个凶神恶煞的大强，二强已经不知道走哪里去了，不过他们打我老爹的事情，我暂时先记住了，虽然我还很弱小，但我必须记住。

    一走进yu仙楼，就是后院，院子挺大，有假山水池，周围有很多楼房，楼房有三层，几乎每间房子此时都亮着灯，我听见了久违了五年多的声音。

    喘息声，**声，嬉笑打骂的声音，对于看惯岛国大片的我来说，这些并不算什么，不过现实中亲耳听见，还是很震撼。

    小玉回头看了我一眼，发现我对这些声音没有太大反应，还以为我只是年幼不懂事。小玉拎着木桶来到厨房，扔下之后就往西边的楼房走去，我也不得不跟着。

    这时候来了两个丫鬟，年纪十五六岁，长相普普通通，不过穿着古装的长裙，显得还是很好看的。

    “你们两个，帮我把这丫头待下去清洗一番，给她找身衣服，一会带到陈妈房间去。”小玉吩咐道。

    两个丫鬟看了一眼我，露出一个恍然的神se，心想又是哪里买来的小孩吧……

    “妹妹，你身上还挺干净的呢，刚看你穿的那么破烂，还以为是个小叫花呢。”

    此时我正被她们两个扒光了衣服，站在冒着热气的浴桶面前。

    “我就是小叫花。”

    我不咸不淡的说着，叫花怎么了，我是叫花我自豪！

    “妹妹你误会了，小云没别的意思，我和小云也都是被卖到这里的……”另外一个丫鬟说道，脸上的愁容一闪而过。

    两个丫鬟帮我洗了澡，说实话，她们纤细白嫩的手在我身上摸来摸去的时候，我总感觉很奇怪，心理上很享受兴奋，可是身体上……

    算了，不想这些了，反正现在我才五岁，在这里能干什么，最多也就跟她们一样做做丫鬟吧。

    重生之后的五年，我都没照过镜子，其实根本也没见过镜子，水里看到的影子也是模模糊糊的小叫花，我也不关心这些。

    可是在两个丫鬟给我洗澡之后，换上了一身衣服，她们那惊讶的表情，让我很好奇我自己到底长成什么样了？

    “妹妹，你真的很漂亮！你的眼睛很迷人！”小云感叹着。

    “是啊，妹妹的五官好jing致，长大了肯定是个大美人！”小翠也感叹着。

    “只可惜……”

    “哎，妹妹，在这个地方，长的好看，可并不是一件好事啊……”

    我一听，浑身冒鸡皮疙瘩，难道要我去接客？打死我也做不出来！还好，我现在只有五岁，不过经过她们两个的感叹，我心中更加确定了逃跑计划……

    陈妈是一个看不出具体年纪的妇人，满脸的白粉，加上那鲜红的嘴唇，一看就让人反胃，可能她这样打扮会更突出这里的姑娘好看？

    “哎哟，小玉呀，你今天可是立了大功呀，这孩子真不错啊！说不得以后咱yu仙楼的头牌，就要指望她咯！”陈妈说完，又忍不住咯咯笑了起来。听得我毛骨悚然。

    说实话，刚开始一段时间的生活，让我挺舒服的，我甚至怀疑小云和小翠说的我很漂亮，在这里会很倒霉一样。我却过的很悠闲。

    五岁到十岁的这五年，陈妈对我特别的好，每天我除了学习琴棋书画，也没怎么限制我，只是不准我走出yu仙楼。

    我每晚都会跟王姨一起去后门给阿爹，二狗他们分配食物。王姨也知道我是从叫花老爹那里强买过来的，所以也就不怎么管我和老爹说话。只是每次二狗看到我的眼神，总是让我感觉很奇怪。

    我安慰老爹的话是这么说的，“老爹，你就想着这里是一个书院，我现在每天在这里学习就对了。”

    叫花老爹叹了口气，也没说什么，只是我听说叫花老爹自从我被卖到yu仙楼之后，就和二狗加入了一个什么新创立的丐帮。

    看到老爹唉声叹气的摸样，我忍不住把自己将来要逃走的想法告诉了他，可是老爹并没半点开心，在他心里，我的想法可能是天方夜谭了，别说我现在逃走，就是离开yu仙楼的这条花街都不行。因为每天都有人看着我，监视我。

    说实话，对于二狗，可能算是我在这个世界唯一的朋友了。二狗比我大五岁，所以我在五岁之前，不到十岁的二狗在我眼中就是一个小孩子。我说话很没顾忌，经常告诉二狗我是从另外一个世界来的人，还教他下象棋，给他讲水浒啊，三国啊，还有好些故事。

    那时候二狗小，也不在意什么，不过以后我估计是不能经常跟他聊这些了……

    还丐帮呢，不知道老爹和二狗加入的那什么丐帮是不是电视里那样有什么武林高手啊之类的。

    说实话在这个世界还没见过武林高手呢。只是以前行乞的时候经常听到好像这世界是有什么隐士，好像很牛逼哄哄的样子。

    好了好了，基本上，我在这个世界现有的经历都说的差不多了。而我的故事，真正开始的篇章，是从我十岁的时候开始的。那一年，是我学习琴棋书画的最后一年。

    （前面两章算是简介吧，写的是大概的一些轮廓东西，后面的故事才真正开始。）

第三章 秋水冬雪

    今年我十岁了，在我十岁生ri的那天，叫花老爹和二狗都不见了，从那之后，他们再也没来yu仙楼的后院。我不知道他们是不是被人害死了，还是出了什么意外。只是我恍然发现，我现在真的是举目无亲了。

    我现在的名字叫秋水，是陈妈起的，今年新来了一个八岁的小女孩，陈妈安排她和我住一起，给她起了个新名字，叫冬雪。

    听说冬雪是一个大户人家的闺女，只因为家里被抄家，她才流落至此，具体原因我也不知道。

    不过听陈妈说，冬雪琴棋书画已经不用学了，安排她和我一起，就是为了开始学习——房中术。

    说实话，我倒真好奇一个十岁和八岁的小女孩，怎么去学习房中术？这yu仙楼真是抓得紧啊，坚持一切从娃娃抓起的原则。我倒是很好奇的。

    对于叫花老爹和二狗的失踪，我并没有感伤太久，因为在这个世界，我总觉得人活着，就像野草一样，命贱，更加的不由人。

    当年给我洗澡的小云和小翠，如今已经不见了，听说小云被人赎身了，算是好命，而小翠，听说给一个变态的客人玩死了，当然，客人也就赔了点钱了事。

    今天一早，当我睁开眼的时候，发现我已经被人紧紧的搂住了。这个人不是别人，正是冬雪。

    这丫头很黏我，一个劲的叫我姐姐，当然，我除了安慰一下她，就只有悄悄告诉她，姐姐有一天是要逃走的，到时候带你逃好了。她也不知道被发现逃跑会有怎样的下场，如果她知道，我估计她不一定会答应的那么干脆。

    “冬雪，起床了。冬雪。”我摇了摇她。说实话冬雪真的很漂亮，我不知道我跟冬雪比怎么样，不过听陈妈说，我们两个是各有特se，不过貌似还是我比较妖孽一点。

    漂亮？漂亮有什么用，难道我要用这漂亮的身体去找个有权有势的男人？那太恶心了，谁让我上辈子是男人的记忆还留在脑海里。所以，这注定不太可能。

    冬雪睁开了朦胧的眼睛，一看到我就紧紧的抱着我，“姐，姐你不要离开冬雪……”

    “傻瓜，又做噩梦了？”

    “嗯，好可怕。好多人，好多人冲进我家里，带走了爹娘还有……”

    “好了，别想了，有姐在呢。姐以后照顾你。”

    抱着怀里的冬雪，我忽然想起一个想法，对冬雪道，“冬雪。”

    “嗯？”

    “没人的时候，你叫我哥哥好不好？”

    冬雪好奇的看着我，“为什么呀？”

    “因为我想做冬雪的哥哥。不是姐姐。”

    冬雪有些不解，然后笑道，“我知道啦，姐姐你也想做个男子汉，是不是？”

    我苦笑道，“算是吧。冬雪你答应我了嘛。”

    “嗯嗯，好吧，姐。噢，不，是，哥哥。”

    “冬雪真乖~来亲一下。”

    亲了一下冬雪粉嫩的小脸，这种单纯的情感让我压抑的心里有了一点温暖的感觉。

    这时外面传来敲门的声音

    “秋水，冬雪，陈妈叫你们赶快过去，今天开始学习了。”

    “知道了，小红姐，我们马上来。”我答应道，然后捏了冬雪的鼻子，“走吧，我的小冬雪。”

    我和冬雪来到了陈妈的房间。

    陈妈的房间很大，中间有一张大床，上面搭着轻薄的白se丝绸罩下来，一看就能引起人类最原始的yu望。

    即便是白天，陈妈的房间都显得很yin暗。

    我和冬雪走到陈妈面前，陈妈今天没怎么化妆，很是严肃，她背后站了一个陌生的男人，那男人**着上身，就穿了一个短裤，头发在后面扎了个长长的辫子，显得很强壮。

    陈妈看到我和冬雪，脸上露出了满意的微笑。

    “秋水，冬雪，你们两个，可是我花尽心思要培养的秘密武器，将来一定要让yu仙楼名冠大周。你们可不要辜负妈妈的一片的苦心呀。”

    我带着冬雪在陈妈跟前行了个礼，跟清朝福一下差不多，没办法，在这里培训最多的就有礼节这一项。

    “这是我们yu仙楼的调教老师，叫山口。一般我们这里的姑娘，山口都会亲自去调教，不过你们还小，而且将来要做头牌。自然不会让山口老师来亲自教你们……”

    我听到这里脸都白了，不过冬雪没听懂陈妈讲的是什么，看来我的逃跑计划要提前了啊……

    不过还好我们还小，应该不会有什么危险。最多陈妈就是讲理论知识吧。我这样安慰着自己……

    “小红。”陈妈拍了拍手，这时小红从后面的屏风走了出来，我和冬雪才发现原来小红一直在屏风后面。

    小红这时候只穿着一件半透明的肚兜，下面一层轻纱围着，显得很是xing感迷人。不知道这陈妈到底要搞什么鬼。

    冬雪的小嘴已经惊讶的成o型了，她悄悄对我耳边说，“姐，她怎么能在男人面前穿成这样呀？”

    这话陈妈自然是听到了，陈妈笑道，“冬雪，你以后就知道了，陈妈会好好教你的。这些你爹娘以前没教你的话，陈妈都会教给你的。”

    “今天呢，主要是让你们先了解一下，什么是男女之欢，鱼水之乐。这种感觉呢，简直比当神仙还快乐呢。”陈妈对我们两个小孩子循循善诱道。

    这对我当然是没有任何影响的，不过冬雪，我还是要晚上悄悄跟冬雪讲讲……

    “我们女人呐，在这个世上生存可不容易，所以，我们要取悦男人，但，这并不是说你们要一个劲的逢迎那群臭男人。相反，如果你手段用得好，他们才会被你迷得神魂颠倒。要是太容易被男人得到，兴许一会就把你玩腻了，也就当垃圾一样扔了或者是卖了……”

    “这些高深的道理，以后我会慢慢教你们。现在，你们先见识一下男女之乐吧，他们每换一个姿势，我都会解说，看完之后，我可是要考你们的。要是记不住，今晚可就没饭吃了。而且，还得睡柴房。”陈妈说完，对小红和山口使了个眼se。

    山口倒是干脆，直接把短裤脱了，此时胯下之物已经昂然挺立了。冬雪哪里见过这个东西，她只觉得看到那丑陋之物，直接就吓哭了。

    陈妈眉头一皱，不过看到我很“淡定”的样子，才稍微舒缓了眉头。

    这其实就是陈妈让我和冬雪看一次现场版的a片，其中小红和山口也是敬业，手口并用，姿势层出不穷，让我看尽多年岛国大片的我都有点汗颜。不过这种场景，我倒是抱着不看白不看的心态，就这么欣赏着。

    陈妈对我的表现似乎特别满意。而冬雪，也在开始的震惊之后慢慢的缓了过来，她看了看小红和山口的动作，又怔怔的看着我，满脸的不解。

    “这是什么姿势？秋水？”陈妈忽然问我道。

    “神女坐莲。”

    “这个呢？”

    “老汉推车。”

    “冬雪，这个呢？”

    “……”

    “冬雪！”

    我赶紧提醒旁边的冬雪，“吞云吐雾。”

    冬雪才战战兢兢的回答，“吞…吞云吐雾……”

    到最后小红和山口终于达到高chao的时候，我心中也舒了口气。

    “你们看，小红姐是多么的舒服和快乐啊。”陈妈心满意足的看着我的表现。

    小红此时提着轻纱，走到我和冬雪的面前，捏了捏我的脸蛋，笑道，“这丫头，很有天赋呢。”

    冬雪喏喏的问我道，“姐，那样……那样真的很舒服吗？”

    陈妈拍了拍手，山口和小红都退了出去。

    “来，你们过来。”陈妈拍了拍旁边的大床。

    我跟冬雪只好走过去。

    不知道什么时候，陈妈的手里变出了一根藤条。

    “接下来，你们两个相互练习，今天先教你们用嘴……”陈妈yin笑道。

    “谁要是学不好，可别怪妈妈心狠，到时候这藤条打起来，可是会皮开肉绽的，要是再沾点盐水上去，保证你们两个丫头疼的死去活来！”陈妈那yin阳怪气的脸，看的冬雪脸都发白了。

    说实话我心里也没底，现在这细皮嫩肉的身体……能挨几下？

    “不过，这也是没办法的事情，毕竟要给你们点压力呢，不然你们会学不好。其实妈妈也不想的。要是你们学的好，晚上就可以吃好多好吃的，妈妈还会放假让你们上街去玩呢。”陈妈软硬兼施道。

    冬雪一个劲的点头，毕竟还是小孩子，谁都害怕挨打啊。

    “来，你们俩，先面对面坐着。”陈妈指挥道。

    我和冬雪便面对面的坐着。

    “秋水，用嘴唇去亲冬雪的额头，然后到鼻子，温柔一点。”陈妈继续说着。

    冬雪看着我凑过去的脸，并没什么不安，说实话我也蛮喜欢冬雪，可是我心里还是觉得很怪，我们毕竟还小啊，恐怕我会被陈妈弄成一个变态了……

    陈妈很满意的看着我的动作，继续道，“秋水，亲冬雪的嘴巴，舌头伸进冬雪的嘴巴里。冬雪，你的舌头要和秋水的缠绵在一起。”

    我看着冬雪的小嘴巴，吞了口口水，不知道冬雪在想些什么。

    陈妈见我半天没反应，厉声道，“发什么呆，想吃打吗？”说完，砰地一声，藤条打在床边。

    吓得我跟冬雪都是一抖。

    我还没什么动作，冬雪便急忙的把嘴巴凑了上来，和我吻在了一起……

    这应该算是我们两个的初吻吧……

第四章 逃！

    冬雪的吻很生涩，鼻子碰的我好疼，我只得抱着她的头，轻轻的歪过去。

    陈妈的脸上又露出了笑容。

    “不错，秋水呀，你可真有天分啊。现在，你们两个帮对方脱掉衣服，全部脱掉。”

    陈妈一边说着，一边站起来，围着我们欣赏。

    冬雪跟我住在一起有几天了，我们彼此倒是经常抱在一起睡觉，但是**相对，还从没这样过。

    说实话，一个八岁的小女孩，虽然可爱，漂亮，但是完全不可能会有yu望上的想法。我估计陈妈是想培养我们的顺从xing吧。

    我跟冬雪都已经脱光了，两个小女孩就这么双手抱胸跪坐在床上，有些手足无措。

    “冬雪，你躺下。”陈妈指挥道，“秋水，你现在用舌头去吻冬雪的每一寸肌肤。记得，是每一寸，少了一个地方，可别怪我我藤条不长眼。”

    此时冬雪已经躺下了，双眼闭着，睫毛微微颤抖，看来她还是有些紧张。对于吻冬雪，我并不排斥。所以我还是做了。邪恶的是，我竟然会在jing神上有一种舒服的感觉，不知道是上一世的记忆影响，还是我真的很爱护冬雪的原因。

    接下来陈妈让我跟冬雪换位置，让冬雪来吻我……

    冬雪红着脸，一遍又一遍的亲吻着我的肌肤，丁香小舌在我的肌肤上婉转，我忽然感到浑身战栗，竟然不争气的发出了一丝呻吟的声音……

    可能陈妈也觉得需要循序渐进，她并没强迫我们去亲吻那些私密的地方。

    就这么折腾了两个时辰，陈妈才放过我们，不过正当我和冬雪准备离开的时候，陈妈叫住了我。

    “秋水，听老师说你的舞蹈和音乐很有天分，甚至能自己演奏出曲子，下午你到乐堂演奏几曲自己的曲子给我听听。”

    “是，妈妈。”我小声的回应道，然后和冬雪离开了。

    跟冬雪走在路上，她没跟我说话，只是低着头，脸蛋红红的。

    到我们到了住的房间之后，冬雪终于讷讷的面向我，抬头道，“姐…姐姐……”

    我拉下脸，假装不高兴道，“现在这里只有我们呢。”

    冬雪恍然道，“哥……哥哥！那个……”

    “嗯，你说……”

    “我们那样子做是为什么呀？”

    我叹了一口气，还是决定实话实说，“冬雪，你要知道，你和我一样，被卖到了这个yu仙楼，yu仙楼就是ji院，ji院就是……就是很多女人，可怜的女人，在这里，被男人玩弄，当做泄yu的工具。当然，也有一些自命风流的人来到这里消遣……你要知道，我们在这里，是没任何人权的……”

    “人权？是什么啊？”冬雪不解道。

    “就是我们在别人眼中，基本上不算是人，跟畜生和狗差不多！能明白吗？如果我们被人打死了，也没人会为我们出头，可能我们的尸体就这么直接被丢出去喂狗了……”我一时嘴快，什么都不顾忌的说了出来。

    冬雪脸se苍白，害怕道，“姐，哥，哥哥，那，那我们怎么办啊？”

    “哥哥不是说了吗，我会带你逃走的……看来得尽快，谁知道这变态女人下一次会不会让那恶心的山口来……”我说道这里，却有开始担心起来。

    一个十岁，一个八岁的女孩，逃走？能逃哪里去？

    逃出去要是被抓回来，估计会被打得半死，若是逃远了，要不被人拐卖，就是去做叫花子，做乞丐我倒是不介意，有经验，可是冬雪呢？

    再说以我们两个的长相……恐怕也只是从一家青楼去另一家而已……

    越想，我就觉得逃走越不现实起来……

    妈的！怎么我就没有遇到什么奇遇！？什么武功秘籍来一本啊！艹！

    安慰好了冬雪，这丫头竟然在床上睡着了。

    没办法，我得赶着去乐堂给陈妈那老女人演奏曲子。

    说起来也是我活该。

    去学习舞蹈和音乐的时候，一时没忍住，就用古筝弹奏了上一世的一些伤感的曲子，他们这里的人哪里听过那么jing美好听的旋律。一时间把老师都给怔住了。

    除了学习古筝，还学过笛子，箫，但我自己比较喜欢二胡，因为，它总能演奏出很悲伤的音乐……

    或许因为我本就是一个悲伤的人，对悲伤的音乐，我很敏感，也很喜欢。

    于是今天下午，我就想好了，就挑一个悲伤的。

    下午我一个人来到乐堂，陈妈和教导我的老师早就在那里了。陈妈旁边还有两个丫鬟。

    这个老师应该是个私塾的老师吧，为了赚钱，也得到这地方来授课，不过他都是悄悄来的，私塾的身份是我猜的，因为看起来还一副道貌岸然的样子。

    这老头看到我就眉开眼笑的，但是他的眼睛里似乎还有一些其它的东西，让我感觉很不舒服。

    “秋水呀，你来啦，今天打算用什么乐器呢？”这老头目不转睛的盯着我看着。

    “二胡。”我回答道。

    “那就开始吧。”陈妈放下手中的茶杯，旁边的一个丫鬟从后面拿过一把二胡递给我。

    我酝酿了一下，就挑了一个上一世很悲伤的音乐，好像是宫崎骏一部很伤感的动漫电影里的，具体的名字我给忘记了，毕竟在这个世界都过去十年了。不过那旋律我却记得很深刻。

    我一开始演奏，仿佛周围的声音都消失了，只剩下二胡的声音。

    几个音符一响起，我就忽然有了一种想哭的冲动。

    往事一阵阵的袭来，似乎靠着这些回忆，我才能勉强让自己记得，我是另外一个世界来的人。

    一事无成，碌碌无为，是上一世仅有的两个印象。

    这一世呢？这一世的命，就像是随风飘扬的野草，连上一世都不如，但我竟然觉得，这一世这么活着，也不见得就比上一世差。好奇怪的想法啊。

    我不知道陈妈和老头还有那两个丫鬟在想什么，反正他们都哭了。我也哭了。

    这些人也是会哭的？我心中很好奇。

    一曲奏闭，场面依然很安静，大家的情绪还没缓过来。

    过了良久，老头擦掉眼泪，对我道，“秋水，这曲子好是好，可是太过悲伤了。你可否将这曲谱写给老师？”

    原来这老头是想得到我的曲谱，我对他可没好感。

    “对不起，老师，我是凭着感觉临时演奏的，曲谱我也没有。”我坦然答道。

    老头一愣，似乎也不太相信我这么小能写出什么谱子，只是觉得我是凭着一点天赋吧。

    陈妈这时候却是满脸的不高兴，板着脸道，“秋水，以后不许演奏这种曲子，知道吗？”

    “客人到这里都是来买笑的，可不是来买哭的，以后不要再让我听到这种曲子！还有，明天跟冬雪来练习，吞云吐雾，你回去准备吧。”

    陈妈说完，就走了。

    留下我惊呆在原地，差点吐了出来。

    知道什么是吞云吐雾吗？就是口活，就是用嘴巴对男人那个吹箫！

    我一阵的反胃，本来计划逃走的，可是现在怎么来得及！？

    我恍恍惚惚的回到房间，这时候冬雪也醒了，这丫头正在桌上吃饭，一看我进来，就高兴的蹦了过来，拉着我道，“姐！啊，哥，你回来啦，你看，今天好多菜呢。这些都是陈妈奖励给我们的呢。”

    我仿佛没听见她的声音，冬雪见我魂不守舍的，担心道，“哥哥，怎么啦？哥哥？”

    我看着冬雪，皱着眉头道，“冬雪，你，你记得那个吞云吐雾吗？”

    冬雪想了一会，脸瞬间变得通红，“那个，那个，我记得，陈妈说就是用嘴巴含住男人的**，再用舌头……”

    “别说了。”我打断道。

    “冬雪你喜欢那样？”我好奇的问道。

    冬雪想了下，摇了摇头，“不喜欢，那东西怪吓人的，还是，还是亲吻姐姐，哦不，亲吻哥哥的感觉，喜欢……”

    我也没注意到冬雪语气中的感觉，只是叹气道，“我这辈子死也不会做那种事，可是陈妈说明天就要我们去练习，想想就恶心！”

    “啊？”冬雪一脸的吃惊，“难道，难道是那个山口……”

    “我们逃吧！”我坚定道，不管怎么样，现在好歹也有十岁了，只要能逃出yu仙楼，在外面机会总会多些。

    “现在吗？”冬雪一听，有些兴奋道，“什么时候？哥哥一定要带上我！”

    “冬雪，如果我们被抓回来了，是要挨打的，会很惨的，你不怕吗？”我平静道。

    “不怕！”冬雪坚定的说着，“只要跟着哥哥，我哪里都不怕。”

    我紧紧地抱着冬雪，陈妈的话，已经将我逼上绝路了，总以为自己会逆来顺受的，也会有绝路的一天吗？

    是夜，我跟冬雪收拾了几套衣服，放在包裹里，把从小到大收到的一些首饰也装了进去，以后当做盘缠用。这些首饰大多是每天生riyu仙楼里的姐姐们送的。

    子夜，yu仙楼才开始慢慢的安静下来，我和冬雪继续等，等到所有人都彻底睡了之后，才蹑手蹑脚的走到后院。

    一路上都很安全，在月光的照耀下，天se也不是很黑，可是当我跟冬雪来到后院的后门的时候，却遇到一个难题。

    大强今天守夜，此时正倒在门口那里呼呼大睡，他千不该万不该，竟然靠在门板上！

    我第一个想法就是，要不把他给杀了！？随即又否定了。

    现在这身板才10岁，怎么杀人？而且以我上一世的影响，我觉得我是做不出这种事情的……

    “怎么办，哥哥？”冬雪小声问道，手攥得紧紧地。

    我想了一会，心中已经有了主意，带着冬雪来到旁边的假山躲着，然后从地上摸到一块小石子。

    等我和冬雪躲好之后，我将石子往另一边的水池里丢了过去。

    “噗通”一声，在安静的后院响起。

    “可恶！竟然睡的跟死猪一样。”我抱怨道，然后继续捡起石子，继续扔，继续调虎离山！

    终于，在丢了五颗石子之后，大强被惊醒了。

    “谁？”大强翻身站起来，拿起旁边的木棒，向声音处走去。

    “冬雪，走！”我带着冬雪，小步轻跑到后门处，双手伸向门闩。

    没想到这门闩这么紧！也许是我力气还太小，怎么弄都搬不动！

    不知道大强什么时候回来，时间过一秒，危险就大一分，没办法，只能拿出吃nai的力气了，冬雪也上来帮我。

    “咔嚓！”

    门开了！

    不过！

    声音好大！

    “快跑！冬雪！”我拉着冬雪，打开门，直接跑了出去。

    开门的声音在这安静的后院是那么的刺耳……

    “哪里走！”这是大强后面传来的声音……

第五章 受刑

    我和冬雪，毫无疑问的被大强给抓回去了。

    外面天还没亮，我和冬雪被大强扔在了陈妈房间的地板上。

    陈妈一脸愤怒和失望的看着我和冬雪，她的头发散乱，只随便披了一件衣裳。

    “说！为什么？”陈妈厉声道。

    冬雪早就吓得瑟瑟发抖，只有我抬头看着陈妈，说实话我并不感到怕她，我好像不怕任何人，甚至也不怕死，可是我怕恶心。

    陈妈看着我的眼神，她没有发现一个在小孩子身上应有的表情，陈妈感到有些好奇，继而又变成了愤怒。

    陈妈伸出右手，在我毫无准备的情况下，给了我一巴掌。

    啪！

    我这身板真是太弱了，竟然被抽飞了，就这么倒在旁边地上，脸上火辣辣的疼。

    “说！为什么！？”陈妈重复了一边。

    冬雪抬头看到我的样子，爬到我的旁边，哭道，“姐姐，姐姐！呜呜呜……”

    我爬了起来，小嘴巴里吐出一口血。

    “我不学什么吞云吐雾，我也不想接客，那是不可能的。”我倔强的说着。

    陈妈一听，倒是愣了一下，心想这么小的孩子，能知道什么？何况她五岁就在这里被训练了，虽然近期才接触房中术，可是这里五年，耳濡目染，怎么会不接受这种事情？

    “你再说一边。”陈妈淡然道。

    “我不接客……”

    “啪！”又是一耳光，打的我另一边脸颊，五个手指印留在了上面，两边的小脸瞬间肿了起来。

    可是我没哭。

    冬雪抱着陈妈的腿，求饶道，“妈妈，您别打姐姐了，我们知道错了……知道错了……”

    “冬雪！”我不想冬雪这么没骨气。

    冬雪看着我的眼神，发现我好像很生气，也就不再求饶了。

    “你说你不想接客？为什么？现在谁告诉你会让你去接客了？”陈妈冷然道。

    我一听，倒是觉得愕然，难道ji院有不接客的吗？

    “学那些，不久是为了……”我还未说完。

    陈妈突然笑了。搞得我有些莫名其妙。

    “秋水呀。”陈妈笑着走到我身边，我总感觉这笑很yin森。

    “秋水，妈妈是为你好，以你和冬雪的天资，在这yu仙楼，刚开始的时候呀，完全可以卖艺不卖身的！”

    我愕然的看着陈妈，冬雪有些懵懵懂懂的还不太明白。

    我倒是听说过有卖艺不卖身的，可是，在这种地方，这可能吗？俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋？

    “不过呢……”陈妈叹了口气。

    果然，我就知道，没那么容易。

    “我们yu仙楼，也只是一个烟花之地，上不了台面。虽然说前几年你们可以卖艺不卖身，可是等你们名满大宁城，那些个侯爷，贵族，要是想给你们赎身，或者是买你们初夜，就算妈妈我舍不得，可也是胳膊拧不过大腿呀。那些人，我们可得罪不起呀。所以，一定要好好学习，才能伺候好他们！”陈妈说道。

    仔细一想，倒是有点道理，可是，想让我屈服给男人？那怎么可能，我接受不了！

    一旁的大强倒是开口了。

    “陈妈，您跟这两个娃娃说个啥，按照这的规矩，先弄柴房抽个几十鞭子才是正经！”

    “你打算什么时候让我们去卖艺。”我问道。

    陈妈有点愕然我稚嫩的身体，却又如此成熟的摸样，条件反she的回答道，“十四岁，你将来一出面，那肯定是头牌，你想想，到时候你得迷倒多少男人呀。”

    陈妈一说完，又露出了招牌式的假笑，“你帮妈妈赚够钱，妈妈会放你走的。最多，也就到十八岁，怎么样呀？我的秋水？”

    鬼才会相信她的话，不过现在我也不能做些什么，还有冬雪在旁边，只能先敷衍着。

    “真的吗？妈妈你真好。”我假装开心道。

    “嗯，秋水懂事就好。不过，妈妈倒是有点好奇，你为了不学吞云吐雾就逃跑，为什么跟冬雪练习的时候，那么有天赋呢？难道……”陈妈想到这里，脸se微微一变。

    “你喜欢女的？”陈妈愕然道，“天生女好？唉！真是可惜啊，可惜！”

    我没有摇头否认，也没点头，不过陈妈的眼神却转移到了冬雪的脸上。

    看见陈妈露出了一丝yin谋的笑容，我心底一阵发寒，看来，这里还是要赶紧逃走……

    “其它的我不管了，以后你们两个要给我乖乖的听话，学习，知道吗？不过呢。”陈妈的假笑立马变成了一张冰冷的脸。

    “这里的规矩可不能坏，你们两个私自逃跑，那可是犯了大戒，不以儆效尤的话，难以服众。”陈妈说完，对着大强吩咐道。

    “大强，带她们两个去柴房，按老规矩，不过看在她们初犯，年纪又小，就罚一半就好。完了送回房间，让小红安排两个人照顾着。”

    大强一听，竟然满脸的兴奋。

    “等一下！”我急忙道，“妈妈，是我怂恿冬雪跟我逃走的，要罚，就罚我一个吧！”

    冬雪看着我，撅起小嘴，“不行，我自愿跟着姐姐走的，要受罚我们要一起！”

    傻丫头，你知道受罚的内容是什么吗？

    陈妈意味深长的看了我和冬雪一眼，笑道，“那可不行，规矩是不能坏的。这次呀，给你们两个长点记xing。大强，带走！记着，可别给我打坏了。这可是我们yu仙楼未来的摇钱树呢。”

    大强应了一声就提着我跟冬雪走了，一只手拎一个，就像拎着两只小鸡。

    yin暗的柴房其实空间很大，一边专门用来放柴禾，一边专门用来施刑。

    大强三下两初二就把我和冬雪剥了个jing光，把我和冬雪的双手分别用绳子系着，吊了起来。

    冬雪到底还是小孩子，吓得直哭，可是我没哭，我哭不出来，不知道为什么，我竟然会有些期待接下来的刑罚，最好让我疼死算了。难道我有受虐癖？我这么胡思乱想着，或者，这样才能证明我还活着？是真正的活着？

    大强也不管我哭不哭，他可能以为我早已吓傻了。

    冬雪看到我很“平静”，也就慢慢地不哭了。

    “小崽子！”大强拿出一根细长的鞭子，啪的一声抽在地上，脸上露出了狰狞，我又想起了他打叫花老爹的时候，哼，总有一天，我要替老爹报仇，我这么想着。

    “陈妈对你们仁慈，我可不会手软，告诉你们，以后最好给老子老实点，要不然，嘿嘿。这里被我打死的娘们，没有一百也有八十了！这次给老子长点记xing！”大强一说完，就挥着鞭子朝我的背抽了过去。

    啪！

    一阵撕心裂肺的疼痛，我本能的发出一阵呻吟，但是我忍着了。不知道为什么，我竟忽然想起了上一世，被一个朋友骗去按摩院做走罐的情景，那个也很疼，剥皮拆骨一般。到底谁更疼呢？应该还是挨鞭子吧。毕竟都已经皮开肉绽了。

    “嘿嘿，放心，你们还小，伤好了不会有一点疤，而且，咱yu仙楼还有特效药给你们呢。”大强抽了我一鞭子，邪笑道，他发现我的反应不怎么激烈，似乎有点失望，所以就转身向冬雪抽了过去。

    “啊！……”

    冬雪本来是个千金大小姐的命，哪里吃过这种苦，一下子就疼的大叫了起来，哭得非常伤心难受。

    “大强！有种你就打我一个人，不要打她！不然你就不是男人，是乌龟王八蛋，龟儿子！”我怒骂大强。

    说实话看到冬雪受伤，我很心疼，不知道是不是我很爱护这个妹妹，还是一种恻隐之心还是我真的“爱”冬雪，但那不重要了，我不想她吃苦。

    “嘿！你这娃骂人倒是利索，看老子打得你求饶！”大强有点生气，径直朝我走来，鞭子的力度也大了三分，完全把陈妈的吩咐忘在了脑后。

    这时我才真的明白，大强刚才那一鞭还真是留手了的……

    我咬紧牙关，努力不让自己叫出来，额头上已经满是汗珠。在第十鞭之后，我终于抵不过这身体的本能，痛的呻吟了起来。但是我没有求饶。

    “妈的！求饶不求！？”大强问了我几十遍，可我就是没说话，最好打死我算了，我这么想着。

    冬雪却在一边不停地帮我求饶。

    “你……不打冬雪……”我有点有气无力道，“我，我就……求饶……”

    大强一听，笑话，他要是连个小女孩都收拾不了，以后也不要混了。于是，大强继续使劲的抽我。

    这身子真是弱，我竟然晕了过去。

    忽然感到浑身一凉，我被大强用冷水泼醒了。

    “你这死丫头，倒是有点骨气，要你是一个男的，将来成就可不好说。”大强有些眼神复杂的看着我。

    “你向我求饶，我就放过她。”大强脸se又变得森然起来。

    “真的？”我的声音有些嘶哑。

    冬雪在一旁看到我跟一个血人一样，也不知道她哭喊了我的名字多久，现在声音也哑了。

    “大叔，求求你，放过姐姐吧，求你了，求你了……”冬雪求饶的话都都不知道说了多少遍了。

    “我有必要骗你一个小丫头？”大强不屑道，装着自己很厉害的样子，“刚才你一个人已经挨了两个人的辫子。我也懒得动手了。只要你求饶，我就放过她。”

    我也不想去计较是不是大强怕不好给陈妈交代，还是他很想征服我，让我求饶他会得到满足，我看了一眼冬雪哭的跟泪人似得。终于提起最后的一点力气。

    “求……求你……放过……”还没说完，我就吐出一口血，最后人事不知了。

    只听到冬雪哭喊我的声音。

    “姐姐！”

第六章 头牌夏盈盈

    当我醒过来，睁开眼的时候，我脑子一片空白，我不知道我醒来会在地球上的世界，还是会在另一个世界，这一切会不会只是一场梦。

    可当我看到那古se古香的帐幔，我知道自己还是在yu仙楼这个地方。

    我想尝试坐起来，发现完全使不上力，浑身一阵清凉的感觉，这时我才发现我被白se的绷带裹了起来。旁边的冬雪已经趴在床沿上睡着了。

    看着冬雪熟睡的小脸，好像她刚哭过，泪痕还在，我感到一阵温馨。

    吱呀一声，有人开门进来了。瞥眼一看，竟然是yu仙楼现在的当红头牌，夏盈盈。

    夏盈盈身材婀娜，年轻貌美，今年好像才二十岁，在大宁城已经是非常有名了。

    “你这丫头，终于醒了。”夏盈盈有些心疼的看着我。

    “盈盈姐。”我小声的喊了一声。

    yu仙楼的姐姐们一般跟我很少有来往，我也比较孤僻，不过还是很多人都认识我，我也认识一些。在这里，除了我和冬雪是有一间房子住，其实还有很多五岁到十多岁的女孩，他们四五个人一间房。经常会被培训。

    冬雪醒了，当她看见我醒了，眉头才松开，长呼一口气道，“姐姐，你终于醒了，你知不知道，你昏迷了三天了……”

    “怪不得，好饿……”我小声说着。

    “姐姐等着，我去给你拿吃的。”冬雪一说完，就站起来，“哎呀，竟然手麻了。咦，你是……”

    “我是夏盈盈，妹妹可以叫我盈盈姐，我是来看秋水的。”

    “噢。盈盈姐好，我先去给姐姐拿吃的。”冬雪走了。

    “奇怪为什么我来看你吗？”夏盈盈坐在我的床边，叹了口气道，“你这孩子，也真是很勇敢，竟然，竟然敢逃跑……”

    我不知道应该说些什么。夏盈盈的手轻轻抚摸着我的额头，开口道，“姐姐是想告诉你一些，一些经验。其实只要在这里小心一些，注意一点，将来未必没有一个好的前程……”

    夏盈盈的脸微微红了一下，我还是没怎么听明白，有些疑惑的看着她。

    说实话，夏盈盈真的很漂亮，很标致，鹅蛋般的小脸，杏眼含chun，樱桃小嘴红润，看着真想亲一口，而且她的手好柔软，真像水做的一样。

    夏盈盈不知道我在想什么，继续说着，“秋水妹妹，虽然我们这些女子，身份地下，但来这里寻花问柳的男人，也不一定没有好一点的。若是秋水妹妹将来能遇到情投意合的，为你赎身，不也挺好吗？”

    原来她是来开导我的。可惜对我来说，她这些话都是白说了。

    “你觉得可能吗？”我问她，“你相信陈妈会这么早放过你吗？如果你现在遇到一个情投意合的。”

    夏盈盈的神se黯然了下来，好似被我说中了心思一般。

    “陈妈说，如果我走了，这yu仙楼现在就没什么人能撑场面，只要我再帮她一年，她……她就答应让周郎为我赎身……”说起她的意中人，夏盈盈眼中充满了希望。

    “周郎是谁？”我随口问道。

    “他，他是一个学士，听说家在西夏城，今年来大宁城是专门来应试的，若是他考上一个大官，到时候就会来接我的。而且，周郎还说了，就算他考不上，也会从家里带钱来赎我……”

    看着夏盈盈的美好幻想，我也不想去打击她，只希望她真的能如愿以偿吧，只是……

    “哎，妹妹怎么说起我了，我是来开导妹妹你的呢！”夏盈盈嗔怪的看了我一眼，微笑道，

    “妹妹，你以后一定比姐姐还漂亮，在这世上，作为一个女人，你不好好发挥自己的漂亮，将来是会吃亏的。唉！相对来说，我和你，还有冬雪，算是好命的。毕竟我们学会了琴棋书画，还有歌舞礼仪，你看那些一般姿se的姐妹，只能学一些房中术，一味服侍男人，最后……”

    夏盈盈没有继续说下去，其实我也知道，作为一名青楼女子，几乎没有人是有好下场的。能活到自己退休就算不错，至于以后，有的人老珠黄流落街头，有的一身疾病，英年早逝，还有的直接就被人玩死了……

    我能说什么呢？夏盈盈似乎也想起了一些姐妹们的遭遇，神se有些暗淡。

    正在我们陷入沉默的时候，冬雪小心翼翼的端着一碗粥回来了。

    “盈盈姐。”冬雪把粥放在一旁的桌上，“陈妈让我告诉你，说是大宁城的费侯爷来了，他让你赶紧过去……”

    夏盈盈回过神，听到费侯爷三个字，脸se有点难看。

    “妹妹你先好好休息，姐姐先走了。”夏盈盈神se复杂的看了我一眼，转身离去。

    冬雪端起粥，一勺子一勺子的吹凉了喂我，小声问道，“哥哥，那个费侯爷是谁呀，好像盈盈姐一点也不开心。”

    我看着冬雪鬼鬼祟祟的样子，扑哧一笑，逗她道，“冬雪，你发现没，你现在叫哥哥越来越顺口了呢。”

    冬雪一愣，小脸竟然红了起来，“还不是你，你叫人家这样子叫你的啦。而且……而且在我眼里，你就是我的哥哥……”

    看到冬雪这幅小女子摸样，我差点忘记她只有八岁。

    “好了，好了，不逗你了。我……哥哥很喜欢你这样叫我呢。其实那个费侯爷，好像是城主的弟弟吧。以前听其他姐妹聊天说起过。来这里的男人，都是大坏蛋，冬雪你可要离远点。”

    冬雪认真的点了点头，然后举着勺子递到我嘴边。

    “我不吃了，这嘴巴张不大，又不好动，不好吃饭……”我闭着嘴，有气无力道，虽然肚子还是饿，可是这小嘴巴张不了多大，而且浑身没力气，真吃不动了。

    冬雪一听，倒是急了，“那怎么行呢。你都饿了好久啦。”

    冬雪看了看碗里的粥，又看看我，竟然舀了一勺子往自己嘴里递去。

    我以为冬雪要自己吃呢，结果她含着粥，轻微咀嚼了下，然后把嘴巴凑了过来……

    “唔……唔……”我咽下粥，一种很特别的味道，好像刚才的白粥都变得香甜了……

    “你……你个小妖jing，从哪里学的？”我看着冬雪问道。

    （五一去玩了，没写多少。。）

第七章

    冬雪讷讷的看着我，小声说道，“小时候娘亲就这样喂过我，可是，怎么感觉给哥哥喂，感觉好奇怪呢……”我看着冬雪可爱的样子，微笑道，“那你喜欢这感觉吗？”冬雪点了点头。我一直在想，还要不要继续逃出去，其实只要陈妈不逼我去跟男人怎样怎样，我也无所谓了，对了，还有冬雪。唉，现在只有走一步看一步了。这时代跟古代一样，交通不发达，你若要走出一个地方，没钱顾马车或者是买一匹马，那是很难的。人走不到多远就给追回来了。所以，游山玩水是富人的专利，穷人一般一辈子就窝在一个地方，被剥削压迫，然后等死。时间一晃而过，专研三个月过去了。陈妈倒也没强迫我和冬雪继续学习房中术，而是说要继续培养我们的仪态和气质，将来先将我们捧成卖艺不卖身的头牌。我的伤也好了，可是最近总感觉胸口发胀，刚开始以为是伤没好，后来我才想起来，这可能是我要开始发育了……多么蛋疼的事情……想想以后我的胸口会长两坨肉，我就不知道该怎么去表达这种心情。虽然作为男人的时候很喜欢，也会se迷迷的看。可是当长到自己身上……恐怕到时候摸着都没感觉，但看着应该很有感觉，毕竟思维上还是个男人不是。这的确是个纠结的问题。可我接下来想到的事情更恐怖，那就是女人都会来例假的！难怪陈妈最近安排给我们的伙食那么好，琢磨着是想让我们发育好点。这些问题，随着我的慢慢发育，陈妈也会很仔细的教导我们，后面倒也适应了。在这yu仙楼，看尽了男女之间的那些事，总让我更感觉这世上很无聊，是多么的无趣，说实话混到现在，我也不知道自己应该去做些什么，上一辈子好像也没什么远大理想。唉，我真是一个无yu无求的人吗？我不知道。且说我和冬雪，就这么在yu仙楼又过了四年，陈妈虽然不让我和冬雪亲自参与房中术练习，却也要求我们必须观看，先牢牢记住。兴趣是上次打我那么狠，陈妈也知道我这脾气，逼得急了，我要死了，她的投入也就白费了。这一年，我十四了，跟四年前的身子比，简直是天差地别，今年的我，ru房已经发育的很饱满了，腰肢很细，皮肤又白皙又水嫩，腿也很修长。透过眼前的铜镜，还能看到一双剪水般美眸，挺拔秀气的小琼鼻，樱桃小嘴，微微嘟起的嘴唇带着三分可爱，七分迷人。这jing致的五官，就像是画在一张绝美的小脸上。清丽脱俗，美轮美奂，倾国倾城。这是我能想到的形容，说实话我到十四岁，已经爱上了自己的身体和美丽……同时，我还爱着冬雪，冬雪也，，爱着我……冬雪这时也十二岁了，虽然没发育完全，但也是一枚大美人，除了胸部没我大。说起来我现在的身高大约有一米六几，比冬雪高那么一丁点。这几年就这么得过且过，我还是常常想起叫花老爹和二狗，过了这么久，恐怕他们……唉，现在陈妈也不让我去后院给那些乞丐派发事物了，每次我拖王姨打听，也都没有什么消息。只是听说大宁城的乞丐越来越少了，这倒不是说天下更加太平繁荣了，而是似乎听说那些乞丐都去了西边。听说那边发起了叛乱，也不知道具体怎样，会不会波及到这里来。唉，不想那些遥远的事儿。今天，是我第一天要去前台的ri子。也就是陈妈让我去yu仙楼亮相的ri子，听说搞得很隆重，请了很多人。四年之间，不得不说一下盈盈姐的故事。那盈盈姐的相好的，叫周郎那个，倒也算是个真正有情人，只是官考落榜，只得回西夏城凑钱才能给盈盈赎身。可惜西夏城太远，周郎虽然不顾父母反对，软磨硬泡拿来万两黄金的金票，可是等他到大宁城时，夏盈盈已经不在了……夏盈盈为何不在？因为大宁城的费侯爷。听说是那费侯爷想纳盈盈姐为第十九房小妾，盈盈姐不肯，奈何费侯爷威逼利诱都不行，夏盈盈又迟迟等不到周郎。最后，费侯爷得知真相，失去耐心，不想便宜了别人，就……就生生在yu仙楼把夏盈盈给玩死了……都说红颜多薄命，周郎来到yu仙楼，夏盈盈已经去世了三个月。陈妈虽然拿了费侯爷的赔偿，可是毕竟还是恨这周郎，搞得夏盈盈死了，费侯爷她自然是不敢得罪。所以陈妈就把事情告诉了周郎，还狠狠责骂了一番。后来听说周郎似乎是疯了，跑去费侯爷门口大闹一场，被打得半死，要不是看他是士人的身份，估计早就没命了吧。自那以后，便再也没有了周郎的信息。这种事情在这青楼之地经常发生。这大宁城的秦淮河畔，烟花柳巷，平ri里歌舞升平，却也埋藏了许多的悲伤故事……这些且不再提，对我来说，我觉得我总有一天会带着冬雪逃走的，现在只是在这世界见识还很少，今ri让我出台，我以后便有机会了解这世界。还有一个说不清的原因，可能我还是想呆在这里，等着叫花老爹和二狗的信息，我总有一种直觉，他们还活着。不知道这算不算是女人的第六感？ri落西山，秦淮河上的花船已经亮起了灯笼，我站在yu仙楼后院的观景台，看着这繁华的夜景。冬雪站在我背后，没有说话。这四年来，冬雪可以说是和我相依为命，她也不在是以前的懵懂小女孩了，虽然现在仍然只有十二岁，但是她已经清楚明白了我和她之间的感情。也就是为世间所不齿的女女之恋。这时代是男尊女卑，男人可以喜欢女人，养小妾，同时有断袖之癖的男人可以养男宠。但是作为女人。女人就像是一个物件，一个宠物，可以随意配送。就算是大户人家里的大夫人，管家小姐，虽然表面上看着光鲜。但实际上，她们并不能为自己的命运做主。最杯具的是，这个世界的女人，似乎都默认了这种命运。真向往以前武侠电影里那种江湖，也会有女侠，所谓江湖儿女，不拘小节。不知道这个世界有没有呢？“秋水，你果然在这里，陈妈让你准备准备，今儿可是你大好的ri子呢，可得jing神点。”不知道什么时候，小红姐走在我身后，喊道。我转过身，勉强挤出一个笑容，拉着冬雪的手，轻唤道，“走吧。”冬雪点了点头，嗯了一声。然后悄悄把嘴巴凑到我耳朵，吐气如兰的气息弄得我耳朵痒痒。“哥哥，一会我会在背后偷偷看你的时候，你可要好好表演噢。”我捏了捏冬雪的脸蛋，“你这丫头。快走吧。”

第八章 登台！

    yu仙楼的前厅非常大，能招呼十几桌客人，中间有一个高台，平时便有一些节目表演，高台的旁边，便是上楼的楼梯环绕。

    这前厅，在白天的时候我也来过，但最多就是一群姐妹在这里聊天休息，晚上的时候，我们不满十四岁没有出牌过的是不准来的。

    我从后院跟着小红一路走来，还没到门口，便听见前厅那吵闹繁杂的声音。来到半掩着的门口处，小红对里面的陈妈使了个眼se。我隐约能看见大厅里那觥筹交错，莺莺燕燕的场景，当真是……

    男人，无论是高的，矮的，胖的瘦的，大肚的，满脸胡子的，什么样人都有。他们的身边总少不了女人，这些女人大都面容一般，但身材极好，皮肤也是细腻光滑。正扭着水蛇般的腰身，缠着这些男人。

    男人们举起酒杯，或对饮，或灌给身边的女子，有的男人玩的兴起，竟忽然撕去怀里女子的衣裳，女子装作受惊，便又与男人嬉笑打骂。周围人见了，都是哈哈一笑，似都习以为常。

    若是关系好的同僚，竟然直接凑过头去，对女子的蓓蕾吮吸，旁边还传来一阵掌声，调笑声。

    这时我竟忽然想到，原来以前影视作品里，关于青楼的场景，大都还是和谐了的。真正的青楼原来竟是如此让人震撼。

    陈妈走上高台，手里拿着一个扩音器似得喇叭，咳嗽了两声，嗲声喊道。

    “各位大爷！各位客官！各位大官人！老身这厢有理了！咯咯咯……”

    陈妈这话音刚落，只见一个莽汉立马站了起来，嚎叫道，“陈老板，你就别磨磨唧唧了，不是说今天yu仙楼要出一个什么惊天动地的头牌？赶紧叫出来，让大爷开开眼界！若是小姑娘当真……”

    “当真咋样？”一名文士般的公子打断了他，摇出折扇道，“若真个是国se天香，se艺双全，也轮不到你一界武人染指啊！当真是粗人一个。”

    “你要怎地！？武人又如何？老子有的是钱，让她陪老子唱歌曲，难道不行？”那汉子虽面有怒se，但似乎还是有所顾忌。

    “好了，好了，别吵了。各位爷都是人中龙凤，我小小yu仙楼，还要靠各位爷多捧场呢。”陈妈也不在意，眼下这种争吵都是常事，真正有地位的主，都在下面非常淡定的坐着呢。比如当初的费侯爷，正有一搭没一搭的喝酒，旁边站了两个护卫。有见识的人，似乎也是见惯了这种头牌出场的场面，并没抱太大希望，哪家青楼没个头牌？

    “不是我陈妈夸口，今儿个要推荐的姑娘呀，叫秋水，我陈妈打赌，她绝对比那笙箫阁的仙箬还要更胜一筹！”

    陈妈话一说完，下面竟然出现一阵嘘声。

    “陈妈，你可不要乱夸海口，笙箫阁的仙箬，琴艺高超，声调优美，诗词歌赋样样jing通。连国都的王爷侯爷都是千金难见一面呢！”

    “就是，就是，陈妈你这样说就太过了……”

    陈妈笑吟吟的看着下面，继续道，“我哪敢乱夸海口呢。实话告诉大家，这秋水姑娘自五岁来到咱yu仙楼，我可是培养了九年。当年教授仙箬的老师，我都花重金请来培养。你们猜怎地？”

    这下台下的人倒有了几分好奇心，都静下来听陈妈说。

    “这秋水当然也擅长音律，歌舞，但若只是如此，最多也就和仙箬姑娘平分秋se。不过呢，这秋水会自创音律！她自己创作的那些个小曲儿，连老师听了，也都只能说，‘此曲只应天上有，人间哪得几回闻’……”

    “哦？当真如此？”

    “那还不快快喊美人出来……”

    台下一片喧嚣，那费侯爷似乎也有了点兴趣，微笑着放下了酒杯。

    “陈妈，还是赶紧叫美人出来献曲，若是当真有如仙乐，这头一夜的听曲，我姓王的包下了。”一名油光满面的胖子挺着大肚子道，旁边还站着两位姿se不俗的女子依偎着。

    众人似乎并没有因为他的海口而觉得他在信口开河，因为他是大宁城最大的盐商和钱庄的老板，要说最有钱的人，大宁城非他莫属。

    “好好好，下面就让秋水姑娘先给大家来一曲！”陈妈说完，拍了拍手。

    小红给我戴上纱巾，递给我一把古琴，微笑道，“妹妹去吧，展现你的风采，若是名气越大，对自己也是好的。至少不会沦为我们这样只能卖肉的女子。”

    小红说得坦然，我也只有头皮发麻的走了进去。

    头牌上场的第一次，都是要带着纱巾遮面的，今天的服装也是陈妈特地找大宁城最好的裁缝为我量身订做的。

    我不是很确切的知道自己有多美，因为这时代的铜镜看的并不是很清楚，但是经常被人说我很漂亮，我也很好奇什么时候找个好点的镜子试试。

    当我低着头，习惯xing的以陈妈教导的迈着小碎步，从侧门迈出时，我就顿住了。因为我感受到了很强大的压力。

    所有人都注视着这个方向，他们的眼神**裸的看着我身上的每一个地方，我忽然感觉心跳很快，脑子里一片空白。

    我不知道的是，光从我的身材，气质，体态，就已经镇住了在场的所有人。虽然有纱巾遮面，但还是能若隐若现的看见我那绝世的面容。

    沉寂几秒后，满场传来了一阵的嗡嗡声，大家都一反常态的大声吵闹，而是小声议论。

    “哎，可惜我只是一个武人，这等国se天香，没有武师以上身份，只怕……”刚才那莽汉叹息道。

    “只怕见一面也是妄想……”那文士公子附和道，“你们武道，与我们文人也都差不多，要进一步，难如登天啊。我们今ri与这秋水姑娘的缘分，大概也就只能听她一曲了。”

    这文士如此说，那是因为若是真的是青楼的绝顶头牌，那么一般人是绝对看不到的。除了要有雄厚的财力，还得有霏凡的身份。一般人，根本就见不到。

    在所有人都在小声议论的时候，我终于缓过神来，慢慢的走向高台。

    陈妈牵着我的手，引我到高台上准备好的坐垫，帮我放好古琴，拍拍我的手，附耳道，“秋水，你可要争气，若是你想保住你的冬雪的话……”

    我身子一震，默不作声。紧紧的咬住了贝齿。

    “好了，现在我老妈子也就不打扰大家的雅兴了，剩下的表演，就交给秋水吧。”陈妈说完，就下去了。

    其实这场表演事先有彩排过一次，都是照着我的意思。陈妈本来对于我的很多意见并不理解，可是当她看到效果时，她竟然激动的老泪纵横……

    没办法，正如陈妈所说的，我必须名震大宁城，才能保住我和冬雪……

    陈妈走下台后，全场开始陷入了寂静。

    “各位好，小女子秋水，有幸见过各位。”我话音刚落，台下却没一点回应，其实我不知道，他们这些人只是被我的声音给镇住了。都还在回味中……

    我也不管，自顾自的说道，“今ri小女子献丑，送上一曲，名为《寒衣调》。请各位品评。”

    其实这曲子是我前世偶然在网上听到，当时是看一个三国里吕布和貂蝉的mv听到的，这三国说的是“真三国无双”那个游戏里的，当时一看我就喜欢上了。今ri竟被我带到了这个世界。

    这本就是一首写闺中思妇给征战沙场的丈夫寄衣时的复杂心情，思念与之彼此想念的歌。如今天下似乎战事又起，倒也很贴切这局势。

    我伸出手，轻轻的放在琴弦上，当初被老师打手的场景浮现在我脑海，其实我音乐天分并没多强，那时候也不怎么想学，可是被藤条打了之后，我发现人的潜力还是很大的。

    “铮！”琴声响起，一下子将我带入了那种思念唯美的意境中，优美中带着些许愁绪的音乐婉转响起。

    琴声过后，背后忽然传来一阵笛声附合，台下一阵惊奇，其实那是冬雪在后面跟我合奏。幕后的叮咚声也跟着响了起来，那是我让陈妈请来的乐师。

    其实在这时代，乐师也很多，音乐也很普及，合奏一曲也是常见的事情，但合奏当成伴奏，搭配着唱歌，似乎极为少见。

    或许是一般这种唱歌成本实在是太高了。

    婉转优雅前奏，伴着我的歌声响了起来：

    “月光稀是谁捣寒衣

    望天涯想君思故里

    一夜落雪未满北风急

    千里迢迢一心相系

    荣华梦塞上吹羌笛

    战非罪烽火烧几季

    今夜关山雪满北风急

    千里迢迢兮心相系……”

    那些男人们从开始被我的气质和身材吸引，此刻又沉醉在我的歌声和音乐里，而这时候，yu仙楼的姐妹们，却沉醉在了我歌词的意境里。

    她们是多么希望自己能遇到一场属于自己的感情，可是这对青楼女子来说，实在是太难了，比那些文人，武人，还要难得多。

    “是今生相伴或来世再惜

    为何你总不懂这谜题

    到蓦然回首才默然长记

    天涯路只影向谁依……”

    这里的间奏是我的琴声独奏，之后便会有鼓声的节拍跟起来，让音乐的节奏感更强烈起来。

    彩排的时候陈妈对这种鼓点的声音做伴奏真是闻所未闻。不过我相信这种东西虽然对这个世界来说很新chao，但好的东西，是每个人都能感受到的。

    鼓声的节奏和我的歌声一起出现的时候，整个场子里的人的神情都震动了。

    “知卿心千里寄寒衣

    若功成冠翎归故里

    今夜边声迢递频传急

    血染黄沙魂归止兮

    月光斜今夕似何夕

    雪花飞问归未有期

    今夜更漏迢递无泪戚

    青丝成雪兮钗委地”

    很多姐妹们听到这里，都已经潸然泪下，曲中那思念丈夫的女子，为丈夫送御寒的衣物，忠贞的等待他的回归，又担心战场上的危险无情，似乎正是她们自己一般。

    台下的文人故是唏嘘感叹，恨不得吟诗一首大发感慨，而那些武人，更是感同身受，想着若是台上这女子对自己这般，那简直是死也无憾了……

    “生若求不得死如爱别离

    终有ri你会懂这谜题

    黄泉碧落去从今分两地

    千山雪月下长相忆

    是今生相伴或来世再惜

    为何你总不懂这谜题

    到蓦然回首才默默长记

    天涯路只影向谁依

    黄泉碧落去从今分两地

    千山雪月下长相忆

    月光稀是谁捣寒衣

    天涯路魂自归故里

    今夜无雪无晴无悲喜

    两相对望兮风细细”

    歌声已闭，随着最后的音符，消散在空气里……

    在场的所有人都像是变成了木雕一般，良久无言。

    谁也不想说话，来打破这种宁静，优雅，感伤的气氛。

    陈妈心中应该是最激动的，她想着这yu仙楼恐怕终将会成为这大宁城的第一了！

    在场所有人的心思便是——这女子定会名震大宁城！

    不知道谁手中的酒杯掉到地上，才打破了这种平静。

    “好！”不知道谁喝出了第一声好字，全场终于开始热烈的鼓掌。

    正在此时，不知道哪里传来了一阵狂妄的笑声，声音巨大，震得下面那些人都捂着耳朵，但我在高台上却似乎没什么感觉。

    “哈哈哈！此曲只应天上有，人间哪得几回闻！这话果然不错，所以，这美女老子收了！”

    “砰”的一声，大厅旁边的墙壁窗户如纸糊的一般，炸裂开来，飞溅的石屑立马砸伤了不少人。漫天灰尘中，忽的走出一个人来。

第九章 花二少二狗哥

    yu仙楼大厅里顿时乱作一团，只见那灰尘被来人震开，众人方才瞧见来的是何方神圣。

    此人身材颇为魁梧，蓄着很jing神的平头短发，上身赤膊，露出黝黑结实的皮肤，右手上扎着一段红巾，背后负者一柄长刀。

    刀削般的轮廓，浓眉大眼，英气逼人，看年纪也不过二十上下的少年，却有一股迫人的豪气。

    “阁下何人？光天化ri，不怕王法吗？”一名文人站了起来，呵斥道。

    “王法？哪个狗ri的王法？还有王法？”少年摸着头，假装思索道。

    “嘿，即便没有王法，难道你当在场的武人都是摆设？”一名武人站了起来，不屑道。

    少年环顾大厅众人，鼻子冷哼一声。

    “就凭你们这些十八个武人，八名武士，三名武师，连个武宗都没有，太让我失望了。”少年说完，看向台上的我，神se有些复杂，不过随即又看向了旁边赶来的陈妈。

    “他是乱党！是反贼！大家看他右手的红巾！”不知道谁喊了一句，所有人的眼睛都看向少年右手的红巾。

    “难道就是西凉那边的反贼？怎地敢跑到大宁来？”台下一片窃窃私语。

    陈妈悄悄拉着我的手，“秋水，赶紧走。”

    正当我打算跟着陈妈走的时候，那少年动了。

    我都没看清他是怎么来的，就那么突然间，陈妈抓着我的手没了，变成了这少年的手。

    他抓的紧紧的，我忍不住疼的轻呼了一声，他才松开了一些。

    “等我先救你出去再说。”我没有看到他说话，耳朵却听见了他的声音，当真神奇。

    台下的人却立马炸锅了。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “放开秋水姑娘！”

    “……”

    yu仙楼的姐妹们早就躲到远远的去了，陈妈也知机的先躲了起来，只见有七八名汉子同时向着少年围了过来。

    少年一声冷笑，深吸一口气，轻喝一声，台上忽然生出一股气劲，那七八名汉子就像是撞到了弹簧，被狠狠的弹了开去。

    而这气劲在zhong yang，就好似掀起了一阵飓风，把我的纱巾给吹走了……

    台下一片寂静。

    那七八个汉子爬起来，还正奇怪怎么忽然没了声音，当他们看到我的面容时，也都呆了。

    “明眸皓齿，顾盼熠熠，修短合度，秾纤得衷，真乃神女也！”不知道是哪位文人，竟然站起来摇扇吟诗。

    “阁下究竟是谁，报上名来。”这时那费侯爷开口说话了。

    那少年看着费侯爷，嘿嘿道，“你就是费侯爷吧，老东西这么多年不见，还是老样子啊。哈哈。”

    “大胆！放肆！”费侯爷两旁的护卫喝道。

    “你见过我？”费侯爷有些诧异。

    那少年不再理他，竟然拦腰把我抱了起来，大步向外面走去。而我一点反抗的力气都没有，他的手就跟钢筋铁爪一般，纹丝不动。

    “放开她！”周围的人都红了眼。若是当真让着无名小子抢走了我，不仅他们心里不爽，而且这可是直接打他们的脸啊。

    但是很遗憾的是，这些人没一个是这少年的对手。

    没有一个人能接得下他一招半式。

    一名大汉直接被一拳打飞，撞在墙上，留下一个大坑，估计人已经死的不能再死了…

    “你要带我去哪？”我问道，虽然我感觉这少年有一种情切熟悉的感觉，我也很想离开这地方，但是倘若他抓我去是为了劫se……

    “我说了我是来救你的！放心吧！”少年说完，人已经来到大门口。后面躺了一地的人，死伤无数。陈妈这时候已经在屋里都傻掉了，本以为会大赚一笔，哪想到整个yu仙楼都差点被拆了。

    “秋水！姐姐！”这个时候，冬雪跑了出来，在后面喊我道。

    “你要救我走，必须救走她，不然，不然我死也不走。”我咬了咬牙，下定决心道。

    那少年看了一眼后面的冬雪，又看了看我，憨笑道，“你还是这么任xing！”说完又反身回去。

    直吓得后面的人拼命往后面躲，只恨爹妈少生两条腿。

    且说这少年，将我和冬雪挟持出门之后，就说了一句话，

    “嗯，接下来我要赶路，为了两位姑娘着想，还是先睡一觉比较好。”然后我们就被打晕了。

    后来醒过来才知道，还好被打晕了，不然被那种速度扛着跑，不死也就只有半条命了。

    当我醒过来的时候，发现自己躺在床上，睁眼看到的房顶，有油灯的亮光。

    侧过头一看，那少年正直直的盯着我。

    “嘿嘿。”少年狡黠的一笑，“你倒很奇怪，发现身处这里，竟然不检查一下自己的衣物？难道就不担心我趁你昏迷，对你做了什么？”

    我闻言一惊，赶紧伸手往身上一摸，还好我还穿着衣服，只是，外面的衣服不在了。

    “外面的衣物在途中弄脏了，也挂坏了，我帮你脱了。”少年说道，眼神有些激动，我发现他眼中闪着泪光。

    “你，你不记得我了吗？我，我是……”

    “冬雪呢？”我忽然问道。

    “她在隔壁房间。”少年说完，叹了口气道，“说实话看到你的样子我也不是很确定……”

    “你是谁？”我问道。

    “你是不是小花？”那少年反问道。

    我身子一震，小花这个名字，是当年的乞丐老爹起的，没多少人知道。

    “你，你，难道你是？”我想了半天，只有一个人符合眼前这少年的年纪，可是我真不敢相信。

    “你难道是二狗哥哥？”我还是忍不住问道。

    “哈哈！”那少年开心的跟什么似得，大笑道，“你真的是小花！对！我就是二狗，当年的二狗哥哥！”

    “不会吧？”我实在难以相信，当年的二狗，傻傻的，经常被我欺负，整天就是个大花脸。可是现在，这个少年这么厉害，长得这么壮，这也差太多了。

    “真的是我，不信你看！”少年忽然卷起裤腿，露出小腿给我看，“当年我们去偷西瓜，被狗咬的两个牙印，还在呢。我现在不叫二狗了，叫花二，大家都叫我花二少！嘿嘿”

    “不过，小花妹妹你叫我什么都成！”花二憨笑道，“对了，你爹他现在在西凉山。妹妹别怪我们，我们当年在大宁被发现了，被逼逃了出去。我被一个隐士挑中了去做了他徒弟，大叔就去西凉了……”

    原来当年爹和二狗加入的丐帮，现在已经在造反了。二狗去学艺前和爹约定了好了，三年后去西凉会和，之后就来大宁救我。可是那时候二狗功力没达到圆满，来这边危险很大，就又等了一年。

    听着二狗，也就是花二，断断续续的说完，我才有个大概的了解。

    老爹和二狗加入丐帮的时候，丐帮那时候是刚渗入大宁城，加上老爹和二狗的人脉，他们成为了这边的负责人，并扩大丐帮的在这边的发展。当时老爹说这样才有机会将来救我出来，不然一辈子做乞丐，有什么出息？

    就这样，二狗还和他爹闹翻了，他爹就离开了大宁城，不知去向。

    可惜后来丐帮的发展太快，被官府察觉到，便发出了通缉令。二狗和老爹被迫带着帮众转移去西凉，西凉那边筹划的叛乱也马上要实行了。

    就在二狗和老爹去西凉的路上，二狗遇到了一个隐士高人，自称来自南海三仙岛，叫空空道人，二狗说那人当时凌空飞来，宛若仙人，老爹和一众帮众匍匐在地，不停膜拜。

    那人说二狗资质绝佳，又是天命之人，便收他为徒，传他一身本事。

    不过，三年之后，那道人便放二狗下山了，说是等他完成天命所任，之后若是有心求道，便回师门，传他先天之术。若无心求道，便以这一身后天本事行走天下。

    我呆呆的看着眼前的花二少，这还是以前的那个小叫花二狗么？

    花二少有些腼腆的看着我，不好意思道，“小花妹妹，我帮你脱掉脏衣服，不是故意的，你……”

    “什么？”我好奇的问道，然后释然，“你是说男女有别？切，别跟我说这个。那有什么大不了的。”

    “啊？”花二愣愣的看着我，叹道，“我早就猜到小花妹妹你不是普通人！果然不一般，难怪小时候你懂那么多呢，什么孙子兵法，三十六计什么的，我讲给我师父，我师父都说你一定是哪位隐士高人的徒弟……”

    “去去去，才不是呢，我要去看冬雪，啊！怎么这么疼？”我试着起身，发现全身酸疼。

    花二有些不好意思道，“可能路上跑太快……”

    “你！”

    “我扶你！”花二赶紧来扶我。轻轻的抓着我的胳膊，拉我起来。

    我顺势靠了过去，却发现自己的胸竟然碰到了他的手臂，一种很奇怪的感觉袭来，我赶紧避开。花二一脸失望的神情，不过还是慢慢扶着我走，时不时的偷偷瞄我。

    这时已是深夜，客栈里没什么人，走廊上依然挂着昏黄的灯笼。

    花二不停地小声跟我说话，似乎是想找回当年的回忆或者是分散注意力。

    “小花妹妹，还记得当年想骗你的那个陈胖子吗？他妈的，当初仗着自己是士人，以前都对我们拳打脚踢，嘿，那次在河边看到你，眼睛都直了，还想骗你回去……”花二说得愤愤不平，我却很淡定。

    其实这种事情上一世经历太多了，虽然没这么明显，你说以我们叫花子的身份，难道那些士人会对我们另眼相看？不拳打脚踢算是好的了。就像上一世，你没钱还指望攀高枝交朋友？人家不侮辱你就不错了。这种感受那个世界都通用啊。

    像那种纯粹带着感情的关系，恐怕只有儿时才有吧。

    没走多远，我和花二来到了冬雪的房间。

    “冬雪的衣服……”我看到躺在被窝里的冬雪，睡得很安详。

    “你放心，冬雪的衣服是我找小二喊了一个老妈子来脱的……”花二赶紧避嫌。

    “那为什么我的是你脱得？”我有点不满。

    “这个，因为，我想你嘛。小花妹妹，你知道吗，我从小就喜欢你……”花二讷讷道，一点没有不好意思的神情。

    我是该说他神经大条还是脸皮厚？

    “切，我又不喜欢你。别自作多情了，你，现在出去！我要陪冬雪妹妹。”我下逐客令。

    花二耸拉着脸，叹气道，“小花妹妹你还是和以往一样对我这么狠心……”

    “去去去，别以为你练武了我就不能欺负你，你再不出去我叫了啊。”我故意板着脸。

    花二终于投降了，苦着脸走了出去，顺带拉上了门。

    “明早我来叫你们……”花二在门外喊道。

    唉！看着冬雪那美丽的脸庞，jing致的轮廓，小嘴巴微微张合，我忍不住慢慢把嘴巴凑了过去。

    吻上冬雪的嘴唇，有点甜丝丝的味道。

    我伸出手，伸进被子里，轻轻的放在冬雪那还没发育完全的胸脯上。

    微微一捏，很有弹xing。

    很奇怪，这跟上一辈子是男人的时候，感觉很不一样。但心理上更满足，至于身体上，总有些不太一样。

    我想到了一个自己一直无法想通的问题。

第十章

    客栈里烛火摇曳，映衬着冬雪那略显稚嫩的脸庞。

    自从身体发育之后，我便被xing别的问题一直残绕着。

    上一世我是一个男人，这一世却是个女孩，如果我没有上一世的记忆，那么我应该会和普通的女人一样过一辈子。

    可是我的男xing思维和心理注定不会消失，人的适应能力再强，也不可能彻底改变已经形成的心理状态和意识。

    说实话，我在yu仙楼接受的培训，我觉得我比女人还女人，当然，不仅是因为我绝世的容貌和气质，我想，更可能是因为我前世是一个男人，我更懂得男人的心理，我想让自己变成我梦想中的女神。所以，潜意识里，我爱上了我自己。

    是的，我的灵魂爱上了自己的**。这是我得出的结论！

    多么的……可能用奇葩来形容勉强比较贴切。

    有人说，两个相爱的男女，再怎么相爱，也不可能完全心与心融合，毕竟他们是两个人。

    可是我，我就是一个怪胎，一个文人墨客不敢想却至死都很憧憬的完美状态。

    只不过我是一个灵魂，没有两个灵魂，也没有两个**。你可以当做他们完全融为一体，合二为一。

    那么，问题就来了。

    这一世我注定了我的jing神上接受不了男人，我依然爱着女人，不管是爱我自己也好，爱冬雪也好，我就是这样。

    可是这个时代，不仅很多人没有身份地位，如猪如狗，女人的身份更加低贱。以我这种样子，放在上一世还好，可这一世，我总感觉有不好的事情会发生……

    “嗯嘤”一声，冬雪醒了，也拉回了我的思绪。

    冬雪睁开睡眼惺忪的眼，看着我，露出惊喜的表情，然后又看了一下四周，开口道，“哥……”

    我抚摸着冬雪的额头，冬雪真的很乖，只有我们在的时候，她就叫我哥。这已经成为了我们两个人的秘密。而且，我们每晚都睡在一起，每晚都会抱抱，亲亲。

    或许以前冬雪不懂我跟她之间的感情，但是现在，在yu仙楼耳濡目染，冬雪其实也懂了。万幸的是，她并没反感，可是，她选择接受，就得和我一起面对着世俗的世界……

    “好好休息一会。”我安慰着冬雪，把花二和我的故事告诉了她。

    冬雪认认真真的听着，她还是第一次知道我的过去，竟然是个小叫花子。冬雪露出心疼的神情。

    “傻瓜，哥没事了，都过去了。”我小声道，吻了一下冬雪的额头。

    “那……”冬雪有些yu言又止，“那个花二少，你的二狗哥哥，他是不是喜欢你……”

    我笑了笑，“你想哪里去了？他是说喜欢我，可是我不喜欢他，好了，我的小宝贝别胡思乱想了，睡吧。对了，别乱动，会疼……”

    “啊……”话音刚落，就听到冬雪疼的轻呼了出来。

    “你不早说……哥你真坏！”

    “我不是说了嘛……我也疼呢，好啦好啦，我们一起睡觉吧。”我脱下外衣，看着只穿着亵衣的冬雪，伸手过去。

    “哥…我们都腰酸背痛的…这里都不知道是哪…还是别……”冬雪有些脸红的说着。(以下和谐三千字……)

    不知道为什么，冬雪这晚上特别有jing神，连着让我到达了顶点三次，最后两个人实在是没力气了，才作罢。这一夜我被冬雪打败了，她以后再也不会叫我哥，我也没觉得有什么不妥，我竟然开始喜欢她叫我姐姐，夸我漂亮。难道我的心理在转变成女人？还是我只是更爱上自己变成女人后的身体而已？第二天一早，我睡眼朦胧的醒来。天啊，这床已经乱的不成样子了，床单上一大滩水泽留下的痕迹，想起是谁的杰作后，我忍不住脸红到耳根去了。看着冬雪八爪鱼一样的抱着我，我就忍不住想下次好好教训一下她，让她知道厉害。轻轻的扒开冬雪的手，给她盖好被子，然后便开始穿亵衣。正当我要裹胸的时候，却听见门吱呀一声，被人推开了……;

第十一章

    正当我要裹胸的时候，却听见门吱呀一声，被人推开了……

    我下意识的朝门口看去，二狗，就是花二，正目瞪口呆的盯着我，他仿佛傻了一般。我一愣神，低头一看，才发现自己雪白的胸脯被他一览无余。

    说实话被男人看，我并没什么反应，好像心理上还认为自己是个男人。不过我还是赶紧把衣服裹了起来，并挡住了二狗的视线。虽然冬雪在被子里，不过我可不想让他看到床上的狼藉。

    花二终于缓过神来，深吸一口气，仿佛下定什么决心一般。“小花妹妹，那个，我一定会对你负责的！”花二坚定道。

    “切！少来，不需要，赶紧给我出去，谁让你进来的！”我冷冷道。

    “额……”花二一脸呆滞，然后脱口而出道，“小花妹妹，虽然你在ji院呆了这么多年，但是你也不要自暴自弃……我不会嫌弃你的……”

    这话我一听，顿时火冒三丈，敢情他以为我一直在ji院卖身？卧槽，就算我跟冬雪经常卿卿我我，可是我们身体都还没发育完全，都还没有做那最后一步，还都是处女。怎么能让他这么说我们？

    “我不稀罕你嫌弃！你给我滚，老子告诉你，我可还没到卖身那地步！”

    “额……我不是那个意思……”

    “滚！”

    “好吧，你冷静一下，一会出来给你说……”花二说完，拉上门，逃也似得跑了。

    “姐？”冬雪喏喏的声音从后面传来。

    “你醒了？”我转身，轻声道。

    “姐你别生气，我们，我们才不是那样的人……”冬雪小声道。

    “当然不是。”我抚摸着冬雪的额头，笑道，“起床吧，可能他要带我们去我老爹那边，我也好多年没见到他了。”

    “嗯”我刚打开门，就发现花二一脸傻笑的站在门口，手里捧着一个包裹。

    “早！小花妹子！”花二打招呼道，仿佛把刚才的事情全给忘记了。

    “有什么事？”我问道。

    “是这样的，我估计追兵很快就要追上我们了，所以我们得马上赶路离开。我想了一晚上，你们这样子太显眼了，不如女扮男装。我们骑快马，早点到西凉，才是安全的地方。”

    我和冬雪一听，都露出了兴奋的神se。

    “好主意！”我夸奖道。说完我就拿过他手中的衣服，和冬雪进去，门被砰地一声关上，留下一脸郁闷的花二在外面把风。

    片刻之后，只见两名翩翩浊世佳公子就这么玉树临风的出现在了花二的面前。花二呆滞的看着我和冬雪。讷讷道，“你们若是这样出去，只怕一路的女人都要给你们拐卖光了……”

    虽然这样依然很显眼，但毕竟比女人的身份好多了，这世界，女人的身份很低下。来到客栈门口，我们三人自然是人群中的焦点。谁让两个柔弱年轻的“美男子”旁边搭配一个粗狂的年轻人，都是扎眼的搭配。

    这时小二牵来三匹马，交给花二。我和冬雪就傻眼了。

    “我们不会骑马……”我说道。

    “啊？”花二呆看着我。

    “你不会找个马车吗？”我反问道。

    “马车太慢，会被追上的。嗯，我想想。要不，我们就骑一匹马。你和冬雪这么小身板，也不重……”花二建议道。

    “真的有人在追我们？”我有点怀疑道。

    花二神情焦急道，“我说我的小花妹妹，我骗你干嘛！我虽然武功盖世，可是也不是天下无敌啊，上次是他们没有武宗以上的高手，若是来两三个，我可就歇菜了！这一路上都有我们的眼线，你看，这是今ri凌晨的飞鸽传书。”说完拿出一张薄纸。

    我拿过一看，上写，“大宁城主怒，三千人马西来取美人，武宗以上至少五人，速离。”

    “好吧。我们走吧。”

    我只好答应花二的要求，三人同骑一匹马。就这样，冬雪在最前面，花二在中间，我在后面。这样是最好的搭配，方面花二控马。

    “驾！”花二兴奋的一喊，快马狂奔而去，留下一路烟尘……

    马一跑我就郁闷了，胸口不得不贴在花二的背上，看他那得瑟的背影，我都想锤他。身上一阵阵莫名的感觉，害的我胸口又闷又热。想离开半分钟也不行。

第十二章

    夕阳西下，落叶萧瑟，前往西凉的官道上，一骑三人呼啸而过。“再过一会，前面有我们的据点，我们可以在那休息。”花二的声音从前面传来。我睡眼朦胧的看了一下四周，路上偶尔能看到一些赶路的人，官道也是分两边，三七开。三分走贱民，七分给士人。我们当然是在士人的道路上奔驰了。花二这小子都造反了，他还怕甚，而且，一般人都不会想到我们的身份。因为若是贱民走错道，发现者可以直接击毙，带着人头去领赏！再说我们现在的打扮，自然也不像是贱民了。到了傍晚，花二策马驶进一条小路，在一片萧瑟的密林中左拐右闯，终于带我们来到了一间农舍。农舍虽然很矮，茅草做顶，却占地很广，前院还养鸡，有水井石磨。一对年过半百的中年夫妇把我们接了进去。花二跳下马，“chun去秋来田野沃”中年汉子开口道。“为何浮尸万里地？”花二接口道。“请！”“请！”晕，没想到他们还有接口暗号。“西凉花二，有礼了！”花二对这对中年夫妇抱拳行礼，然后把东西和我抱了下来，没办法，坐马上太久，实在是累了……那中年夫妇听闻花二的名字，都是露出讶异惊喜的神se，“原来是武宗花二少！失敬！失敬！”“过奖！”花二得意的看了我一眼，我自然是不理睬他的臭屁。“这两位姑娘是？”那中年妇人笑吟吟的问道。“啊？被看出来了？”冬雪有些吃惊道，一脸的挫败。说实话我也好奇，我自觉我跟冬雪都伪装的很好啊，怎么看也就最多是雌雄莫辨的样子吧。怎么她那么肯定我们是女的？“呵呵。老身第一眼远见，的确误以为是两位翩翩少年公子，可是两位身上不同的体香却则遮不住……”那老妇说道。“额……”花二一拍额头，“我说怎么一路那么香呢……”“你好，我叫秋水，她是我妹妹冬雪。”我直接无视花二，对老妇人道。“我们夫妇是丐帮在这里一个据点的接引人，你们可以叫我大婶，叫他大叔，我们都是没名字的贱民出身。快请进吧！都别站着了。”那老妇人道。我一愣，我也知道贱民都是没有名字的，大多都是随便起个称呼。可是没想到这老妇人对外人说的这么自然……“咱们都是，不过终有一天，帮主会带领大家推翻都城的狗君。”花二坚定道。来到屋内宽敞整洁的大厅，大婶端上农家泡的茶叶。花二得意道，“小花妹妹，知道我为什么起名姓花么？因为我……”“没兴趣。”“额……”冬雪看到花二吃瘪，扑哧笑道，“姐，那天他在yu仙楼那么威风，怎么却在你面前老碰钉子？”花二傻笑道，“那是，那是。那个，难道你不好奇他们为什么称呼我武宗么？”“这个我倒是有点兴趣，好像是武人的等级吧，以前隐约听到过。”我说道。“这大周王朝，人分两大类，一类是士人和贵族，一类是贱民。除去贱民以外，又分文人和武人，武人从低到高，有武人，武士，武师，武宗，武尊，武圣！文人嘛，好像是……”花二摸摸头，“这个我不太记得了……”却没想到冬雪接过话头，“文分文人，文士，学士，大学士，文圣，圣人……”“咦？你怎么知道？”花二有些诧异道。冬雪的脸se变得有些黯然，“因为我记得，我爹爹以前就是一个大学士……”说实话我对冬雪的身世也不清楚，以前也没问过，一是觉得没必要问过去的事情，二是怕她想起往事伤心。却没想到冬雪会在今天说出来。“那年我八岁，对很多事情还不懂，不过我清楚的记得，我爹爹是一个大学士，是一个大官，也是一个好人，他就是因为帮了一个路边的贱民，被人诬陷，然后……”冬雪叹了口气道，“姐姐，如果我们一辈子都在yu仙楼，我可能就不会想这些事情了，可是现在我们出来了，听说花二哥哥他们在造反，要打倒昏君，我……”“我想给家人报仇！”冬雪坚定道。我沉默了。说实话我总是很难自我意识自己是活生生的在这个世界。我的意识一直就像是自己在玩一个rpg游戏，在这个世界，我只是扮演一个角se，一个很漂亮的女人的角se。但我好像从没有认为这个是我现实面对的。报仇什么的，报仇就报吧。一个柔弱小女孩，怎么向帝王去报仇？“好！有志气！”不知何时，大叔从后堂走了出来，手里领着一只兔子，“这是昨ri刚打的野味，今晚就拿来招呼各位，可别嫌简陋了。”大叔看了看我，又看着冬雪，说道，“只看三位面相，三位将来绝非凡夫俗子，小姑娘，我相信你可以为你家人报仇的。”“嗯”晚餐时，大家都聊得其乐融融，花二陪着大叔喝酒，冬雪也和大婶聊了起来。我忽然发现我是那么的格格不入。理智告诉我，我现在不是在玩rpg游戏，我是活生生的活在这个世界，可是我就是找不到自己的存在感……我又迷惘了，我不知道活着是干什么？活着的意义是为什么？好像上一辈子我也没想明白，一直都是浑浑噩噩的……是夜，我和冬雪睡一间房，花二说去外面巡逻。“姐，你怎么了？好像有心事哦？”冬雪伸出小手，紧紧的搂着我，趴在我胸口上，吐气如兰。“没什么……”我有些迷惘道，“我只是在想，活着的意义是什么……”冬雪闻言一愣，讷讷道，“活着的意义么……”“哈！活着不就是要快乐么？追求快乐吧，应该是！”冬雪忽然笑道，然后亮晶晶的双眼就这么盯着我。“你个鬼丫头，我怎么感觉你越来越坏了？”我无奈道。冬雪使劲往我胸口挤进去，呢喃道，“谁让姐姐那么漂亮，那么迷人呢，姐你好香……”想不通活着的意义，也就懒得去想了，或许暂时的和冬雪沉迷在鱼水之欢里，才能感受到我是真的还活着……只是我并不知道，冬雪今天说要复仇的那句话，会改变我的一生……

第十三

    （说实话，当初兴起写着小说，没有任何目的，就是想写点东西出来，或许是发泄或许是想表达点什么。我要承认的是，这小说文体很粗糙，你可以说烂！但是我想有些意思能表达清楚就行。有时候我都不会觉得这是一个小说！我认为，在某种畸形的环境下，写出畸形的文体，实在是一种必然。或许偶尔我还会引用几个成语装装比点缀一下。哈哈！）

    第二天一早，花二便早早的在外面扯着破喉咙叫我和冬雪起床，说实话我和冬雪在yu仙楼也算是养尊处优了，没做过什么重活，体质很柔弱，这两天长途跋涉，真的是累了。

    好半天我和冬雪爬起来，用过大叔大婶准备的早餐，白面馒头和咸菜，就被花二催促的匆匆上路了。

    花二一看到我和冬雪向他走来，就一脸兴奋的站在马旁边，一副巴不得永远和我们共骑一骑的样子。

    “哎，男人。”我叹了口气，前一世身为一个男人，我当然很了解男人的心理，其实一个男人若是像花二这么**裸的盯着你看，那并不一定表示他很好se或者很坏。这种男人往往是有一颗赤子之心，胸怀坦诚的人，真正yin险的男人，才不会让你在被他得逞之前让你察觉道。

    所以，我当然不会像小说影视剧里的女人那样鄙视花二或者是看不起他。我只是觉得这哥们挺可爱。

    冬雪毕竟还小，在她心目中可能就当花二是哥哥一样吧。

    就这样，我们一路三人又踏上了去西凉的路途。

    这次花二没有原路返回，而是走了另外一条道。说是要从南面的中原地带去西凉，绕过去。

    当我们走在官道上时，我发现贱民那一条道上的人，每当遇到我们，他们都以为我们是士人或者是贵族，都是神se呆滞的看着我们，等我们过去之后，才继续前进。

    贱民在官道上遇到士人，都是要停步等候的。

    我总觉得被这样待遇很怪异，为什么人跟人之间差距这么大？而从那些贱民的眼神中，我好似看到了一点自己的影子，这让我害怕极了。

    不过越往西走，我发现贱民们的眼神变得不是那么呆滞了起来。

    因为有时候，我们会发现一些乞丐打扮的人，在贱民的道路上演讲！这时候花二都会亮出自己的红丝巾，对他们抱拳行礼。

    “那是你们丐帮的人？”我忍不住问道。

    “嗯。”花二点了点头，难得的正经道，“我们丐帮都会有这种传法者，到处宣传，这可是一个很危险的工作，一不小心就会死无葬身之地。但他们是我们的jing神支柱。帮主都很尊敬这些人的。”

    远远的，我听见那名传法者，对三十多个围着他坐下的贱民义正言辞道，

    “你们并不是天生的贱民！我今天要告诉你们，这天下本来就没有贱民这种称呼！这是狗君对我们的欺凌和压迫！”传法者说着，指着一位身体壮硕的男子，继续道，“你们看！”

    “以他这么强迫的身体，他本可以学得一身武艺，一身本事，或许他会成为一个铁匠，或者是武者。可是，他却一直甘愿在士人的家里做贱民，做奴隶！你们知道这是为什么吗？”

    我和花二，冬雪骑马走进时，我对花二道，“下去听听。”

    “额。”花二一愣，还是策马走了过去，下马抱我们下来。

    一众贱民看到我们三人，只当我们是士人，顿时都惊恐不已，怕我们告发或者是就地格杀他们。

    那传法者似乎认出了花二的身份，招呼道，“大家不要怕，是自己人！那位英雄便是我们丐帮的花武宗，人称花二少！”

    花二对大家抱拳道，“花二见过各位！”

    我听见那三十多个贱民人群中，立马传来嗡嗡的议论声。

    “他就是那个从贱民中走出来的花二少？”

    “你看！他敢走在士人的路上！”

    “对！他怎么敢……”

    “听说他杀了好多士人……”

    “旁边那么俊俏的两位小哥，难道也是贱民出生？”

    “……”

    传法者等我们三人走了过去，两旁的人群自动让开了一条道。路上还有零散的贱民加入。

    “大家都安静。”传法者声音洪亮道，“花二少的故事，大家都应该听说了，这就是现场的例子！我们没有一个人天生就应该是贱民！你们都四肢健全，跟那些士人一样有眉有眼，为什么他们要高人一等？”

    “这到底是为什么？”人群中有一个年轻的小伙子忍不住问道，只见他一脸黝黑，仿佛是挖煤的窑洞里出来的一般，骨瘦如柴。

    “为什么？”传法者笑了笑，“我问你，你们的身体可是属于自己？你们想过这个问题吗？你们的身体是zi you的吗？”

    “zi you？”那少年喃喃道，“什么是zi you？”

    “哈！”花二大笑一声，朗声道，“这个老子来讲！”

    “zi you就是，老子想吃饭就吃饭，想骂人就骂人，想学武就学武，看到不平的事情，想管上一管就去管。大碗喝酒，大口吃肉！想做甚就做甚！你们也可以，种自己的田地，收获自己的果实，不用再给那些狗ri的士人当贱民，当奴隶！”

    人群中一片哗然，大家都议论纷纷。

    “我们真的可以吗？”那少年瑟瑟发抖的问道。

    “怎么不可以？”花二反问道，“哈，你们天生下来，就被告知是贱民，低人一等，若是触犯他们规定的法律，贱民便如屠猪宰狗一般被杀。你们怕死！是也不是？可是你们觉得，现在这样活着，难道比死更好吗？你们四肢健全，为何不可以反抗？起码也可以逃走！可是你们不敢，因为……”

    “因为你们的灵魂，被那些肮脏可恶的贵族们，套上了枷锁！”传法者厉声道。

    人群中一片安静。

    我身子一震，脑袋里嗡嗡作响，传法者在讲的时候，我也在听，我想到了美国黑奴解放运动，那些为zi you而战的战士。这些历史必然xing问题我不想去想。

    我被传法者最后一句话震撼了，灵魂上的枷锁！

    回想起路上看到的那些眼神呆滞的贱民，我终于明白为什么我会看到一丝跟自己相似的地方，因为有时候，我相信我的眼神和他们一样呆滞！

    他们天生下来被奴化，灵魂里被深深的刻上了贱民的印记，所以即使四肢健全，但他们也休想获得zi you。因为从根源上来说，灵魂就已经有了枷锁！

    you？呵呵……

    回想起上一世，我zi you吗？

    是的，在小时候，我好想是觉得自己很zi you，可我也不得不去上学，小学，初中，高中，大学……一批又一批的人，被送进去，流水线一样的生产，老师说，不好好学，你就会被淘汰！

    多么可怕的印记！

    灵魂！

    我的灵魂！

    当我出生社会，以为天地广阔，可以zi you闯荡翱翔的时候，却发现理想很丰满，现实很骨感！

    越认识现实，我便知道自己是多么的可笑！可是

    没有办法！

    青chun已经不在了，可是还在挣扎。

    这恐怕就是我上一世的写照。

    我灵魂上的枷锁是什么呢？是何时，我开始觉得活着没有意义，就像这些贱民一样，浑浑噩噩的过ri子呢？

    那些士人，贵族，跟那些官二代，富二代，有什么区别？虽然士人不一定都是坏人，可是社会结构已然如此。

    上一世虽然不会有这一世命如草芥那么夸张，但恐怕也只是明面上罢了。恐怕我们这些普通人的人命，和贱民有什么区别？

    其实最可怕的反而不是生命安危，而是jing神枷锁。

    想死不能，想活，就得带着枷锁在底层做出你仅有的贡献……

    我昏过去了。

    我只记得最后是倒在花二的怀里，他紧张的看着我，冬雪在呼唤我。

第十四章

    当我醒过来的时候，我发现我竟然在花二的怀里，他就这么紧紧的抱着我，步履平稳，似乎深怕颠簸到了我。

    “你醒了？”花二关切的眼神盯着我，柔声道，“没想到你体质这么柔弱，算算年纪，今年也才十四岁呢，要多注意身体啊。”

    被男人这样抱着，除了上一世我在小时候被爸抱过，这还是头一次！身体上一阵酥麻发热的感觉，让我很气闷，心理上则是一阵鸡皮疙瘩。

    “快放我下来……你……”

    我挣扎着要下来。花二却不放手，两只大手跟铁钳一样搂着我。

    “你！”我挣扎不过，才一会就没了力气，而且越挣扎就跟他的身体接触摩擦越多，看他一副享受的表情我就败下阵来。

    “你还是多休息会吧。”花二得意道，一副小人得志的样子。“姐，你醒啦？感觉怎么样？”冬雪从后面走过来，牵着一匹马，拿下一壶水，递了过来，“姐，你喝点水吧。”

    “好！”我答应着，对花二道，“放我下来，我要喝水！”

    “好！”花二点了点头，对冬雪道，“水递给我，我喂她，让她多休息会，你牵着马再走会吧。累吗？”

    “不累！”冬雪点头道。

    晕，这丫头真是没看出来我的窘迫吗，气死了。

    花二一手接过水，单手扒开塞子，凑到我嘴边，“喝吧……小花，噢，秋水妹妹，你的身体怎么这么软，还是多喝点水，体质太差了……不过，嗯，真香！”

    “不喝！你！你赶紧放我下来，冬雪，帮我掐他，我要下来！”我大声喊道，可那声音怎么听都是有气无力。

    “额……”花二痴呆的看着我，“秋水妹妹，你……你真的很迷人……你皱着眉头的样子太迷人了！你……你的声音好甜，好……”花二一边说，竟然把嘴巴凑了过来。

    “啊！”我一声尖叫，冬雪也发现了不对，赶紧跑过来，对花二吼道，“你要干什么！？你怎么能这样对姐姐！？”

    花二一愣，放开了我，我差点摔倒。

    我整理了一下衣裳，怒气冲冲的看着他。

    “那个……秋水妹妹对不起，我，我刚才也不知道怎么了，我就是情不自禁的……我真的不是有心的。都是因为你太……你太美了，太……”花二有些手足无措道。

    “闭嘴！”我没好气道，“难不成还是我的不对了？”

    “不不不……”花二头摇得跟拨浪鼓一样，“下次不敢了，下次不敢了……”

    “还有下次？”

    “没……唉！”花二叹气道，“以前师傅说过，一个女人能让一个国家都给亡了，我还不相信，今天我信了。若是我是王，我宁愿要秋水妹妹，也不要什么国家……”

    我没理会花二胡扯，径直向冬雪走过去，却发现冬雪却在皱着眉头想什么。

    “走吧。”我唤道。

    “哦，嗯。”冬雪缓过神来，“姐，花二哥哥说的对，你真的很迷人……”

    “你……”我简直都无语了。

    就这样我们三人为了赶路，又不得不骑着一匹马向前方走去。不过这次我极力保持跟花二的距离，尽量不让自己靠近他。

    这天中午，我们一行三人来到贵宁城，听说去西凉已经没多远了，一路上传道者也很越来越多，士人们也很少敢去管，听说现在这附近局势都很紧张。当官的虽然都怕上面，但也怕那些亡命之徒的反贼，真要是闹起来，恐怕上面还没怪罪，自己就人头不保了。

    午时我们来到一家客栈，名为“论清风”，不知道什么意思。不过一走进客栈，我却被一群文质彬彬的年轻人给围住了。

    “这位兄台！你来的正是时候，且给我等评评理。”一名手持折扇的公子上前道，他正想拉我的手，却见花二魁梧的身体往前一站，他便顿住了。

    “粗人！哼！”那人不屑花二，却继续望着我道，“一看公子就是外地来的贵族，公子切莫见怪，我们并没恶意，可否让贵公子的保镖去旁边饮酒，我们畅谈一番如何？”

    额，保镖？晕，原来这人竟然把我误认为是贵族，花二被看成了是我的保镖，不过一看花二那紧张我的摸样，也就释然了。

    “你们要评什么理？”我有点好奇道，看这小子年纪应该也就十六七岁，比我大那么一点点，不过女孩发育早，我现在虽然是十四岁，但也蛮成熟的……相对他们……

    “是这样的。”另外一名满脸傲气的少年走了过来，说道，“近ri，鲜国派使者来我周国借粮食，我就说，那鲜国区区弹丸之国，前ri在边境殴打我周国士人，近ri却厚着脸皮过来借粮食以应对韩国的逼战，你说可笑不可笑？我觉得应该坚决不给他们。这位兄台却不认同！”

    先前那少年急了，急忙辩解道，“不要听他胡说，鲜国与我们比邻相连，什么在边境殴打我们士人，可能是敌国造谣呢？若是鲜国危险，我们……”

    “我们怎地？难道韩国打败了鲜国，我们就危险了？我周国百万大军严正以待，怕他作甚？”

    “你你你！你怎地跟那些粗陋武人一般！……”少年话音未落，花二却不乐意了。

    “武人咋了？”花二撞开那少年，朗声道，“你是男人吗？你胯下可有鸟？老子告诉你，武人的鸟比你大！什么狗屁鲜国韩国，都是一帮狗屎！来到爷爷我面前，老子踹得他们屁滚尿流，让他们滚到大东海里去！”

    “你！……”那少年目瞪口呆，似乎没听到过如此粗俗的言论。

    “说得好！”另一位少年却是极力赞成。我叹了一口气，也有些明白这“论清风”是什么意思了。

    “你们争得这么面红耳赤，又有什么用？难道最后做决定的是你们么？”我有些无奈道，“且不说你们的言论周王能否听见，就算听见……”

    “兄台，话可不能这么说！”那折扇少年摇头道，“我们虽然现在只是文人，没有头衔在身，但总要关心国家大事，兴许将来我们考上官职，焉知不能为国尽力？”

    “切！”另外那高傲的少年反驳道，“我与你争，只是觉得你说的实在是软弱至极，现今西凉叛乱，昏君荒yin无道，天下暴政，你还妄想为国效力？我看着周王朝迟早完蛋！你可知道夏国士人来我朝文考之事？”

    “那只是我王一时被那狐狸jing迷住而已！”那折扇少年解释道，“我们可不能妄自背叛我王，俗话说，食君之禄，担君之忧……咦？你说夏国士人？是何事？我怎地不知？”

    那高傲少年叹了口气道，“兄弟，我也曾经和你一样，想去文考，期望尽自己绵薄之力，改变一些现状，可是你可知道？我听说燕京的四大才子之一的孟田方，才高八斗直逼文圣！可是你当怎地？燕京竟然以他不是本地人出生，而拒绝让他入考！”

    “竟有此事？”那折扇少年显然是一惊。

    “他才逼文圣，还需要考吗？”我有些不解道。那高傲少年听我一问，有些诧异道，“难道兄台竟然不知文考之事？在周朝，就算你才高八斗，也必须经过文考，才能得到朝廷认同，若不然，就是有再大本事也是无用。”

    “哦……”我有些恍然，花二却悄声在我耳边说道，“我们丐帮就有很多有识之士，都是很厉害的文人，但都对朝廷寒心了……”

    “其实这还不算最让人心寒的……”那高傲少年叹息道，“就在燕京拒绝孟田方文考的同时，他们却接受了一位来自夏国的少年文考，并且比本国士人得到的成绩要优待二十分！”

    “什么！？”折扇少年吃惊道，“真有此事？”

    “当然！”高傲少年失望道，“想我寒窗苦读十载，到头来，还不如一个外国少年……你说荒唐不荒唐？”

    那折扇少年摇头不语，连声叹息。“唉，大势已去，大势已去啊！还未请教这几位兄台名字？”折扇少年环顾众人，自我介绍道，“在下文华，今ri有缘与大家畅谈，不如坐下喝个几杯？”

    那高傲的少年也是叹道，“看你醒悟过来，也不枉交个朋友，在下箫昆，不知这几位是？”

    “在下行不改名，坐不改姓，西凉花二是也！”花二大大咧咧的坐在旁边的桌旁，大马金刀道，“有胆的，来跟爷爷喝两杯！”那两位少年脸上都是闪过诧异惊慌的神se，似乎没想到在这里会遇到西凉的头号通缉犯。

    其余围着的少年顿时化作鸟兽散，店老板一听，也顿时慌了神，战战兢兢的看着这边，其它几桌零散的客人，都吓得丢下银子就跑了……

    “你的名字这么吓人么？”冬雪有些疑惑道。

    “嘿嘿，在东边或许还不够吓人，在西边嘛……”花二笑而不语。

    那叫箫昆的少年对花二抱拳道，“没想到是传说中的花二少，失敬！不瞒你说，我正想投奔西凉而去！花二少若不嫌弃，可以引荐引荐！”

    “好！是条汉子，我花二第一个认你做兄弟。”花二赞赏的对箫昆道，又对文华笑道，“你呢？”

    “这……”文华略微犹豫道，“不是在下不愿，只是在下亲人定然不允，恐怕……”

    “切，要走赶紧走，人各有志，老子也不留你，滚蛋。”花二有些不客气道。

    文华叹了口气，走出两步，又回头问道，“我看花二少身旁这两位少年面相不凡，不知可否告诉在下姓名？”

    我看了一眼他，淡然道，“我叫秋水，这是我妹妹……”

    “妹妹？”文华和箫昆诧异道，“她是女孩？真没看出来……失礼失礼……”

    晕，我竟然一下子说漏嘴了……

    冬雪对我吐了个舌头，拌了个鬼脸。花二似乎并没介意我说什么。

    “她叫冬雪”我介绍道。

    “冬雪？”没想到文华和箫昆更诧异的看着我，若有所思，随即恍然大悟……

    晕死，当时怎么没想到，我妹妹若是叫冬雪，我如果是叫秋水，那我女扮男装的身份不就昭然若揭了吗？

    “请花二少带我去西凉一展抱负吧！”文华竟然对花二一反刚才犹豫不决的样子，似是下定决心道。

    “哦？”花二一愣，也没想太多，开怀道，“既然两位这么有眼光，那就一起喝他一杯！我定会向帮主引荐两位。请！”

    文华和箫昆都有意无意的看着我。正当我们一行五人落座之后，店小二战战兢兢的拿来酒杯。

    “她们两个不喝酒。”花二阻止店小二给我和冬雪准备酒杯。

    “冬雪妹子还小，自然是不能喝的，秋水……兄弟不喝吗？”文华有些不好意思的看着我。

第十五章

    （第十章被和谐了几千字真的不爽==！心理转变没能交代很清楚，不过网上有个**博客上我发了，搜索名字和笔名就有。）

    箫昆似乎对文华去而复返有些不满，终于对文华忍不住开口道，“我就不信文华兄没看出来，秋水兄弟，应该是秋水小姐吗？”

    额，到这时我才反应过来，难怪他们都时不时的偷偷看我，更可恶的是，这文华还盯着我的腿直看。

    要知道，在这个时代，女子穿衣都是长裙，罗裙，腿脚都是不会露出来的，即便是贱民中的女子，也不会轻易露出自己的腿和脚。可是男子的服饰就不一样，大都是很方便的长裤，只是腰间经常围着一条腰带，下摆并不长，方便运动劳作。

    虽然上一世我是爷们，可现在这双腿，被人带着异样眼神瞧着，我肯定很不爽的。我说这文华怎么会突然改变主意……

    花二看看文华，又看看我，抢过小二手中的酒坛，砰的一声放在桌上，眼神变得有些严肃道，“你们两个既然看出来秋水是女扮男装，我也不瞒你们，她是我失散多年，从小青梅竹马的妹子，你们最好别打她主意，因为她已经是我的了！”

    箫昆和文华都是一愣，心想这花二少果然名不虚传，真是想什么说什么，xing情中人。按照一般女人听到这话，要么脸红羞涩，要么怒目而视。我当然不会如此。

    我只是说了简短的两个字。

    “放屁！”

    ……

    顿时全场都安静了。

    箫昆和文华两人的嘴巴惊讶的都能塞进十个鸭蛋！

    冬雪一个劲在旁边偷笑。

    花二双眼放光的看着我，展颜笑道，“看到没，我的秋水妹子跟我是一路人……”

    “你敢再说？二狗我告诉你，我们从小都是兄弟，不是兄妹！你，总之你不能这样说！不然……不然……”我一时气结，竟然想不出怎么整治他。若是小时候，我可以捶他，拿弹弓打他，骗他摔跟头。可现在？他一身武艺，我怎么能欺负到他？

    花二似乎也发现我拿他没辙，嘿嘿笑道，“不然怎样？小花妹子，你注定是我的，咱们从小就是天生一对，你老爹也经常说呢，要把你许配给我，他都当我是干儿子了……”

    这时文华和箫昆在干什么呢？

    他们刚被我的“放屁”二字惊吓的可以，刚缓过神来，却被我那一声“二狗”给搞的崩溃了。这恐怕是他们第一次听到有人叫西凉武宗花二少是“二狗”……

    “你休想！我这辈子，是不会嫁给男人的！”我不满道。

    花二一愣，不解道，“女人怎么可以不嫁给男人？难道你要嫁给畜生……”

    “什么！？”

    “啊，我说错了，说错了……”花二看我真的动气，连忙告饶道，“好了，秋水妹子，是我不对，我掌嘴，我刚才只是脱口而出，你别生气了……”

    文华和箫昆的脑子快转不过来了，因为他们见证了花二从豪气干云的英雄少年，变成了呆傻的二愣子，讨好妹子的纯情少年……而花二一点也不介意旁人的看法。说实话这一点跟我倒是很像。

    箫昆吞了口唾沫，终于开口道，“二位不要争执了，今ri得见两位……两位英姿，实乃人生快事，我箫昆总以为自己潇洒不羁，今ri跟二位比起来……实在是，实在是汗颜……”

    冬雪却完全无视我跟花二的争吵，她已经习惯了，她叫过小二，自顾自的点菜去了。

    文华颇不好意思道，“秋水小姐，我，在下真是该死，刚才已经猜测出姑娘身份，却还问你喝酒……在下自罚三杯，向你赔罪……”

    “好！有担当，来来来，先喝三杯，咱们再一起畅饮！”花二赶紧倒酒，不敢再跟我争执。

    酒过三巡，花二毕竟是练武之人，脸se如常，只是那箫昆和文华都是文人出身，此时已经有些醉了。

    我跟冬雪早就吃饱了，此时冬雪正倒在我的怀里打盹，这丫头，一没事就喜欢让我抱着她。

    箫昆放下筷子，忽然怔怔的看着我，长叹一口气道，“一开始秋水姑娘进门，我便眼前豁然一亮，心想此等面相的俊朗公子，真是从未见过，也从没想到过世上会有如此，如此雌雄莫辨的轮廓，但，我还是能感觉到一种柔美的气息……”

    “是的！”文华端起酒杯，感慨道，“真想知道秋水姑娘若是女装，不知道会是怎么一个绝世美态……”

    “哈哈！”花二虽然没醉，但也有些酒意，得意道，“我的秋水妹子，是我从大宁城yu仙楼抢出来的！你们不知道，当时她一出场，迷倒了无数人！而且，我的小花妹妹……唱得那一首歌曲……真是神仙也听不到那么好的……”

    箫昆摇了摇头，惊道，“二少你说的可是yu仙楼？大宁城的yu仙楼？”

    花二一愣，有些怒se道，“yu仙楼怎地？你当我小花妹妹是那青楼女子？告诉你，yu仙楼虽然是青楼，但我小花妹子是卖艺的，今年她十四，她在登台第一晚，就被我抢出来了！再说了，就算她是青楼女子，谁敢说她不是，我第一个拧下他脑袋！”

    这花二从小虽然就有些愣愣的，但他却总是很讲义气，我知道，若我不是女子，他也会如此对我讲义气，可我偏偏是女的！唉，头疼。

    “在下绝无此意！”箫昆赶紧解释道，“只是在下近ri听到传闻，说是大宁城第一美人被抢，全城脸面无光，此时正派大军追杀，沿路还飞鸽传书，请求各地官府协助……”

    “咦！？”花二一怔，“狗ri的这消息竟然传的这么快？看来我让秋水她们女扮男装实在是英明的决定！”

    我鄙视的看着花二，“你还有空闲得意？就你这大嘴巴，现在我们身份肯定暴露了！说不定……”

    我话还没说完，却听外面传来一声大喝，“里面的人，出来投降吧！你们已经被包围了！我们只要反贼花二，和被拐走的两位女子，其他闲杂人等，速速闪开！如若不然，就是反贼同党，格杀勿论！”

    众人脸se一变，文华战战兢兢道，“这这……我们还没去西凉，就成反贼同党了，这……”

    花二似笑非笑，好像很是镇定，我倒真佩服他，“你不是说来人多了，你也不是天下无敌，怎么现在还不着急？”我问道。

    花二看着文华，笑道，“文华兄弟，你现在走，还来得及。”又转头看向箫昆。

    “花二少未免太小看人，你当我箫昆是那种贪生怕死之辈？”箫昆不屑道。

    文华站起身，满头冷汗道，“各位！在下，在下家中还有长辈需要赡养，实在，实在不能命丧于此，就……就此告辞……”说罢转身而去，只是还恋恋不舍的看了我和冬雪一眼。

    我们也没阻拦他，冬雪有些鄙视的吐出舌头道，“胆小鬼，哼。”

    环顾客栈四周，店小二和老板早就不见了。

    花二叹了口气，“唉，狗官的话，他也相信，可惜了……”

    我还未明白花二这话什么意思，就忽然听到门外传来文华的惨叫声……

    箫昆脸se一变，有些苍白，毕竟他是一个文人，哪面对过如此生死关头。

    冬雪也挤到我怀里，有些害怕的看着我。

    “里面的反贼，快快出来！如若不然，我们放火烧楼了！”外面的声音叫嚣道。

    花二看了看窗外的天se，故弄玄虚道，“时辰快到了。箫昆兄弟，你真不怕死？若我告诉你一条生路，你可否愿意逃走？”

    箫昆苍白的脸se露出一丝怒se道，“不要瞧不起文人，我虽然怕死，但也要死得有骨气。我可不是文华那种人！”

    “好！”花二说着，提起一坛酒，运劲往窗外一扔，那坛酒飞了出去，随即砰的一声，宛如平地起了一个惊雷，响彻四方。

    外面忽的响起一阵兵荒马乱的声音。

    “大家小心！”

    “什么人！？”

    “不好，有埋伏！”

    “啊……”

    不到半个时辰，外面的声音静止了。

    花二就一直陪着我们在酒楼没动过。

    “怎么回事？有人来帮我们了？”我疑惑道。

    花二得意的看着我，忽然笑道，“小花妹妹你想到知道吗？”

    “别叫小花，叫秋水！”

    “哦，那秋水妹妹你想知道吗？只要你答应让我亲一口脸蛋，我立马告诉你！”花二嘿嘿道。

    “你！你不说算了。我现在就出去看个明白！”说罢我佯装起身，花二立马急了。

    “别别别！我告诉你便是，给！”花二递给我一个细长的小竹筒。我接过一看，里面有一张纸条。

    “军师已到贵宁接引，另有计划安排。”

    “军师？是谁？”我有些不解道。

    “就是大叔，你老爹。对了，以前咱都没名字，现在有了，你老爹叫花老大……”花二微笑道。

    晕死，什么名字，这起的……

    “不会是因为我叫小花，你们才起名姓花的吧？”我随便问了一句。

    “秋水妹妹你真聪明！对了，你以后就叫花秋水吧！多好听的名字啊……”花二得意道。

    “……”

    我还没说话，便听到外面一声爽朗的笑声传来，“小花！花二！你们可在里面！想死我了！”

    砰的一声，门被踹开，一个满脸胡须的中年人就这么风尘仆仆的闯了进来，身后跟了一帮子手持木棍的乞丐。

    这中年人不是别人，正是多年不见的叫花老爹！

第十六章

    此时他虽然也穿着补丁衣裳，但都洗的很干净，瘦弱的身材站的笔直，另又一股子豪气。

    我看到他，一时间愣住了。往事的记忆chao水般袭来。

    “咦？你这娃倒是乖巧，竟然还没哭呢，来，看你老爹给你带来了什么好东西！”

    “你这娃算是好命，遇到我老叫花，嘿嘿，也是你这娃乖巧，不哭不闹，好带，哎！只可惜，也是个穷苦命哦！”

    “娘娘，我女儿不卖……”

    他是我来到这个世上第一个遇到的人，我连自己的亲生父母是谁都不知道，他以前只是一个憨厚的叫花子，但他养育了我，虽然他没能力保护我被yu仙楼抢走。但是现在，或许不全是为了我，但他已经完全变了一个人，他竟然变成了西凉反贼中的军师！

    一个当年那么憨厚的人，是怎么做到的？

    花老大就这么怔怔的看着我，虽然几年不见，我还是女扮男装的打扮，可是他一眼就能认出我来，我看到花老大铁汉般的身姿矗立在那，他那满是皱纹的脸上，一双眼睛，红了，湿润了。

    我也感到鼻子忽然一阵酸楚，眼睛不争气的流下泪来。

    “老爹……”我轻声喊道，就好像多年前一样喊他。那时候我总觉得这老爹跟花二都是傻不拉几的，经常很不客气的以“教育”的口吻和朋友兄弟般的立场跟他们说话。说他们这个也不懂，那个也不懂，还教了好多上一世的常识给他们，有时候很无聊就讲故事，三国演义，水浒传，西游记……

    “小花儿！”花老大激动的慢慢走了过来，怔怔的看着我，“小花，原谅老爹，老爹当年……”

    “没事……”我有点哽咽道。

    花老大粗糙的老手紧紧的抓着我的手，感慨道，“小花长大了。当年我捡到你的时候就知道你这丫头不一般，还记得当年你讲诸葛亮的故事给我听吗，老爹最佩服他了。你讲的所有故事我都记得，这不，我竟然都当上西凉的军师了。说起来，还都是拖你的福呢。”

    晕……原来故事可以改变一个人的人生啊，我感慨道……

    花二也跑了过来，对花老大笑道，“幸不辱命！”

    “好！好小子！”花老大拍了拍他的肩膀，“这下我们一家人算是团聚啦！”

    “谁跟他是一家人！”我抗议道。

    花老大却只当我脸皮薄，没听出我的含义，笑道，“小时候你最喜欢跟二狗哥哥一起玩的，难道你忘啦？等这次回去，我就安排你们……”

    “停！”我大声道，“不行！绝对不行！”

    花二有些腼腆的跑到花老大耳边小声说道，“花老大别急，现在我还没功业，我们也得给秋水妹妹一点时间……”

    这悄悄话说得，我估计在场人都听到了，老爹身后一帮子手下都在偷笑……还时不时的瞄我……

    “秋水？”花老大有些疑惑。花二解释道，“小花妹妹的新名字，以后她就叫花秋水……”

    “哦！”花老大恍然大悟，然后看着我身后的冬雪，“这小男孩是？”

    “这是妹妹！冬雪！”我拉过冬雪，介绍道。

    “见过花伯伯。”冬雪行了一个礼。

    花老爹老眼眨了眨，仔细打量冬雪，开怀道，“好！咱女儿就是能干，还给老爹多带了个女儿。那你也叫花冬雪吗？”

    我晕死，感情以后咱都姓花了……

    冬雪俏皮的点了点头，“姐姐姓什么，我就姓什么。”

    “鬼丫头！”我摸了摸冬雪的小脑袋。

    冬雪看着我，有些酸楚的笑道，“姐，我真羡慕你，还能跟爹爹团圆，我爹爹他们……”

    唉，想起冬雪的家事，却是也有点让她触景生情，我便把冬雪的家事简约跟老爹他们说了。

    花老大听完冬雪的身世，感慨道，“说起来，你爹爹的事情，当年我也是有所耳闻的。若是记得没错，你爹爹应该是姓李，大宁城的李大学士，他一直都是个大善人，无论在士人中还是贱民中，都是有口碑的。”

    冬雪有些哽咽道，“将来我一定要替爹爹和娘亲他们报仇！”

    花二赞赏道，“好样的，现在昏君荒yin无道，贪官污吏横行，连士人都看不过去他们的行径，狗帝王已经快众叛亲离了！”

    花老大深吸一口气，“这些从长计议，今天难得跟我女儿小花团圆，咱晚上得大喝一场，庆祝庆祝。”花老大说完，转身对身后的手下喊道，“你们看看，老子平时说的乞丐公主，到底算不算得上？竟然还说我一直吹牛！”

    我晕死，难道花老爹经常在帮里吹捧我？

    只见一名穿着补丁，手持木棍的青年爽朗道，“只看花小姐女扮男装的模样，都已经是极美了，我们自然是信服了。不过，若是咱们的丐帮公主能以女装为大家献曲一首，我们真是死也无憾了！”

    “对对对！听大宁传来的消息说，花小姐当ri登台一曲，震动八方，把那些什么个狗屁侯爷贵族，都迷到他姥姥家了！”

    “是啊，是啊，若是能听花小姐一曲，死也甘愿！……”

    众人附和道。

    花老大摆了摆手，“这个嘛，虽然我也想听，但我说了不算，得看咱小花的。”说罢转头看向我。

    我还能说什么，难道要扫大家兴，便点头答应了。

    “唱歌没问题，不过得给我准备一架瑶琴。”

    “走吧！”花二插口道，“我已经快等不及了，其实早就想开口求妹子唱，就怕她不答应！嘿嘿！你们是没见识过，我当时可是亲耳听到，亲眼见到小花妹妹的女装的！”

    众人一阵鄙视花二的得意无耻……

    是夜，我们来到贵宁城外的一处据点，这里地处密林深处，外面还有一个迷宫一样的阵法，一般不是自己人，绝难找到。

    这里的屋舍有好几间，形成一个大大的院子，平时有一些人在这里打理，今天我和花老爹，冬雪，花二，箫昆以及老爹带来的十多名手下都来了这里，但却一点也不显得拥挤。

    没想到的是，就算是花老爹来这里，也得对口号，老爹说，这是他规定的。就是要严格执行，若是高层可以不用口号，万一有人易容冒充怎么办呢？

    “老爹，你们今天在客栈外面……”我有些好奇，他们到底对付了多少人，怎么我们大摇大摆的离开，都没人敢追。

    “女娃娃家，还是别看那些血腥场面的好。今天我们只是把贵宁城的城主给教训了一顿。他现在虽然上报了情况，可是远水救不了近火，再说了，在西边，咱们丐帮的势力有多大，没人知道。他来几个外地的，就是送死的份。”老爹自信道。

    “而且！”先前那名提议让我献曲的手下跳到旁边，笑道，“秋水小姐，你可别以为我们是一般的手下，我们可是帮主大人手底下的十八铁卫！比起花二少的功夫，也就差那么一点而已！对了，我叫铁六，十八铁卫里排行老六，他们都是铁大，铁二，铁三……”

    我晕死！这算什么名字！我能记得住才怪！一群人在我眼前晃来晃去，深怕没有给我留下深刻印象，还全都差不多衣着和武器，我怎么辨认。唯一印象深刻的，就是铁大是个憨厚的络腮胡大汉……还有这个铁六，最能说……

    这铁六还在介绍，花二不乐意了，跑来掏着耳朵道，“六子，我听你刚才说你的武功比起我来，就差那么一点点？是也不是？要不咱来比划比划，谁要输了，或者差得多的，就别来烦我的秋水妹子！”

    铁六涨红了脸，看了看我，吭声道，“就是差那么一丁点！你……”

    话还没说完，只听“砰”的一声，铁六捂着肚子，跪倒在地，一句话也说不出来。我和冬雪，箫昆都长大了嘴巴站在旁边。

    “嘿嘿！”花二一脸贱笑道，“妹子，看，还是花二哥哥厉害吧？”

    “无聊……”我摇了摇头，径直走了进去，里面早已有人打点好了晚饭，不过随着临时提议让我献曲，他们现在一群人正在收拾院子，准备弄个篝火晚会……

    花老爹却拉着花二跑到一边了，花二也不忘拉着箫昆一起过去，几个人鬼鬼祟祟的研究什么造反大计了吧。在他们眼中，女人是不能参与这种事的。冬雪想去，也被还太小为名给撇开了。冬雪就闷闷不乐的跑到我怀里撒娇了……

    我坐在院子的木凳上，冬雪坐在旁边，头趴在我怀里。这时那铁六又跑了过来，笑道，“花小姐……嘿嘿，我可以跟花二少一样，叫你秋水妹妹么？”

    “随便你，有什么事吗？”

    “秋水妹子！”铁六兴奋道，然后又看了一眼四周，小声道，“你可别让花二知道我这么叫你……对了，是这样的，下午来的时候，我不仅准备了瑶琴，还去店里买了好几套女装。给你和冬雪妹妹准备的。就放在那间屋里了，你看……”

    “谢谢了，我一会就去换……”我感谢道。

    “姐，我们现在去看看嘛！”冬雪听见有新衣服，却着急了，“我好久都没穿女装啦……”

    晕，女人啊……

    铁六一个劲的在旁边傻盯着我瞧。说实话，我也就从登台那天起，才开始面临如此多的眼神关注，到现在是真的都快麻木了……

    坳不过冬雪，我只得陪着她去里面换女装了。铁六还一脸积极的说在外面放哨，我也懒得理他会不会偷窥，应该还不至于吧……

    （感谢大家的支持，如果觉得一时看不过瘾，可以先搜藏着，过段时间一起看，因为我平时上班兼职，有空才能写。这个一定会完本，大家放心，而且不会收费。）;

第十七章

    我和冬雪走进房间，里面有一道屏风，后面是一张很温馨的大床，周围是白se的帐幔，竟然还有一阵香气袭来，我真怀疑是不是他们提前通知这里的人，下午就给我和冬雪准备了。

    因为花二总是莫名的拿出一些飞鸽传书之类的信息，说实话我都不知道他什么时候收到的，不得不佩服丐帮的通讯很隐秘……

    “哇，姐姐，你看，好多衣服呢！”冬雪两眼放光，如饿虎扑食……应该说饿兔扑萝卜一样，冲到了床上，抱着一叠衣服欢笑……

    “你觉得男装不好吗？”我问道，“男装多方便啊，想大步走就大步走，女装虽然是穿在女子身上好看，可是太不方便了……”

    冬雪眨巴着眼睛瞅着我，上下打量着，“姐你不是女子么？而且还是大大漂亮的女子噢！”

    我一愣，有些恼怒看着这丫头，竟敢调笑起我来了。正打算去收拾一下这妮子。冬雪却赶紧拉着我的胳膊，摇晃道，“好啦好啦，我知道姐姐，姐姐不愿做女子……不过！”

    “姐你真的很好看！你穿上女装，天下的男人女人，都会被你迷死的！不管姐姐穿什么，冬雪都喜欢，都爱姐姐，姐姐你就穿嘛……”冬雪的攻势开始了……

    我终究是敌不过这丫头的。说实话我挑女装还是很有眼光的，其实我也不排斥穿，可是不喜欢穿起来给别人看……就好像这身体，我总当做是自己喜欢的，我自己欣赏就可以了，若是传出去给别人看，我的男xing心理会感到很别扭。但有时候好像也有点希望看到别人欣赏赞美的眼神。真是让我复杂极了！

    唉，人真的好复杂！

    不管怎么样，冬雪已经开始拿着各种衣服给我比划了，她先把我的头巾给摘了下来，如云瀑布般的秀发就这么散了开来，带来一阵芬芳，我自己都迷恋上了自己的体香……

    “这个不错吧？紫se的呢！”冬雪兴奋道。

    我发现这妮子就爱看我穿紫se的衣物，不过我可不喜欢那么鲜艳，我一贯喜欢白se的，或者黑se的，不为什么，就因为简洁！

    好不容易我挑了一套白se的罗裙，可是我穿上一看，我晕死，这衣服的领口开的有点低，我的一半胸口都几乎暴露在空气中了，而且被两边里面裹胸的衣物挤在中间，那ru沟简直能埋进十万人了……

    “这个太暴露了！真不知道是谁挑的衣服，真是无耻！”我气愤道。

    冬雪笑吟吟的看着我，两眼放光，“我觉得很好看呀！这才是真正的表演服装嘛，姐你不是要去献曲的么？看这领子的花边，还有束腰，姐！你的身材……太棒了！”

    我服了她了，冬雪竟然一把抱着我的腰，上下其手了起来，我现在真觉得她才是个男人！

    “呀！你干嘛！”我一惊，这丫头什么时候把舌头伸到，，伸到我怀里了……

    冬雪抬起头，双眼早已迷蒙了，声音呢喃道，“姐……好久没见你穿女装了，冬雪想你了……”

    （和谐一千字……）

    半柱香时间过后，我整理好衣衫和头发，冬雪和我都是脸红红的，她现在发育才开始，我不好欺负她，可就苦了我了，说起来还是yu仙楼培育有方……特别是我的胸部，饱受她的蹂躏……我真怕这胸还会继续发育……因为现在我觉得已经够大了，走起路来真的不方便，该死的，那蓓蕾被冬雪一碰，就……就让我败下阵来……

    冬雪给我戴上了耳坠，把一旁盒子里的首饰也给我装点上了，不得不说，这里还给我们准备的很齐备的。

    我正这么想着，却听到门外传来了花二杀猪般的怒喝。

    “六子！你狗ri的！”

    然后是门板砰的一声，被人砸开了……铁六那“弱小”的身板滚了进来，我和冬雪绕过屏风一看，一张苦逼的脸，凄然道，“我，我什么都没做，只是听你们在里面嬉闹……”然后铁六看到我的样子，就趴在地上傻了……

    我和冬雪脸憋的通红，心想，他应该听不出刚才的动静吧……

    “狗ri的，六子你这么猥琐，没有我的允许，你竟敢背着我偷听我的秋水妹子！”花二怒气冲冲的踏步走进来。

    晕，敢情要是有了他的允许，别人就能来偷听？这什么逻辑！

    接着花二抬头看到了我，顿时整个房间都陷入了一片寂静。

    首先反应过来的还是花二，毕竟他曾经见过我的女装。

    “小花妹妹……”好像花二一犯痴，就会叫我小时候的名字，“你比那天更漂亮了！呵呵，呵呵……”

    不知道为什么，铁六呆呆的站了起来，脸上闪过无数个神se，激动，欣赏，颓废，无地自容，唉声叹气……

    “我……”铁六张了张嘴，竟然忽的跪了下来，“我铁六愿意一辈子追随花小姐背后，生死相陪！不求能配得起小姐，只愿每天能看到小姐的音容便足以！”

    我和冬雪愣愣的看着铁六那郑重的样子，不知道为什么，我忽然想到了上一世小时候宣誓入团的情景……

    冬雪小声对我说道，“姐姐，你魅力真大……”

    出奇的是，花二这次没有对铁六拳脚相向，反而一脸得意道，“怎么样！？知道我的秋水妹妹的魅力了吧？你们这群粗人，怎么配得上！只有我和小花妹子从小一起，那个叫什么来着，青梅竹马！”

    我现在对花二已经不感冒了……

    冬雪也换好一套粉se的裙装，跟我可谓是交相辉映，已经有好长一段时间没穿女装了，头上的步摇，走起路来摇啊摇的。把我刚要爆发出来上一世的男人走路风范又给憋回去了……

    晚饭的时候自然是又把众人给震惊了一把，花老爹一脸的得意，箫昆和那铁六一样，也是唉声叹气，其他人大多偷偷瞄了我几眼，就赶紧低下头去……

    站在男人的思维去想，可能他们都觉得这么美丽的女子，他们是配不上的，一般人都会自惭形秽吧。唉，其实现实也不一定就都是这样……

    晚饭桌上，我和花老爹，花二，冬雪，铁大还有箫昆一桌。老爹之前和箫昆谈了一下，说箫昆的才华很不错，要极力推荐给帮主老大。

    我自然是坐在花老爹旁边，本来我旁边是给冬雪坐的，可是不知道花二对冬雪说了什么悄悄话，这妮子竟然和他换位置了。

    于是……

    我还没拿起筷子，碗里就被他们夹得菜塞满了……

    回想起上一世……哪里有这么好的待遇……我有些迷惘，这只是因为自己的外表么……

    刚想吃点东西，肚子又突然疼了起来。

    看着一大桌的美味佳肴，只能看看了，还是像花二这种粗神经的男人好啊，大口吃肉，大碗喝酒，几杯下来又把箫昆给灌醉了……

    铁老大有些木讷，不善言辞，花二和老爹敬他酒，他就喝，他从不主动和人说话。不过老爹却很尊重他。

    “小花，是不是中午吃了什么，吃坏肚子了？还是着凉了？”花老爹关切的看着我。

    我摇了摇头，“不知道，可能是受凉了吧……”

    “我一会给你找大夫……”花二忽然抓起我的手腕，“我先给你把把脉……”

    “去死！”我抽回手，怒气冲冲的看着他，结果肚子更疼了，只得皱着眉头。

    “要不……晚上一会的演出就先算了吧……”花老爹有些舍不得道。

    “不用。坐着就好，没什么大事。再说都答应好了。”我摇了摇头。

    冬雪在一旁，一副yu言又止的摸样。

    是夜，院子里燃起了篝火，一个简易的木台搭在了zhong yang，大家都席地而坐，围成了一圈。

    冬雪扶着我，来到了zhong yang的木台上，瑶琴早已备好。

    “姐姐，还不舒服的话，就别勉强了，花二已经递了消息出去，说大夫明早就到。”冬雪关心道。

    “没事了，现在好多了。”我摇了摇头，在瑶琴边坐了下来。

    冬雪正要离开，我却拉住了她的手，“冬雪，跟我一起唱那一首歌吧。”

    “啊？”冬雪有些不好意思道，“姐，唱那个……”

    “有什么不好的？你还不好意思了？”我打趣道，“都是自己人，再说了，外面唱的曲子比这个夸张的多的很呢。”

    “嗯。”冬雪点了点头，站在了我旁边。

    这时候，周围的人都安静了下来，花老爹坐在首席，花二，铁老大在两旁，箫昆和一众人在一旁，在这据点守着的人，也都相继在旁边安静的坐着了。只有一旁的篝火，霹雳啪啦的响着，火光映照着所有人。

    这注定是难忘的一夜。

    我将双手放在瑶琴上，轻轻的拂过。

    “铮……”

    舒缓的旋律慢慢响起，这首曲子是上一世的《汴水流》，记得是一个电视剧里，好像是一个饰演陈圆圆的美女唱过，当时很好听，我就记住了。以前跟冬雪经常对唱，不过那时候我都唱男声，这次，我得唱女声，谁让这次我是主唱……

    前奏响起，带着一些些情侣间的思念与愁思，火光摇曳，众人痴痴的看着舞台zhong yang的我，花二的样子，简直就无法形容了……

    “汴水流

    泗水流

    流到瓜洲古渡头

    情哥哥

    慢些走

    妹妹等你在楼外楼

    楼外楼”

    唱到这里，我才发现我错了……

    花二在一旁竟然流泪了……

    我忘记了，除了我的冬雪妹妹，我也一直是花二的妹妹，这小子肯定误会了……晕死！

    然后下面是冬雪的对唱。

    “汴水流

    泗水流

    瓜洲有渡没有头啊

    情妹妹

    亲一口

    哥哥喂你

    哥哥喂你

    盅交杯酒啊

    交杯酒”

    看到花二似乎有些按耐不住的样子，我真怕他会冲上来，把冬雪赶走……

    我有一个不好的习惯，这个习惯从上一世一直带到了这一世——那就是我喜欢皱眉头。

    如果是个男人，或者是普通女人，皱眉头就皱眉头吧，也没什么大不了。

    可是作为一个绝世美人，皱眉头的杀伤力，就太强了！强到你无法想象！还记得上次花二忍不住要亲我吗？那就是很好的例子！

    结果今天……我唱的兴起，一投入感情，我又皱眉了，不仅皱眉，还唱得很有感情，婉转，深情……衣服楚楚可怜，对情哥哥思念不已的样子……

    所以……

    我下一段只唱了一句，花二就冲上来了……

    我当时真的完全没法反应过来！因为花二本来武功就很厉害好吧……

    我就突然感到自己飞起来了！结果被花二抱起来了！

    他双眼通红，喃喃道，“我就知道，小花妹子你一直在想着我……”

    花二哽咽道，“你一定是怪二狗哥哥那时候没有救走你……那时候我真没用！”

    “不过现在你放心，我以后一定一辈子都保护你，再不会让任何人欺负你！”

    虽然不是花二想的那样，不过看到一个铁铮铮的汉子真情流露，我实在是说不出什么话来。

    可是接下来，我直接崩溃了。

    因为花二突然就吻上了我的嘴唇！

    “呀！”冬雪在旁边一惊，直接傻掉了。

    在场的其他人，估计都以为我是向花二表达爱意，我晕死！所以他们觉得花二的动作很正常！

    花二明显是第一次亲吻，只顾把嘴巴放到我嘴唇上，还好他是第一次，他要是敢把舌头放进来，我真的不想活了……

    这感觉很奇妙，因为我心态上很反感，可是身体感觉上，和我跟冬雪一起的时候又完全不一样。好像，在男子气息的影响下，身体会开始发热，忍不住的想去回应。

    还好我及时摇头躲开了，虽然只是那么一会，可是该死的已经给花二给吻了。就当是好朋友之间的吻吧，我这么想着……一会一定要跟花二说清楚，不然我真是跳到黄河都洗不清了！

    可是还没等我开口，花二却忽然脸变得煞白，他竟然变得惊恐道，“小花妹妹！你！你怎么了！？”

    我一愣神，低头顺着他的眼神看去，发现我白se的裙子上，一片殷红……

第十八章 初潮

    我一愣神，低头顺着他的眼神看去，发现我白se的裙子上，一片殷红……

    在场的所有人都站了起来，花老爹赶紧跑了过来，冬雪看到我的裙子被鲜血染红一大片，直接吓得说不出话来。

    “快抱回房间！”花老爹喊道。

    花二苍白的脸se缓过神来，急急地抱着我回到了房间。

    “其他人，赶紧给我把大夫找来！”花老爹焦急道。

    花二把我放到床上，急忙的来给我脱裙子，我一惊，“你干什么！别！”

    花二一愣，“这，这……”

    “你赶紧出去，让荷花看看！”花老爹走了进来，身边带着一个二十多岁的女子，好像是一直在这据点负责饮食的。

    花二关切的看着我，终究还是不舍的离开了房间。

    房门关上，房间里只剩下我和那名叫荷花的女子。

    那女子急忙走过来，看了一眼我的裙子，扑哧一笑道，“我说妹妹，你怎么也不记好自己来chao的ri期呀！真是的！”

    我一愣，脑子里一片空白……

    我知道女子是会来月经，来例假，我想过无数次，可是我还没有真的来过，随着年龄增大，我也一直在担心这个问题，却也一直在自动回避。今天这突如其来的变故，几乎要快要崩溃了我十四年留下的仅有的男xing思维……

    “花小姐你……”荷花有些惊讶的看着我，“难道你是……初chao？”

    我好似完全没听到荷花的言语，只顾低着头，看着那被染红的白裙，难怪今天会肚子疼，而且现在我感觉到下面还有东西在往外流出……

    荷花轻轻的抚摸我的额头，“小姐别担心，我们女子到了年纪，每个月都会来一次，只要做好准备就没事了，既然小姐是第一次，那肯定没有准备，我去帮小姐拿点棉垫……”

    “小姐别担心，外面那群五大三粗的人，他们都不懂的，不用不好意思，这是正常的事情……”荷花安慰着我，然后出去拿棉垫去了。

    只听一开门，就传来花二，花老爹，冬雪，铁六等人关切的询问，奇怪的是，花二竟然带着哭腔……搞得好像我凶多吉少一般，真的是……

    花二不知道也就罢了，好像花老爹一大把年纪了，也不懂女人这问题……想来也是，花老爹一辈子估计都还没碰过女人……

    也不知道今天有多少人看出来了……

    “小姐没事，只要好好休息就好，你们暂时都不准进去烦她，我去拿……拿衣服给小姐换上。”荷花说道。

    “到底是怎么回事？没事怎么会流那么多血？是不是哪里受伤了？伤口崩裂了？”花二追问道。

    “我说没事就没事！”

    “那流血是怎么回事？”

    “那……那还不是你亲她害的！”荷花急着打发走花二，胡乱说了一句，就跑去拿东西了。

    却留下花二呆呆的愣在原地。

    “第一次亲一下……也会流这么多血吗？”这是花老爹的声音，真让我无语……

    半柱香之后，冬雪和荷花在我床边，此时荷花已经用毛巾帮我擦干了身子，换上了一身亵衣，让我躺在床上，旁边准备了一套淡蓝se的罗裙，自然，下面垫了她说的棉垫……

    冬雪紧紧抓着我的手，“姐姐，我……我之前也想到过可能会是来chao，可是又没多想，当时在舞台上，我真是吓坏了……”

    我抚摸着冬雪的额头，勉强笑了下。

    “放心吧，花小姐没事的，这是女人自然的现象，说起来，还得恭喜花小姐cheng ren了呢。”荷花微笑道，“以后呀，我看花小姐会更漂亮，不知道要迷死多少人噢，你看外面那些男人……唉，别说他们，我都想一直盯着花小姐你看呢，你唱那曲子唱的真好……”

    “谢谢荷花姐……”我感谢了一下荷花，有些无力道，“我困了，让我休息会吧。”

    “姐……晚上不要冬雪陪你么？”冬雪有些讶异道。

    我轻轻摇了摇头，“冬雪乖，姐姐需要静一会。”

    荷花也开口道，“冬雪妹妹，姐姐刚来初chao，可能情绪还不稳定，我们让她一个人休息会吧。”接着放下一个布包在我床边，“这是我留下的棉垫，大概明天一早得再换一个，有什么事尽管叫我。”

    待她们走后，外面隐隐传来了雷声，接着便下起了瓢泼大雨。

    我就这么躺着，一旁桌上的红烛静静的燃烧着，给这房间带来了一些光亮。

    我真的是一个女人了，一个彻彻底底的女人了，心里这么想着，我掀开被子，看着在亵裤里包裹着的自己修长的双腿，胸前隆起的两座小山峰……

    女人来月经，就证明是真的长大了，能够怀孕了……怀孕，我晕死！

    我不知道我现在心情如何，或许是惶恐，或许是慌乱，反正就是心绪不宁，只想一个人躲在角落，谁也找不到我。

    正当我抱着被子，蜷缩在角落，胡思乱想的快要睡着的时候，门外响起了敲门声。

    “小花，是我……”是花老爹的声音，“你……你若真的没事，你去劝劝花二吧……”

    我一愣，有些莫名其妙，花二他怎么了？

    想了一想，我还是穿上了旁边的蓝se罗裙，头发就这么披着，穿上布鞋，举着旁边的蜡烛，走到门口。

    一打开门，外面传来好大的雨声，花老爹满脸愁容的站在门口，头上打着伞，手里还拿着一把伞。

    “你看看那边……”花老爹往院子里一指，说道，“花二说都是他没管住自己，轻薄了你，害你变成现在这样。他……”

    借着院子周围房间传来的朦胧灯光，我隐约看到一个人跪在院子zhong yang，那身影肯定是花二无疑。

    大雨倾盆，那身影跪在那左晃右晃，不知道在干什么。

    花老爹递给我另一把伞，我接过来，撑开，慢慢向院子里走去。

    走进一看，发现这傻子不是左晃右晃，而是在抽自己耳光！不仅抽耳光，还一边自言自语！

    “二狗你这白痴！混蛋！禽兽！小花那么美丽善良，你竟然这么对她！枉她对你一片情深！……”

    我怔怔的站在花二的背后。心里有些莫名的难受。虽然事情并不是因为他而起，可是他却当做全是自己的责任……

    我把伞撑到花二头上，花二停下了动作，转过身来。

    看他像一只落水狗一样，浑身都湿透了，长发凌乱的搭在脸上，水珠大颗大颗的随着流下。这还是我认识的那个花二吗？那个潇洒不羁，直言豪语的花二少吗？

    “小花妹子，今天都是我不对，你，你打我吧，随便你怎么处置！我……”花二一脸忏悔的望着我，然后又低下头去。

    “白痴！”我没好气道，“给我起来，滚回房间去！”

    花二抬头愣愣的看着我。

    “我现在清楚的告诉你，我……我今天那样，跟你完全没关系！你不要在这里发神经！还不起来！？”

    “小花妹妹你……你真的没事了吗……”

    “你看我现在像有事吗？”我还没说完，肚子忽然又疼起来了，要命，不得不又捂着肚子。

    “小花妹妹！”花二一惊，立马弹起来扶着我，“你还说没事……”

    “我说没事，就没事！我……就算有事也跟你无关！还有……”我有些有气无力生气道，“我得跟你声明，我今天唱那个歌，完全跟你没关系，那只是我跟冬雪以前经常唱的……”

    我知道可能这样会打击到花二，可是我要是不说清楚，以后肯定会误会越来越深！

    我有些担心的看着他，花二有些疑惑的看着我，然后忽然坚定道，“你说的那些我都不懂，我只相信我看到听到的，总之，小花妹妹你心里一定有我！可能你还在怨我当初没能把你救走……”

    我晕死，我彻底败给他了，到底要怎么说他才能明白……

    “不跟你说了，赶紧给我回去睡觉！”我准备转身离去，却发现这呆子还愣在原地。

    “扶我回去。”我转身看着他。

    “啊，好，好！那个……小花妹妹，你……你没生我气了吧……我保证以后会尽量控制自己，不会像今天这样……”花二赶紧过来扶着我的手，又尽量保持他和我的距离，以防他身上的雨水沾到我身上。

    唉，真是说不清楚了。由他去吧！

    第二天一早，本来计划的向西而去也暂时搁浅了，花老爹说等我多休息几天，让荷花这几天都陪着我。隐约间有些人似乎已经知道了那天发生事情的原因，害的我都不敢出去见人了。

    只有花二这小子，每天还是厚颜无耻的来陪我，赶都赶不走。这两天冬雪有些奇怪，不知道她跟老爹聊了些什么，变得有些闷闷不乐，我问她，她也不说。

    我不好意思出去跟大家一起吃饭，荷花便把饭带到我房间里让我吃。

    第三天的时候，有三个铁卫出去，接了三名女子过来，这三名女子一路也是易容改装，到这里之后才换回女装，不得不说，她们也是风情万种，婀娜多姿，绝对也是百里挑一的美人，而且隐约间，我感到她们有一股妩媚的妖气……

    后来才知道，这三名女子，是丐帮这几年培训的杀手锏。因为昏君荒yin无道，但是都城帝宫却是防卫森严，寻常高手，刺客都不能近身，于是，丐帮便在几千名贱民或是乞丐，奴隶中，选中了百名女童进行刺杀，魅惑的培训。最后，才选出三名，让她们趁机接近昏君，最好能刺杀掉他，若是不行，也会以学到的采阳之术，消耗昏君功力和寿元……

    “这便是这次来贵宁这边的一项秘密任务。”花老爹叹了口气，此时在我房间里，除了花老爹就只有我和花二。

    “你不是一直都不告诉我帮里的事情吗？”我有些好奇道，不知道为什么花老爹今天会跟我讲这件事。

第十九章 冬雪的想法

    花老爹眼神复杂的看着我，叹气道，“自从当年你给yu仙楼抢去，那时候我仿佛是被逼到了绝路，脑子仿佛突然清醒了，也就跟二狗加入了丐帮。现在，我和花二都不太赞成这种靠牺牲女子的办法去刺杀昏君。”

    “就是，这不算大丈夫行径！”花二赞成道。

    花老爹叹气道，“可是这是一场战争，并不是一场比武，帮主武功盖世，可他也毕竟只有一个人。要获得胜利，争取我们贱民的zi you，必须依靠所有的方法……”

    花二咕哝道，“这些我们都知道，反正我是不赞成……”

    “上次……”花老爹终于说道了正点上，“你那个妹妹冬雪，她有全家被杀之仇，她找到我说……”

    我一怔，原来，冬雪竟然找到老爹，让他帮助她去向昏君复仇！特别是冬雪这段时间，看到女子美貌的魅力，再加上她也是万众挑一的美人，于是她就想到了亲自复仇的这种办法。

    花二一拍桌子，恍然大悟道，“难怪呢！上次冬雪悄悄跟我说，让我好好照顾你……”

    “冬雪她……她怎么说的？”我还是忍不住好奇冬雪的原话。

    “冬雪说，她和你以前在yu仙楼……都受过培训，你们还吃过很多苦，她说若不是你一直保护她，她可能早就放弃活着了，因为她一直看不到复仇的希望。直到花二那天救走你们，直到她知道我们在干造反的事儿……”花老爹说道这里，感慨道，“如今这周朝，天下像冬雪这样的孩子，甚至是比她更惨的孩子，到处都是……”

    “所以我们要改天换ri！”花二坚定道，“我听说，在北方的夏国，西边的楼兰国，甚至是南方的蛮国，都是没有贱民的。只有周朝如此把人命不当一回事。没想到鲜国，韩国也都相继效仿，真是自取灭亡！”

    冬雪这傻丫头，唉，我得想办法让她放弃那个疯狂的念头，她去找那昏君，岂不是飞蛾扑火吗？一个人从小就被仇恨根植在内心，是多么痛苦的事情。可是说放下，恐怕很难。

    没想到我和冬雪朝夕相处，却不知道她这个想法，恐怕她也是不想让我担心……这傻丫头。

    听到花二和老爹说着，我忽然有些好奇的问道，“我听你们好像说道过奴隶，可是以前在大宁城，我都没见过。在yu仙楼就更没机会接触外面了。奴隶也是我们贱民一样的吗？”

    “那怎么能相提并论！？”花老爹有些愕然道，“奴隶根本不是人，贱民起码还是人。”

    “什么？”我一愣，不解道，“什么叫奴隶不是人？”

    花二解释道，“我们周朝的奴隶不是很多，都是从蛮国，夏国或者其它国家贩卖来的。他们有的是战俘，犯了罪的罪人，或者是荒野之地被抓来的。他们都会被打上奴隶的烙印，一辈子为主人服务，直到死。所以，奴隶只是一种工具。”

    我晕死！本来以为贱民是最惨的，没想到还有最惨的奴隶！而且可悲的是，连贱民都看不起奴隶！

    “其实小时候你也见到过奴隶。”花老爹似是回忆起了什么，“还记得你四岁那年，我们去大宁城郊外的路上，看到一个贵族，打死一个女人的事情吗？”

    “我记得。”我点了点头，这怎么可能不记得，当时我们看到路前方一辆豪华的马车停下，接着一名全身**的女子被扔了出来，然后车里跳下一个大胖子，不停的殴打她。那女子也不说话，就这么被活活的打死了。

    跟着马车一路的护卫和家丁，看都没看那尸体一眼，就这么直接走了，最后还是老爹找几个乞丐把她给埋了……

    “那时候你还小，不给你看这些血腥的东西，我去掩埋那女子尸体的时候，她的额头就有一个奴隶的印记。其实周朝很多贵族家里，都或多或少有一些女奴，有的是……”花老爹有些不好意思说道，“有的是供人取乐，有的是负责做家务，很多都被玩死的，打死的，不计其数……”

    “老爹，我只想认真的问你们一问。”我有些严肃道，“你们觉得奴隶不是人，是很低下的……工具吗？”

    花老爹还是有些奇怪道，“那不然是什么？”

    我叹了口气道，“老爹，我真鄙视你！”

    花老爹听到我小时候经常对他说的口头禅，一愣，我接着道，“你们若是如此看待奴隶，那么跟那些士人，贵族看待我们贱民，又有何区别呢？”

    花二拍手道，“对！小花妹子说的有理！我听师傅说，他们五仙十岛……”

    “五仙十岛？”花老爹一愣，“什么地方？”

    花二一怔，拍头道，“嘿嘿，其实师傅是不让我说的，我一下给说漏嘴了，你们可要给我保密……”

    “那是自然，你这小子，对老子还不放心？”花老爹没好气道。

    “是是是……”花二继续道，“我师傅说，在俗世之外的五仙十岛，没有国家，没有贱民，更没有奴隶，只有一群修炼的修士。他们还会到俗世中挑选徒弟，有的地方，还选了一些奴隶去做弟子呢！说他们资质好。”

    花老爹愣愣的看着我和花二，不敢相信道，“真有这样的地方？？那些都是传说吧……”

    “你也见过我师傅吧？”花二说道，“看到当时他老人家凌空飞来，什么感觉？那不就像是神仙一般的人物么？只是若要到达那种境界，就不许在俗世逗留，所以我现在还没那么大本事……”

    我看着老爹，宽慰道，“老爹，你们若想成就大业，必须团结奴隶一起，以我来看，以后不仅要为贱民争取zi you，还得取消奴隶制度。”

    “什么！？”花老爹简直差点跳起来，“丫头！你这话当真是大胆，我，我可做不了主，要不等以后你去跟帮主说吧！”

    “切！”我不屑道，“这就把你吓成这样了？你这军师我感到有些名不副实啊。老爹，还记得我小时候跟你说过，我们住的星球是圆的，天上的星星其实也是一个个星球，我们还能到达那边去呢、”

    “那怎么能一样？”花老爹笑道，“那些都是你讲得故事罢了。就像三国演义什么的，这历史上哪里有什么三国，不过也不知道你这故事在哪里听来的，写的真好就是了……”

    “那我若是说我是从另外一个世界来的，你一定当我是在胡说吧。”我随口道。

    “那是自然了，哪里会有另外一个世界？”花老爹不解道。

    “我信！”花二两眼放光的看着我，抓着我的手臂，“小花妹妹，你……你真的从外面来的？其实我回想起小时候那些你讲的神奇的东西，我就知道你一定不简单，而且我师傅说，我们这地方，只是一块天地间的大陆，一个很小的地方。外面还有无数大千世界呢。”

    花老爹愕然的看着花二，锤了他一拳道，“你小子学艺学傻了吧？难道你师傅说，这世上还有仙界，真的有神仙？那种临空飞行，听说有些隐士高手都能做到吧？”

    “不说了不说了。”花二连连摆手道，“还是有空我跟小花妹子探讨探讨，花老爹你还是别管了。”

    看到花二一副夏虫不可以语冰的样子，我就想起以前我对他们两个人的态度，不由得扑哧一笑。

    这一笑把这两个一老一少的男人给石化住了。

    “小花妹子还是要笑才更好看呢，我好像几乎没见你笑过呢。”花二看着我憨笑道。

    没想到花老爹也老不正经的打趣道，“我老人家若是能年轻个三十岁，怎么也不会做小花的老爹了……”

    “你没机会了，死心吧你！”花二得意道。

    “唉。你们两个。”我表示无语。

    花老爹说有事要忙，就先走了，留下我和花二在房间里，感觉怪怪的。我正要打算出门找冬雪，花二抢先一步拦住我，不好意思道，“秋水妹妹，我听说……我听说女人每个月都会像那天那样流很多血……”

    我晕！这货又是去哪里磨来的消息？我不知道我的脸红了没，但是我感到浑身都不自在。

    “我以后一定不会再惹你生气，害你流血！我会经常抢好多好吃的给你补补身子……”花二发誓道。

    “滚……”这是我送给他的结束语……

    话说过了五天之后，我们终于决定出发去西凉丐帮的总部了。听说现在西凉城已经是丐帮把持了，去西凉要路过一群地势险要的群山和峡谷，那边的路十分难走，有的地方几乎是没有路，一不小心就会掉进万丈深渊，所以这也是周王朝拿那边没办法的原因之一。

    有句话形容西凉的道路，“西路难，难于上青天。”

    不过西凉那边也是物产丰富，完全不需要外面的补给，才能立于不败之地，可是若想推翻周朝，就需要更多的士兵，粮食。这也是他们想出来擒贼先擒王的策略，靠刺杀，暗杀让周朝先乱起来。

    这次我跟冬雪又换回了男装，不同的是，这次我和冬雪跟荷花姐姐同乘一骑，老爹说我们两个女孩需要一个人照顾。荷花也蛮乐意跟我们回西凉的，就一起上路了。难得可以看到花儿垂头丧气的样子，真是一件令人愉悦的事情。

    关于冬雪的想法，我暂时还没找到机会跟她说，还是先到西凉再说吧。路上抱着荷花的身子，比前面坐在花二后面要舒服多了。荷花其实年纪也不大，估计也就二十四五吧。虽然荷花算不上非常漂亮，但也是挺标致的一个人，身材匀称，抱着的感觉软软的，很温暖。

    不知道为什么荷花一路上都很少跟我说话，我只看到她的耳根红红的，我的胸口可以放心大胆的贴在荷花背上，好像她也觉得有些异样……

    冬雪却有些闷闷不乐，我估计是老爹还没答应冬雪复仇的事情吧。

    花二一个劲的跟铁六他们在后面大声聊天，我知道，这傻子就想方设法想吸引我们过去凑热闹，可惜的是，我没兴趣，冬雪没心情，荷花又不声不响。一群男人不过三天就焉儿了……

    不过，花二终于赢来了他的大好机会……

    因为我们要开始徒步走山路了，这山路极其险峻，只得一人通过，别说这辈子，就是上辈子我也没走过这么危险的山路……

    所以，花二接到了光荣背负我的任务，冬雪则交给了铁老大，害的兴趣昂然的铁六一脸郁闷，路上不停的问花二，“花二少，你累不累呀，累了让我来替你辛苦吧……”“滚开，老子背十年百年都不会累！嘿嘿”这是花二无耻的回答。

    不过别说，我觉得在花二背上看着那悬崖下面，就非常吓人，还好这小子身手好，走的还比较稳，后面我直接闭上眼睡觉了……

    看到前方荷花熟练的走路，我都羡慕不已，好像荷花也会一点武功的样子。

    听花二说，必须在今天翻过这片峡谷，不然天黑了就没地方落脚了。本来我以为就这么平安的度过这一天，却没想到，半路杀出个程咬金……

第二十章 尹不空

    我们一行人沿着峡谷旁边陡峭的山路前行，山林茂密，只有路边陡峭的小道光秃秃的，真是难以想象这种简直不能称之为路的道路是如何建成的。

    花二背着我走在最前面，也走的最快，这小子一路跟我讲这里的风景如何，或者是说他在西凉这两年如何威风了得。只是我实在提不起兴趣，我只想早点到达休息的地方，美美的睡一觉，晕，这想法怎么如此女人？甩开脑中纷乱的思绪，却发现花二竟然停了下来。

    “你在后面站一会。”花二轻轻的放我下来，让我站在后面的石墩上，接着满脸jing惕的看向前方上面的一片树林。

    “出来吧。鬼鬼祟祟的，莫怪老子误伤了你！”花二大喝道。

    这时后面的众人也都跟了上来，听到花二的话，都戒备的看着前方。

    “哈哈哈！有两下子，竟然被你小子发现了，看来，这花二少的名头，也还不是那么太假嘛。”一个yin测测的声音感觉就在周围来回飘荡，完全不知道这人在哪，直到他从那树林中飞了出来。

    是的，那感觉就是一个人像炮弹一样，凌空飞了起来，忽然就落在了我们前方，挡住了去路。

    此人一身白se长衫，年纪不过三十，看起来倒像是一个文人打扮，可他却看起来武功不错的样子。只是单眼皮，薄薄的嘴唇，怎么看，都是很下流的一张脸，让人感到yin阳怪气。

    “对不起，你虽然认识老子，可是老子不认识你。识相的赶紧让道，不然老子抽死你。”花二毫不客气道，我看这很大的原因是因为那小白脸打扰了花二背我的美事吧……

    本以为那人会很生气，立马会跟花二大干一场，哪知他却得意道，“你不认识我很正常，认识本公子的人，从来都只有女人，没有男人。因为男人，都死了，女人嘛，会一直思念我的好处的……”

    花老爹在后面朗声道，“我道是谁，原来是天下第一yin贼，尹不空，你今ri拦我们道路是何用意？莫非想与丐帮为敌？”

    荷花一听尹不空的名字，脸se都变了，我有些好奇的看着荷花。荷花小声说道，“传言yin贼尹不空，专挑美女下手，无论贱民，士人，哪怕是贵族侯爷，王族，他都敢下手……听说还经常虐杀美丽女子取乐……”

    冬雪在后面听到，脸se已经苍白了。

    那尹不空收起折扇，笑道，“与丐帮为敌，不是我本意，只要交出秋水小姐，我尹某立马走人，我从大宁城听闻消息，再一路寻访，可是煞费苦心啊……”

    “放屁！你算哪根葱！以前没遇到你爷爷我算是你狗运，今天看老子弄死你！”花二一听到关于我的事情，立马就嗷嗷的上了，这白痴……

    尹不空似乎信心十足，与花二在这狭小的小道上就这么赤手空拳的交起手来。这条道太狭小，后面的人很难挪到前面，花老爹有些担忧道，“这尹不空是什么实力，没有人知道，但是他能名震天下六载，从没有人抓住他，可见这本事应该不小……”

    以前我们一路上遇到的人，还真没有什么真正的高手，今天花二遇到的人，看来还真有两下子，不过我可不希望花二输，隐约间，花二已经是我们的jing神支柱，他要是输了，我们都得完蛋……

    正在胡思乱想，只听砰的一声，前方路上的石头已经被两人一脚踩断，滚向万丈悬崖，看得我们一阵胆寒心惊。

    “要不要去帮忙？”铁六问道。

    花老爹摆手道，“这地方如此狭小，人多不顶用。”

    “可是……”铁六有些担心，却没想到铁老大开口道，“花二处于下风。”

    我是看不出他们具体打的怎么样，他们的动作太快了，只有偶尔两人分开，我才能看到他们，花二这次好像真的遇到了对手……

    “花二少，认输吧！”尹不空喊道。

    “你才应该认输！”花二与他对了一掌，往后退开。

    “你我若是单打独斗，你也不是我对手，何况此刻你后面一群人，我却毫无牵挂，若是一不小心他们掉下悬崖，该如何是好呢？”尹不空得意的笑道。

    花二往后看了一眼，然后看着我，转身对尹不空道，“你若识相，赶紧滚蛋，想打我秋水妹子的注意，除非我死！”

    尹不空脸se一变，寒声道，“这可是你自找的，若不是看在你师门的份上，我才不会手下留情，说不得为了美人，也只有送你一程了！”

    看到花二节节败退，勉力支持，我是真的慌神了，面对现实这种实力差距，真的感觉很无奈！为什么我不能学一身武功呢？为什么我穿越过来会变成现在这个样子？一般穿越就像重生，主角都会变得很牛逼不是吗？为什么我这么倒霉！可能一开始变成女婴开始，我就直接懵了，就这么浑浑噩噩的过了这么多年。

    “花二我来助你！”铁老大大喝一声，飞身前去相助。花老爹在后面捏了把冷汗。

    “有时候实力到达一定程度，多一个人并没太大影响。”花老爹叹息道。

    “对了，老爹你会武功吗？”我问道。

    “我？算了吧，一把老骨头，能学什么，就会点三脚猫，我只是一个军师……”花老爹叹息道。

    大家都是一脸的焦急，这里估计就花二和铁老大武功最好，可是两人联手，在这险要之地，也实在用处不大。

    不到一会，铁老大挨了尹不空一掌，被打飞过来，在空中忍不住喷出一口鲜血。铁六上前接住他，赶紧帮他运气调理。

    花二都不知道挨了多少下，可是他还是依然在前面死撑着。

    “你真以为我不敢杀你！？”尹不空忽的退后，立于树巅，有些不耐烦道，“若不是怕你师傅找我麻烦，本公子……”

    “别拿老子师傅说事，有本事你就杀了我！要不然就滚蛋！”花二站在前方，大口的喘气。

    我看着这胶着的状态，如果花二死了，我一定会被这人抓走，如果，如果我自愿……

    尹不空正要再次出手，我已经下定决心了，大不了，等花二他们走了之后，我，我就从旁边跳下去，或者想办法自尽！

    “住手！”我大喊一声，尹不空和花二都望着我。

    “如果……如果我愿意跟你走的话……”话还没说完，众人都是一愣。

    “放屁！”花二一声咆哮，“你要走，先杀了我！”

    “妹妹不可啊！”荷花也劝道，“今ri大不了我们拼死一战，你若去了，那结果……”

    “姐……”冬雪也拉着我的手，使劲的摇头。

    花老爹也硬气道，“若是我们丐帮连你都保护不了，那岂不是天大的笑话，我们也不用继续苟活下去了！”

    铁六帮铁大运气完成，起身道，“死有什么可怕的，谁没一死，只是这次刚加入我们的箫昆兄弟，真是连累他了……”

    箫昆赶紧道，“铁六兄这什么话？莫不是看不起我这个文人？”

    尹不空哈哈笑道，“好感人的画面，我是不是应该感动的掉两滴眼泪？秋水小姐，如果你真愿意跟我走的话，我保证不伤害他们每一个人。如果你不愿意的话，我就把他们统统杀掉，然后嘛……”

    “不用然后，你放过他们，我跟你走！”我坚定道。

第二十一章 木灵圣女

    众人都盯着我，我挣开了荷花后面拉着我的手，一步一步往前走去，前面的花二大口喘着气，此时他满脸涨红，不知道受了多少伤。

    等我来到花二身边，他挡住了我。

    “你，你让开。”我说道。

    花二闭上眼睛，深吸一口气，吐字道，“我说过，我会保护你的，小时候没能做到，今天，绝不会放弃。”

    花二猛然睁开眼，转身朝尹不空飞去，速度快的惊人！

    “你！”尹不空一惊，似乎也是吓了一跳，本以为这小子强弩之末，没想到还会如此爆发出来。

    “你不想活了！？”尹不空厉声道，愤怒已极，等我们缓过神来的时候，花二已经牢牢的抱住了尹不空，飞身跳下了峡谷！

    “不要！”我顿时头皮发麻，看着他们跳下去的身影，“你这个白痴！花二你这个蠢货！你不要！！不！……”

    铁老大等人往前跑了几步，却早已为时已晚。

    我傻傻的看着深不见底的悬崖，仿佛一瞬间，往事历历在目，从小我就欺负花二，当他是个小跟班，打架他上，逃跑我先，我反感去乞讨，他就冒着被士人打死的风险去给我偷东西吃……

    他是我来到这个世界之后，除了冬雪外，唯一的朋友……这个傻子！

    鼻子好酸，眼泪忍不住的掉下来。

    就在众人呆呆的看着悬崖的时候，却听到悬崖传来了尹不空的声音，“想要与我同归于尽，你还嫩了点！”

    “什么人！？胆敢暗算本公子！？”

    “你！你是……”

    我多想听到花二那白痴的声音，可是没有，不过从尹不空惊恐的声音中，下面好像发生了什么事，只可惜被悬崖的大石挡住了视线。

    不过一会，只见悬崖下飞升起来一道白影，怀里抱着一个人，被抱着的人正是昏迷的花二！尹不空却早已没了身影。

    待那白影飞到近时，我们才发现来人应该是个女子，只见她一身束腰的白衣，头戴白纱斗笠，非常神秘。

    白衣女子将花二放在我们面前，让花二盘膝而坐，伸手在花二的背部拍了几下，仿佛是在给他疗伤，我们还没搞清楚情况，也都静观其变，只要花二还在就好。

    冬雪挪到我身边，紧紧的抓着我的手。

    又过了盏茶时间，那女子终于开口了，“来人扶着他，他已没有大碍了，只是需休息两ri。”

    铁老大赶紧上前扶着花二，花老爹抱拳道，“多谢女侠，不知女侠高姓大名，我们丐帮上下，铭记在心！”

    这女子站起身，对花老爹礼貌的点了点头，却走向我。

    “你叫秋水？”这女子站在我面前，透过纱巾，我能模糊的看到她那白皙的脸庞，应该年纪也不是很大的女子，她的声音很好听，却好像没什么感情。

    “嗯。你是……”我点了点头，有些好奇的看着她。

    这女子一直打量着我，她好像有话要说，却又终于忍住了。

    “我要与秋水姑娘说几句话，可否方便？”白衣女子礼貌的对后面花老爹一行人说道。

    “女侠请便！”花老爹伸手请道，花老爹等人正yu往后退一段距离，让她单独与我说话，却没想到白衣女子点了点头，就径直过来搂着我的腰，我便与她腾云驾雾的飞了起来。

    一看下面，吓得我差点魂飞魄散，条件反she的紧紧抱着她。

    “不要怕，没事的。”白衣女子的声音传来。这时我才发现，她的身子好香，好柔软……

    她并没介意我抱着她，只是好像还是有点别扭的感觉。

    这真是一个神奇的世界，本来只听花二说，他师父是什么凌空飞行而来的，我还以为就像电影里那种轻功什么的。可是现在亲身感受，又觉得完全不是那么回事，很神奇。

    “到了。”听到白衣女子轻柔的声音，我感到双脚终于着地了。这时我们已经在山顶了，这是一小块草地，一个小平台，山风吹来，她的白纱随风飘扬。

    “你这男装打扮，还真是秀气。”白衣女子少有的多说了一句话，虽然我看不见她的神情，但感觉她好像有些扭捏。

    “嗯，你……你可以让我看看你吗？”我有些好奇道。

    本来以为她会拒绝，却没想到她只是忧郁了一下，就欣然的揭下了斗笠。

    白纱褪去，露出一张绝美的脸庞，端庄圣洁的气质扑面而来，漆黑如星的眼眸，深入幽潭，我直接呆了。

    “你真漂亮！”我发自肺腑的说道，我现在只有14岁，虽然发育挺快，也来过初chao，但比起她还是不够成熟，她大概有十仈jiu岁吧，体态婀娜，白衣衬托出一种出尘的气质，就像一个仙女一样。

    “漂亮？”她有些奇怪的想了想，“应该就是你们俗世形容一个人好看吧，你也很漂亮，将来一定比我还漂亮。”

    “哪有……咦？你说俗世？那你不是俗世的吗？”我疑惑道。

    “嗯，对于俗世的人来说，他们可能会称呼我们为隐士。”白衣女子平静道，“但其实我并不算是隐士，我们那里的人，都是修士。总之，我是木灵圣女，来自五仙十岛的岱舆仙山。”

    “五仙十岛？好熟悉……噢，对了，花二说起过！真有那种神奇的地方啊？”有惊讶道，“那，你是什么圣女？你找我是……”

    “事情说来话长。”白衣女子看着我的眼睛，认真道，“这世上有五名灵体，分别是金木水火土。我是木灵，刚被我救起来的，你那位朋友是土灵，而你，则是水灵。”

    “水灵？”

    “是的，水灵。我师傅推测天下命数，在未来几十年之内，具体时间尚未确认，这天下将有灭世之劫难。而，只有集齐我们五灵，利用五灵阵法，尚有机会逃过此劫……”

    我怔怔的看着她，不敢相信道，“你若不是带我飞上来，让我看到你的能力，我一定会认为你在胡说……那你找到我是要……”

    白衣女子从怀里拿出一颗鸡蛋大小的水晶球，黯然道，“这是属于水灵的水晶球，你看，它此刻暗淡无光，就在刚才，你打算牺牲自己，去拯救朋友的时候，它才恢复一点光彩。我师傅说，五灵之中，水灵，木灵为生命之源，而水灵则是万物之根本，水灵是最神奇的属xing，可是十四年前，天测水灵降世，却是黯然无光……”

    “你的意思是，要我和你一起去，拯救世界？”我问道。

    “嗯。”白衣女子点了点头，“师傅虽然没说这具体的浩劫，但是，若是抵挡不住，这世界……”白衣女子眺望群山远方，续道，“都会毁灭……”

    “这跟我有什么关系？我为什么要拯救什么世界？”我看着这群山，对白衣女子道。

    白衣女子一愣，接着叹了口气道，“师傅说的果然没错，水灵毫无生机，的确还需要俗世历练……”

    “难道你就忍心你的朋友在灭世那ri，全部死去吗？”白衣女子问道。

    我想着冬雪，花二，花老爹，铁六还有刚认识的荷花，箫昆等等人。

    死？死很可怕吗？我有些怅然道，“每个人都会死的。要是真有末ri来了，大家都死了，也没什么吧……”

    白衣女子震惊的退后两步道，“你！你怎么可以说出如此不负责任的话来？”

    我一愣，“责任？什么责任？啊？保护世界？哈！哈哈……这跟我有什么关系……”

    我有些好笑道，我自己也不知道为什么我这么想，但我真觉得这世界对我来说还是没有归属感，莫说是这个世界，就算是上一世，世界末ri又怎样，我还蛮期待呢……

    “你……”白衣女子气道，“真不知道你究竟是怎么想的。”白衣女子眼神一转，开口道，“你，你要不要学练气之法？要不然，你以后遇到敌人，就跟今天一样，毫无自保的能力。”

    “喔？那个就是武功秘籍吗？难练吗？我要练多久才能打得过刚才那个人呢？”我好奇道。

    “要是一般人，起码得十年，你是水灵之体，就很难说，大概，五年吧，只要每天辰时，子时加紧练习就好。”白衣女子认真道。

    “那还是算了，我不想练。”刚才危机时刻，我确实想着要是我有武功多好啊，可是现在危机一过，，我又不想练了……

    “为什么？”白衣女子一愣，“这可是我们岱舆仙山的修炼法诀！你……”

    “关键我懒，我懒得练……”我有些不好意思道，“我也不想以后出去打打杀杀，最好找个地方，跟我妹妹冬雪，花二他们一起过ri子就好了……”

    “你！”白衣女子好像真的生气了，“你就是懒惰的……的……废物！你……你不思进取！你，不顾苍生死活！你……这世上竟然有你这种人！”

    “淡定……”说实话白衣女子发起脾气来还挺可爱的，恐怕她这辈子还没骂过人呢……

    “什么定？”

    “额，就是冷静……”我无奈道，“木灵圣女，我真的不想去拯救世界，起码，现在不想，也许，将来我会帮你拯救世界一把也不可知……对了，你有名字吗，不会就叫圣女吧？”

    白衣女子深吸一口气，平静道，“我叫姑木。你刚才说……你只是现在不想，那，你要怎样才愿意跟我一起去抵抗灭世之劫？”

    看到姑木美女这么严肃，我笑道，“那简单，你做我老婆就可以了。”

    “什么？”姑木一呆，怒道，“真怀疑你是不是一个女子，竟然，竟然说出如此轻佻的话语！”

第二十二章 西凉城

    “什么？”姑木一呆，怒道，“真怀疑你是不是一个女子，竟然，竟然说出如此轻佻的话语！”

    我一愣，开心道，“你真的觉得我不像一个女子？太好了！终于有人觉得我不像女子了，哈~”

    这下轮到姑木满脸迷惑了。

    “我告诉你，我上一世是个男人，你信吗？”我走到姑木身前，盯着她的双眼。

    姑木看到我的男装打扮，退后一步道，“那又怎么样？前世已经过去了，就算你前世是天上的飞鸟，那与今世何干？”

    我一怔，是啊，前世已经过去了，与今世何干？可是那是忘记了前世啊，而我却是带着记忆来到今世的，一个男人的记忆！说道记忆，这十四年来，我对前世的记忆已经越来越模糊了，感觉也越来越遥远，我真害怕我会把上一世的事情都忘掉，所以我会经常拼命的去回忆，我害怕失去自我……

    “不与你闲说了，你只要记住，你是水灵之体，将来大劫将至，我还会来找你的。”姑木严肃的看着我道，“我要走了，我们修士是严禁干预俗世之中的事情的，今天我救下你们，已经算是破例了，你记着，千万别向其他人说出我的身份，不然，会有杀身之祸。”

    “你要去哪？”我好奇道，“怎么说来就来，说走就走，难道你不怕我再遇到那个坏人？到时候我要是死了，你的救世计划可就完了。”

    “这你自然不用担心，你要是遇到生命危险，我自然会……”姑木说道这里，嗔怒道，“你就会套人话，实话告诉你吧，我会一直暗中保护你，不过，除非你的生命遇到危险，否者我是不会出手的。”

    这姑木小姑娘真是单纯，我忍不住逗她道，“那如果，如果我要是被人非礼，甚至，被人强暴了，你也不会出手吗？”

    “非礼？强暴？那是什么意思？”姑木不解道。

    “我晕，真怀疑你是怎么长大的，说你不懂吧，为何刚才我让你做我老婆，你就说我轻佻？可是提到非礼，强暴，你竟然不知道。”

    “哪有女人给女人做老婆的？再说了，我们修士若要结成修侣也要看缘分的，你那样唐突，自然是轻佻。”姑木义正言辞道。

    “我晕，好吧。真不知道你们那是世外桃源，还是封闭落后的地方……这非礼嘛，就是说有男人轻薄我，占我便宜，强暴就是……强迫我与他发生夫妻关系。”我艰难的解释道。

    “发生夫妻关系？你是说一起修炼？你要是结婚了，发生什么关系，又不会有生命危险，更不关我的事。”姑木的回答让我郁闷。

    “算了，算了，不跟你解释了。那你以后是不是会一直在监视我？”我问道。

    “不会……”姑木小声的回答已经让我知道这丫头真实的答案了，不过给她监视也没什么，反而更好呢，要是让她看见我和冬雪，嘿嘿，多么有趣的事情~

    “好吧，带我回去吧，不然我朋友他们会担心的。”我说道。

    “嗯。”姑木轻轻点头，戴上斗笠，拦腰搂着我，飞身而下。这次我有心理准备，不过还是不太习惯高空飞行，就算再安全，我也感到很害怕……好像上一世的恐高症也带过来了……

    姑木带我回到老爹那边，自己就离开了，老爹他们什么也没问，也没问我任何事情，接下来，铁大背着花二，荷花拉着我，一行人往西凉走去。

    剩下这几日倒也平静，花二在第二天就醒了过来，也只有这小子一个劲的追问我那天的事情，问得我耳朵都要起茧子了，直到我告诉他那个神秘人是一个隐士女子，他才不再过问。

    “西凉城”

    当我们来到西凉城城外时，那远远便能看到的高耸的城墙，确实是气势磅礴，比起大宁城，西凉城更显得恢弘，厚重。毕竟，大宁城太过安逸，城墙不高。西凉却不一样。

    我问过花老爹，说西凉这边地势险要，有群山可守，为何还要修建这么高大的城墙？原来，在西凉的西边，群山之西，还有一片沙漠地带，那里有善战的楼兰国，他们一直打着东来的注意，直到最近几十年，楼兰国与大周开放贸易，才消停战事。

    在西凉的北面，还有草原上的西夏国，南边还有沼泽里的蛮国，所以，西凉在大周虽然算是艰险的地方，但面对邻国，位置却很独特。

    出了山地之后，我们早就是策马而行，可恶的花二非要我跟他共乘一骑，大家也没人反对，看在他为我跳崖的份上，就暂不跟他计较了。

    这个白痴！

    看到冬雪和荷花有说有笑的共骑一骑，我就郁闷。

    快到城门时，远远的便看到两边列队站了许多人，花老爹得意道，“是帮主来接我们了！”

    花二扭头笑意盈盈的看着我道，“其实是来接你的。”

    “接我？开什么玩笑！我又不认识他！”我没好气道。

    好吧，到后面我才知道，这帮主还真是来接我的！因为花老爹的出谋划策，种种计谋，看法，他都一个劲说是从我这里学的，搞得我在帮主心中非常神秘，而且又一直吹捧我是大宁城的乞丐公主，晕死！再加上花二这傻子拼死也要来大宁城抢我出来，这又让帮主大人更加好奇我是不是天生神童，怪物，外星人了……

    “对了，和帮主叫什么啊？我还从没听你们介绍过呢？”这时我才想起来，我连帮主大人的名字都不知道……

    “这个嘛，哎！不是我们不想说，只是帮主的过去很是坎坷，你想知道直接问他本人好了。你只要知道帮主的名字叫翟胜，他老人家可是武尊的实力了，至于有没有到达先天武圣境界，这个现在没人知道……”花二有些敬佩道。

    “武尊啊，好像你是什么武宗，他比你高一级正常啦，不过我对这个也没什么概念……”我随口道。

    花老爹打马前行，一声吆喝，众人都开始加速向城门行去。

    远远的传来一阵爽朗的笑声，“花军师！花二小子！可把你们说的小公主抢回来了？我可要亲自见识见识！哈哈哈……”

第二十三章 全城围观

    远远的传来一阵爽朗的笑声，“花军师！花二小子！可把你们说的小公主抢回来了？我可要亲自见识见识！哈哈哈……”

    这声音虽然感觉极远，但却在这宽阔的城外让所有人都能听的清楚明亮，可见这帮主武功确实很厉害。

    花二转头看向我，笑嘻嘻道，“你知道昨日我顾了一辆马车是做什么的吗？”

    “我怎么知道？你们经常鬼鬼祟祟的，收到什么飞鸽传书我都从没看到过。”我毫无兴致道。

    “那马车里都是帮你新置办的女装，首饰！就是让你今天进城的时候换上的！”花二得意道，“你不知道，大宁城第一美人被咱抢了过来，这是多么威风的事情！而且，你还是我花二少青梅竹马的……”花二还没说完，我就气不打一处来。

    “滚！”我怒道，“你是不是觉得这样子，你特别有面子？要我像一个，像一个花瓶一样给人欣赏？”

    “额……”花二一愣，道，“小花妹妹，你可千万别这么想，我，我绝对没那意思，我就是，我就是……”

    这时花老爹策马过来，笑道，“小花，你错怪花二了，其实我们是想给你一个惊喜……难道你不喜欢那些漂亮的衣服吗？”

    “那你们怎么不早告诉我？”我还是有点埋怨道。

    “不是说了要给你惊喜嘛，没想到你这么大反应……”花二一脸的委屈。

    花老爹小声道，“小花，花二现在也是帮主的义子，我们本来都是一盘散沙，能聚集一起拿下西凉城，多亏帮主。可是我们还是差一些凝聚力……”花老爹叹道，“我们本来也不想让你卷入这造反的事情，可是现在你的名声在外，就算是帮老爹和花二一把，帮丐帮一把吧……”

    “你的意思是，你们早就在丐帮宣传这次的事情，就是为了凝聚大家……”我有些明白了。

    花二有些惊讶道，“花大叔，你怎么没跟我说起这个事情？”

    花老爹没理会花二，直看着我，有些不好意思道，“小花，你看……”

    “我去换衣服！”我瞪了一眼花二，“抱……抱我下去……”

    片刻之后，换好女装的我走出马车，这时马车已经到了城门口，我一出来，顿时傻眼了。

    城门口里面那耸动的人头，宛若人海，两旁一些丐帮的人在维护者秩序。这时只见一名身披玄色斗篷的青年男子大步流星地走了过来，两边的人群无论是丐帮的还是普通人，都自觉的让开了道路。

    “帮主！帮主！是帮主！……”

    “帮主来了！……”

    人群中一阵的骚动。

    这就是那个叫翟胜的丐帮帮主！花二说他已经是武尊的高手，甚至可能到达先天武圣的境界！

    一股睥睨天下的威势，充满王者的气度从他身上自然的散发出来，虽然我对武功这些一窍不通，不过我却能感受到他很沧桑。看起来年纪大约四十岁，但是这种武功高强的人，真实年纪却很难看出来。

    翟胜看到了我，停下了脚步，眼神中闪过不易察觉的讶异，欢喜。

    人群也随着翟胜的眼光向我这边移来，然后由刚才哄闹的场景，倏然见变得静谧无比。

    我好像早已习惯了被人群注视的感觉，都有些麻木了，接着是一群人窃窃私语的声音。

    “那就是传说中的花公主？”

    “废话！肯定啊，你看！哇……天啊……太……”

    “狗大嘴里面说的天下第一美人……竟然是真的！”

    “我第一次觉得狗大嘴吹牛的本事这次用的还不够形容……”

    我缓缓走下马车，来到帮主面前，按照欲仙楼学到的礼仪，行礼道，“见过帮主。”

    “免了免了。”翟胜扶我起来，一张脸给人很慈祥的感觉，翟胜打量着我，有些唏嘘道，“若是当年小女……恐怕也有你这么大了……”

    “各位！”翟胜环顾四周，朗声道，“这位，就是你们期盼已久的丐帮第一美人，也是天下第一美人，花公主，今天，她终于被花二少救出了大宁城！”

    “花公主！花公主！……”

    “花二少！花二少！……”

    人群中一阵激动，不知道这帮主和老爹他们到底是怎么在这里宣传策划的，难道把花二描绘成一个勇救公主的英雄了？

    这时，花二和花老爹一行人也跟了上来。

    “见过帮主！”

    “见过义父！”

    “好好好！好样的！走，我们先回聚义堂，这次可要好好给我说说一路上发生的趣事！”翟胜豪爽道，他自然是看见跟在我后面的冬雪和箫昆，不过却没有在这里问。

    城门口离丐帮的总堂应该还有一段距离，所以我们继续骑马前行，翟胜骑着一匹汗血宝马，来到我旁边，小声道，“小花，你说，我收你为义女，如何？”

    我一愣，还没反应过来，花二却听到了，急忙道，“义父，那怎么行？我跟小花可是青梅竹马，这要是你收她为义女，我跟她不久……”

    翟胜看到花二着急的样子，打趣道，“你这小子，看你猴急的！咱们丐帮何时需要落入这些俗套了？再说了，你们青梅竹马，众人尽知，我只是想给小花一个身份。让她成为我们丐帮名副其实的公主！”

    花二一听，顿时松了口气，花老爹却急忙策马过来，小声对翟胜道，“帮主，您是意思是……现在要称帝？”

    花老爹声音很轻，这话除了帮主，就我和花二听到了。

    翟胜微笑道，“军师果然聪明，其实我早有这个打算，倒不是我想做什么帝王，而是若以一个帮派的身份，总是太小了，而且，完善制度之后，以后也好让他们年轻一辈承接我的衣钵……”

    花二不解道，“义父，你这话还是太早了，以您现在龙精虎猛的身手，带领我们几十年毫无问题……到时候……”

    只有花老爹挥手阻止了花二说话，“回去再说！”

    （节日去旅行了一趟，很久没更，抱歉，大家端午快乐。）

第二十四章 噩梦之始

    丐帮帮主翟胜，一路上对我介绍着西凉城的事情。<ww。ieng。>

    “这西凉城的城主府，目前就是我们丐帮的总部，沿着这条主道向前，就可以直达。”

    “帮主……”

    “不介意的话，叫我一声大伯吧。”翟胜和蔼的对我笑道。

    “大……大伯……”我有些不好意思道。

    “嗯，有什么想知道的，直接问我。”翟胜溺爱的表情，放佛我是她亲生女儿一样，我忽然想起上一世的父母，让我悔恨的是，过了这么多年，现在记忆中他们的样子都变得有些模糊了……

    “大伯，你是不是打算以西凉为基地，向东进军？这西凉城是什么时候拿下的，城主呢？”

    翟胜赞许的看着我，说道，“你说的不错，只不过，他们想打进西凉难，我们西凉想打出去也难啊。西凉城已经拿下很久了，快三年了，而城主一家老幼，现在都被软禁了起来……”

    “软禁？”我有些好奇道，“没有杀死？莫非这城主一家人原本是好人？”

    翟胜哈哈一笑道，“好人？小花，在这大周王朝，当官的若有好人，那也都死光了，我之所以把他们一家人软禁起来，是因为这城主的老婆，是大周帝王的表妹。若是真个杀了，就算那昏君再不想劳师动众，也会被下面那群群臣，皇亲国戚逼迫地必须来举国平叛的……”

    看来这帮主不仅武功高强，思虑也很缜密，我们一行人沿着主道向前驶去，周围的百姓都兴高采烈的围在两边，无论是主道两边，还是沿途的酒楼茶室，就连房顶上都是坐满了许多人。

    我好像看到了一个太平盛世即将到来，因为这条主道上没有了士人和贱民的分割线。

    而奴隶，我打算有机会跟帮主说说。

    是夜，丐帮在西凉城的中心广场上举办了一次大型的庆祝晚会，翟胜当着所有人的面正式认我做他的义女，还说了一些让花二努力，将来跟我结成百年之好云云，当真是无语……

    这一夜花二陪着那些丐帮的高层喝了很多酒，虽然都一一向我介绍过，但我还是忘记了，比如什么东南西北四大长老，什么说尽天下故事的狗大嘴，我一向都是记不住人，除非在一起呆上几天，一下子那么多人，自然是记不得了。。

    本来，在这个世界，女人是从来不参与政事的，都是一帮子男人去操心，像花二他们之前什么时候收到飞鸽传书，有什么信息动向，我都是不知道的，我也没兴趣去参与这些，在欲仙楼虽然受过很多苦，但一直有冬雪陪着，我也觉得并不那么可怕，好歹，也学了很多东西，诗词歌舞，琴棋书画，虽然这些东西在我看来几乎没什么用。

    我跟冬雪早早的就推脱太累，回到给我们安排的屋子休息去了，荷花也不知道去哪里了。过了很久，外面喧闹的宴席声才慢慢褪去。

    可能是来到这里的第一个晚上，对这里很陌生，也可能是天气太闷，我在床上怎么也睡不着，我努力去想回忆前世的一些东西，却发现怎么也想不起来，我忽然发现我上一世，除了初三那一年快乐的记忆很清晰，后来的都很模糊，怎么也拼凑不起来。但我隐约知道，那是很痛苦的回忆，被大脑自动摸去了。

    我披上轻纱，想出去走走，没想到冬雪也没睡着，轻唤道，“姐姐？你去哪？”

    “这里有点闷，睡不着，想出去走走。一起吗？”

    “嗯，姐姐等我。”冬雪也披上了衣裳，穿好布鞋走了过来。

    我捏了捏冬雪的脸蛋，“你这丫头，越来越漂亮咯。”

    冬雪会心的笑了笑，“等我有姐姐这么漂亮，就好啦……”

    我们一出门，外面月光倾泻而下，院子的假山，廊道，都像披上了一层薄薄的银纱，树上传来不知名的鸟儿或者昆虫的声音，空气中微风徐徐吹来。

    我跟冬雪都是天生的路痴，刚出门的时候并没想到回来的问题，所以……

    我们迷路了……

    这时候很多人都喝醉了或者是休息了，丐帮的防御都在外面，在这城主府内反而没什么站岗放哨的，何况今天又是个庆祝的好日子。

    “小雪，还记得回去的路么？”我问道。

    “不记得了……当时一开门，就发现外面夜色好美，就一路跟着姐姐走……”小雪一脸愁容道。

    “那我们找个人去问问吧……”我这样说着，跟着小雪继续往前走，一路上都没什么人，直到看到一个小院子里的一间房子，里面还亮着灯。

    这小房子很偏僻，很不起眼，若不是我跟小雪迷路，估计很难看到这里。

    我和小雪走近些，看到窗户上有一个两个人影，我们便打算前去问路，想来在这城主府上，应该没人不认识我们了吧。

    可是走到近了，我隐约听到了里面传来的声音，那声音如此熟悉，我跟小雪都愣了一下，面面相觑——那是帮主翟胜的声音。

    我和小雪正打算举步前去敲门，却被翟胜的说话内容所吸引……

    “花军师，这次你可是居功至伟，说起来，你说的那些计谋，兵法都是来自你那个捡来的女儿，我以前并不相信，不过今天我信了。本来，我打算让她加入谋划阵营，可是如今看来，我们的计划可以提前了，只要花军师懂得牺牲一点利益……”

    “帮主请说。”这是花老爹的声音。

    “你也知道，那昏君虽然无能，搞得天下乌烟瘴气，却很是武功高强，连我也没有必胜的把握。可是，他却有一个致命的缺点，那就是好色！若是能让小花带着无色无味的化功散……”翟胜说道这里，意思已经很明显。

    我本以为花老爹会断然拒绝，却没想到他说道，“这样当然是最好的办法，不过，小花她一定不会愿意的，这一路上我已经观察了很久。若说那个冬雪，倒是很愿意这样子去给她父母报仇……”

    我有些发呆，我听到的花老爹的声音，跟以前我认识的那个花老爹，简直判若两人。

    接下来他们的对话，更让我傻在当场！

    “她不愿意有什么要紧？再漂亮，她也只是个女人！说实话，若不是看在你面上，我是绝对不会放过她的，我看，你心里肯定也在打她主意吧？”翟胜说道。

    “咳咳，哪里的话，我当她从小都是……”

    “少来这套，时间，可以改变一个人，一个人也有很多面，这么漂亮的女人，已经超越了人能免疫的极限，就算我功夫这么高，也很难克制，而且我今天发现，你这女儿体质很不一般，我怀疑，她是拥有先天灵气的女子，若是能够得到她的处子之身，功力必定大增！”翟胜一脸低沉道。

    冬雪的嘴巴张的老大，她都开始不敢相信自己的耳朵，我看着冬雪，看她要叫出来的样子，赶紧捂住了她的嘴巴。不知道为什么，我的脸上已经满是泪水……我不想继续听，却又想继续听下去！

    “帮主，我们到现在维持的形象可千万不能有所破绽，如今更需要维持形象，才能号召更多人加入反抗的大军里……”花老爹说道。

    “那是自然，不过，我已经说了，我们先来软的，以你那傻女儿天真的样子，只要你动之以情，她必然会答应我们的计划。若是她不识趣，我不介意先拿来当做鼎炉，然后用她身边最在乎的那个女孩来逼她就范。”翟胜说道这里，不舍的叹了口气道，“说实话，我还真舍不得她答应去昏君那，太便宜那狗君了，不过，等她完成任务，我们可以一起享用……嘿嘿嘿嘿……”

    “这样如何跟花二交代？”花老爹，不，他不是我老爹，他是个恶魔！以前认识的那个叫花老爹早就不在了！

    “花二？等昏君喝下化功散，以花二的能力，并不能那么轻易的战胜他，到时候他就算胜了，也是重伤，如果败了，那更是便宜我在后面。总之，他和那狗君都活不过那一天。这傻小子可为我们立了不少功，就这么毁了他，我也还真舍不得呢……哈哈哈……”

    “帮主你计划的的确是周全，可是如此一来，对我可是损失大了啊，我最疼爱的义女和花二都没了，我可如何是好啊……”花军师的声音阴阳怪气道。

    “嘿嘿，你个老东西，放心吧，到时候天下有你一半，这西凉城以后就封给你，花王爷，如何？将来，美人有你一半，那个冬雪，我相信她将来姿色也定然不俗，便宜你了！”

    我的心脏狠狠地抽动了几下，我拉着冬雪的手，小心翼翼的向外面走去，可能是他们怎么也想不到，第一次来到这里的我们会半夜出来散步，而且会迷路走到这里！

    这个世界的女人，终究只是女人，地位低下，在他们眼中漂亮的女人可以是工具，是物品！可是这些都没什么！为什么要欺骗！？

    忽然之间，我的头一阵阵痛，上一世的一些记忆片段潮水般袭来，高中的时候，被同班的班长狠狠的骗过一次，大学里各种现实的攀比，看不起，背后做小动作，感情上被骗了三次，到后面二十多岁，最痛的那一次，是被骗婚……

    “为什么！为什么这些记忆又突然回来了！？”我的心在呐喊，这些我早都忘记了！为什么我总是那么容易去相信人，去付出感情？

    我和冬雪魂不守舍的来到四处都是假山的园子。

    “小雪。”

    “嗯…姐…”

    “还记得我们当年逃走的那个夜晚吗？”

    “嗯…姐，我们，现在，该怎么办？”小雪泪眼朦胧的看着我。

    是啊，我们该怎么办？为什么我一直都是那么天真？

第二十五章 侮辱

    我和小雪呆呆的伫立在院子里，我恍然间明白了很多事，拥有上一世记忆的我，永远都是带着上个世界的做人准则，而这里，是完全不同的世界。要说跟我差不多心态的人，恐怕只有冬雪一个人，而花二……

    当我抬头望着那圆圆的明月，我忽然好想回去，回到地球上，虽然我可能依然浑浑噩噩，平平凡凡的活着，可能我还是依然会继续选择相信别人，被人欺骗，但起码……

    正在我在胡思乱想的时候，我竟然看见了月亮旁边忽然出现了两个闪亮的星星，不，那不是星星！那是……

    我脑子一片空白，极力思考，却又不敢相信！

    那是飞机在夜空中特有的灯光！一红一绿，一左一右！

    “姐！”冬雪看到我震惊的样子，以为我受不了刚才的打击，担心道，“姐，大不了，我们逃！姐，你，你怎么了……你可不要吓我……呜……”

    我没有理会冬雪的话，我傻傻的看着那消失的闪光，这是怎么回事？是我的幻觉，还是？不，不会错，上一世住的地方离机场不远，很多个晚上我都会看着那夜空中的灯光发呆……

    可是……

    难道，这里的月亮，和地球上在同一个时空？或者有一个通道可以回去？

    “姐……”冬雪摇着我，我低下头，忽然心中充满了希望，“冬雪，如果，如果姐姐将来要带你去一个不一样的世界，你愿意跟姐姐走吗？”

    冬雪呆呆的看着我，想了一会，坚定道，“姐，你，你去哪，冬雪就去哪，哪怕……哪怕是死……”

    “傻丫头……你……姐才不是那个意思，姐是说真的去另一个世界，才，才不是想不开呢……”我很是感动，这丫头，竟然以为我会去寻死……而且她也要跟着……

    我紧紧地搂着冬雪，仿佛她就是我的全世界。

    “姐姐……你去哪，冬雪就去哪……”冬雪在我耳边小声道。

    这时，我听到周围传来人的脚步声，吓得我和冬雪赶紧分开，躲在旁边。

    放眼望去，是两个丫鬟正提着灯笼，端着什么东西走来。

    我拉着冬雪走了出来，那两个丫鬟也看到了我们。

    “呀，这不是，花，花公主殿下……”

    “见，见过殿下……”这两个丫鬟有些激动道，还急忙行了个礼。

    呵，公主？什么狗屁公主，听到这个称呼，我就感到无比的恶心。不过我还是得带着冬雪先回房间。

    “两位姐姐好，我，我和妹妹出来散步，却不小心迷路了。能烦你们带我们回去吗？”我尽力平静道。

    “公主严重了，奴婢这就带公主回去。”一个丫鬟说完，转身对另一位道，“花二少的醒酒茶，妹妹你先端过去，我先带公主回去。”

    另一个丫鬟接过盘子，行礼之后就走了。

    花二……

    我应该把今晚的事情告诉他吗？他会相信吗？他跟花老爹……不，跟那两个伪君子在一起这么久时间，他怎么会相信我的一面之词！？可是……

    等我和冬雪回到房间的时候，却还是睡不着。

    这时我和冬雪都只穿着亵衣，在床上相拥躺着，冬雪在我怀里，抱得我紧紧地，头枕在我的胸口上跟往常一样蹭来蹭去……

    也不知道过了多久，我和冬雪迷迷糊糊的要睡着了。

    我却忽然听到了开门的声音。

    我一惊，醒了大半，看到一个黑影走了进来，我吓得魂飞魄散，还以为是见鬼了，身子一抖，冬雪也醒了过来。

    “哟，还没睡着呢？怎么反应这么大呢？看你也不像是有武功的样子啊？”黑影走近，声音阴阳怪气，听不出是谁，可是经过刚才偷听道的话语，再看这体型，这有八成是……翟胜！

    “啊！”冬雪忍不住叫了起来，可惜还没到一半，就忽然哑住了，我正要开口问他是谁，却也发现发不出声音……

    “别费力了，你们的筋脉已经被我封了。”这黑衣人走近，头上戴着蒙面巾，露出一双恶心的眸子，你实在无法把这双充满淫邪的眼睛跟白天那正人君子的人联系起来！

    我和冬雪不能说话，也不能动，只觉得身子软绵绵的，无论大脑想多么使劲，可身子就是不听使唤。

    黑衣人走到床边，坐了下来，一把掀开了被子……

    “嗯，今天夜色不错，月光醉人，照在美人身上，也让这月光沾光了不少呢。不过，月光终究太弱了，怎么能映衬美人的万分之一呢？”这黑衣人赤裸裸的眼光盯着我和冬雪的身子，然后转身，点起了屋内的蜡烛……

    光线亮起，我头皮一阵发麻……

    即时是当初在欲仙楼，自从那一次被用刑之后，知道我是女好之身，我还没有这么被男人看着。

    这黑衣人走了过来，通过烛光，他终于可以清楚的看着我们了，他呆呆的站在那，愣了半天才长长吐出一口气道，“真是……太美了……”

    不知道他是不是一时激动，前面的声音忘记了掩饰，而我早就听到了那一个字的声音，那分明就是翟胜！

    可我只有装作不知道！不然……撕破脸了恐怕下场……

    翟胜走了过来，一张大手朝我的脸摸了过来，我想摇头躲避，却怎么也办不到……

    冬雪的眼中充满了愤恨，可是我们现在就想待宰的羔羊……

    “啧啧，这皮肤，细腻柔滑……这双眼睛，真是勾魂夺魄……这嘴唇……”翟胜一边品味着，一边把手指划过我的嘴唇……

    我只能用眼神狠狠的瞪着他。

    “美人，这种眼神在我来看，除了幽怨的想让人疼爱你，可没有一点杀伤力呢！哈哈！”翟胜得意道。

    说罢，翟胜的手，继续往下移了过去……

    翟胜把冬雪抱了起来，放到了床的里面，他还故意让冬雪侧面对着我，然后……

    我就这么躺着，一动不能动，翟胜的手缓缓向下，轻轻一拉，亵衣的带子就这么被解开……

    如果我的眼神能杀死他，他已经被千刀万剐！

    翟胜吞了口唾沫，慢慢拉下亵衣，我的胸前便再无寸缕……

    我无力的闭上双眼，胸口因为混乱的呼吸变得起伏不定，那粉色的蓓蕾就这么被翟胜这个禽兽一口含住！

    我仿佛被雷狠狠的劈中，浑身一种战栗的感觉袭来……

    我忽然想起了一个人，一个或许能救我的人，那就是木灵圣女，姑木！可是，她为什么现在都不出现！？

    那时我并不知道，其实姑木一直都关注着我，而且，那一夜，她就在窗外！只是她记得下山前师傅的话语。

    “天有灭世劫，五灵降世是唯一的希望，但这水之灵却毫无生气，你此去只需找到并看着她，切勿插手俗世，不然必乱因果，世界五灵一乱，天下将遭受业报！”

    “如果她有生命危险，也不插手吗？”

    “不到万不得已，生死边缘，切勿干扰五灵俗世历练。”

    这是姑木师傅的话。

    翟胜这个变态，老匹夫！我心中已将他和他祖上十八代都问候了百十遍，可是身体传来的本能刺激，让我忍得好辛苦！那麻痒的感觉让我浑身难受！但是心里又觉得万分恶心！

    “嗯…这么闭着眼睛，没有声音，可不好玩。说不得，得来点刺激的！”翟胜停下动作，我赶紧喘了几口气，忽然之间，我的眼睛不受控制的睁开了……

    他得意的看着我，深深的吸了口气，双手在空中连续拍打了很多次，正当我和冬雪奇怪的不知道他在干什么的时候，他那恶魔般的声音传来了……

    “虽然废了我很多功力，不过这个结界布置得也很值了，听不到美人的娇喘，岂不是人生一大憾事！哈哈哈……放心，你们现在可以说话了，只不过这声音，是怎么也穿不出去的……哈哈哈哈……”翟胜再一次走了过来。

    “你，你放开我姐姐，你这个恶魔，大坏蛋……”冬雪狠狠的骂道。

    “小丫头，你别急，等你过两年，我也会好好来疼爱你的，现在嘛，你就乖乖看着我是怎么疼爱你姐姐吧……嗯，你还是不要说话的好，免得吵到我们。”翟胜说完，右手轻轻一挥，冬雪又不能说话了。

    “美人？你怎么不说话呢？”翟胜有些好奇的看着我，“不问我是谁吗？不喊人救你吗？”

    有用吗？我心里一阵荒凉。

    翟胜对我的反应有些不满，眼神变得锐利起来，“哼，虽然暂时不能夺你处子之身，不过，我有几百种方法让你被我征服！”

    那不可能！你个死变态！这是我心中的话，我当然不会发出声音让他得逞！男女之事，我又不是不知道，大不了，我就安慰自己那跟握手一样，就当，就当是给一只猪砰了一下手……

    我尽量让自己变得冷漠，变得平静，因为我知道，只有这样，才最能打击一个男人的信心，可是我还是错了，错的很离谱……

    这或许是很多女人能打击到男人，甚至让男人没兴趣的方法，但在我身上都不会管用，因为……我忽略了一个致命的问题，我的外表太过完美，何况还是水灵之体，很早我自己就知道，自己的体质跟一般人不一样，身体娇弱似水，皮肤细腻光润又弹性十足……

    所以翟胜说出了一句让我彻底无奈的一句话。

    “你以为这样我就会放过你？做梦！你信不信我杀了你？就算你自杀，我也会把你的身体好好保存起来，日夜享用！哈哈哈哈……”翟胜的话让我一阵天旋地转，我真想就这么昏过去算了，可是我的眼睛怎么也无法闭合，用力的想闭着，只流出了眼泪。

    “嘿嘿……美人……我来了……”翟胜说着，身子凑了过来……

第二十六章

    烛光摇曳，映照着我呆滞的脸庞，透过泪水朦胧的双眼，我看见了窗外那亘古不变的月光。

    翟胜的嘴巴触碰到我的胸口，我脑海一片混乱，在这个世界十多年了，上一世的记忆本来都已经模糊了，可是现在，在这个时刻，那些过往痛苦的记忆如潮水般涌来。

    上一世我的人生就像这一世的身体，就这么无奈的被人凌辱！

    有什么是有意义的？什么拯救世界，什么武功，什么爱情，都是狗屁！

    可是翟胜却忽然停了下来，他猛然站起身，看向门外。

    “来着何人？”翟胜那变过声音的嗓子里透露着一些震惊。

    我瞥了一眼门口，一袭白衣，带着斗笠的身影出现在门口。

    我是不是应该感到高兴？因为有人来救我了，那人不用猜就知道是姑木。

    可是我一点也不高兴，我反而心如死灰……

    生命在上一世让我觉得毫无疑义，在这一世，呵呵……

    “滚！”姑木那清脆的声音，难得的发出了这么一个字。

    翟胜一听是个女的，权衡了一下，还是走了。能轻而易举破掉他费尽弄好的结界，他不是对手。

    姑木进来，门自动关上，姑木缓缓走到床边，右手一挥，我和冬雪的禁止被解开了。

    “姐姐！呜……”冬雪翻过身，趴在我身上，失声痛哭。

    我还是那么呆滞的看着虚空。

    “你……”姑木拿过衣衫，轻轻的披在我身上。

    她以为我是受了翟胜的刺激，是的，我是受了翟胜的刺激，可是她一定不知道，我回忆起上一世的痛苦的回忆，比这个要痛苦千万倍！

    世上最让你痛苦的，就是欺骗！你最爱的人对你最狠的欺骗，和背叛！

    姑木拿出那个水晶球，她握得很紧，因为那水晶球，不仅没有光彩，还散发着死亡一般的黑色……

    “对不起！我，不是我不想来帮你，只是师傅有过严令，只要不伤害你的生命，我都不许插手……”姑木的声音有些颤抖，她解释道，“刚才我一直在外面，我，我发现他布下了结界，我无法判断你接下来的生命安全，所以……”

    我闭上眼，把那些想法赶走，然后睁开眼，望着姑木。

    冬雪帮我擦干了眼泪，小声道，“姐，这是上次那个……”

    “冬雪，你去里面睡会。”我拍拍冬雪的额头，冬雪看到我终于说话了，也就乖巧的去了床里边，假装睡觉。

    “你过来。”我把衣服抱在胸前，坐了起来，拍拍床沿，示意姑木坐下。

    姑木没说什么，就这么坐着，看着我。

    “这里还戴斗笠干什么？”我语气有些冷，有些压抑。

    姑木身子微颤，但还是取下了斗笠。被白纱遮住的绝世容颜就这么出现在我面前。

    她哭了，她脸上竟然有泪痕！

    “如果你怪我刚才没有……”

    “我没有。”我看着姑木，缓缓道，“姑木，我告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “我很痛苦……”

    “……”

    “姐……”冬雪背对着我，躺在床里面，紧紧地握着小手。

    “我知道……”姑木有些安慰道。

    “你不知道。”

    “我知道……”

    “你真的不知道！这世上没有人知道！也不可能有人知道我的痛苦！”我有些激动，我想找一个人倾述，可是，不会有人懂，没人懂！在这个世界，就更不可能！但如果非要找一个的话，眼前的姑木是最好的人选，她很漂亮，不是吗！？

    姑木有些呆呆的望着我，她皱着眉头，缓缓点点头，“我或许不能完全知道，但我有些知道，你说的痛苦，不止是今天的事情……对吗……”

    我有些惊讶的看着她，好聪慧的女子，可是你知道我现在想干什么吗？我只想报复，报复谁？翟胜？他还不配！我想报复老天！报复这世界！报复这世上的人！

    可怜的姑木，你虽然无辜，可是你就是我第一个想报复的人！哈哈，这世上谁不是从无辜到被伤害！？

    “你说的对！姑木，我问你，是不是想让我将来配合你们四灵，拯救世界。”我平静道，眼神如看猎物一般看着姑木。

    “是的。”姑木眼里唤起了期望。可惜手中的水晶球依然黯淡。

    “只要你答应我一个条件，我就答应你，不然……我会立马自杀，死在你面前！”我决然道。

    “姐！不要！”冬雪一听，赶紧趴了过来，“你不能丢下冬雪！你说过，要带冬雪去一个不一样的世界的，姐……”

    姑木怔怔地看着我，或许她没想到我会以死来逼她。

    “只要你肯答应将来一起对付天罚的劫难，什么条件，我都答应你！”姑木郑重道。

    “这可是你说的，你不会食言？”我有些玩味的看着她。

    “我们方外修士，最注重诺言，若是背叛誓言，便会种下心魔，修为再难寸进！”姑木一脸认真道。

    “好，我的条件，很简单，那就是。”我盯着姑木的眼睛，一字一句道，“从今以后，你要做我的女人！”

    “什么！？”姑木一呆，傻在当场。

    “姐姐？”冬雪也一脸不解的看着我。

第二十七章

    我看着惊慌失措满脸迷惑不解的姑木，笑道，“怎么，不愿意？”

    “我……”姑木神色慢慢变作冷静，开口道，“我是女人，你也是女人，你……”

    “这有什么？我妹妹冬雪，就是我的女人。”我宠溺的抚摸着冬雪的头，冬雪闻言，不服气道，“什么呢，姐姐你也是我的女人，我才不要别人分享你……”

    姑木惊讶的看着我和冬雪，叹道，“原来如此，可是就算我答应你，也只是一句空话罢了，我答应过师傅，我不能插手俗世中的事情，所以，我今日救了你之后，便再也不会和你在一起……”

    “那有什么，你答应了，那么今天，你就会成为我的女人！”我一笑，拉着姑木柔软的小手，她本能的想要缩回，我冷笑道，“你若反抗，就算你失信，只要你不在，我一定会结束自己的生命！”

    “姐……”冬雪看到我冰冷的眼神，有些害怕。姑木怔怔的看着我，装作平静的脸上，眉头皱着，她似乎在确定我这句话的真实性。

    “你想……”姑木脸上升起一朵红晕，“我们，我们，不可能的……”

    “那个不用你管，你只要顺从我……”我将姑木拉了过来，让她躺在我怀里，对一旁的冬雪道，“小雪，等会，你也一起……看姐姐征服她……”

    冬雪就这么在一旁看着，我俯下头，嘴巴向姑木的嘴唇凑了过去……

    “你……”姑木那故作平静的脸，终于闪过一丝惊慌。

    “我的胸口，柔软么？香么？”我调笑道，姑木一怔，我盯着她的双眼，坏笑道，“你的头，正枕在我胸口呢！”

    姑木头一动，刚想起身，就被我的嘴巴给堵了！

    什么感觉？

    好香……

    虽然我已经习惯了自己的体香，可是姑木身上的香味，是另外一种，让人陶醉，沉迷……

    姑木的嘴唇触感极其柔嫩。凭她修为再高，也是女人，或许她也是迫于誓言，她挣扎了一下，也就安静下来了，或许，她也在好奇，品尝，这是一种什么样的感觉。

    我伸出舌头，从姑木的嘴唇滑过，姑木的身子仿佛触电一般，我可不会给她喘息的机会，一下子就长驱直入，在她毫无准备的情况下，撬开了贝齿，丁香小舌滑了进去，恣意的吮吸着我的猎物……

    我睁着眼，看着姑木的表情，她已经闭上了双眼，长长的睫毛在颤抖，呼吸也变得急促了起来。我的手可不会闲着，慢慢的，右手从姑木的腰间，移到胸口……

    姑木身子一颤，推开我的头，满脸红霞，“你……你如果想以这种方式，发泄你受到的伤害……你……”

    我心中一震，没想到她心思如此细腻，不过她只猜到一半，我确实带着一种报复的心理，可是，她自身也有很大的吸引力，不是么？

    “不管我怎样，你已经答应了，你如果反抗，我就当你失信！”对付这种死守誓言的人，有什么比这个更有说服力的？

    我的右手突然狠狠抓住了姑木的玉女峰，姑木身子一抖，伸向我的手还是退了回去，她闭上了双眼，一副认命的样子。

    “放心吧。做我女人，也不错，我好歹也是大美女呢！”我调笑道，继续吻了过去。这一次姑木出奇的顺从，没有反抗……

    “冬雪……”我抬头看着冬雪，笑道，“把我们从欲仙楼学来的，都施展一边，这位姐姐，还不怎么迎合呢……”

    冬雪这妮子早就春情荡漾了，她直接从姑木的脚入手，撩开姑木的罗裙，轻缓的抚摸，从下而上，姑木那修长的腿，就这么恣意的被冬雪挑逗着。

    我和冬雪一件一件的拔掉姑木的衣服……

    姑木从一副认命的样子，开始慢慢迎合着我的吻，回应着冬雪的触摸，姑木双腿夹紧，缓缓的摩擦了起来……

    当我的嘴巴咬在那粉色的豆蔻之上，姑木终于忍不住发出了一声呻吟……

    而冬雪很配合的吻在了姑木那最神秘的地带……

    以我和冬雪的技术，加上彼此早就对女人的身体无比熟悉，姑木在我们一人手中都无法逃脱，何况是我们两人一起上阵！

    我唤冬雪上来，让冬雪继续品尝着姑木的一双美胸，姑木比我和冬雪都要大，她已经是成熟的女性身体，那白里透红的晶莹肌肤，正散发出阵阵春情弥漫的香气。而我此时，已经将两根纤细的手指缓缓的在姑木的玉门之处游荡。

    “好多水呢……”我调笑道。

    姑木很是难受，此时她哪里还有圣女的一丝影子，她口中喘着气，断断续续道，“我……你……我们……我们不可能……”

    “是吗？”我诡异的一笑，趁她不被的时候，两根手指，狠狠的冲了进去……

    “啊！……”这是姑木突如其来的叫声……

    下面一片嫣红……

    冬雪怔怔地看着我，停下了动作……

    我和冬雪虽然如胶似漆很久，但我们都还小，并没有突破最后的防线。冬雪也一直不知道……

    既然你说你要离开我，那我就一定要在今天，让你成为我的女人！即使，我也是女人！

    姑木双眼紧闭，那种疼痛，跟修为多高可没关系，看她神情机器复杂，我可不会停下来，不过我也只是缓缓的，轻柔的动着……

    “你……别……求你……你……啊……轻……轻点……”听到姑木的告饶声，是多么美妙的事情……

    “冬雪，愣着干嘛呢……”我提醒道。

    冬雪小声道，“姐，我们……”

    “我们还小，以后再说……”我说道。

    “嗯，冬雪，冬雪也想做姐姐的女人……”冬雪说着，低头，伸出丁香小舌，像姑木的豆蔻咬去……

    我手里的动作越来越快，进入的也越来越深，还用上了刺激凸点的技巧…哪里是姑木这种初尝禁果滋味的少女能抗衡的……

    这一夜，我们疯狂的发泄着，在姑木好几次到达巅峰后，以她的修为，也扛不住沉沉睡去，留下一大片被各种液体弄湿，留下嫣红的床单……

    之后我又和冬雪回玩了很久，直到再也折腾不动……

    临睡前，冬雪小声问我，“姐，那个，丐帮，怎么办？”

    我知道她说的是丐帮利用我们的事情，能怎么办，只要佯装答应他们，早日离开！我宁愿答应去昏君那边，也不愿留在翟胜和那叫花子这么虚伪的地方。（不知道当时我怎么会有如此荒诞的想法，昏君……）

    “顺其自然，小雪，我们就当什么都没发生。睡吧。”我说道，然后迷迷糊糊的就睡着了。

    第二天醒来，姑木已经不在了，桌上留下了一张字条。

    “记得你答应的话”

    字条被一颗耳钉压着，那是姑木的东西。

    这是一个细节，但是也可以看出，姑木是认命了。没有人会不知道，在这个世界，一个女人的贞洁是多么的重要。

    不管她是恨我还是会爱我，我都不在乎，我想做的已经做了，哈哈，想做什么就做什么！畅快！我也终于有不被压迫被驱使的一刻！

    一大早，花二的大嗓门在外面响了起来。

    “秋水妹子！小花！噢！花公主！起床了啊……”想起花二，我还是忍不住笑了笑，这傻子……我一定要让他有个心理准备，可不能就这么白白的中了翟胜他们的奸计。

    “帮主和花老爹说有要事，让咱们过去商议呢……”花二喊着。

    “别喊了，我马上出来，你在外面等着。”我起床，穿好了衣物，由于昨晚才到，所以还没分配给我和冬雪丫鬟。翟胜之前也不用什么太多仆人，他美其名曰，大家都是同甘共苦的。

    我把床单赛到床底，冬雪这时候也睡眼朦胧的醒了过来。

    “一会把床单处理了……”我小声说道，吻了一下冬雪的额头，“在这里等我……乖”

第二十八章

    我一出门，就看到花二在院子里等着，他听到动静，回头看向我，神情一呆，“你……你怎么又换上男装了？”

    “不好吗？这样方便。”这当然不只是方便，也是为了尽量减少刺激某些人，一面他控制不住对我的企图。

    “喔，你还是女装最好看，嘿嘿。”花二贼笑着，又续道，“今天一大早义父就找我问了路上发生的事情，提到那个白衣神秘女子的时候，义父很关心。基本上我能说的都说完了，现在我带你过去，可能义父有什么其它事情要跟你说……”

    “嗯？就我和义父两个人？”我心里一突，有些害怕。

    “不是，还有花大叔，东西南北四大长老，义父另外交代了我一些事，我先带你过去那边吧。”花二说着，带着我七拐八拐的走着，我又迷路了……

    这个白痴，明显是支开他，让我一个人去，他都看不出来。我犹豫了一会，还是开口道，“花二。”

    “嗯？”花二回头看着我，看着看着他又发呆了……

    “咳！你能不能别老这么呆看着我？”我无语道，“如果，在花老爹，你义父，和我，我们三个人之间，让你选择一个你最信任的人，你选谁？”

    花二一愣，不解道，“怎么忽然问这样的问题？”

    “你别管，你个傻子，就告诉我，你最相信谁？”

    “嗯……当然是……最相信小花妹子的啦！”花二一脸憨笑道。

    “真的？”我有一些感动，这傻子应该最不擅长的应该就是说谎。

    “当然！不过，你为什么忽然问这个问题？”

    “要你管！”我没理会他，自顾自的说着，“花二，你要知道，历史都是由胜利者，活下去的人书写的。有些人就算战功赫赫，也可能在死后被人写成叛徒；有些人待你如父子兄弟，却说不定暗地里只是利用你；有些人看起来衣冠楚楚，说不定却是禽兽心肠……”

    花二停下了脚步，怔怔地看着我，“小花，你今天怎么了？”

    “没怎么，你这个傻子，我只是自言自语，发发感慨了。说起来，以前讲故事总有很多计策，计谋，但这些其实都不重要，最重要的，还是人心啊。人心难测……走吧”我不再说话，往前走去，花二竟然呆在原地没跟来。

    “喂！带路！”

    “啊！？哦哦……”

    来到议事厅，翟胜和花老爹，四大长老都在里面，花二让我进去之后转身就走了，也不知道翟胜是如何支开他的。

    看到里面那群虚伪的人，我就觉得恶心，可惜没办法，我无法逃避。

    我举步走了进去。

    众人看见我的脸庞，都是一愣，花老爹笑道，“小花，你怎地又穿男装了？”

    “老爹，大伯，小花见过四位长老。”我微微点头，微笑道，“男装方便，穿习惯了。”

    翟胜的眼里精光闪过，若不是昨晚我确定是他，我一定不会察觉他这转瞬即逝的异样眼光。

    “小花，你来了就好……”翟胜说着，长叹一声，“唉，说起来，我们也都不是外人了，今天找你来，也是有些事情公开给大家……这丐帮造福天下的大业，恐怕要断在我手里了……”

    “帮主何出此言？”花老爹震惊道，其余四大长老也是面露诧色。

    “大伯，这是什么话？”我不得不让自己惊讶和关心的接过话头，虽然觉得这种虚伪恶心，但我的演技恐怕并不比他们差。

    翟胜摆了摆手，示意大家先别说话，叹道，“小花来了之后，我本想在西凉先称帝，再号令天下贱民归附西凉，西凉物产丰富，粮草武器都不缺，我们就缺人，只要有人，假以时日，便可训练出一只精锐之师，只是……”

    “咳咳……”翟胜咳嗽两声，手捂着嘴，放开之时，手中竟然满是鲜血。

    “帮主！”

    “大伯！”我确实被那血吓到了，转念一想，这翟胜真是够下“血”本的。

    “我前面练功，欲求突破，接过走火入魔，恐怕已经时日不多了……”翟胜叹息道。

    “不，不会的！帮主神功盖世，怎么会……”那四大长老不知道是不是和翟胜蛇鼠一窝，表情最为激动担心。花老爹也急急道，“帮主，难道这没办法了么？”

    翟胜叹道，“我最大的愿望，就是有生之年，能够手刃那昏君，推翻他的暴政。只可惜，那昏君修为太高，我也没有半分把握……若是昏君不死，想要推翻这大周王朝，真是难如登天……”

    “哪有何难？”花老爹坚决道，“帮主，那昏君虽然修为高深，却有致命缺点，就是好色！前面我们已经派三名绝色女子，潜入帝宫，若是能将那毒药投到……”

    “她们已经死了……”翟胜惋惜道，“她们还未靠近，便都死了，昨日我便收到了她们最后传来的信息。那昏君对有修为在身的女子，很是防范，她们无从下手……唉，可惜了这几位为天下贱民付出生命的女子，她们都是知大义的英雄啊……”

    “这……”众人一阵沉默，然后都看向了我。

    呵呵，演的一出好戏！我若再不请愿，恐怕这翟胜和花老头会以大义的名头跪下来求我！

    “老爹，大伯，若是……”我表现得很少挣扎犹豫道，“若是相信秋水，就，就让我去毒死那昏君吧……”

    “什么？！”

    “那怎么行！？”

    “你可是我们丐帮的公主！”

    众人你一言我一语，演技真是太好了，我不由得想刺激他们一下，故作后悔道，“说得也是，那……”

    翟胜立马过来扶着我，“小花，你能如此深明大义，大伯实在太感动了！既然你有此决心，我们都相信你，这事情我们从长计议，我相信以你的姿色，定然能让昏君栽到我们手中！”

    “对对对！只是小花，这件事绝不能让花二那小子知道，你知道他是绝对不会让你去冒险的……”花老爹接着道，“不过你放心，我们会派人暗中保护你，只要你接近昏君，投下化功散，就是他的死期！”

    一群虚伪的禽兽！这翟胜还虚伪的装作很激动，在我的手臂上不断摸来摸去！恶心！

    “好……一切听从老爹和大伯的安排……我，我想回去看看冬雪，先回去了……”我挣开翟胜的手臂，装作为难道。

    “好好好，小花你先回去休息，这事情我们一定会计划得天衣无缝，保证你的安全，才会让你去，你放心吧！”花老爹认真道。

    “嗯。我相信老爹和大伯！”我说完，转身，离去。

    哼，只要让我和冬雪离开，到时候逃到你们找不到的地方……唉，不过貌似丐帮的眼线也很多，这恐怕也很难……

    总之，先离开这里再说吧……

    回想起那一夜看到的飞机的灯光，我心中不由得想着，要是能带小雪回地球的话……

    （后面情节可能会拉快，因为……）

第二十九章 逛街

    走出议事厅，在外面瞎转悠几圈，我头疼的发现我又迷路了，不过刚好这时候花二回来了。

    “呆子！”我喊道。

    “小花妹妹！”花二屁颠屁颠的跑过来，“这么快就谈完了？走，你第一次来西凉，我带你好好去逛逛。”

    “没兴趣！”有什么好逛的，真无聊。

    “额……”花二一愣，心想女人不是应该很爱逛街的么？

    “对了，如果带上冬雪的话，我们可以一起去逛逛！”我开心道，其实我也蛮好奇这古代的城市有什么好逛的，说起来，以前还真没去过，在大宁城那会，小时候是叫花子没资格，大一点了在欲仙楼没自由。

    “好吧……”花二极不情愿的跟我去叫上冬雪，和我们一起去逛街去了，冬雪就不用男扮女装了，反正有花二在，她也还小。我嘛，就懒得换衣服，直接男装出发了。

    从城主府出来，回头一看，这城主府不是一般的霸气，占地极广，一眼望进去两旁的石柱雕刻着很多奇珍异兽的形状，很是威武，两旁站了一些丐帮的守卫，台阶要爬很远才到城主府的大堂。这就是权力的象征吧，或许翟胜以前不是那么伪君子，但是在这种权力的滋养下，很少有人会不变。追求权力，美女，金钱似乎是男人永远的话题。

    “走吧！”花二拉着有些愣神的我，我并不反感花二拉着我的手，虽然这小子喜滋滋的样子很讨打。

    就这样花二拉着我的左手，我右手拉着冬雪的左手，三人就这么屁颠屁颠的去逛街了。

    穿了男装，很多人都没认出我来，虽然有些怀疑我的身份，但没人敢来问，不过花二，城里人都认识，谁见了都跟他热情的打招呼。还有冬雪，昨日在主道上走过，很多人都记得这小美人的样子。

    “花二少！要不要尝尝刚出笼的包子？”路边一个包子铺的老板满脸热情道。

    “要吃吗？”花二转头问我们俩。

    “吃点吧，我们还没吃早饭呢。”我说道。冬雪点了点头。

    “好吧，就来四十个包子先！三碗豆浆！”花二说完，大咧咧的找桌子坐下了，剩下我和冬雪傻了一般的愣在当场……

    “你，你说……你说？四十个？”我有些不敢相信自己的耳朵……

    冬雪傻傻的看着那老板揭开蒸笼盖子，一个个大大的包子，热气腾腾的被端了上来……

    “这么大一个，我和冬雪最多最多能吃两个就饱了，你……”我有些吃惊的看着花二。

    花二得意道，“平时我一个人随便也要吃三十多个啊，放心吧，吃得完……”

    “吃货……”我无语凝咽……

    这包子一个竟然跟我手掌差不多大，虽然我手比较小，但比起记忆中在地球上那会的包子，可要大多了。而且，轻轻咬一口，里面的馅就出来了，不过不得不说，味道真不错……

    反观对面的花二，那简直就不是人啊，一口一个，一口一个，我看到他嚼几下就咽下去了……这简直就是囫囵吞枣，暴殄天物啊！

    我和冬雪的吃相太斯文了，跟花二形成了鲜明的对比。

    这时候路过的好多人都笑着跟花二打招呼，花二吃得不亦乐乎。

    正在这时候，有一个人走了过来，这不是别人，正是一路跟我们来的文人，箫昆。

    箫昆自然是把我和冬雪认出来了。他来到旁边，一副欲言又止的样子。

    花二看到他，惊讶道，“箫昆兄弟！你吃早饭了吗？来来来，一起坐下吃点包子，这老王的包子可是西凉城一绝啊……”

    箫昆坐下，花二又叫了三十个包子……把箫昆吓得脸都白了，连忙说只要四个就好，四个就好……

    “箫大哥，你，有什么事吗？”我还是忍不住问他。

    箫昆定睛看了看我，又看看花二，叹气道，“没事，只是……你们……你们都要小心……”

    “小心？”花二不解道，“小心什么？”

    “总之，就是要小心，注意……注意安全！好了，谢谢花二少的包子，兄弟我还有事，先走了……”箫昆说完，拿着包子就这么匆忙走了……

    我心中不禁有个想法，难道这箫昆刚来，就知道了翟胜的底细？或者是他察觉到了什么？

    看到花二吃完了三十多个包子，我算真的长见识了……那老板死活不要钱，可是花二还是丢下钱就跑了。

    “这老王，每次劝他收钱都要费尽半天，唉！这英雄不好当啊！”花二仰天长叹，一副得瑟样。

    花二带着我们把西凉城逛了个遍，这西凉城真不是一般的大，很多酒楼，客栈都有三四层楼那么高。裁缝店，铁匠铺，杂货店，成衣店，水果店，还有来自西方楼兰国的特产，南蛮国的玄铁，夏国的皮毛。

    冬雪倒是挑了好多东西，胭脂水粉，首饰项链，好看的衣服。

    花二一个劲的想让我多买些衣服，“小花妹子，这衣服要是穿到你身上，一定一定很好看啊……啊小花妹子你别走啊……”

    花二在后面苦着脸，拎着冬雪买的东西，让他失望的是我什么也没买。好像最近我做“男人”的心理感觉又回来了，心中得意道。

    “花二，你说，你跟大伯的武功，谁厉害？不许撒谎。”我忽然问道。

    “额……”花二脑袋一歪，想了一下，“我肯定是没义父厉害的，不过听我师傅说，我这功夫到后面，只要不是完全的先天高手，都不是我的对手。将来我要是选择做修士，师傅就叫我转为先天的功法。义父应该也没到先天，说不定过段时间，我就能跟义父差不多了吧……”

    “嗯。好了，今天就不逛了。我们回去吧！花二，去叫个马车！我腿都走断了！”我揉揉酸疼的小腿，实在不想走了。

    花二去叫车了，我把今天翟胜叫我去的事情都告诉了她，并说道，“冬雪，我猜想，那翟胜为了牵制我，一定不会让你跟我一起去……”

    “姐……我要跟你一起……”冬雪有些惊慌道。

    “别怕，我们试试，或许他们都以为我是一心一意的为他们去勾引昏君，也许会让你跟我一起的……实在不行，我们再想办法……”

    “嗯！姐姐你走哪，我就去哪，而且，杀昏君，其实我也很想……”冬雪小声道。

    花二叫了一辆马车过来，上车前，我有些好奇的问花二。

    “听说西凉这边还有很多奴隶，怎么今天我们逛了一天，都没有看到？”

    花二一怔，摸摸头，“这个，其实我也没怎么见到……我来西凉大多都在城主府，或者就是外面征战……”

    “这位公子，花二少，莫非你们想买奴隶？”那车夫一听，笑道，“奴隶是严禁出门的，一般都是在主人的宅子里或者是田地里耕作，这西凉城西边就有一个很大的努力交易市场，要不我带几位去看看？”

    花二有些皱眉道，“小花，还是不要了吧……听说那个地方……”

    “去！就带我们去看看！”我坚决道。

    “这位小姑娘也去？”车夫有些疑惑的看着我旁边的冬雪。

    “没事，带我们去吧！”我说道。

    “好吧，几位坐好咯！”车夫也没说其它，驾着马车载着我们往西边走去……

第三十章 奴隶

    我和冬雪坐在马车里，花二知趣的在外面和车夫在一起，本来以为没多远，结果却走了大约一炷香时间。

    等马车停了下来，车夫说了一声，“到了！”

    等了半天，却没见花二来拉窗帘，我掀开窗帘，跟冬雪走出来一看，首先是被一股难闻的气味所刺激，抬头一看，花二正在我们面前发呆。

    “花二少，到了！”车夫又喊道。

    “额，多少钱？”花二付过帐，转身看向我们，面色不太好。

    我和冬雪往里面看去，一下子就明白了。

    之间前面一个很大的木头门，门上的牌匾写着“奴隶场”三个简约的字。

    还没走到里面，便已经看到里面有许多人在两旁贩卖，年轻力壮的的体奴，年轻漂亮的肉奴，小孩子嫩奴，还有一些特定具有特长的奴隶。

    他们大多两眼无神，衣不蔽体，一些奴隶贩子正在一些女奴身上捏来捏去，向顾客展示女奴的弹性。

    还有些奴隶贩子，在抽打着身体健壮的奴隶，证明他们有多耐打……

    “要不我们……回去吧……”花二良久，叹了口气。

    “进去！”这是我的声音。

    “这……冬雪？”花二看向冬雪。

    冬雪咬了咬牙，神情有些怪异道，“进去！”

    听说冬雪当年家里被抄家灭族，很多下人丫鬟被贬为奴隶，我竟然没想到这点，不过看她倔强的要进去。也只好进去了。

    这奴隶市场乌烟瘴气，在奴隶没卖出去之前，每一天的事物也都是奴隶贩子的开销，他们当然会很抠门。

    “客官！来吧，西域楼兰的女奴，保证你夜夜笙歌，乐不思蜀啊！”

    “客官，南蛮精装的体奴，听话，没野性，保证看家护院的良好选择啊！”

    “……”

    “客官，到我们仙奴店来吧，这里才是高端货！琴棋书画，会武功的，各种厉害奴隶都有，保证听话，你喊他死，他立马自杀！”

    一家很大的楼房门口，一位中年人在门口拉客人。

    “花二，丐帮有奴隶吧。”我说道。

    “嗯，不过我很少看到，听说是有特训奴隶什么的……”

    “把奴隶解放，让天下再也没有奴隶，好不好？”

    “这……好是好，可是……”

    正当我和花二说话，冬雪却往这仙奴店走了进去。

    我和花二对望了一眼，好奇的跟了进去。

    冬雪来到一名赤裸裸的女奴身前，这女奴年纪不大，约莫十六，皮肤白皙，双手被捆在背后，一双玉乳在空气中微荡。她低着头，闭着眼，毫无生气。

    “冬雪……”

    我好奇的看着冬雪，冬雪在颤抖！她死死的盯着那女奴肩膀上的胎记，眼泪流了下来……

    “冬雪……”我和花二看着冬雪，有些莫名，难道，冬雪认识这个女的？

    这时这店的老板也跑了过来，热情的介绍，“几位客官，这名可是来自大宁城的女奴，那地方的女人都很水灵，听说以前还是大户人家的丫鬟，她只伺候过两任主人，由于眼睛被打瞎了，就贱卖到西凉了……你们要的话，五两银子就成！”

    “大宁城……”

    “冬雪……”

    冬雪颤抖地抓着那女子的肩膀，哽咽道，“小芸姐……我，我是李嫣儿……”

    “小芸姐……我，我是李嫣儿……”

    那女子身子一颤，睫毛颤抖，却终究没睁开眼，又恢复了死气沉沉的样子……

    “小芸姐，我知道你还记得我，你怎么不认我？……”冬雪哭泣道。

    花二丢给那老板五两银子，那老板识趣的跑开了，不一会拿来了一件衣服给这叫小芸的女子披上……

    小芸虽然极力忍着，装作不认识冬雪，可惜她的眼泪出卖了她……

    “小姐……”这是小芸开口后的第一句话……

    直到现在我才知道，原来冬雪的名字，叫李嫣儿……

    “小芸姐！跟我走！嫣儿带你离开！”冬雪拉着她的手，小芸刚想起身，却无法站起来，估计是跪久了，腿麻了。我示意花二扶着，花二也没说什么，默默地扶起她。

    小芸接触到花二的手，身子一缩，冬雪开口道，“小芸姐别怕，旁边是我的姐姐，秋水，还有花二哥哥。”

    “小芸姐，你的腿？”冬雪疑惑道。

    “只是麻了……”小芸解释道。

    花二忍不住开口道，“有一条腿瘸了……估计是被打断了……”

    “小芸姐！”冬雪抱着小芸，嚎嚎大哭，“都是我们李家害了你，呜呜呜……”

    “嫣儿别哭……小芸为了活到现在，就是抱着一点希望，希望能有一天……”小芸说道这里，却没了声音。

    “小芸姐，秋水姐，花二哥哥，我们，我们先回去吧。”冬雪抽泣道。

    “嗯！”我们走出仙奴店，花二干脆抱着小芸。

    正当我们在门外准备转身时，我却看到了一个我怎么也不敢相信的身影！

    “姑木！”

    一袭白衣，戴着斗笠，白纱遮面，那特有的气质和打扮，不是姑木是谁！

    这时姑木正站在一个小男孩身前，那小男孩皮肤黝黑，骨瘦如柴，跟其他奴隶不一样，他的眼神，很锐利，锐利的有些可怕！

    “花二，你先带小芸和冬雪去马车上等我，我过去一下。”我说道。

    花二转身欲走，我又开口道，“给点钱给我。”

    “啊？好……”花二直接把他的钱袋丢给我，太重了差点掉地上……

    我来到姑木旁边。

    那奴隶贩子唾沫星子飞溅，说道，“这小家伙虽然眼神不太招人喜欢，但他一身钢筋铁骨！很耐打！将来长大了可不得了！只要好好训练就行！一看客官就是高人隐士……”

    说罢，这奴隶贩子使劲一鞭子抽在这男孩身上，我吓得一惊，姑木却纹丝不动，而这男孩身上竟然连个印子都没留下！他也没有哼一声！好像他已经失去了痛觉！

    “一两银子！”姑木清冷的声音开口道。

    “不行，最低二两！哪有奴隶那么贱卖的，一两我都亏老本了！”那老板死活不愿意。

    “我买了！”我在一旁开口道。

    “谢谢……”姑木怔怔的看着我，其实她应该早知道我来了，原来隐士高人也有差钱的时候，呵呵。

    “不用谢，我给自己买的。”我笑道。

    姑木一怔，“你……”

    “我什么我？你说你为什么买他？”我有些好奇道。

    “金之灵！”姑木声音依然清冷。

    我一愣，这小家伙，难道就是她说过的五灵中的金灵？

    “把他交给我吧……”姑木说道。

    “你这语气，我可不喜欢，还记得昨晚你的声音吗？”我调笑道。

    “你……”姑木有些气结。

    “这男孩，我真的不能给你，我给花二，如果你以后要找的话，也先找他们吧。”我想了一会，还是这么决定了。

    姑木沉默了一会，转身就走，一下就找不到她的身影。

    这时花二跑回来叫我，问我发生什么事。

    “喏，给你找了个徒弟，以后好好教导他。记得，可别当他是奴隶，当他是徒弟，知道吗？”我指着这黑小子对花二说道。

    这黑小子现在才抬头看向我们，然后他的眼神出奇的变化了，变得柔和，惊讶，似乎还有些迷惘……

第三十一章 小金小芸

    （这两天虽然没更新但是写了个大纲有时候需要灵感才能写出来，不像批量生产，，）

    回到丐帮的总部，也就是以前的城主府，丐帮很多人不止认识花二，其实看到我跟花二一起回来，很多人也知道我是谁，只是那种直接盯着我的眼神实在让人有些受不了。至于我们带了两个人回来，也没人问。

    小芸被冬雪和花二扶着，那黑黑的小伙子就跟在我后面，先把小芸带到我和冬雪的房间。

    等小芸在床边坐好，我帮她找了一些我的衣服，把花二给轰出去了，当然，小黑人也被轰出去了，他好像很不情愿离开我的样子。

    “小姐……”小芸开口道，“有些事情，我想跟你一个人单独说……”

    冬雪抓着小芸的手，宽慰道，“小芸姐，秋水姐姐是跟我一起从欲仙楼被救出来的，有什么事你直接说吧。”

    小芸张了张嘴，却还是有点犹豫。

    “冬雪，没事的，我先出去吧。”我微笑道。

    冬雪一下子急了，抓着我的手不让我走，对小芸道，“小芸姐，秋水姐姐给了我新生，我们，我们比亲姐妹还亲……我有什么事也都会告诉她的。”

    小芸闭着双眼的脸上露出柔和的表情，开口道，“刚才是小芸不是，秋水姐姐切莫见怪……”

    我微笑道，“没有的事，小芸你可别叫我姐姐，我们还不知道谁大呢。”

    “反正你是嫣儿的姐姐，也就是我的姐姐了，今天你们将我从那地方买回来，小芸终身感激……”小芸说完，双手触摸着冬雪的脸庞，叹了口气道，“嫣儿，你可知道当年，李大人，具体是因为什么被抄家的吗？”

    冬雪平静道，“好像是父亲救了一个贱民，被人诬陷……”

    小芸摇了摇头，“其实并不是这样子，如今，恐怕只有我还知道这个秘密，若不是抱着一份希望，希望将来能把这个秘密告诉主人的后人，我恐怕早就坚持不住，死在大宁了……”

    “什么秘密？难道……”冬雪有些紧张，当时她年纪尚小，很多事情并不是很清楚。

    小芸回忆道，“当年我和夫人去逛街，在路上确实是遇到一个怪人，那怪人被人当做是贱民，被周围的人拳打脚踢，他却为了地上一个包子拼命，显然是饿坏了。夫人看他躺在地上很是可怜，就起了善念，让我买了一些食物分散给众人。夫人是个好人，她经常救济这些贱民和乞丐，只是……”

    “只是那天晚上，我和夫人回到府上之后，在后院遇到老爷在喝茶，我与夫人正要走过去，却不想眼前闪过一道人影，白天那怪人忽然出现了院子里，我和夫人一惊，正要喊叫，却被老爷制止了。”

    小芸的手有些颤抖，述说道，“若是那个怪人不来我们府上，也许一切都不会发生……老爷当时并不慌乱，他说‘我李某人行得正走得直，不知阁下是哪路高人，有何贵干？’，那人好像疯疯癫癫，却语出惊人，他说夫人体内有先天性怪疾，经常受起病痛折磨……”

    “娘亲有病在身？”冬雪有些惊讶道，“我，我怎么从来不知……”

    “夫人怎么可能让小姐知道担心……”小芸叹道，“那怪人给了老爷一本书，说是只要夫人按照上面修炼，半年之后，病可痊愈，但那怪人说了一句，这本书只可你李家人习得，切不能告诉任何人，然后那怪人就消失了……”

    “当时我吓坏了，听了这个秘密，连忙跪在地上向老爷和夫人保证，绝不告诉任何人。老爷夫人也都是善良之人，也都不介意，当时也就以为那是一本调理身体的内家修炼要诀。不想半年之后，夫人的病真的好了，不仅好了，还似年轻了十岁！而且，老爷也在修炼……”

    讲到这里，小芸叹气道，“也不知是哪里起的谣言，说老爷夫人得了什么五仙十岛的长生秘籍，而且老爷和夫人的容颜和精神确实也是越来越好，就像，就像返老还童一样……这事情传到了帝宫，那昏君派密旨索要秘籍，老爷断然否认，于是……”

    说道这里，我也大致的明白了，冷笑道，“欲加之罪何患无词。”

    不过小芸说道这里，我倒是想起了上一世看一个小说里的长生诀来，也是一个混用的皇帝，想要长生不老。说起来，长生不老对每一个帝王，都是非常有吸引力的，虽然听翟胜花二他们说这个昏君修为很高，但修为高寿命却也有限……

    “原来是这样……”冬雪默默的念着，“我原来以为，那昏君昏庸，乱杀忠臣，没想到，他是故意为之！此仇不报，誓不为人！”

    小芸抓着冬雪的手，平静道，“小姐，无论你怎么决定，小芸都支持你，只是，若是老爷夫人在天有灵，也会希望小姐平安的过一辈子吧……”

    “是啊，冬雪，你不能被仇恨左右，这样下去……”我也劝道，最好让冬雪放弃复仇的念头。

    “不可能的。”冬雪眼中含着泪，“当时我虽然年幼，但是，我亲眼看着那些恶人，他们，他们把刀，把刀，砍在父亲的身上……娘亲，娘亲倒在血泊中……”

    回忆起往事，冬雪瑟瑟发抖，身子冰凉，我赶紧搂着她，“冬雪别怕，姐姐在，姐姐在……”

    想起死人，真的是一件很可怕的事情，记得小时候，经常会在野外看到一具一具尸体，大多残缺不堪……那时候远远的见了，都会吓得跑开……

    小芸闭着的双眼流下两行清泪，哽咽道，“小姐，这些年，你也吃了不少苦吧……如果，如果你真的想要报仇的话，小芸，小芸就告诉你……”

    我和冬雪都好奇的看着小芸，小芸说道，“当年，抄家的时候，夫人把那本书交给了我……小姐你知道，我别的能力没什么，但是记性一向很好，那小本子书内容也不多，我躲在后院，看了两遍，将它完全记了下来……我不知道这是不是很厉害的秘籍，但是，这也许能帮助到你，而且，那怪人也说，这个只能李家的人修炼……”

    我看向冬雪，摸着她的头，微笑道，“冬雪，你在里面好好记小芸说的秘籍，姐姐出去一下。”

    冬雪明白我的意思，没有挽留，我便走了出去。

    打开门，那黑小子正杵在那呢，花二对他说来说去，他就是不理。以花二的牛脾气，竟然没有拳脚相加，实在是佩服他。

    “干嘛呢，你们？”我问道。

    花二看到我来了，叫道，“你来评理，你让他做我徒弟，可我让他磕头拜师他硬是没半点反应，我堂堂西凉花二少，我……我要是说收徒，外面排队都能拍到城外去！真不识好歹！”

    这黑小子看见我，就直接跑到我身后，还打算伸手来抱我，被花二赶紧的挡开了。

    “嘿！你这小子动作比老子还快啊！师娘也是你说抱就抱的吗？虽然你年纪小，没有师傅允许，就是不行！”花二得意道。

    我转身看着这黑小子，他的额头有个奇怪的烙印，我问道，“这个是什么？”

    花二说道，“那是奴隶的印记，对了，一会找个带子给他系在头上，遮一下比较好……”

    我恍然道，“那……小芸的脸上怎么没有？”

    花二不好意思道，“咳咳，那个，因为小芸是那个，女奴，为了不影响外貌，印记一般在手上或者其它地方……”

    “你倒是很清楚啊？”我不怀好意道。

    “那个，听江湖上朋友说的……”花二解释道。

    “黑小子，你叫什么名字？”我没理花二，问道黑小子。

    这黑小子摇了摇头。

    “哇，你竟然听懂了？我还以为你不懂我们的语言呢！”说实话到现在，这黑家伙就没说过一句话……

    “那……那是你……你没，没跟我说……”黑小伙子竟然说话了！

    花二怔怔的看着他，“你大爷的！你会说话不早说，害老子说了这么久，一点不给反应！”

    看到花二吃瘪，我特别开心，对这黑小伙说道，“既然你没名字，我给你起一个，嗯，叫小金，怎么样？”

    这小子很满意的点点头，花二抗议道，“怎么不叫小黑？”

    我转头瞪着花二，“你才叫小黑！”

    “小黑，啊，不，小金……”我晕死，被花二绕进去了。

    “小金，从今天起，你就拜他为师，让他教你功夫，好不好？”我说道，“你一定要好好学噢！”

    “嗯！”小金点了点头，眼神变得坚定，花二刚想开口，小金便噗通一声，跪倒在花二身前。

    “师……师傅在上……请……受，受徒儿一拜……”

    花二羡慕的看了我一眼，对小金没好气道，“要不是看你师娘份上，哼！起来吧，老子教徒弟很严格的，吃不了苦的话，可别怪我手黑，哼，走吧！”

    不由分说，花二直接提着小金就走了，就想拎着一只瘦猴子……

    可怜的小金，希望他不会被花二虐的太惨……

第三十二章

    花二带着小金走了，冬雪在房间听小芸说那什么秘籍，闲着无事，我也只有四处去逛逛，希望早点熟悉这里，不能再迷路了，迷路本来也不可怕，可怕的是万一再听到翟胜那老匹夫的秘密，恐怕就危险了……

    白天在院子里走，虽然这迷宫一样的地方还是很大，不过辨认回去的路已经没问题了。

    正当我走到后院的一个荷花池的时候，发现有两个丫鬟正背对着我在角落里窃窃私语。

    “听说了吗，前天晚上东门附近一名十六岁的民女被丐帮一名堂主的儿子给强暴了！好像是李堂主的儿子李天椅……才十五岁！”

    “不会吧？我们丐帮不是要解放天下所有贱民，让大家都过上幸福生活吗？怎么会有这种人？”灵一个丫鬟小声问道。

    “就说你刚来的吧，这天下哪里有什么真正的好人啊，特别是那些有权有势的，我还听说……”这年纪大点的丫鬟压低了声音，我一时好奇，就悄悄的走近了些。

    “听说那李天椅不止是自己一个人，还带了四位公子，而且那四位公子的姓氏跟我们四位长老一样……”

    “你的意思是……”小丫鬟有些震惊道，“难道！？不会吧！？你怎么知道？”

    “嘘！小点声！”大龄丫鬟叹气道，“我那相好的，就是丐帮里的……咳咳，总之，姐姐我是告诉你，以后得多小心……走吧，你可千万别告诉别人……”

    这两人忽然起身，我还没反应过来躲开，她们就转身了……

    “啊！”

    “呀！”

    “公公公……公主！”年纪大点的丫鬟脸色瞬间煞白，结巴道，“公公公主，你你你，什么时候……”

    “咳咳，没事。那个……”我让自己镇定下来，小声道，“其实，刚才你们说的我都听见了，不过放心，我不会告诉任何人的，还有就是，你刚才好像没说完，我还想听呢。放心吧，如果事情是真的，我一定会给那受害的贫民主持公道！”

    年纪小点的丫鬟一听，开心道，“真的？公主你真是大好人，有你在，一定能将那些坏人……”

    “咳咳……”大点的丫鬟叹气道，“公主你心地善良，可是有些事情……”

    “没事，你说，把你知道的都说出来先！”我平静道。

    “好吧……”大龄的丫鬟叹了口气，“公主你可千万别告诉任何人是我们说的……我听说的是，那李天椅虽然是一位堂主的儿子，但这并不算什么，另外四位公子的名字是……曾河潮、李岳、陈文、江陵素，他们是四位长老的儿子，孙子……”

    “这四位长老知道吗？他们不管吗？”我问道。

    “这，这个奴婢也不清楚，就算知道，也，也会掩饰掉吧……”

    “嗯……”我正在思考间，忽然听到后面传来了脚步声，我们三人都陷入了沉默。

    进来一位大婶，她看见我先是一愣，然后给我请安之后，急忙对大龄的丫鬟道，“翠红，你家那口子今天在城墙上喝多了摔了下来，已经……已经是不行了……”

    那叫翠红的丫鬟一听，脸色就变了，眼泪大颗大颗的掉了下来，她突然跪倒在地，向我哭诉道，“公主！我家大强一定是给人害死的，公主你要为我主持公道啊……呜呜呜……”

    那大婶一愣，叫道，“翠红你发什么神经，你那口子是喝醉了摔下城墙，你怎地找公主……”

    “没事，你先下去吧。”我对这大婶说道。

    “是，奴婢先告退。”大婶走了之后，我拍拍翠红的肩膀，“这事情我都知道，也能猜到大概，你先好好回去，看看大强吧……”

    “是，奴婢，奴婢刚才一时冲动，请公主原谅，我，我一定不会连累公主……”翠红哭着站起来，蹒跚着往外面走去……

    “翠红姐……”年轻的丫鬟留在原地，“公主，翠红姐她的丈夫，真的是……摔死的吗？”

    “你叫什么？”我问道。

    “小荷。”

    “小荷，我告诉你，今天发生的任何事，你都不能跟任何人说，知道吗？不然，会有危险的，好了，下去干活吧，什么都不要想了。知道吗？”我说道。

    “嗯……”小荷心事重重的走了，我转身回去，想着，是该给花二找点事情做做，让他慢慢了解这丐帮暗地里的一些东西才是正经……可是若直接告诉他，却是无凭无据啊……死掉的那个，恐怕是唯一的证人，就算有其它证人，恐怕也……

    正在我头大的时候，却看见一个老熟人走了过来，来人正是箫昆。

    箫昆远远的看见了我，急忙过来，微微躬身道，“公主。”

    “你也这么客气了。”我笑道，“有什么事吗？”

    箫昆神色有些复杂，说道，“过几日帮主要举行称帝仪式，而且我听闻，丐帮打算向西边的楼兰国借兵十万，北方的夏国借兵八万，从南方蛮国买入奴隶军五万，总计借入二十三万，加上自己七万大军。合计三十万，准备向帝都进军……”

    “这么快？”我有些惊讶道，“他怎么向别国借军？别人为何借给他？若是胜了，其它国家要瓜分中原领土，丐帮岂不成为千古罪人？若是败了，恐怕也打开了别国进军中原的缺口……”

    “具体的情况，以我的身份还不得而知，但就帮主的智慧，这些情况应该都是有考虑到的，我今天来……”箫昆有些迟疑。

    “你说吧，无论什么事都可以跟我说的。”我微笑道。

    箫昆看着我有些出神，缓过来之后不好意思说道，“我是想请公主帮我跟帮主说说，能不能把我外调到其它地方任职……”

    “嗯……”看到箫昆有些闪烁的眼神，我试探道，“你是不是发现丐帮有什么问题？”

    箫昆闻言一怔，抬头认真的看着我的眼睛，俯身过来，小声道，“公主莫非也有什么发现？”

    “我们到那边去谈吧！那边的水池有一道走廊直到中央的凉亭，四周空旷，适合聊天呢！”说着，我便转身往另一边走去。箫昆紧跟而上。

第三十三章 威胁

    我与箫昆来到水池中央的亭子里，四处眺望过去，偶尔会见到一些路过的丫鬟或者巡视的丐帮弟子。

    待我站定之后，回身一看，箫昆正目不转睛的看着我，我只好咳嗽一声，他才回过神来。

    “还没看够？”我轻笑道。

    “啊？没……没……不是……”箫昆有些尴尬。

    “开玩笑的。”我说着，“你有没有听说东门那边一名十六岁女子被强暴的事情？”

    箫昆一愣，点头道，“有所耳闻，听说那女子后来死了……公主怎么会知道这件事？”

    我把刚才从丫鬟那听到的事情跟箫昆说了，但具体是哪个丫鬟，我没有说。

    箫昆越听下去，越是皱眉。

    良久，箫昆开口道，“这丐帮真是内忧外患，可能就要葬送在翟胜的手中！你想想，这么大的内部问题，作为帮主翟胜，岂有不知到的道理？而且他向邻国借兵，本来就是天大的祸患，除非他有更大的阴谋……除非……”

    箫昆说道这里，陷入了沉思。

    “怎样？”我有些好奇。

    “暂时还没理出头绪，综合我对列国的了解，好像有点抓住了什么。这事只能走一步看一步。”箫昆叹了口气道，“枉我想加入丐帮，一展宏图，却没想到现实如此残酷，人心如此险恶……”

    “别气馁。”我笑道，“你也不用完全失去信心，我觉得，只要你好好帮助花二，将来成就也会不小的。”

    箫昆眼前一亮，但随即又有些黯然，“公主和花二青梅竹马，这是在劝我对花二少效忠么……”

    “你想哪里去了？”我有些无语，“算了，懒得和你们解释，那你觉得我的提议不好么？”

    “就算公主你不说，我若想混下去，实现胸中报复，也必须投靠花二少了……”箫昆说道。

    “不过……花二他有危险！”我小声道。

    “嗯？”箫昆有些迷惘。

    我仔细盯着箫昆，看的他有些不自然，“我应该相信你吗？”我问道。

    箫昆一听，神色很是激动，他预感到我将会说出一个秘密，激动的点头道，“承蒙公主不弃，若能信任在下，在下必定赴汤蹈火，万死不辞……”

    “也没那么夸张……”我终究还是把那夜偷听道翟胜和花军师的事情说了出来。

    箫昆愣在当场，良久，叹气道，“难怪！难怪我总是觉得这丐帮里面氛围有些怪怪的……”

    “怎么说？”我有些好奇。

    “公主你没发现，这丐帮的侍女姿色都很一般，而照常理来说，目前丐帮是西凉的统治者，漂亮的侍女应该很多才是。可是这里都没有。而且，我隐约听说，西凉城地底有一个深不见底的洞窟，据说在一千年前就存在了，以前是关押重犯的地方，但丐帮占据之后，里面没有任何信息……而丐帮训练奴隶的地方，也没人知道，我猜……”

    “嗯。”我有些头大，看来这翟胜真的很恐怖，“好了，箫昆，这些事情恐怕只有留给你们了，说不定我最近就会被翟胜派走了。他不是要急着称帝造反吗？若是昏君不死，帝都不乱，他的机会就少了很多。”

    箫昆看着我，似乎没想到我竟然好像完全不在乎这件事。

    “那，冬雪和花二少……”

    “本来我还想着想办法带走冬雪，可惜那本来就很难，何况现在冬雪又找到了她失散的朋友……所以，我还是一个人去吧，其实我也想早点离开这恶心的地方……”我无所谓道。

    箫昆听完，似乎挣扎了很久，忽然开口道，“公主，我，我可否提一个冒昧的请求？”

    “什么？你说。”我有些不解。

    “能不能……能不能让我，让我吻一下你的手……”

    “什么？”我有些愕然。

    箫昆尴尬的解释道，“我知道自己这辈子是不可能配得上公主你了，就连花二少我也远远不及，但是我还是男人，我，我无法抵挡公主的魅力……我答应公主离去之后，我会拼尽性命保护冬雪，辅佐花二少……”

    箫昆还没说完，却发现我已经把手伸到了他面前。

    箫昆激动的看着我，有些颤抖的伸出手，抓着我的手，慢慢的俯下身……

    就是手背被亲吻一下，在我看来，又没什么问题，就算给他抱一下，也没什么吧，当是朋友一样。不过这种形式在这个世界，拥抱应该是很夸张的了。

    想起来箫昆冒着生命危险拼命，他一个刚来的外人，怎么对抗翟胜那群老油条，说不定……这次离开就再也见不到他了……想到这里，我决定还是给他一个拥抱……

    等箫昆抬起头，我轻轻的张开双手，拥抱了他，轻声道，“不要枉自牺牲性命，只要让花二相信翟胜和花军师的真面目，胜算会大很多……还有，保重……”

    我说完，松开怀抱，转身离去，没有看见背后满脸泪痕的箫昆……

    走在路上，我想了很多，如果来到这一世我是一个男人，或者我会不会去找个门派做一名修士？毕竟拥有强大的实力，才能笑傲江湖，坐拥美人，以前看过的不都这么写的吗？

    可能是本来就懒惰颓废的我，再受到变成女人的打击后，就一直浑浑噩噩的，总是去无聊的找寻生命的意义，意义？或许意义根本就不存在，我其实只是在庸人自扰。

    想起姑木当时说给我修炼秘诀的时候，我确实有那么一会心动，可是后来，我竟然被我的懒惰给打败了。想起上一世听到过的新闻，说是一些宅男宅在家里竟然被饿死了……这是有多懒惰？

    难道我注定要这么没出息吗？可是现在我能做什么呢？手无寸铁，走到哪里都是被人觊觎的猎物，水之灵？那是什么东西？唉，烦！

    正在我胡思乱想的时候，我拐到另一个小院，就忽然感到眼前好像吹来一阵风，闪过一道黑影，然后我就晕过去了。

    也不知道过了多久，我才悠悠醒来，睁开眼看到周围是一片黑暗，只有我周围有一些灯火，远处却漆黑看不到边际。我一动，才发现我被绑在了一块石头上，就这么仰着，四肢支开！

    而且，我发现一个恐怖的事情，那就是我没穿衣服！浑身凉飕飕的感觉，让我打了个冷颤。

    “嘿嘿嘿……你终于醒了？我的美人！”这个声音！是翟胜变声后的声音！他竟然还不死心！

    “放心，这个地方，你那位高手是找不到的！啊哈哈哈！”终于，翟胜从我后面走了出来，站到了我身前，目光直勾勾的盯着我的胴体！

    “啧啧啧！上次没来得及欣赏，也没扒光，没想到你的身材是如此完美！喔！我的天啊！这简直就是神雕琢出来的杰作啊！真想完全占有你一辈子！如果不是……”翟胜说道这里就打住了，我知道，他还指望我去给昏君下毒，不会真把我关这里一辈子，看到这里的环境，我有些想到了，箫昆所说的，西凉城的地底洞窟？

    翟胜细细的从上到下打量着我，双手在离我皮肤还有一丁点的距离停下，从上往下抚摸……

    “啧啧，我该怎么开始享受你呢？嗯，要不我先预热一下，我的美人？”翟胜说完，拍了拍手，正当我不明白他想干什么的时候，从我后面竟然走出了两个赤裸着身体的女子！这两个女子的脚上都套了脚镣！刚才竟然在我背后一点声音也没有，吓得我一身冷汗！

    “主人！”两名女子来到翟胜的跟前，顺从的就像是两只小猫。

    “还不表演给我们的美人看看？”翟胜有些不悦道。那两个少女顿时惊慌不已，连忙一名蹲下身体脱裤子，一名解衣裳……

    这两个少女的姿色都是不俗，放在哪里也都是十足的美人，可是眼下她们就像是失去灵魂，只会听话的玩偶……

    “嘿嘿嘿，这是我的两条小母狗，怎么样？调教的还算听话吧？”翟胜桀桀怪笑道。

    这时候他已经脱光了，一名少女在用舌头舔他上身，另一个也在下面吞云吐雾……

    瞄了一眼，不得不说翟胜那玩意还真大……

    不过我只觉得恶心，给我一个机会，我一定会给他剪下来！

    我只好闭着眼睛，不去看眼前这恶心的一幕，可惜我也知道，这翟胜是绝对不会让我如愿的。

    “她们这种货色，调教成母狗也算是她们物尽其用了！”翟胜笑道，“不过你放心，像你这样的美人，一定要有自己的灵魂，玩起来才够味！你怎么能不欣赏我们这么美丽的表演呢？”

    “你若再不睁眼，我保证，我会去砍掉你那位妹妹，冬雪的一只小胳膊。唉，多么小的女孩子，就这么失去了一只胳膊……”翟胜还没说完，我已经睁开眼了，因为我知道，他可能下一秒就会真的去砍掉冬雪的胳膊！这种禽兽，没什么事是做不出来的！

    “乖嘛，这才乖，不过你的眼睛在看哪儿呢？可不许看其它地方，看这里！”翟胜调笑道。

    我冷冷的转过头，看着翟胜在哪里恣意的享受，心中默念，就算是看a片吧！又不是没见过。

    没想到我一副冷淡的样子，反而让翟胜起了好胜心，他推开两名女子，大踏步的向我走来。

    “你，你要是敢过来，我，我就自尽！”我出言恐吓，希望这一招会灵验，但我却不知道一名修行者的实力……

    翟胜一挥手，我就浑身软绵绵的，连咬舌头自尽的力气都没有了……

    “这一招不管用咯，我的美人。”翟胜说完，终于伸出了他的邪恶之手，“让我看看，我的美人有反应了没？”

    “啧啧，真是国色天香，这幽谷里就这么一点稀疏的草丛，让我看看有没有溪水流出呢？”翟胜的右手猛的伸到我下面，让我身子一阵，条件反射的夹紧双腿。却毫无用处，因为两条腿被绑在了绳子上，而且现在浑身无力。

    不得不说，翟胜的确是调情的高手，我现在是一个人，一个正常的人，就算心里无比厌恶，可是身体却还是迎合着本能的挑逗。

    “哇，看着小脸，怎么突然就红了呢？”翟胜一面动作，一边用语言调戏道，“这上面的两个粉色的小疙瘩是上面呢？怎么忽然变得鲜艳欲滴，昂首挺立了呢？”

    “滋！”翟胜忽然吻上了我的胸口，吮吸着那娇艳的蓓蕾，我身子跟触电了一般，一阵颤抖。

    从一开始我就没怎么说话，我知道说话也是徒劳，我只能无声的抵抗，可是到最后，我无声的抵抗都要被打败了！

    我竟然听见自己发出了一声轻微的呻吟声！

    这一声轻微的呻吟声彻底激发了翟胜，他好似有些控制不住，想要侵犯我，不过他最终还是极力忍住了，他抓过一名他的女奴，在我面前疯狂的动作了起来，他一点也不会怜香惜玉，那么大的东西直灌而入，根本不管那女奴的感受和死活……另外一名女奴却一点反应也没有，只是淫荡的在旁边用舌头工作……

    看来这翟胜今天是不会吃掉我，我心中松了口气，毕竟若是在这个关键时期逼我太紧，我若想不开自杀了，他的下毒计划也就泡汤了。

    而他今天如此做，有很大一部分原因，应该就是想逼我早点离开这里，去接受下毒的任务！

    这翟胜真的很恐怖，我都不知道他在我面前和那两个女奴做了多少次，直到那两个女奴昏死了过去，当然，这期间这杀千刀的没少在我身上亵渎！

    翟胜蒙着脸的样子很吓人，眼睛狰狞的看着我，“放心，我今天不弄你，因为你还有用，以后会有机会的，嘿嘿嘿……”

    后来我就晕了过去，什么都不知道了……

第三十四章

    我醒来的时候，发现自己竟然睡在自己的床上，一睁眼，花二和冬雪关切的眼神看着我。

    我坐起身来，看见小金也在旁边，小芸也站在另一边。

    “你终于醒了。”花二松了口气道，“刚才有丫鬟说看见你晕倒在花园，怎么样？是身体哪里不舒服吗？是不是你又来那个……”

    “闭嘴！”我没好气道。这该死的翟胜，若不是刚才的感觉那么清晰明了，我恐怕真的会以为自己是晕倒做了个梦。

    “姐，你是不是哪里不舒服？”冬雪抓着我的手，关切道，“刚才大夫来看了，可是他就只会说一切正常一切正常，顶多……就是贫血……”

    最好的解释就是沉默，我能说什么呢。打发他们都走了之后，冬雪怯生生的看着我，有点不好意思道，“姐，我……我想今晚跟小芸姐睡隔壁房间，我和小芸姐好多年不见了……”

    我勉力一笑，虽然心中有那么一丝苦涩和失落，但还是表示理解，“你去吧。陪小芸好好聊聊。”

    看着冬雪和小芸走了，我有些莫名的失落，或许这就是人生，没有人能一直陪着你，分分合合都是自然的定律，有些事情到头来可能是自己的一厢情愿而已。

    我站起身，穿好女装，一个人迈步出去，忽然之间，我对翟胜变得一点不害怕了。

    找到一个路过的丫鬟，让她带着我，来到了议事厅，并让她去请翟胜和长老们过来。

    不一会，翟胜和四位长老都来了。

    我能看出去，这五个老男人眼神中难以掩饰的炙热和欲望，可笑的是他们还极力忍受着。

    “咳咳，那个，小花你找我们来……”翟胜打破了这怪异的气氛，询问道。

    我看着议事厅墙上挂着的猛兽下山图，怔怔发呆了一会，才转身笑道，“大伯！我想明日就去皇城，毒死那昏君！请大伯准许！”

    翟胜一愣，四位长老也一时没缓过神来。

    “小花，你……你不是在开玩笑吧……”翟胜的眼中还真闪过不舍。这老匹夫，还贪婪的看了一眼我的身体。

    “大伯看我大半夜的请你们来，是开玩笑吗？”我平静道。

    不知道为什么，翟胜和这四位长老，似乎变得有些怕我，呵呵，一群武功高手，竟然会怕我一个弱女子？

    “那……”翟胜有些谨慎道，“你要不要冬雪陪你一起去？”

    这是在试探我么？可惜了，我的心思，岂能让你这么容易猜透！

    “不用，大伯，你可千万别告诉任何人，特别是冬雪和花二。”我微笑道，脸上闪过神秘。

    翟胜一时间懵了，他大概是在琢磨着是不是刚才恐吓我的效果把我给吓傻了？

    “大伯，您要是现在不答应，可别怕我以后就反悔了。说不定我就再也不想去了。”我笑道。

    “好！”翟胜直直的看着我的双眼，拍手道，“小花果然是女中豪杰，这事情明日一早我便安排，早上我会派人来通知你。”

    “好，那我就等大伯的好消息。”我说完，头也不回的走了。至于他们几个人要留下来商议什么，我可不会去关心。

    我这么决定可不是完全的感性，一是为了保护冬雪他们的安全，二则，通过箫昆安排在花二身边，还有小金。我相信他们未来能够形成自己的力量。至不济，自保应该没问题。

    （最近精神不佳，本**丝快没钱吃饭了……）

第三十五章 魄

    这一晚，冬雪和小芸在隔壁睡下了，我已经不不知道有多久没有一个人睡觉了。总是习惯搂着冬雪睡觉，总是习惯了胸口被这小丫头抓着，睡梦中揉来揉去……

    不管是来到这个世界多少年，我总是那么的觉得自己格格不入，花二，冬雪，小金，小芸，箫昆，还有那些不好的人……

    或许明日一早，我就会远离这个地方，未来，不知道何时才能相见。

    这个时代自然是没有电话，没有网络，这两个词，既熟悉，又陌生。

    不知不觉，我在胡思乱想中睡了过去。

    天蒙蒙亮的时候，就有人来到了我的房间，把我给叫了起来。一大早的，还确实吓了我一跳，不过揉了揉眼睛仔细一看，来人是名女子。

    一名身着漆黑披风，面带奇异面具的女子，她的面具不知道是什么做的，紧紧的贴在脸颊上，透露出一股妩媚动人的气质。

    “花公主，卑职此次护送你前往香山，完成使命。卑职名字魄。”这名叫魄的黑衣女子，干练的道。她真像是黑夜中的刺客，不，或许她本来就是。

    “我们？现在出发吗？”我看了看窗外蒙蒙的亮光。

    魄点了点头。候在一旁，不在说什么。

    为了方便出行，我换上了男装，魄一直看着我，面具遮挡了她的表情，她的眼神好像永远不会变，一直那么冷淡。

    “你刚才说，我们要去香山？那是什么地方？”我有些好奇道。

    “密报上说，半月之后，昏君将会南下香山，进行狩猎。此次正是接近他的绝好时机。而且……”魄说道这里，难得的眼神起了些变化，变得柔和了点，“难得的是，公主如此天姿国色，却能深明大义，牺牲自己……”

    我有些纳闷，难道这个叫魄的女子，她不知道翟胜是怎么样一个人？

    “你跟翟……跟帮主，就是我大伯，是什么关系？”我还是忍不住问道。

    魄犹豫了一会，还是开口道，“我只帮他训练死士。严格说来，我算是他的部下，却也不算。我有我的自由。”

    “喔。”我淡然的应了一声，也不想继续问下去。收拾了几套衣裳，就这么打包，跟着魄出发了。

    “公主你果然非凡人，什么首饰胭脂都不带，竟然就几套衣裳？”魄罕有的主动说话。

    我笑了笑，“路上赶路，带那么多东西干什么。走吧。我们尽量早点。不要让别人知道。”

    魄没有多说什么，她在前面带路，我一路跟随。

    这时候天还很早，除了偶尔看到几名巡逻的士兵，便再也没什么人。

    来到后院的马房，魄迁出两匹马。

    “那个……”我有些不好意思道，“我不会骑马……”

    魄上下打量了一下我，迁回去一匹白色的马，留下一匹黑色的。她矫捷的翻身而上，策马向我走来，伸出了一只白皙的手。

    我犹豫了下，伸出左手让她拉着，当手触碰的瞬间，我便感觉一股很大的力量传来，遍布我全身，接着，我的身体就轻飘飘的飞了起来，稳稳的坐在了她的前面。被她搂在怀里。

    说实话，魄的身材真的很好，是魔鬼型的御姐身材，成熟丰满，玲珑凸出，而我的个子，就相对娇弱了很多，被她搂在怀里，很舒服，很温暖，特别是后面那一团柔软火热的肉球，让我感觉是在做梦……

    当然，魄并不知道我在胡思乱想什么，她平静的策马而行，转眼间，我们便出了西凉城。

    我探出头，回头一看，西凉城的城墙静静的矗立在那里，历经岁月沧桑，不知道还能否再见到花二他们。

    想起这些，我竟然没有多少伤感，似乎人生的离别，分分合合，早就是一种必然，而我只是开始习惯了而已。抑或者，我的内心深处，依然没找到值得我伤感离别的东西……

    在马背上颠簸的不行，魄就知道赶路，不过，还是在我的再三要求下，停下来休息。

    晚上的时候，她就找了一个树林，升起一堆篝火，拿出干粮和水，递给我。

    “有没有其它吃的……”我使劲咬着干粮，却感觉是在咬石头……

    魄看着我的吃相，没有任何反应，过了一会，她淡淡道，“你一点修为没有，但你体质不错，为什么，不去修行？”

    “你不知道我的过去么？”我有些好奇道。

    魄摇了摇头。

    “你那么厉害，抓点兔子什么的烤着吃，我就告诉你，我过去的故事……”我话还没说完，就听得呼的一声，魄的手里已经抓着一只在挣扎的兔子。

    “你是怎么做到的？变魔术？”我有些惊讶道，还以为自己看花了眼。

    “雕虫小技而已，看来是得给公主你改善一下伙食，不然走到香山就倒下了，那可不行。”魄说完，干练的做起了烤兔，她离开了一小会，搜集了一些草啊叶子之类的，好像是调料什么的。

    我本来也不指望她能做多好吃，只要能咬得动，熟的就行。可是没想到她烤兔子还真的很专业。起码，我吃过一次，就再也忘不掉了。

    一边吃在烤兔，一边讲述着我过去的故事，从大宁，到欲仙楼，到西凉……

    说起翟胜，我稍微试探了一下，“你觉得帮主他是个怎么样的人？”

    魄静静的吃着兔子，戴着面具的脸抬头看着我，淡淡道，“与我无关。”

    “你不是帮他训练死士吗，怎么会……”

    “你好奇心太重了，早点睡觉，明早还得赶路。”魄一说完，正打算来帮我铺地毯，却忽然神色一变，清冷的声音在树林里来回飘荡，“是谁？既然来了，怎么还不出来？”

    我身子一颤，看着这漆黑的四周，耳畔只有篝火噼里啪啦的声音。

    “有，有人？”我有些害怕到，说实话，这漆黑的夜里，在这种野外，真的是相当的碜人。

    “你要带她去哪？”一个清冷声音从林中传来，我一听，眼神一亮，这声音不是别人，正是姑木！

    不过，我有些惊恐的看着这个魄，姑木的来历和厉害程度，我是知道的，她可是来自五仙十岛的圣女，而且上次她打那个采花贼，可以用秒胜来形容，而且，翟胜看到姑木的时候，也明显不是对手！可是她竟然被魄发现了行踪！

    那么这个魄……

第三十六章 龙秀

    姑木还是一袭白衣，带着斗笠，从黑暗中飘然而至。

    “你不是俗世众人，你也来自五仙十岛。”姑木细细打量着魄，肯定道。

    “哼，你不也不是俗世众人。”魄并没否认。

    “五仙十岛规矩甚严，我们切不可干扰俗世中的事情，你这样带走一个人，不怕门派责罚吗？”姑木有些严厉的说道。

    “门派？”魄带着面具的脸，看不到表情，但是她的声音很是冷冽，仿佛还带着一份杀气。

    “我没有门派！”魄一字一句道。

    “没有门派？”姑木一愣，“这不可能，你若是散修，怎么会通过门派的传送法阵，打破结界……”

    “够了！你问的太多了。”魄冷冷打断道，“这个人，我必须带她去完成任务。我不想和你动手。”

    姑木看着魄，又看看我，平静道，“她要带你去哪？”

    我犹豫了一会，魄看着我，也没有任何表示，我终于还是开口道，“我必须去用美色接近昏君，然后投毒……”

    “什么？”姑木一惊，“你自己决定去的？”

    我摇了摇头，“不是，是翟胜那老匹夫设计逼我去的，如果我不去完成这个任务，在西凉的朋友都会有危险。”说完，我看着魄的反应。

    魄忽然转头看着我，不知道她到底是否知道翟胜的为人。

    “你不能去。”姑木不容否定道。

    “你说了不算。”魄冷冷道。

    “你不知道她的体质？”姑木看着魄。

    “什么体质？”

    “告诉你也无妨，她就是水之灵，相信五灵的传说你也知道，灭世的传言虽然俗世中人还不知道，但是你，难道没听说？”姑木询问道。

    “水之灵？”魄犹豫了一会，“那又如何？那只是一个传说，再说，这跟她去迷惑昏君有什么关系？”

    “你！”姑木有些生气道，“你难道不知道，水之灵，水，那个，她的……”姑木断断续续的终于说了出来，“她的处子之身，拥有莫大的灵力，而且还能打破凡人修行的极限，若是，若是给那昏君得逞，必定打破俗世与五仙十岛的平衡！到时候，这么一个视人命如草芥的人要是充满了力量……”

    我浑身起了一地鸡皮疙瘩！什么处子之身？还能提高别人的灵力？让人突破极限？还好翟胜不知道，不然的话，他一定不会放过我……

    “这都是子虚乌有的传说……”魄的声音依然冷淡，但明显也有了一点不确定。

    “看来你并非冷血之人，你也必定有师门，不然不会心系天下……”姑木正打算劝解，却不料反而刺激到了魄，魄身子一震，冰冷的声音传来，“不要提师门！我没有师门！我也不会心系狗屁天下。这人，你管不着。再见！”

    我还未反应过来，魄就直接抱着我，飞身而起！

    一阵天旋地转，我就被魄抱着，在空中急速飞行。

    “哪里走！”后面传来姑木的娇喝声。

    毕竟魄带着我一个人，没办法像姑木一个人那么轻松。可是姑木追上魄，却也花了半柱香时间！可见魄的修为非比寻常！

    这时候我们到了什么地方，我也不知道，魄停了下来，把我放下，我听到了耳畔传来了奔腾的水声，原来是在一条河边。

    姑木飞身而至，也不客气，抬手就是一掌挥来。魄从容迎去。借着月光，我只能模糊的看着她们两人在交手。

    奇怪的是，她们交手的动作并不快，跟花二和尹不空当初的交手完全不一样。

    姑木的手拍出之后，一道白色光晕形成的手掌在空中放大，看起来很柔和，就那么轻飘飘的向魄飞去，魄也是右手看似轻轻的一挥，一道蓝色光晕形成的龙形冲击而去。瞬间把姑木的攻势化为无形。

    “归墟仙山！龙影破！”这是姑木的声音，带着一丝惊讶，和迷惑，“你是归墟仙山的圣女？不对，圣女应该还在归墟仙山……难道……”

    “哼，不用猜了，你应该也听说过，判处师门，杀掉掌门师叔的归墟仙山前圣女，龙秀吧？”魄冷冷的声音，不带有半点感情色彩。

    姑木的声音罕有的颤抖了起来，“你，你果然是那个人，你竟然没死……”

    “听长辈们说，当年归墟仙山待你不薄，你为何如此薄情寡义，狠心杀害同门？”姑木充满了不解。

    魄，或者叫龙秀也行，她没有立即回答姑木，只是抬头望着夜空中的明月，良久，她忽然大声笑道，“我薄情寡义？哈哈哈！他们果然害怕丑事外传！告诉你这丫头也无妨，当年我在灵界，外出历练，与一名散修相遇，我们情投意合，我回到师门，准备禀告师门要与他结为道侣……”

    “他的名字，就叫魄！熟悉吧？灵界第一玩世不恭的散修，却和归墟仙山的圣女走在了一起。我没想到的是，他们却为了不让我这圣女的元阴便宜了散修，吸纳魄入门派不成，便以我的名义为饵，骗魄进了他们的圈套，设计给害死了！”

    龙秀双手一挥，大河里炸起万丈水浪，声音震耳欲聋。

    “他们自以为设计的天衣无缝！却还是被我知道了！哈哈哈哈！小丫头！”龙秀看着姑木，笑道，“你也是圣女，你的心上人若不是本门中人，你看看他们会怎么对你！”

    姑木这时转过头看着我，我一怔，我上次夺了她的身子……恐怕对她已是莫大的伤害……

    姑木对龙秀道，“我，我相信你。只是，就算是如此，你也不能随意插手俗世中的事情，何况她是水之灵，是我们未来的希望……”

    “丫头，你太天真了。我说过，这个人我一定要带她走，既然你受限师门，不能插手俗世中的事情，而我现在就是俗世中的人，你最好别插手。”龙秀依然坚持道。

    我有些不解的问道，“你为何如此要帮助翟胜那个被逼小人？”

    龙秀看向我，“就算我不帮他，放你走，你若不去完成这个任务，你认为你的朋友们就能脱险？”

    我无言以对，是啊，掣肘我的不是龙秀，而是我的朋友，冬雪，花二，箫昆如今还有小金和小芸……

    “不管你怎么说，我不会让你带走她，献给那个昏君！”姑木坚决道。

    龙秀看向姑木，语气玩味道，“我是不是听错了？这句话里怎么让我感觉有点酸味？你们两个？”

    我还没回味龙秀的话，姑木已经出手了，她直接向我抓来，我站在这一动不动。

    “哼！”龙秀也动了。

    当姑木抓着我手臂的一刻，龙秀也抓着我另外一只手，接着一股大力传来，从龙秀这边抓着的手，传递到另外一边，姑木身子一震，触不及防下好像受了伤！

    “想在我眼前带走人，没门！”龙秀声音凛冽。

    “若你说的经历是事实，你又为何现在变得如此冷血无情！”姑木也不得已，真元力向我体内灌输而来，抵抗龙秀的攻击。

    我感到体内就像是两股截然不同的能量，在我体内冲撞，身体无法动弹，五脏六腑都要移位了，难受已极！

    “放开她！有本事我们一旁比过！你这样，会害死她的！”姑木焦急道。

    “为什么你不先放开？立马滚蛋？”龙秀冷声道，“杀了她我可不会介意！你还是早点放弃吧。”

    两人的真元力在我体内和周围的空间震荡起来，姑木的斗笠早已被震飞，她此时俏脸煞白，好似忍受着极大的痛苦。

    忽然间，龙秀的面具也出现了裂纹，接着散开，被真元力震荡而去。

    我勉强微微转头一看，被龙秀的样子惊呆了，她很美是没有错，她的神情也如猜想的那般冷漠，可是万万没想到的是，她的额头，竟然有一个印记！一个奴隶的印记！

    姑木的反应并不大，好像他们五仙十岛，所谓的灵界，是没有奴隶的。

    “我数三下，我们一起撤开！”姑木咬牙说着。

    龙秀轻轻冷哼了一声，但我知道她是答应了。

    我不知道我此刻的脸色如何，但一定很痛苦，这时候仿佛我的身体已经不是我的了，似乎随时都要炸裂一般。我真想自己会不会忽然肉体爆裂而死？

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    姑木的三字刚说完，我感觉到两股力量同时在撤退，可是还没撤退多少，我忽然感到脑中轰然一声，那两股力量反而逆袭而上，朝我头中冲击而去！

    “不要！”这是我听到姑木最后的呼唤，“秋水！”

    闭上眼睛的那一刻，我看到姑木那焦急担心的脸色，然后我好似飞了起来，远离了姑木和龙秀，她们两好像也被弹飞了……

    最后的感觉是，我好像掉进了水里，然后便什么也不知道了……

第三十七章 梦中神女

    好明媚的天气，天空中，蓝天白云，那白云柔软的就像棉花糖。

    好轻柔的风，带着沁人心脾的清香，草原上青绿的草海随风波浪。

    远处那一座座高耸入云的仙山，云雾缭绕，宏伟的矗立在那。

    清澈的河水，鱼儿欢快的在水里嬉戏，天空中飞过一些奇形怪状的仙兽，一些神仙般的人物乘坐其上，姿态潇洒，神态从容。

    这是哪里？是仙境吗？

    有些熟悉，又有些陌生，我在做梦吗？我是谁？我是谁？

    画面忽然变化了，眼前出现了一座高达宏伟的神殿，神殿的内部空间很大，数十根神柱支撑的大殿显得更加空旷，两边有一些手持各种武器的神像，或威严，或恬静，或飘然出尘，或嫉恶如仇面目狰狞。

    神殿的尽头，一张华丽的座椅上，坐着一位从没见过，也无法想象如此美丽的女神。

    她的样子无法用语言来形容，眼睛深邃有神，眉毛纤细，鼻子高挺，嘴巴小巧而精致，她的每一个五官都是神创造的艺术品，而她此时的神情，却有些忧郁，有些不开心，眉头皱起，让任何人见了，都想去帮她排忧解难，哪怕是牺牲生命。

    她一袭白裙，孤独的坐在那空荡的椅子上，不知道有何烦恼。

    忽然，她的身体里冒出一股黑色的影子，桀桀怪笑的声音响彻整个神殿，“迷惘吧，你连自己的名字都没有？你的生命比宇宙还要绵长，可是活着有什么意义呢？”

    那影子缓缓的凝成人型，竟然变成跟椅子上哪女子一样的容貌，只是浑身冒着黑气，看不清身体，只能看到脸。

    “孤独吧？寂寞吧？这世上不会有人给你答案，我也不能，可是我却因你而生，哈哈哈！既然这个世界这么让你迷惘，为何不毁灭呢？毁灭吧，毁灭吧！哈哈哈……”

    那座椅上的神女似乎陷入了极大的痛苦，挣扎需求之后，她终于抬起右手一挥，眼前的一切景象消失不见。

    画面一转，我此刻好像是灵魂出窍了一般，飘荡在一面草原上。我怔怔的看着前方，那一望无际的草海。有些迷茫。我在梦中？为什么我却感到自己很清新，刚才那一幕幕，真的是梦？

    忽然间，远方飘来一片黑云，黑云滚滚而来，一下子就沾满了整个天际。忽然间，我的左边走出一个手持双斧的战士，我一愣，右边也走出一个手持大锤的战士。

    我恍然回头，看到了身后的小坡上，忽然林立了一排一眼望不到边的战士。他们身披银色铠甲，神威凛凛。

    他们好像看不到我，也感觉不到我的存在，可是，这真的是梦境吗？那个神女是谁？

    恍惚间，眼前的景象变得颤抖，模糊，陷入一片黑暗。

    “小姐？小姐？你醒醒……”朦胧中，我听到有一个人在轻声喊着，这声音，好熟悉，我想到了妈妈这个词。

    努力的睁开眼，我看到一名中年妇人的脸庞，她看见我醒了过来，神色一喜，却又变得十分拘谨。

    “小，小姐，您，您是哪里的官家小姐？怎么失落水中?”这妇人问道。

    我有些茫然的看着他，随口反应道，“我是小姐？我，我是谁？这是哪？”我努力回想，却发现头疼欲裂，除了在梦中的那些片段，画面，我什么也想不起来。

第三十八章 失忆

    。但是恐怕要第二本才能写都市，第一本只能在这个大陆结局。)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    简陋的窗户洒进几缕阳光这简陋的茅屋里也不是特别昏暗，不知道哪里传来一个小女孩的喊声，“仙女姐姐醒了，仙女姐姐醒了！”

    我努力转头去看，却只看到一个小女孩跑出去的背影。

    不一会，门口进来了好几个人，一个年约二十，身材高大，神情憨厚的少年，一位年约六十杵着拐杖的老人，旁边还有一个扎着两个小辫的小女孩。他们有一个共同的特点，就是皮肤黝黑，衣衫褴褛。

    我躺在床上，感觉背好酸，这床板好硬，我努力爬起来，这妇人立马来帮着扶我，只是她有一刻的犹豫，似乎很不好意思触碰到我，直到搓了搓手，才扶着我坐起来。

    我看了看自己的衣裳，也是跟他们一样的粗布麻衣。

    那妇人赶紧解释道，“我家阿牛一早出门捕鱼，发现你在河边，你的衣衫已经都湿了，怕久了着凉，是我帮你更衣的。只是……只是家里没什么像样的衣服，就，就把阿牛的衣服给你了，你放心，那衣服洗得很干净的……”

    说道阿牛，那一旁的青年顿时憨厚的摸着后脑勺，憨厚的一笑，傻傻的盯着我。

    我有些茫然的看着周围的人。

    “姑娘？小，小姐？你……”这妇人谨慎的问道，“你还记得之前发生了什么事情吗？”

    我下意识的摇了摇头。

    “仙女姐姐，你是不是住在河里的神仙呀？”小姑娘嬉笑的跑到我床边，两只大眼睛一眨一眨的看着我。

    那妇人转过身，对那老人询问道，“当家的，这可怎么办？”

    那老人眉头皱着，半晌开口道，“这位小姐，你看她长得跟仙女似得，那衣服可不是咱们这些人能买得起的，别说买得起，就是见上一面，摸上一摸，这辈子都不可能！不过……”

    “她家里应该离我们这里不远，要不我跟阿牛去附近的城里看看，有没有什么公告或者是大户人家发布的寻人布告……”

    那妇人听了，也只得叹息道，“只好这样了……不过，她现在失忆了，要是住在这里的话……”

    “仙女姐姐要住在这里吗？”小女孩开心道，“真的吗？婆婆，太好啦，就让仙女姐姐住这里好不好？”

    那妇人望着老头，老头看着阿牛，“阿牛，若是多一个人的口粮……”

    阿牛憨厚的咧嘴笑道，“没事儿！俺傍晚多捕几次！嘿，她，嘿，真漂亮。”

    “去！你这傻小子，竟然也会夸人了。”那妇人一笑，似乎觉得这个傻小子开窍了，老人叹了口气道，“阿牛，辛苦你了，若不是老头子我腿脚不利索……”

    “大叔，没事儿！俺还是你们带大的呢。那，那我先去捕鱼……”大牛说完，不好意思的悄悄看了我一眼，才转身不舍的离去。

    “唉，大牛这孩子……”这妇人叹了一口气，转身对我说道，“小姐，你，就先委屈你先住在这里一段时日，等大叔和阿牛去市集上打听一下消息，或许，很快就能找到你的家人了。”

    我轻轻嗯了一声，头脑还是有些昏沉沉的，家人？什么家人？怎么什么印象也没有，什么也想不起来……

    “小姐，你，你真的什么也想不起来了吗？”这妇人还是不愿放弃的问道。

    看到我抱着双腿，茫然的看着她，她终于放弃了。

    “唉！小姐你先休息，有什么事你叫我一声。对了，你就叫我大婶吧，这位是我那口子，你就叫他大叔。这个是我们的外孙女，她父母都不在了。你就叫她小丫吧。还有，不知道我们该怎么称呼你？小姐身份高贵，应该是有名字的人才是……”

    “我的名字？”我有些喃喃道，“名字？”我想到那个梦中的场景，那个女神，好像也是没有名字的。

    “那……不如我们叫你白小姐吧？你穿着一袭白衣，皮肤也这么白皙……”这妇人微笑道。

    我点了点头。

    大婶和大叔，拉着还要说话的小丫出去之后，我仿佛听到那大叔小声说着，“希望不会引来什么祸事才好……”

第三十九章 本能还是觉醒？

    我感到非常困乏，便又继续睡了下去，也不知道过了多久，当我睁开眼睛的时候，看到那个小女孩睁大着双眼，在床边好奇的看着我。

    “仙女姐姐！你醒啦？你好漂亮喔！”小女孩天真的笑道。

    “你……你叫……”我有些恍惚，好像刚才大婶对我说的那些话，变得有些不真实起来，我分不清什么是现实和梦境。

    “我叫小丫！”小丫回答道。

    “小丫……嗯，是的，小丫，还有大叔，大婶，阿牛……”我回忆着刚才的事情。

    “仙女姐姐，你等会哦，我去跟婆婆说下，婆婆说等你醒了就叫她呢。”小丫欢快地跑了出去。

    不一会，大婶走了进来，手里抱着我的衣服，笑道，“白小姐，你休息好了吗，这是你的衣服，早上我洗过，现在已经干了，你先换上吧。”

    我点了点头，接过衣服，看着这一身男装，我有些不知所措，好像怎么也记不起该怎么穿了。大婶走了过来，微笑道，“看我这人，差点忘记了，小姐的身份，应该还不会自己穿衣服吧，我来帮你。”

    换下了阿牛的粗布衣服，穿着我原来的白衣，一股飘然出尘的气质油然而生，头发没有束起来，就这么自然的披着。

    “白小姐…”大婶有些窘迫道，“发现你的时候，你的头发就是散开的，没发现什么首饰，要不……要不用我的木簪子给你束发？”

    我摇了摇头，准备下床出去走走，大婶给了一双她的布鞋，上面满是补丁，不过洗得很干净。

    我走出房门，客厅里一张简单的木桌，四个竹椅，大厅墙上挂着几个灵位，一副女性神像，便再无其它东西。

    “白小姐，现在已经是下午了，你饿了吧，我刚煮了粥，马上给你端来，你先吃点东西。”大婶说完，就走了出去。

    “小丫，阿牛哥哥和大叔呢？”我问道。

    小丫想了一会，说道，“阿牛哥哥应该还在捕鱼，大叔一上午就赶着去附近的集市了，说是帮姐姐打听家人的消息呢。”

    不一会，大婶端着一碗白粥过来，粥是温热的，大婶有些不好意思道，“我们贫民人家，没什么菜招待，这……小姐切莫见怪……”

    我喝了一口，粥的口味很平淡，但是也不知道是饿了，还是有一种熟悉的感觉，觉得这粥挺好喝的。

    “谢谢你，大婶。”我一口气把粥喝光了。大婶和小丫都惊讶的看着我。

    “仙女姐姐你真厉害！”小丫说道。

    大婶笑道，“你一定是饿坏了，都说大家闺秀的千金吃东西都是细嚼慢咽吃的很少呢。要不要再添一碗？”

    我摇了摇头，问道，“大婶，你们是怎么发现我的，能再说一下吗，还有，这是哪里？”

    大婶坐在我旁边的椅子上，叹道，“我们这里，是香山附近山脚下的一个小村落，叫香旺村，沿着山脚的香江养育着我们这些人，我们村子都是捕鱼为生。今天早上，是阿牛在河边发现你的……”

    从大婶这里并没有让我回忆起任何东西，只要我努力回想，总是感觉脑中会有两股气流冲击着，头疼欲裂。

    “大婶，我想出去走走……”我开口道，声音有些虚弱。

    “走走好，这样身体恢复的快些。”大婶赞同道，“走吧，我和小丫陪你出去走走。咱们这个渔村人不多，就十来户人家，现在应该有人陆陆续续的回来了。”

    走出客厅，外面残阳斜照，青石板的路面泛着一些光晕，这条路不是很宽大，也不长，两边零散的坐落着一些农舍。

    路面上有一些人陆续拖着大包小包的口袋或者木桶，渔网回来。

    “牛家大婶，这就是阿牛说的……”一位二十岁左右的小伙子扛着渔网走了过来，他跟大婶打着招呼，可是当他看见我，直接就愣在当场，后面陆续回来的打渔的小伙子，大叔，都傻傻的站在这条路上，拍成了一排……

    “咳咳，你们该干嘛干嘛去，别吓着白小姐。”大婶不好意思的喊着。

    淳朴的村民们都是憨厚的一笑，小伙子们憋得满脸通红，终究还是要赶着把捕来的鱼带回家，一步三回头的散开了。

    就在这时，一名十五六岁的少年急急忙忙地从另一头跑了过来，看见大婶的时候，他急忙大喊道，“牛家大婶！牛大叔在回来那边的小山坡上摔了下来，流了好多血，你们赶紧去……”

    牛大婶脸一下就白了，旁边还没走远的村民们一听，立马围了过来，问了那孩子几下，就带着牛家大婶赶过去了。

    “白小姐，你跟小丫在这里等会，我们马上回来。”这是牛大婶临走前说的话。

    我点了点头，拉着小丫的手，站在门口等着。

    过不多时，一群人回来了，一名青年抱着牛大叔，牛大叔的拐杖不见了，或许是掉在路上了。牛大叔这时已经昏迷过去了，他好像是摔到了头，满脸都是鲜血，那样子的确有些吓人。

    “快拿布匹来裹着，不要再流血了！三驴子，回家拿草药来！”那青年一边走，一边喊着，另一个青年应声去拿药去了。牛大婶焦急地看着牛大叔。

    牛大婶回家拿出了一块木板放在客厅，那青年把牛大叔放在木板上，喊道，“其他人都散开，别围着，让大叔好呼气。”

    小丫看到牛大叔这样子，吓得哭了起来，不停地喊着外公。

    有些没见过我的人都偷偷的瞄着我，不过这时候没人开口问什么。大家都关心地看着牛大叔。

    “阿牛呢？怎么还没回来？”那青年问着。

    “阿牛说今天他要去更远的地方，多捕点。”旁边一位体格强壮的妇人回答道。

    “快叫阿牛回来，可能……”那青年没多说，不过大家的样子都很沉重。

    有人去喊阿牛了，另外一名青年拿着草药过来……

    就在此时，我不知道是怎么回事，好像我的心里有一个意识在驱动着我，我似乎应该做些什么。

    众人都看到一袭白衣的我，慢慢的走向牛大叔。

    牛大婶看见我，哽咽道，“白，白小姐……我家口子他……”

    那青年扶着牛大叔，震惊的看着我，我右手缓缓抬起，眼睛认真的盯着牛大叔。

    我的身体开始泛起乳白色的光晕，众人都惊呆了，顿时，一股白色的气体从手中出来，围绕着牛大叔，将他包裹在了里面。

    “仙……仙女？”不知道有谁这样轻轻的惊呼了一声。

    大家都忐忑的看着我。

    这时候的我大脑一片空白，仿佛刚才的动作只是我的一种本能。

    不一会，白雾消失，牛大叔身上的血迹不见了，他的气色也变得红润，众人看看我，又看着牛大叔，忽然，牛大叔睁开了眼睛。

    牛大叔蹭的一下跳了起来，大叫道，“哎哟！要摔下去了！”然后他还跑了几步，忽然回过神看着周围的人，惊讶道，“咦，你们怎么都在？我怎么回家了？”

    大家的嘴巴惊讶的能塞进几个鸭蛋！

    “当家的！你！你！你……你没用拐杖！你的腿！……”

    众人看着生龙活虎的牛大叔，再看着我，牛大婶扑通一声跪倒在地，颤声道，“仙女！谢谢仙女救命之恩！”

    “仙女！仙女！”周围的人都开始喊了起来，齐齐跪倒。

    我回过神来，甚至都不太记得我刚才做了什么。

    这时阿牛也被一个青年带了回来。那青年和阿牛呆呆的看着眼前的一切……

第四十章 水之灵

    “这是哪？”四周漆黑一片，看不见任何东西，甚至看不到我自己，但是我却能感觉到我自己的存在。

    “好孤独的感觉，好冷。为什么我的身子感觉在瑟瑟发抖？我在害怕？还是茫然？”思绪一片混乱。

    忽然，无尽的黑暗中闪过一丝亮光，出现一个熟悉的身影，宽大空旷的神殿之上，坐着一位绝美的神女。

    是她？梦里的那个女神？

    “水心，你是五行中我最后创造出来的，也是最寄予希望的，只可惜当时我没考虑到你的性子太柔，作为阵眼……哎……”那女神悠悠的叹了口气，似乎是在对我说话？

    水心？水心是谁？我，我是谁？

    画面一转，一个跟刚才那女神一摸一样的人忽然抓住了我，只是她浑身散发着黑色的魔气，眼神阴冷又饱含一种得意的看着我。

    “这就是她想出来的办法？哈哈哈……如今你在我手上，我会最后给她一个天大的惊喜，啊哈哈哈……”

    脑中轰然一声，我失去了意识。

    等我醒过来的时候，看到一群陌生的面孔正围着我，好似有几个还有点熟悉，但是我感到很害怕，很孤独，我只有尽量让自己蜷缩在角落。

    “仙女姐姐醒啦！”

    “哎呀，仙……仙女你终于醒了……”

    “快看，快看，仙女醒了。就是她刚才治好了牛大叔，连多年的残疾都治好了！”

    “好漂亮……”

    “去去去，不许亵渎仙女，没人只能看一眼！”

    房子里好吵，我忍不住捂着耳朵，没想到这个动作一做，整个世界都安静了。陆陆续续的人被赶了出去。

    “姑……姑娘……你……还记得我吗？”

    “你，你是……大婶？你是，小丫，你是，牛大叔。”我好像记起了刚才的事情，还有好像梦里发生的事情，可是之前的却怎么也记不起来了。

    “没事就好，没事就好。”大婶激动的抹着眼泪，“说起来，还得感谢您，救了他的命不说，还治好了他多年的残疾。姑娘你，你是不是真的是仙女啊？”

    “我不知道……”我小声道，这个时候，我的灵魂深处似乎忽然有了一种使命，一种给万物带来生机，给天下创造平和的意念，尤为强烈。

    “她，她，就是，是仙女。嘿嘿。”难得不怎么说话的大牛竟然也愣愣的说话了。

    “我，我昏迷多久了？”我问道。

    “没多久，不过现在外面天快黑了。今天大牛急着赶回来，也没捕捞多少鱼，不过我老头子腿脚利索了，明早跟大牛一起捕鱼，再去集市……”牛大叔满脸的开心道。

    “行啦，行啦，你个老头子身子骨好了话也多了，还没说你去集市看到什么信息了吗？”牛大婶问着。

    牛大叔神色变得严肃起来，“别的信息倒是没有，不过，听说十天之后，帝王要来香山狩猎……”

    “不是三年一次吗？这才过两年。”牛大婶不解道。

    “管他的，反正我们这个小村子，平时几乎都没外人来，外面闹成什么样也与我们无关。”牛大叔说道这里抬眼不好意思的看了我一眼，“不过……那个，我在想，这个……姑娘，你，会不会……”

    “你吞吞吐吐干嘛？赶紧说呀？”牛大婶急道。

    “咳咳，我是说，我也就这么一个猜测。”牛大叔继续道，“姑娘你会不会和王族有关……”

    大牛，牛大婶和小丫，都睁大着眼睛，看看牛大叔，再看看我。

    我轻轻摇头，“我不知道，没印象……”

    牛大叔思忖道，“一看姑娘你就不是凡人，而且那本事，我牛老头活了这么多年，虽然以前没见过，不过倒是听过那些个世外修士，奇人异事颇多，或者，姑娘你是隐士也说不定……那些王族家的人，还不一定有姑娘你气质……”

    正在牛大叔说话的时候，外面传来了一阵急切的跑步声，那人在门口用力锤了几下门，焦急地喊道，“不好了！上游苍湖裂开一道大口子，山洪暴发，快到这边来了！大家快逃啊！”

    牛大叔第一个反应过来道，“不可能！苍湖怎么会裂开？”牛大叔冲出门一看，外面早已混乱不已。大家都大包小包的准备跑路。

    “谁传的消息？这消息属实吗？”牛大叔喊着，不过在他看向另一面，那远山上狂泻而下的洪水时，他就闭嘴了。

    “我的老天爷啊！”牛大婶彻底被吓傻了。

    “大牛，赶集收拾东西！跑！”牛大叔喊道，大牛却早已在收拾东西了。

    大牛拿了灵位，打包，一手抱着小丫，一手拉着牛大婶，来到门口。

    牛大叔看着我，“姑娘，赶紧跟着跑……”

    可是我却情不自禁的向洪水方向走去……

    “姑娘，反了！方向反了！”牛大叔一急，本想来拉我回去，可是又不敢触碰到我的身体，最后实在没办法，牛大叔说了一声，“得罪了！”

    牛大叔的手还在空中，却被一道无形的力量弹开了。

    不知道谁喊了一句，“快看！回头看！”

    我发现我的身子又开始泛起了白色柔和的光芒，而这一次我的感觉很清晰，很强烈，这就像是我的本能，跟吃饭睡觉一样自然。

    我的身体自然的漂浮在空中，那狂奔四溢的洪水，在我眼中，就像一个调皮的小孩子。

    右手一挥，一阵雾气般的白色瞬间漂向远方，那汹涌而来的洪水便戛然而止。一时兴起，右手变化几个手势，那水元素开始在空中汇集，变成一群各种动物，有狮子，老虎，水龙，还有莲花形状……

    我并没发现身后那呆滞的人群。当时也没想过这给他们带来怎样的震撼，我是神吗？我这样想着，可是我为什么没有记忆呢？

    水玩腻了之后，我将它们都化作云气，送向了远方，而地上，洒落了一堆堆的，鱼儿……

    那些村民这时候恍然发现，这突然的天灾，竟然变成了一次大丰收！

    等我飘落在地上的时候，大牛，牛大叔，大婶，包括小丫，他们看向我的眼神变了，我的心莫名的一疼，原来心的距离拉开，真的会疼的。

    “仙女！”

    “不，她不止是仙女，她是水神！”

    “对对对！只有水神才能如此神力，感谢水神！感谢苍天啊！”

    激动的村民们跪拜着，膜拜着，我又感到一阵的孤独和无助，我只想逃离。

    于是，我飞了起来，飘向远方，再见了，牛大叔，大牛，牛大婶，还有，小丫……

    我并不知道，从此之后，这片沿河地区，会供奉一个名叫“香山水神”的神位，还有一代一代传下去的故事……

    我感到我的身体跟这天地是一体的，好像不吃不睡也不会饿和疲倦似得，好自由。

    可是我依然孤独和迷惘，我想找回我失去的记忆。

    不知不觉，我飞到了那场洪水暴发的源头，好像是一个湖泊，不过现在湖泊的水已经少了一半，缺口上的水都没有了。

    这时候天已经暗了下来，可是我还是发现，前面有两个人在对峙着。

    我忽然看见一道很亮的光芒，一名白衣女子手里拿出一颗发光的球，对我大喊道，“秋水！”

    我飘然落地，脑中一疼，我缓慢的走向白衣女子，疑惑道，

    “秋水？这是我的名字么？”

第四十一章 水心

    白衣女子神色复杂的看着我，“你……你难道你失忆了？你不记得我了？我是姑木……”

    “姑木？”

    “对！岱舆仙山圣女木之灵，姑木，而你，你是水之灵，秋水！”姑木清凉的声音在我脑中响起，我好像有一丝熟悉的感觉，却怎么也看不起脑海里的记忆。

    “你，竟然一直有修为在身？”另外一名女子声音冰冷却带着一丝犹豫，她脸上的面具好奇怪，不过黑色斗篷下的身材却很突出。

    姑木面向那黑衣女子，开口道，“龙秀，你也看见了吧。这就是上古传说里的水之灵！她之前根本没有任何修为，如今，如今虽然她失忆，我想可能是上次我们在她体内的真力造成的。不过，她有着水之力，而且已经开始觉醒。你也看到了……”

    “那又如何？”龙秀打断道，“别叫我龙秀，叫我魄。”

    “什么叫那又如何？这说明了那个传说是真的，灭世之劫即将到来，五灵是我们唯一的希望！”姑木声音中带着凌冽。

    “呵呵，我早说过，这天下毁掉就毁掉好了，与我何干！”

    “你！”

    “别废话，咱们手底下见分晓吧！”

    龙秀说完，便消失了身影，下一秒仿若瞬移般出现在姑木的背后。姑木似乎早就料到，身影也瞬间躲开，还不忘娇喝道，“龙秀，你我现在虽然功力不及一半，但也打坏湖堤，已经是危害尘世，若再斗下去……”

    “你识相的别管这些事，走开不就行了？”龙秀临空而立，双掌拍下，一股无形的气浪向姑木卷去。

    这两人一黑一白，怎么一见面就打架？我这么想着，便打算阻止她们。

    “你们不要打了，有什么事不能好好说吗？”我双手举起，凝聚着湖水的水元素，形成一股元素巨浪，横隔在两人中间。

    那姑木倒是停手了，停在半空，可是那龙秀看了我一眼，冷笑道，“花公主，你若只能控制一点水的话，还是不要插手的好。”说罢，一拳向水墙砸去，那水墙瞬间分崩离析。

    一股反弹之力传来，害我摔倒在地。

    “秋水！”姑木惊慌的看了我一眼，继续跟龙秀战在了一起。

    一定还有其它方法可以阻止她们的，我只是想不起来了。

    “龙秀，我知道你以前的事情可能另有隐情，难道你就要这样自暴自弃一辈子吗？”姑木清冷的声音在空中传来，白色的身影带起一道道流光，与蓝色的光晕纠缠在一起。

    若是她们再不小心打坏湖堤，那可怎么办？我感觉现在精神有些疲倦，可不一定还能控制那么多水啊。

    就在我苦苦思索该如何运用自己的能力阻止她们的时候，远处昏暗的树林里传来一阵爽朗的男人笑声，“好强的灵力波动！果然有高人在此啊！哈哈哈……”

    一道橙色的光芒耀起，之间一名穿着灰布衣衫的少年，脚踏橙光萦绕的飞剑，从树林中窜出，临空飞来，他的身旁，还有一只不知名的飞禽跟着，那飞禽胖嘟嘟的很是可爱扑闪着翅膀，速度可一点也不慢。

    龙秀和姑木对拼一掌，各自分开，临空而立，她们警惕的看着来人的方向。

    那少年年约二十，她看见空中的一黑一白两道不露面却身姿卓越的身影，脸上激动道，“两位仙子！一看就是神仙般的美女啊！能不能让在线一睹芳颜……”话音未落，他便低头看到了湖堤旁边的我。

    “你……”那少年仿佛中了定身咒，痴呆了半天，回过神道，“我这罪人！险些错过与仙子相见啊！我一定是刚才瞎眼了！竟然没看见如此绝美的仙子！”

    这少年转眼间便出现在我身前，那柄飞剑已经消失不见，那只小宠物一直跟着他，发现我之后就飞来围着我好奇的打量，显得很是兴奋。

    “你是何人？”姑木飞到我身边，警惕的看着那少年。龙秀在空中冷冷道，“你是哪边的人？若是路过的，最好别管闲事！”

    那少年盯着我，眼神仿佛都要冒火了，我有些受不了这种眼神，冷哼一声背过身去。

    “咳咳，那个……”那少年不好意思道，“几位仙子切莫误会，我只是一介隐士散修，我一直很向往传说中的五仙十岛，可是我不知道怎么去，难得遇见同道中人，不如大家交个朋友，切磋切磋，一起探求天道……”

    “对了！几位莫不是传说中五仙十岛的仙子？”那少年激动不已。

    姑木松了口气，抱拳道，“既然同是修道中人，那么还请公子不要插手我们的事情，早早离去为好。”

    龙秀冷笑道，“你小子很羡慕五仙十岛么？那女人就是五仙十岛，岱舆仙山的圣女，你可以找她带你去。”

    姑木闻言，眉头一皱，这龙秀又在耍什么花样？

    “真的！？”少年激动道，“我就说这位仙子气质超绝，一定不一般！”

    “哼。”龙秀冷哼了一声，没有说话。

    “啊，不好意思，在下都忘了自我介绍，我叫华夜，那个，一直就是个流浪的散修……不知几位仙子如何称呼？”少年说道散修二字，总是有些不好意思。

    少年说完，一时间竟然无人搭话，因为我自己也不知道我自己的名字，还是姑木开口道，“在下姑木，来自岱舆仙山，空中那位叫龙秀，是归墟仙山的前圣女，这一位叫秋水，她……她是我的伙伴。”姑木说到这，转口道，“不知道你师出何门何派？”

    那少年闻言，有些窘迫道，“我，我无门无派……唉，其实我是十六岁那年，被我抢家产的哥哥追杀，我逃进一片原始森林，几经波折，在一个山洞里找到一位前辈留下的修行秘籍……”

    “反正胡乱练了几年，也不知道自己练得怎么样，也很少遇到同道中人打听打听……对了，姑木仙子，你就带上我吧？”华夜期待道。

    “不行。”姑木毫不犹豫的拒绝了。

    华夜一副可怜巴巴的样子。

    “不过……”姑木开口道，“如果你能跟我一起赶走她，也不是不可以商量……”姑木指着龙秀，开口道。

    “哈！”龙秀冷笑道，“不愧是五仙十岛出来的，总是想着以多欺少。”

    “你！”姑木有些语塞，“总之，你休想带走秋水。”

    华夜看着形式不对，赶紧跑到我这，小声问道，“秋水仙子，这里究竟是怎么一回事？”

    我看着他，兴趣他能帮我阻止她们再打起来。

    “我不知道她们怎么了，见面就动手，好像，好像还是为了我。你能不能让她们不要打起来？”我开口小声问道。

    这华夜见我跟他说了这么多话，脸上激动无比，“秋水仙子，你的声音真好听……啊，那个，没问题，我一定不会让她们再打起来。”

    龙秀这时候开口道，“小子，你若是帮我制服她，我就把她送给你当老婆？怎么样？我还可以告诉你五仙十岛怎么去。我只要你旁边那个人。”

    “你！你说什么！胡言乱语！”姑木气愤道，“亏你还是，还是前任圣女！华夜少侠，你若帮我打败她，我引荐你进入我们归墟仙山。你旁边那位可是关系着天下苍生的人，万万不能落入她手中！”

    华夜看看天空中的龙秀，又看看姑木，最后看看我。憨笑道，“我觉得吧，不如咱们一起去喝几杯？我在那山林呆了四年，刚出山透透气呢……咱们就不要动手了吧……”

    龙秀冷哼道，“臭小子，两不相帮就给我闪到一边去！”

    龙秀话音一落，蓝光再现，一柄长剑倏然出现在手中。

    姑木开口道，“龙秀，你为何如此固执，非要以死相拼吗？”说完，姑木手中白光一闪，一柄流光萦绕的长剑同样出现在手中。

    “哇！！！”华夜惊叫道，“你们这个，是不是传说中的，仙器？一看就比我师傅留下的剑好多了啊……好厉害！好厉害！”

    “姑木小姑娘，告诉你也无妨，我对五仙十岛的人本来就很反感！你阻扰我的事情，我就是不爽！天下苍生，关我屁事！看剑！”龙秀蓝剑一舞，风云变色，四周无数蓝光线条一般汇集在剑身，融入进去。

    “你！你真是不可理喻！”姑木也动手了，她临空飞起，白色光芒的长剑斜直苍穹，天空中似乎降下神力汇集于剑身，带起一片剑鸣！

    龙秀与姑木又斗在一起，不过现在好像她们都是动真格的了，周围山林可就遭殃了，断木齐飞，山石摧古拉朽一般被溢出的剑气粉碎。或许是因为我和华夜在下面，或许是估计湖泊，两人的交手并没有破坏湖堤。

    “真打啊！”华夜神往的看着天上的两个人，似乎跃跃欲试，“这修士真打起来，比师父留下的玉简上形容的可要震撼多了！”

    我有些气恼，这个人刚才还说帮我阻止她们来着。

    “你！你不是说不会让她们打起来吗？”我哼了一声，自顾自的想办法，好像我的意识里对于战斗很排斥，我希望天下和平，每个人都不会有争斗。

    “两位仙子不要打啦！我们一起找个客栈，大家坐下来，喝喝酒，慢慢聊，岂不简单？”华夜说着，忽的唤出他的剑来，剑身萦绕着橙色的剑气，吞吐不已。

    “我来也！”华夜兴奋了冲了上去，夹在两女中间，他左边一剑，右边一剑，倒有些手忙脚乱。

    “小胖墩！”华夜大叫了一声，那围绕着我飞的宠物竟然也飞了上去，我正担心这宠物会不会被伤到，却惊奇的发现这宠物好像也很厉害，不知道是什么？

    那叫小胖墩的宠物飞到华夜身边，竟然挡住了一边的龙秀！

    “竟然是一只仙灵之兽！”龙秀有些气恼的声音传来，“小子，你胡搅蛮缠，可别怪我不客气！若不是我现在功力只剩半成……”

    “两位仙子，还是罢手吧！”

    “休想！”这是龙秀和姑木共同的声音。好像一直沉静的姑木竟然也动了火气。

    我这下更头大了，本来想着他能阻止两人，哪想到变成了三人混战，还加那只所谓的仙灵之兽……

    一定有办法，一定有办法阻止她们！我努力的想着。

    这时候，上空密集暴动的能量，不知道是谁的剑气，劈在了那本来就缺了一半的湖堤上，湖堤又裂开了好大一条口子，湖水开始慢慢是溢出，虽然还没崩溃，但是若再来这么一下……

    不行！一定要阻止他们！我不要这世上充满战斗！

    “轰！”

    一股强大的水蓝色冲击波以我为中心四散扩散开来，我的脑中闪过一道白色的光芒，我的身体仿佛回到了梦境中的神界，那位神殿上曾经出现的女神就在我面前，她看向我，绝美的脸上有些欣慰和忧伤。

    “虽然，我很迷惘。”她的声音低喃着，“但是，我更不希望有战争和无为的牺牲……去终结这一切吧，水心……”

    是的，我是水心，我叫水心！我是神界唯一留下的主宰天神，自由女神创造的最后一个五行之灵——水心！

    意识回归，空中的三人就像是被时空定格了一般，他们都被我的水元素定住了，水元素并不一定是水，而是组成天地万物中的一种元素，属性，它并不止于眼见的水，或者是水分子，它更像是一种代表，至柔，也可以至刚，无孔不入，无处不见。

    可惜！我现在太过脆弱，即时觉醒了一点力量和灵魂中的印记，可是还是不够完整，只有冰山一角……我不可能只是水心这么简单，为什么前面的记忆一片空白？

    等我撤去神力，对的，这是一种神力，并不同于他们的灵力，就算在小，神力的属性已经是最高的力量之一。

    撤去神力之后，空中的三个人都恢复了行动能力，只是刚才我凝结了他们，却忘记了空气中暴动的能量，现场刚撤开神力，他们还没反应过来，便各自被能量击中……

    “不！”我大惊之下，集中残余的精神力量，提起最后的神力，将他们带到我身边。

    三个人都没有失去意识，他们都清醒着躺着，姑木张嘴喷出一口鲜血，断断续续道，“秋水……你刚才使用的……难道是……是神之力，传说中……神之力才能施展的……时空束缚……”

    “不要说话，你们伤的很重！我……都是我的错，我！我一定会救你们……”我着急道。

    华夜抚摸着小胖墩的额头，那小胖墩受伤并不重，它依偎在华夜的怀里。

    “小家伙，没想到咱刚出山，就要歇菜了……”华夜对小胖墩说完，又转向我道，“仙子……这不怪你……我已经是没戏了……你，你就不要百花力气在我身上了……救救她们两……或许……”

    龙秀默不作声，没有说话，她带着面具的脸怔怔的望着星空，不知道在想什么，或者是回忆什么……

    “我，我才不会让你们死！”我大喊一声，然后站了起来，双手划出手印，“水灵转魂术！”

    我的身体浮在半空，双眼紧闭，我的灵魂仿佛脱离了身体，看着下面躺着的三个人，他们在我的力量牵引下坐了起来，围成了一圈。

    龙秀和华夜都有些不解，只有姑木神色焦急道，“我，我是木之灵，我死不了……秋水，你，你快停下，你这样，会害死自己的！”

    “她在……干什么？”华夜勉力开口道。

    “她在，燃烧自己的灵魂！”姑木开口道。

    是的，我在燃烧自己的灵魂，如果是全胜时期的水心，别说这点重伤，就算人死了，灵魂还能找到，都能让他轻易复生！可是现在……精神力消耗太多，神力难以凝聚，没有办法了……

    “龙秀，你看到了吗？你……都是因为我们……”姑木说道这里，已经说不出话来了。

    龙秀神色复杂的看着我，喃喃道，“错了吗？都错了吗……”

第四十二章 选择

    我感到很虚弱，灵魂的生命力在燃烧，许多莫名的记忆纷至沓来，那些记忆感觉好遥远。好像有一个叫做神界的地方，那地方好美，平静，宁和，鸟语花香，四季如春。

    神族的子民都生活在神界，他们与世无争，生命长寿，在神族王朝的统治下，神族繁荣昌盛，他们只信仰一位神，一位真正的创世之初就存在的神——自由女神。

    自由女神没有名字，但却真实存在，她在神界的神殿里，除了底下的八位神将守护神界的安宁，神殿再也没有其他人。

    神殿从来不干涉神界的发展，他们亘古长存，没有人敢擅自闯入神殿，无数年来，神界除了自由女神的雕像能让广大神界子民知道女神大概的容貌，再也没有人真正见过。

    而我，我叫水心，我是自由女神创造出来的水元素，五行之一。

    除了金木水火土五行，这宇宙还有光明，黑暗，雷电三大主元素，也还有一些边缘元素。但是自由女神只创造了我们五行五个有灵魂的灵体并赋予我们身体。

    自由女神为什么创造我们？原因很简单，因为神界面临着一场浩劫，一场毁灭的浩劫。

    这浩劫的根源不是别人，正是来自自由女神自己。

    她记不清楚混沌之前的事情，虽然她是最强大的神，可是她的直觉告诉她，她是有父母的，所以她一直在神界找寻，等待。她连自己的名字都不知道，自由神殿刻着的印记，让她灵魂中知道那是代表自由的意思。

    可是时间过去太久了，自由女神也会迷惘，会怀疑，会产生各种情绪。这些东西在凡人的身上，可能会称之为原罪，自由女神本来是没有这些负面情绪的，但后天里产生的情绪，却慢慢汇集，最后被自由女神圣洁的灵魂排出来，形成了一个恶魔的灵魂……

    当这个恶魔有自己的意识那一天起，她便给自己命名为，“毁灭”。她要毁灭一切，她说那正是帮助自由女神，释放她的意志。

    当毁灭的恶魔带着从广袤宇宙中吸收而来的魔兵魔怪踏入神界大陆时，一场战争由此而来。

    自由女神知道这一切，可是她却没有出现在战场中。

    神族王朝的战士悍勇杀敌，他们也从古书上知道这宇宙中是有魔的，不过这一次的魔，他们并不知道跟自由女神有关——直到，毁灭的恶魔出现在神界，在众人的面前。

    不过这丝毫不能影响自由女神在神族子民心中的信仰，他们开始吟唱，吟唱那一曲古老的女神颂，期待着自由女神的降临。

    是了，我清晰的记得那一场画面。

    自由女神不想面对那毁灭的恶魔，那恶魔和她长得一摸一样，那就是出自于她灵魂中的负面情绪，她还不敢面对。

    可是她也不能放任那恶魔毁灭神界，残忍的对待神界的子民。

    所以，八神将被派了下去，五行之灵被创造了出来。

    那一天，我们五灵站在自由女神的身后，眺望着云雾下方，幻化出的神界战场。

    身高两米的神族战士，他们穿着威风凛凛的银色铠甲，手持各种神器，悍不畏死地冲向那一群黑暗笼罩着的魔怪。

    蓝色的血液洒满了战场……

    狂暴的神族战士怒吼一声，化作五米高的巨人，向魔怪们冲了过去，然后选择了自爆……

    如闷雷一般的响声此起彼伏！曾经美丽的神界大草原一片狼藉！神族战士死亡之后，便是永久的消亡，灵魂和肉体都会化为宇宙中的尘埃，只有那些铠甲，蓝色的血迹，在书写这场神魔之战的惨烈！

    八神将又怎么能是毁灭的恶魔的对手？对面“魔神，魔神……”的呐喊声高入云霄……

    神族战士死伤过半……

    后面的城池便是他们最后的净土……

    他们必须守护！

    高大的高台上，神族战士擂起了战鼓，神族祭师开始悲恸的唱着女神颂，也是他们传承无数年的“自由颂”

    我清晰的记得那首歌，当第一个虔诚的哼声唱出之时，那歌声便能直达人的灵魂！让人热血沸腾，战意昂扬！

    “mmmmm

    啊啊啊……

    为了自由的天堂

    披上荣耀的戎装

    以我们忠诚的信念

    将热血洒满故乡

    生命在征战中绽放

    只为胜利的曙光

    自由的天堂

    为之骄傲的故乡

    拾起残刀短枪

    用生命书写荣光

    倒下的是躯体

    醒来的是灵魂

    让力量觉醒吧

    让敌人战栗吧

    自由的女神

    给予我们力量

    让信念化作尖枪

    引领我们

    冲向前方

    让热血流干

    与战友一起

    回望自由的天堂

    自由啊

    不再只是向往

    是生命

    众将到达的地方

    漆黑的夜空

    被繁星点亮

    自由女神啊

    洒下圣洁的光芒

    驱散黑暗的恐慌

    来吧

    让圣光抚慰受伤的灵魂

    坚定的心不再彷徨

    让世界成为自由的天堂

    自由的天堂

    mmmmm……”

    是的，就是这首歌！一首第一次听见，便能刻入灵魂的神之歌！

    站在前方的自由女神，她绝美的背影伫立在神殿的边缘，风吹起她白色的长裙，黑色的长发。她转过身来，眼中带着晶莹。

    她哭了！

    传说中神是永远不会哭泣的！

    她竟然哭了！

    她素手一挥，向神界洒下一片光华，没死的神族战士都被治愈，他们激动的望向天空，空中传来自由女神的声音。

    “这一切皆因我起，明日我会亲手终结这一切。”

    魔神看着眼前的结界，她得意的笑道，“跟我融合才是最好的选择！明天，我等着你向我投降！哈哈哈……”

    “五灵，你们做好准备，明日施展五灵聚元阵……”自由女神说道这里，轻叹一声，“唉，如果还是不能彻底毁灭她的话……”

    “是！谨遵女神神谕！”这是我们五灵最忠诚的回答。

    可是，狡诈的魔神怎么会坐以待毙？

    那一晚，我最后的记忆，就是看见了魔神的那张脸，以及她那伸向我的手……

    后来到底发生了什么？我怎么会在人界转世？怎么会现在苏醒？我不知道……

    我只知道我是水心，我讨厌战争，我要拯救所有人……

    我睁开眼，看着空中悬浮的三个人，龙秀，姑木，华夜。

    他们三个这时候一动也不能动，他们马上就会恢复如初，甚至修为还会有所精进。毕竟是燃烧我的灵魂之力呢。

    正当我的灵魂之力衰弱的时候，我以为我会烟消云散，与神族将士那般回归到宇宙中的尘埃。却没想到一股磅礴的灵魂之力生机勃勃的汹涌而来，让我的灵魂生命力不仅完好无损，还更胜从前！

    这是不可能的事情！就算自由女神创造的我，也不可能再修复我自己的灵魂，更别说增加灵魂的力量！

    可是……现实就在眼前，这究竟是怎么一回事？

    轻轻的一声震动，水蓝色的光晕四散开来，圆形扩散而去，他们三个飘落在地上，都睁开了眼睛。

    姑木紧张的看着我，立马跑了过来，“秋水！你！……”

    “我没事……”我小声道。

    “没事！？”姑木打量着我，惊讶道，“你刚才明明是燃烧了自己的灵魂……你……”

    “我也不知道怎么回事……”我也很不解，如果这种事情非要有一个合理的解释的话，除非是自由女神在帮助我，可是，我直觉告诉自己，自由女神并没有观察我，毕竟我是她创造出的五灵之一，她如果真的还在，怎会不现身召唤我们回去……

    是了！如果自由女神还在神界，我们五灵又怎会来到人界！？那自由女神她……

    我可怕的想到了最坏的结果，可是，自由女神应该是真正不死不灭的存在，也是至高无上的存在，她应该不会有事才对！

    “姑木！你，你记得自由女神吗？”我看着姑木，询问道，恢复灵魂印记的我，对曾经的五灵同伴，有着亲切的感应。

    姑木摇了摇头，很是茫然。

    果然，只有我恢复了灵魂印记，其他人应该只是觉醒了一点力量而已……

    “龙秀，你走吧，算我求你，好不好？”姑木转头看着一旁的龙秀。

    龙秀看着我，叹了口气道，“花公主，或许该叫你秋水吧。我知道你现在失去了记忆，我也不想再逼你了。但是我不得不告诉你，你的朋友，那些你爱的人，和爱你的人。他们都在西凉，生命受到威胁。当初也是你自己答应要去对周帝投毒的。你自己选择吧。”

    龙秀说到这，看着姑木道，“五仙十岛，并没有你想的那么单纯简单，我要走了，找一个无人的地方潜心修道，再也不想管任何人任何事了。”

    龙秀唤出飞剑，身子飘然飞升，在半空中，她暮然回首，右手缓缓揭下面具，轻声道，“一直遮面示人，很是抱歉，今日你救我一命，告别之际，还是见见吧，以后记得不记得，都不会再相见了。”

    我们都怔怔的看着空中的龙秀，那面具缓缓揭下，露出一双忧郁却水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子，厚厚的小嘴巴，没想到动不动就出手的龙秀，竟然长得如此，如此娇小可人！

    姑木也呆了，只有华夜在一旁吞着口水，讷讷道，“仙女……仙女……”

    龙秀走了。

    或许以后再也不会相见了吧，不过她那忧郁沧桑的神情，我会永远记得。

    虽然没有了之前在人界的记忆，不过听龙秀说起我要去做的事情，不用想，我也会去做的。

    “姑木，告诉我，我本来是要去做什么的？”我看着姑木，认真的问道。

    “什么？”姑木有些担心的看着我，“你……你该不会是想？”

    我坚定的点了点头，“不是说是为了我爱的人，还有爱我的朋友吗？姑木，你知道吗，我们五灵可是为了消灭魔神，拯救苍生才被自由女神创造的喔。”

    华夜大喊道，“咦！仙子！有什么故事？我要听！我要听！”

第四十三章 周君

    皓月当空，洒下满地银光，夜空中那若有若无的云雾里，正凌空飞行着两位神仙眷侣般的人物，白衣女子衣袂纷飞，显得出尘飘逸，不过后面那位踩着橙色飞剑的少年，却显得有些吊儿郎当。

    那白衣仙子自然就是姑木了，而我呢？我正被姑木抱着……

    在我好奇心的驱使下，我硬是让姑木撤去了保护的真元罩，高空的气流看起来很平稳，但还是很强，吹得我发丝乱飞，不过感觉却很自在，自由。

    “姑木姐姐，你是说，我是从一个叫大宁城的地方出来的？那个什么花楼是什么地方？还有花二啊，他是我哥哥？还有还有那个冬雪……”

    我一连问了好多问题，看见姑木要崩溃的表情，我扑哧一笑，“好啦好啦，我知道姑木姐姐你知道的也不是很多，不过，我一定要先完成任务，至于能不能恢复之前的记忆……再说吧！”

    “你倒是洒脱……”姑木怔怔的看着我，素手轻轻的抚摸我的脸颊，我感到有些麻痒的感觉，不过好舒服。

    “你啊……要是以前你也这么……这么乖巧……不做那些……那些坏事的话……”姑木说道这里，俏脸瞬间红了起来。

    我有些好奇道，“难道我以前很坏吗？”

    姑木摇了摇头。

    这时一直在后面苦于没有机会插嘴的华夜终于逮着机会，坚定道，“一看仙子如此冰清玉洁，天真无邪，怎么可能是坏人呢……”

    看他那口水都要掉下来的样子，跟姑木这仙子一般的样子，真是相差太大了，我忍不住又笑了起来。

    “姑木姐姐，你明天就在香山那边放下我吧。对了对了，记得把龙秀说的那个毒药交给我，还有最后一个问题，那个周君，真的是个大坏蛋么？算了，我明日找那些百姓问问吧……”我有些自言自语了起来。

    “你真的决定要去？”姑木又问着，都不知道她问了多少遍了……

    “我们五仙十岛，规矩很严，你若去了，我不能干扰世俗中的事情，何况还是与帝王有关……你现在虽然身体没事，可是却在刚才救我们的时候失去了觉醒的来的修为，现在你就是柔弱的少女。若是遇到什么危险……”姑木皱着眉头，很是担心道。

    “放心啦，天下哪有那么多危险哦，我前面在渔村遇到的那些村民，他们都是很好的人呢。”我微笑道。

    姑木无奈叹气道，“你现在还不明白……若是你没失去之前的记忆，或许还好，毕竟有十多年的人间阅历。可是你现在的记忆，就像你说的，只有刚从神界被自由女神创造出来，之后莫名来到凡人界。恐怕你的阅历，除了看见神魔大战，根本就还没接触到人心险恶……”

    “哎呀！姑木姐姐！”我搂着姑木那白皙的脖颈，撒起娇来，“你也说过啦，我这么漂亮可爱，谁会忍心伤害我呢？只要我遇到周君，然后给他酒杯里悄悄放下那个毒药，不就好啦？你不是说周君是个大色狼，看到漂亮的女孩子，都会很痴迷？那我接近他太容易了！”

    “不行！”这时旁边的华夜忽然大声开口，吓了我一跳，姑木也愕然的看着他。

    “那个……”华夜不好意思的挠挠头，“秋水仙子，你不会真的决定去吧……你好像……好像不知道那个所谓的大色狼会对你做什么事？”

    我有些不解的看着他，“不就是喜欢漂亮女孩子，然后跟她们一起玩吗？一起吃饭，聊天什么的，我就刚好下毒呀。”

    华夜一副被打败的表情，姑木有些脸红的开口道，“别说了，她失去了在凡人界的记忆，现在单纯的……总之，我是不许你去的……”

    “那不行！我……”

    三个人就这样在天上争论了一宿，最后直到姑木和华夜悄悄说了些什么，他们才妥协，说是在周君到来那天，送我去路边与他相遇。然后让我下毒之后就发出信号，华夜会来接应我。当时我也没想什么，只要他们终于答应我的行动就好了。

    之后的几天，我们三人便在这附近游山玩水，反正华夜做鱼儿的本事和烤鱼的本事倒是很厉害，他有一个袋子，里面装了好多奇奇古怪的东西，烤鱼可好吃了。

    这几天他对姑木说的最多的一句话，就是，“仙子你可一定要带我去五仙十岛啊……一定要推荐我拜入门派啊……”

    姑木白了他一眼，右手伸到脖子这里一抹，我奇怪道，“姑木姐姐，你抹脖子干什么，这里被蚊子叮了么？”

    华夜剧烈的咳嗽了起来，“咳咳……那个……没什么，她是喊我把鱼杀干净点……”

    “哦……”我就坐着旁边等着吃烤鱼吧。

    姑木摇了摇头，叹了口气。

    这几天我的修为一点也没恢复过来，不过我也不着急，这几天跟着姑木和华夜在一起，还挺好玩的。

    终于，一天早上，华夜在帐篷外喊道，“秋水仙子，姑木仙子，那个，刚打听来的消息，周君和他的部队已经快到香山脚下了，估计今日中午就到……”

    我睁开睡眼朦胧的眼睛，这床睡得正舒服呢，姑木好像早就醒了，也不知道她站在前面想些什么。

    等我梳洗完毕，华夜也收起了帐篷和所有的生活用品，那袋子真神奇，听说他飞去附近的城镇买了好多东西，都装在那小小的袋子里呢。

    今天我特地穿着一套白色的裙子，是我让华夜去附近城镇买的，为了让自己更漂亮点，这样不是才能成功么，我太聪明了，我这样夸赞自己。只是姑木的神色有些古怪，华夜也出奇的没有望着我发呆很久，而是一副有心事的样子。

    “你们不用担心啦！我很快就能完成任务！”我兴致勃勃道，甚至还有期待，因为在我目前的记忆中，真的，挺无聊的……除了神界的事儿，就是前面那个渔村有些印象……

    姑木微笑着走过来，摸着我的头，轻声道，“如果没有这件事情，我倒真希望你不要恢复记忆……”

    一刻钟之后。

    姑木和华夜把我带到周君的部队前往香山的必经之路上。

    “这样真的没问题吗？”姑木看着华夜，样子有些担心。

    “没问题！”我自信满满道。

    华夜看了看我，微笑道，“放心吧，我可不是五仙十岛的人，为了秋水妹子……包在我身上好了……”

    “喂！要去执行任务的是我也！”我奇怪道，“你们难道不是在担心我么？”

    “咳咳，那个……”华夜干笑道，“当然是担心你啦。那个，我们先走了，前面马上就有人来了，你……你记得当心，我会保护你的……”

    华夜刚说完，我便听到身后的远方隐隐有马蹄声，我回头一看，大道之后的密林驶出一群骑士，接着尘土飞扬，人马络绎不绝的鱼贯而出。

    我再回头一看，姑木和华夜早就不见了，我也不知道心里在想什么，这时看着远方的骑士们。

    他们身披黑色的铠甲，腰挂长剑，背负长弓，看起来很有气势，我不禁想起了神界的那些战士们，虽然不可与那些神族战士相提并论，但他们应该也是凡人界厉害的战士呢！

    骑士们迅速靠近，他们早已发现了我，马蹄声轰鸣传来。

    我站在路中间一动不动。

    “前方何人，快快让道！”这时，从后面上来一匹白马，上面的骑士看着我在路中央，大声喊道。

    这个时候，我终于看到后面穿着不同服饰的人骑马走出了树林，有一位男子，被众星捧月一般围护在中间的，一定就是这周王朝的王者，周君吧。

    那白马骑士喊完，几乎所有人都看向我这边，也包括周君，我不知道他们的视力怎么样，现在这个距离，应该是看不到我的样子的吧。不过我却能看见，虽然我的修为没了，不过我的五感可是比常人厉害的多呢。

    就在这时候，我发现那周君在马上愣了一下，他竟然看到我了？难道他也是一个有修为很高深的人？

第四十四章 深夜来人

    那骑士眼看要到我这里，后方忽然传来一声大喝，“全军停止前进！”声音一段一段距离的从后传到前方。顿时所有军士们都停了下来。

    那骑士减速到了我的跟前，他年纪大约三十，留着小胡子，他呆呆的看着我，半晌回过神来，和蔼的笑道，“哪家的小姑娘，站在路中间干甚？”

    “我……”我开口说了一个字，却发现自己根本回答不上他的问题，因为我也不知道这个世界上我的父母是谁，除了创造我的自由女神，我好像没有一个亲人。想到这里，心中有些失落。

    那军官看着我失落的表情，听到刚才我那好听的声音，也不知他是不是故意，把我和后面队伍的视线阻挡了起来，他柔和小声道，“小姑娘，赶紧离开这，后面那个……”

    他话音未完，后面一个战士快速奔至，大声道，“乾将军，王爷有令，留下此人，带她过去，不得伤害她。”

    这乾将军闻言，眉头一皱，叹了口气，“小姑娘，你是何苦来哉？唉！”

    我倒是没其它想法，只是疑惑道，“将军，那个后面的人，不是周君么？”

    乾将军眼神猛的锐利起来，盯着我道，“你想找周君？”

    他这样子吓了我一跳。不过他思忖了一会，随即有缓和道，“后面那是东王爷，陛下还在后方。小姑娘，王爷怕是看上你了，跟我走吧……”

    “我不想见王爷，我相见周君，可以么？”我有些失望。

    这时乾将军身后那军士喝道，“大胆！陛下岂是一介草民说见就能见的。”

    正在这时，那森林中忽然挂起大风，树叶遮天蔽日的卷起，也不知怎地，平原上忽然起了大雾，笼罩了整个队伍。

    “不好！快回去保护王爷！有先天高手！”乾将军深深地看了我一眼，调转马头往后走去，这时军队却没有太多慌乱，只听乾将军的声音在四处回荡，“留守原地，持防御阵型！保护王爷！快请护国天师！”

    本来以为能遇到周君，哪想到只是个王爷，失望之余，我打算离开，于是便往后走。刚走没多远，便听到后面传来了打斗声和惨叫，并且一个刺耳的尖叫传来，“大胆修士！竟敢刺杀我大周王爷！”

    随后便是闷雷一般的响声，震得地动山摇。

    我还是赶快离开的好，先找到姑木和华夜再说，我这样想着。

    也不知道走了多久，我看着前面的河流，有一些人在捕鱼，走近一看，竟然遇到一个熟人，那正是前面渔村遇见过的大牛！

    大牛正在一只小船上，旁边那个大叔就是刚被我治好腿的牛大叔！

    看见熟人，心情大好，顿时把找周君的事情都给抛到一边了。

    “大牛！”等我走进之后，轻声喊道。

    大牛和牛大叔听到我的声音，抬头一看，一老一少傻傻的惊呆了，嘴巴好似能塞一个足球！足球？咦，怎么我会想到这个词语，这是什么？

    “仙……仙……仙女……”牛大叔结巴着喊着，那大牛更是激动的噗咚跳下了水，游了过来……

    “嘿嘿！”大牛浑身湿淋淋的，站在我面前傻笑。

    “大牛哥哥，你好！”我笑道。

    这时牛大叔已经收网，将渔船划了回来。

    “你这小子！真是的！走吧！今天的鱼也够了，我们回家去，还不请仙子到家里，上次救了我们，还没感谢仙子呢。”牛大叔也跟着笑道。

    “小丫，小丫她，她每天都念着你呢！”大牛说着。

    “是吗？我也想看看她呢。”我笑着，真羡慕他们啊，他们有家人，有自己的家。我现在好像变得无处可去了，除了找周君的事情，我没有家人，好像连一个所谓的家都没呢。

    我打算在这里住几天，因为我忘记怎么去联系姑木和华夜了，手中有一个信号管子，是他们说我完成任务的时候再发送的，眼前只能等着他们找到我了。

    不过我没想到的是，回到村子里，村民们那种狂热的热情，简直是……

    他们很尊敬我，真的把我当仙女了，还说要去帮我建一个庙宇，我根本无法阻止他们的热情。每天都有各式各样的蒸鱼，烤鱼，炸鱼送来……

    不过，有些村民请我再去帮一些村民治疗的时候，我只能直言说我现在法力尽失了，也不知道何时能恢复……

    不过这并没影响他们对我的热情款待……

    小丫这丫头整天就跟在我后面，成了超级跟屁虫。

    在这边呆了三天，我开始有点着急了，怎么姑木和华夜还没来找我呢？他们那么厉害的，我也没走多远距离，怎么会找不到我呢？

    在第四天的晚上，我向牛大叔打听周君在香山狩猎的情况，不过牛大叔竟然说不清楚，好像消息被封闭了。

    深夜，我躺在牛大叔家里，特地为我打理的房间，我估计这房间算是这个渔村最奢华的，小丫怎么也都要跟我睡一起，我也挺喜欢这丫头的，牛大婶她们便也没管这丫头了。

    刚开始这丫头还挺老实，很怕我把她赶出去，不过后来这丫头就犯上作乱了，抱着我睡觉就算了，还这里摸摸，那里捏捏，真是拿她没办法。

    “小丫，嘘！”我抓住放在我脸上的小手，阻止小丫玩下去，轻声道，“你听到什么声音没？”

    小丫停了下来，凝神一听，“什么呀？仙女姐姐，你听到什么了吗？”

    “你再听听。”我小声道。

    “嗯……”过了一会，小丫眼神一亮，小声道，“好像是骑马的声音……”

    “嗯，有人骑马来到我们村子了，村里不是没有马匹的么，而且外人也很少来这里，怎么大半夜的……”我有一种不安的预感。

    果然，不一会就听到外面的吵闹声。

    “村里的人出来！”外面一声大喝，村里的人都急急忙忙的点灯开门，出去查看。

    我也穿好衣服，小丫也跟着穿着衣服。

    “你就呆这里，不许出来。”我对小丫说道。

    “为什么？仙女姐姐你都要出去，我也要跟着！”小丫嘟着嘴巴撒娇道。

    “不行，外面那个万一是大坏蛋呢？”我坚决道，“你不许出去，要不然，我就不让你跟我睡了。”

    小丫还想耍赖，这是响起了敲门声，是牛大婶的声音，“白姑娘，醒了吗？外面好像有外来人，大叔和大牛出去看去了，你跟小丫别出来……”

    我打开房门，牛大婶看我穿好衣服，赶紧小声道，“白姑娘，你可千万别出去，你说现在你法力都没有，万一外面那是什么恶人……”

    “放心吧，大婶，我就在门口偷偷看一下！”我有些忍不住好奇心。没想到小丫这丫头也趁机跟了出来。

    此时外面早就亮起了无数火把，村民们围着一个骑着黑马的骑士，那骑士长得英武不凡，剑眉星目，一身银色铠甲，手持大剑，身上还沾满了不少血迹，让人一看就感到可怕和畏惧。

    “赶紧给孤，孤大爷好酒好菜的上来，吃完了我要赶路！”那骑士环眼扫过众人，神情冷漠。

    这时，村里的村长赶紧走了出来，陪笑道，“这位军爷，请稍等，老朽马上去安排，您请下马歇息片刻，酒菜立马就来！”

    村里的人都很朴实，不过对于官兵的畏惧那是与生俱来的，村长立马指挥着会做饭菜的人家赶紧去弄最好的酒菜去了。

    那军士下了马，冷哼一声，自言自语道，“真他妈晦气！不知道哪里蹦出来的疯小子，害得狩猎不成，反而成了过街老鼠！若不是为了忍耐……”这人一边说着，竟然一边向我这边，牛大叔家里的客厅走了过来！

    牛大婶一慌，赶紧拉我和小丫跑到了里屋。

    刚关上房门，便听见砰的一声，大厅半掩着的大门被踢了开来。

第四十五章 我叫周王

    牛大婶在里屋很是紧张，瑟瑟发抖的不敢说话，她应该是深怕我被发现吧。听说这些军爷经常在外面强抢民女，欺压贫民。

    牛大叔和大牛一起跟着进了客厅，我从一丝门缝里偷偷看着外面，也不知道那骑士是有意还是无意，他深深的看了我这边一眼。

    “这家住几人？”那骑士皱着眉头冷声问道。

    “回，回军爷，四，四个人，我和我老伴，还有这孩子大牛和孙女，孙女她，她和老婆子应该歇下了……”牛大叔擦着额头的冷汗，小心的说道。

    村长也跑了过来，陪笑道，“军爷，已经在为您准备今天捕捞的最好的香山鲶鱼，保证您满意……”

    那军爷抬眼望了周围的人一眼，周围的村民立马噤声，仿佛受到了很大的压力。

    “出来吧！”那骑士似乎是下定了决心，开口道，“我换了服装，隐蔽气息，走到这里，你们都能发现，当真是厉害！”

    所有人都是一愣，也包括我，难道这里还有什么高人？

    “莫非阁下躲在这村民中，还想暗算我？”那骑士冷哼一声，“你也太小看我了，虽然没发现你的气息，可是我一过来，便闻到的这种香气，绝不是一个渔村应该有的。”

    香气？我身子一震，这渔村之中，自然是有很深的鱼腥味，而说到香气的话，，除了我，没有别人……这也宁我头疼，我并不会让自己的香气消散啊……

    这一下，所有村民也都恍然大悟，知道了那个骑士说的人是谁。

    牛大叔尴尬的笑道，“这位军爷，你说的香气，那是，那是我们村一位贵人暂住于此，她，她绝对不是你的敌人啊……”

    “贵人？”骑士冷笑道，“那我倒要看看，这贵人，到底是不是那些贼人一伙！”

    这骑士猛然间右手一抬，里屋的门板犹如纸糊的一般，化为齑粉，散落在地上，站在门后的我和小丫，立马被大家看到了。牛大婶则在后面，早就惊呆了。

    那骑士见了我，倒是也愣住了，他右手还在空中，半天没放下来，过了良久，他的脸上浮现出一丝莫名的笑容。

    “你！”我有些气恼的看着他，“你是这个国家的军人，理应保护这些村民，你现在大半夜来到村里，让大家给你做饭吃，你还破坏人家的门，你跟那些恶人有何区别！？”

    这骑士神色惊讶的看着我，而所有村民都显得十分紧张，牛大叔战战兢兢道，“军爷，军爷……她……啊！？”

    所有人一声惊呼，这骑士竟然在眨眼间抓起了我的右手，他双指放在我的脉门，我感到有一股气体进入了身体，随后消失不见。

    “你竟然真的没有了修为？”这骑士手跟铁钳一样，我挣脱不得。

    “说！你是什么人？来自何门何派？跟那少年是否一伙？”这骑士抓着我的手臂，冷冷道。

    “呀！你……你放开我……”好疼！我的手臂都被他捏红了，看到我眼泪都要流出来了，这骑士还是松开了手。

    “什么，什么少年啊？”我有些生气道，“我不认识你，你为什么要弄疼我？”

    那骑士盯着我，也不知道他在想什么，他忽然说道，“一名灰衣男子，一柄橙色灵剑，跟着一只灵兽，你，是否认识？”

    “咦？你说的好像是，好像是华夜呢，你见过他吗，他在哪儿？他怎么不来找我？对了，还有姑木姐姐呢？”我有些激动道，浑然没发现这骑士冷峻的脸上闪过一丝冷笑。

    “看来你们很熟？”这骑士有些异样的问道。此时我浑然没注意到周围村民那暗中摇头的表情，以及牛大叔焦急的样子……

    “很熟吗？”我脑袋一歪想了一下，“还好吧，他是挺有趣的，对了，你还没回答我问题呢。”

    这骑士不理我，看了一眼周围的村民，冷声道，“这女人勾结贼人，今天我就带走了，你们若是泄露半点信息出去，我定要毁了你们这村子！”说完，这骑士右脚一踩，一股起劲激荡出去，村外的村民横七竖八倒了一地，大家都被迫让出了一条路。

    “喂！你！你干什么！？”这人竟然忽然就把我拦腰抱了起来！

    村长和牛大叔等人都是一脸的焦急，不过他们也知道这人厉害，都忍着没说话，可是有一个人他说话了，他就是大牛！

    “你！你放开咱们村的仙子！”大牛满脸通红，他狠狠的盯着这骑士。

    “大牛！”牛大叔赶紧拉着他，很是担心的看着这骑士。

    “哦？”这骑士缓缓转过身，看着大牛。这时小丫也跑了出来，一起喊道，“放开仙女姐姐，大坏蛋！”

    村长咬了咬牙，也跟着喊道，“这位军爷，我们小渔村不敢和您作对，但是，你一定是冤枉了这位姑娘，她是我们小渔村的恩人，她……”

    “住口！”骑士一声冷喝，没想到他竟然会在一个偏僻的渔村，被一群渔民冒犯他的尊严，他似乎有点恼羞成怒。

    这骑士猛然间轻轻一挥手，大牛便被打得飞出去老远，在空中喷出一口鲜血。

    “不！”我生气的瞪着这个人，“你！你不能伤害他！你这个恶魔！你要是，要是敢伤害这里的村民，我就……我就……”

    我用双手用力的捶打着这人的肩膀，可惜他毫无反应，我倒是双手发疼。

    “你就怎样？”这骑士轻蔑的看着我，然后对村子里的人冷声道，“真想杀光你们这些贱民！今天看在孤大爷心情好，饶了你们，还不给我滚开！”

    说完，这骑士抱着我飞身上马，绝尘而去，我只看到一群人无奈和惧怕的眼神，还有牛大叔他们围着大牛的背影。

    “大牛他会不会怎样？你这个恶人！”我咬牙切齿的一遍又一遍的问他。

    “怎么？你喜欢那种人？”这骑士冷笑道。

    我一愣，不知道他说的是什么意思，只有继续捶他。

    “别锤了，你自己不疼？放心，他还死不了。”这人终于还是不耐烦了。

    知道大牛不会有事，我也安心了，于是我便开导起这个人来。

    “看你的样子，还是不错的，不像那些魔神，你为什么要伤害别人呢？……”

    “那些渔村的人们可好了，你真的不应该伤害他们……”

    走到很远的地方，夜色朦胧的，我也看不清他的表情，他有些阴阳怪气的问我道，“你不怕我？”

    “怕？为什么要怕你啊？”我不解道。

    “你究竟是什么地方来的？你不知道一个男人抢走一个女人会做出一些什么事情来吗？”这骑士继续道。

    “哦，不知道，会做出什么事情？对了，你这个大坏蛋，还没告诉我，华夜和姑木姐姐在哪，还有，你叫什么名字啊？还有还有，你半夜赶路，你看得清楚吗？还有还有……”

    ………………

    “住口！”这骑士好像有点生气了，他忽然簕住马，抱着我跳下来，来到一片草地上。

    他猛然把我摁倒在草地上，左手手掌抓着我的两只小手，放在小腹，右手撑着地面，面对面看着我，我甚至能感受到他每一次呼吸到我脸上的热气。

    莫名的，我心里有些慌，月色朦胧的微光，我能隐约看到他冷峻的神色。

    “怎么？不说了？”他得意的声音传来，我还没开口说话，忽然发现自己的声音发不出去，嘴巴被堵住了！而堵住我嘴巴的，是他的嘴巴！

    “唔，唔……”我不知道他想干什么，于是我紧紧闭着嘴巴，使劲摇头，想避开他，我感到心跳的速度好快。

    他停了下来，看着我，“你还真是什么都不知道？”

    “什么……”我有些无力的说着，不知道为什么，刚才挣扎了一会，感觉浑身都没力气了。

    “没什么，这么漂亮的女人，竟然连接吻这种事情都不知道，真是令人费解。不过，孤今天就好好教教你！”这人说完，嘴巴又凑了过来。

    “唔……唔……”我闭着嘴巴，可是感到嘴唇完全被他含进了嘴里，嘴唇外还有一个软软的东西在用力的想撬开我的嘴唇，那是他的舌头？我这么想着……忽然间，他抵住了我的鼻子，害的我无法呼吸，忍不住，我就张开了嘴。

    “唔……唔……”他的舌头瞬间冲进了我的嘴巴里，我浑身感觉跟触电了一样，一阵颤抖，两唇交融的啧啧声，让我感到面红耳赤，这感觉，这是为什么？为什么他要做这样的事情？为什么我会有这样奇怪的感觉。

    过了一会，他终于放开了我，我立马大口大口呼吸着新鲜空气，看着我起伏不定的胸口，他抹了一把嘴巴，笑道，“挺香的，真是极品！孤看上你了！以后其他任何男人，你都不准接触！做孤一个人的女人！”

    “什么啊？”我喘着气，有些恼怒道，“你，你不许这样对我，还有，我才不是你的女人呢，我跟其他人一起，不关你的事……”

    “哦？”他看着我，冷笑道，“你再说一遍？”

    我忽然感到胸口被什么东西抓住了，原来是他忽然一只大手握着我胸口……

    “啊！”感觉是突然被雷劈中了，我浑身一颤，忍不住尖叫道，“你干什么！？不许碰我！”

    他不听我说，反而用力捏了起来，一边捏揉，一边冷笑道，“很敏感嘛，真是天生媚体！说啊，要不要做我的女人？”

    “我！我不会……不会放过你……”我咬牙道。

    “哦……”他冷淡的说着，一只手揉捏着胸部，一只手放到了我大腿内侧。

    我浑身一阵痉挛，感觉都不受控制了，忍不住发出了一些呻吟的声音。

    “你……你放开我……不要……不要这样……”我自己都听不清我自己的声音，有气无力的，我感到身子好热，使劲夹紧双腿，身子好难受……

    “快回答我，做我的女人。”他继续问着。

    “我……”我差点就想着放弃了，答应他做他的什么女人，可是我越想越委屈，要是姑木姐姐和华夜，他们一定不会这样欺负我，我连家人也没有了，现在朋友也没有了，还被一个莫名其妙的人欺负。想着想着，眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。

    不知道为什么，忽然之间，他停下了所有动作。他静静的看着我。

    我越想越伤心，从小声的抽泣，变成了大声的哭泣……

    “你叫什么？”他递给我一张手帕，也不知道他是哪里变出来的。

    我坐了起来，拿着手帕擦干眼泪，小声道，“我不知道我现在叫什么名字，以前，我叫水心。现在，姑木姐姐说，我应该是叫秋水。”

    “水心？秋水？”这男子疑惑道，“你之前失忆了？”

    我点了点头。

    “我叫周王，你记着这个名字，天下间只有你一个人知道。”周王忽然说着。

    我看到他终于不再欺负我，好像他本来也不是坏人，我开口求道，“周王，你，你带我去找姑木姐姐和华夜好不好，你见过他们，带我去吧。我还有很重要的事情要找到他们呢。”

    周王盯着我，笑道，“你还有很重要的事情？就你这什么也不懂的样子，你告诉我，你有什么重要的事情。”

    看他这么瞧不起人，我大声道，“当然有！我，我要去给周君下毒！”

    猛然间，我感到周围的温度好似一下降低了好多，变得好冷。

    “你刚说什么？”周王冷冷的看着我，声音有股寒意。

第四十六章 我带你见周君

    猛然间，我感到周围的温度好似一下降低了好多，变得好冷。

    “你刚说什么？”周王冷冷的看着我，声音有股寒意。

    我被周王忽然的转变吓到了，不过转念一想，我干嘛要怕他这个欺负我的大坏蛋，于是更加大声道，“我说我要去给周君下毒，哼！就是你们的陛下，那个什么昏君！”

    周王直直的盯着我，良久，他忽然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”我还是忍不住问道。

    “我告诉你，曾经有无数人想给孤，给陛下下毒，可惜无论他们是男是女，功夫高不高，结果只有一个，那就是死无全尸！怎么样？你还想去？”周王盯着我，一字一句道。

    我看着他，扑哧笑道，“你就拿这个吓唬我呀？死很可怕么？我才不怕死呢。而且，我就算死了，也……”顿了一下，忽然有些莫名的情绪在内心升起，“也不会有人记得的……”

    周王拉我起来，替我拍掉了身上的杂草，平静道，“你为什么想给陛下下毒呢？”

    我摇了摇头，“其实，我也不是特别清楚，若是我恢复记忆，或许会清楚。不过，我听姑木姐姐说，如果我不去下毒，西凉那边就会有朋友有生命危险，虽然我现在都不记得那些朋友是谁了，不过我想，那些一定是很好的朋友。”

    周王抱着我上马，自己也跟着跳了上来。

    我继续道，“而且，听姑木姐姐和村民们说，现在的周君，本来就是个坏蛋，弄得天下，乌……乌什么气……”

    “乌烟瘴气！”周王接着道。

    “对对对，就是这个词，我也不太清楚，反正就是个大坏蛋，所以，我给他下毒，一定能救到好多好人……”我这样想着。

    “驾！”周王策马前行，忽然平静道，“跟着我，我带你去见周君。”

    我还在自顾自的想着，要是真的下毒害死了一国之君，那我自己肯定也逃不了，现在姑木姐姐和华夜也不知道去哪了，就算到时候放出信号，也没人救我吧……

    或许，死了才好呢，或许死了，我就会回到神界啦，回到自由女神的身边，在我心中，自由女神就像是母亲一样，真的好想知道神界怎么样了呢……

    “喂！我说，跟着我，我带你去见周君！”周王重复道。

    “哦……嗯？……啊？”我不敢相信自己的耳朵道，“你说什么？？你带我去见周君？”

    “怎么？不相信？”周王不屑道。

    我笑道，“虽然我失忆了，很多东西也不太懂，可是我早就听说过，周君是很难接近的，上次我在路边本来是想等周君的，结果来了个王爷，那么多的士兵……后面还乱了起来……我连周君的影子都没看见……”

    “你说，你本来在路边等周君？”周王有些疑惑道，“是不是之后就起了大风大雾？”

    “嗯嗯，你怎么知道？”我一问，又恍然道，“噢，对了，你好像就是里面的士兵呢，我看你的军服和他们一样。”

    “啊！？我跟你说要给你们的陛下下毒，你……你不抓我？不对，你是不是想抓我去领赏？”我有些郁闷道。

    “现在才知道？”周王忽然开怀的笑道，“你还不算很笨，还有的救。不过，我说了，我带你去见周君。”

    “怎么？不相信？”见我没回复他，周王也不急，信心十足道，“明天你就知道，我可不是普通的骑士。驾！”

    不知道什么时候，我竟然睡着了，我做了一个好奇怪的梦，梦里有一些古怪的东西，有四个轮子，在宽阔平整的路面飞驰，还有好高的楼房，一会又变成了有些熟悉的庭院，有些穿着很破烂的人……

    虽然做了好长好长的梦，可是这一觉却睡得特别舒服。

    不过，等我醒过来的时候，睁开朦胧的眼睛，我看到了白色的纱幔，一转头，一个有些模糊的人影出现在我旁边。

    “你醒了？真是能睡，呵呵，我喊外面的丫鬟进来为你洗漱，一会准备一起去吃早饭吧。”旁边的这个人开口说道。

    隐约间，这人穿着黑色长衫，腰间系着金色的龙纹腰带，头发束在后面，剑眉星目，显得很是英武不凡。

    “你……”我刚睡醒，还有些迷糊，我昨晚不是在……在马上么？不是有个骑士么？

    “怎么？我换下了骑士服，你就不认识了？”这人拉开床幔，微笑的看着我。

    “周王？你……”我揉了揉眼睛，“我们不是在马上的么？……”

    “谁让你睡得跟猪一样？我只好到了城里之后，先找个客栈住下了，顺便，我再给你，也给我换了套衣服……”周王淡淡道。

    我看着自己的衣服，果然不是昨天的衣服了，现在只穿着白色的亵衣，亵衣宽松轻薄，丝质的很是柔滑，宽松的遮住了我的肩膀以下，不过还是很难掩饰住我姣好的身材。

    我一边爬起来，一边答应道，“那个，谢谢你了。你真的不像是坏人嘛……干嘛平时板着脸呢……”

    周王有些古怪的看着我，“你不问问是谁帮你换的衣服？”

    “啊？哦。是谁啊？”我不解道，“是你么？我不是都谢谢你啦？”

    “你……”周王一时气急，“难道没人教你男女授受不亲？难道你经常被一个男人换衣服？”

    我一愣，拍脑袋道，“哎呀！姑木姐姐说过，不能给男人看到我的身体，也不能让男人碰我，那样好像，好像会很不好……可是……”我脑袋一歪，“好像现在也没什么不好的情况出现啊……”

    周王一副被我打败的表情，叹了口气，“罢了，我在外面等你。”

    这时，门口进来了三三两两的几个丫鬟，她们有的端着木盆，里面盛着水，有的拿着毛巾，有的端着衣服……

    在经过几个丫鬟折腾之后，我总算是穿好了长裙可以出门了，看到那三个丫鬟我还有些心有余悸，一个个的，哪里是来换衣服呀，明明是在我身上脸上乱捏……还这里点评说好白，那里说好嫩……

    走出门，左右看了一下，周王就靠在楼道，他转身看了我一眼，眼神一亮，笑道，“走吧，今天带你在石城好好逛逛，明天我们再出发，赶往帝都。”

    “哦。”我看着周王，竟然会想着，好像跟着他也挺好的，不然的话，我好像真的就无家可归，无处可去了呢。

    “你说……你带我去见周君，不会是真的吧？”我还是忍不住小声问道。

    “怎么，你怕了？”周王就这么拉着我的手，缓步向楼下走去。

    这是一间颇为豪华的客栈，楼道都很宽敞，我跟周王并肩而行，楼道下面便是大堂，这时早已有七八张桌子上坐满了客人，都是衣着华丽的人们，看来这客栈生意还不错。

    “客官，您订的早点已经准备好了。”当我和周王刚走下最后一步楼梯，一名小二哥就走了过来，为我们领路，那小二哥只看着周王，却刻意不敢看我，不知道为何。

    “嗯。”周王轻声答应了一声，便拉着我往里面的包厢走去。

    正在此时，只听一个中气不足的男声在大厅响起，“那位兄台！不知道你女人是正妻还是小妾？可否换来玩玩？哈哈哈……”

    这声音刚落，便引起大堂一阵哄笑。

    此时前面的周王却停下了脚步，缓缓转身，看向一张桌子旁，站着的一名虚胖的胖子，那胖子正端着酒杯，一脸坏笑的看着这边，好像，是看着我？

    “你是跟我说话？”周王的声音很冷，冷的我忽然想起那晚上我第一次告诉他要给周君下毒，比那次还冷，冷上千百倍……

第四十七章 哈！原来你是周君的儿子！

    （因为现在女主失忆恢复了水心的记忆，所以以三人称写）

    客栈里，众人都是抱着看好戏的态度围观着。

    刚才挑事的那一桌人，除了那个说话的胖子，端着一杯酒，他身后还站着两个护卫似得人物，另外还坐着两个姿色不错的女人和一名男子。

    这胖子被周王的气势吓得一怔，随即醒悟过来，感觉自己丢了好大的脸，恶狠狠道，“老子就是跟你说话！怎么？敢在石城撒野？一看你面生的紧，外地来的，不知道本公子是谁？”

    这时，与那胖子一桌的另一个男人站起身来，对周王抱拳笑道，“这位公子，看你衣着华丽，想必也是世家子弟，这**送妾玩玩，都是稀松平常之事，若那位姑娘是你正妻，我们可以多送你几名……”

    没想到这些世家深处是这么的糜烂，这也反映出女人的地位是何等的地下。

    “找死！”周王一声怒喝，身影已经在我面前消失了，留下一道残影。

    对面那两个护卫刚上前，还没什么动作，就被打飞了，直接把客栈的窗户撞成了窟窿，两人就那么飞了出去，再也没爬起来……

    客栈的人都惊呆了，出了人命，立马都尖叫着四散逃走了。

    那胖子瑟瑟发抖的站在原地，酒杯掉了地上，另外开口的男子，正被周王掐着脖子，举在半空，他呼吸困难的蹬着腿，可惜一点用也没有。一旁的两名女子也早就飞也似的逃走了。

    “你，你你你……”那胖子脸色煞白道，“我，我我我，我是石城城主的侄子，他……”

    咔嚓一声，周王手中的那名男子已经死了，被周王像丢垃圾一样的丢在了地上。

    刚才发生了这么多事情，但其实就是一瞬间，水心傻傻的站在原地，还没反应过来，这周王就干出了这么多事！

    “你！”水心有些生气道，“你怎么能随便杀人啊？”

    周王转身看着水心，“你没听到刚才他们说的话？”

    “什么？我听到了啊。那个话有什么问题吗？”水心不解道。

    “算了，你现在反正也听不懂。”周王没在理我，转身提起那胖子。

    那胖子看着地上躺下的同伴，惊恐道，“好汉饶命！好汉饶命啊！我，我再也不敢了，不……”

    咔嚓，这胖子就这么死了。

    水心呆呆的看着周王，情绪很复杂，有些难过，有些生气，有些不解。

    周王转身静静的看着水心，“你怎么了？”

    这时外面早已传来了整齐的马蹄声，可能是有人报官了。

    “你为什么胡乱杀人，你怎么能随意夺取别人的性命？他们是人，又不是魔！”水心杏眼瞪着周王，只是这嗔怪的样子，怎么也让人无法生气。

    “我杀的不是人！”周王冷哼一声道，“再说了，这天下的人，谁不可以杀！？刚才这种人，只是披着人皮的狗，或许，狗都不如！”

    “你你你！我！我不跟你这种人在一起！”水心转身欲走，周王在身后平静道，“不想去见周君了吗？”

    水心又停了下来，有些踌躇。

    正在这时候，外面传来的喊话的声音，“里面的人听着，不管你有多厉害，跟官府作对是没有好下场的，赶紧交出扣押的人……”

    接着就是蓬蓬两声，地上那胖子和那男人就被周王踢了出去……

    “啊！？赵公子死了！李公子也死了！”

    “怎么办？”

    “快叫城主大人！”

    “那我们怎么办？”

    “等！先包围这里！等城主大人！”

    ……

    这时周王走到水心身边，拉着水心的手说道，“走，早饭还没吃呢，先去用饭。”

    看向旁边躲在后面的店小二和掌柜的，周王唤道，“还不上菜？”

    “是……是是……”店小二瑟瑟发抖的从厨房端出了早点。周王怡然自得的端起粥，吃着小菜，看着水心，就这么细细品味着。

    “不管怎么样，你以后不许杀人了。”水心坚持道，“他们跟你都是人，是同类，你明白吗？”

    周王兴致勃勃的笑道，“那不是同类就可以随便杀了，是也不是？”

    水心一愣，听到周王的歪理，还是铮铮有声道，“那也不行，除非，是十恶不赦的魔族，不过我看你呀，也不是魔族的对手。”

    试想一名十四五岁，长得祸国殃民的美丽女孩，却在一个大男人面前一副讲大道理的样子，是多么的有趣。

    周王也不在意，问道，“你老是什么魔族魔族的，我可没听过这世上有魔族，五仙十岛倒是听过。不过那些说到底也都是人，只不过是修士罢了。”

    水心见他不信有魔族，顿时不愿意了，说道，“真的有魔族，我告诉你，我就是在神界被自由女神创造出来的五行之灵的水之灵……”

    周王忽然伸手摸着水心的额头，水心一愣，不解道，“你干嘛？”

    “我看你不仅是失忆了，还担心你是不是发高烧，把脑子烧坏了。什么神界自由女神的，你还真能想。”

    “你！”水心看了看外面那些浑身武装包围这里的骑士，小声道，“你怎么还不走啊？”

    “不吃饱，怎么走？”周王微笑道，“好了，快吃东西。你应该也饿了。”

    周王和水心在客栈吃好早饭，外面传来了咚咚咚的马蹄声，接着一个人带着护卫走了进来。

    那人还没到，恶狠狠的声音却是早传来了，“是哪个不懂规矩的修士！？竟敢在石城胡乱杀人……”

    咯噔，当石城的城主，向德天看到桌子上的两人时，他虽然先被水心的美丽震撼了一把，可是当他看到旁边的人的时候，向德天竟然噗通一声跪倒在地！

    那两个护卫有些不明所以，愣在当场，看着前方的城主大人竟然正在瑟瑟发抖！

    向德天刚想说话，却只见周王嘴巴动了动，虽然没有声音传来，但那向德天却抬起头愕然的看着周王，然后结巴道，“大，大，大人……小的，小的……”

    “你下去，对了，通知一声城外此次狩猎的御林军，明日回帝都。”周王跟向德天说话，一股威势油然而生，向德天得到命令，逃也似的跑了，外面自然是鸡飞狗跳……

    水心看着周王，一脸的不知所措，“你？你不是一个士兵吗？怎么他要叫你大人？怎么……”

    周王转向水心，脸色瞬间柔和了下来，“你没发现周君是姓周，我也是姓周？所以……”

    水心立马拍着桌子道，“哈！原来你是周君的儿子！”

    “噗！”饶是周王不是常人，也是喷出了一口的粥……

    周王涨红着脸，一副被水心打败的表情，“你就不能想象我是他哥哥或者弟弟？说不定我也是个侯爷啥的？为什么偏偏是儿子？周君就一定那么老吗？”

    水心只是小声的哦了一下，小声道，“反正你带我去见他就对了……”

第四十八章 马车里的动情

    当水心和周王走出客栈时，外面就好像什么也没发生过，地上也没有尸体，路上的行人还是来来去去的走着，四处的店铺也在各自叫卖。

    若不是刚才亲自经历过，水心真怀疑自己是不是做梦了。

    “这石城的西面有一面湖泊，就像镶嵌在大地上的一面宝镜，很是美丽，叫石西湖，我们今天就去那边游玩一番。”周王的兴致很高，拉着水心，这时店小二带着赶车的车夫和马车也走了过来。

    “走！”周王说着，先上了马车，再拉着水心坐了进去。

    “石西湖。”周王对车夫喊了一声，那车夫得令，策马而行。

    水心打量着马车里的装饰，这马车很豪华，也不知是不是周王提前打过招呼，坐上去的是丝绸，下面垫着棉垫，窗帘轻如薄纱，很是飘逸。

    待水心打量完这马车，却发现周王正坐在她旁边，直直的盯着自己，水心拿起小手，在周王的眼前挥了挥。

    周王回过神来，他是真的着魔了，眼前这丽人的一颦一笑，假如都能让他陷入万劫不复的境地，他也甘之如饴！

    “干嘛呢？”周王握着水心的手，水心挣扎了一下，却毫无用处。

    “你怎么也在这里？”水心问道。

    “我带你去游玩，当然要跟你一起了，你这是什么问题？”周王好笑道。

    水心严肃道，“姑木姐姐说过，不能跟男子单独在一起……”

    “哦？”周王笑道，“真好奇你那个姑木姐姐到底是谁？她说男女不能一起，那我们那夜不是早就什么都做了？”

    “什么那夜？什么什么都做了？”水心一脸的迷惑。

    周王看到水心仰起俏脸，满脸的纯真，在这倾国倾城的脸上实在是杀伤力极大，以周王的心性和地位，也立即定力失守……

    只见周王忽然抱着水心的头，嘴巴就凑了过去，水心哪里会想到他会忽然做出这种动作，而且这马车里空间很小，毫无准备下，已经被周王得手。

    周王的舌头正在水心的嘴巴里大肆征伐，品尝着水心的琼浆玉液，说实话水心也不知道遇到这种事情该如何办，只是隐约觉得这样不好。

    “呜呜……”水心嘴巴被堵着，发不出声，只得双手敲打着周王的背，只是这点力气对周王来说跟挠痒痒没什么区别。

    周王还不够，一直大手忽然向下，搂着水心的腰，往前一拉，让水心的胸口贴在了他的怀里，水心只感到自己快喘不过气了，胸口传来一阵异样酥麻的感觉。

    周王的手继续往下，忽然抓住了水心的翘臀，水心浑身一颤，这时周王放开了水心的嘴巴。水心才得以喘息，周王另一只大手却忽然伸向水心的胸口。

    水心终于想起那一夜，这人也是如此对自己，那种奇怪又舒服的感觉，让她一阵迷惘。

    “我该怎么办？怎么办？他这是要做什么？”水心的脑子里一团乱麻，这时她都忘记了抵抗。

    周王的手从水心的胸口摸索到那挺立的玉女峰，轻轻一握，水心忍不住呻吟一声，条件反射的哼道，“不要……”

    周王看到在他手下瘫软的水心，忽然停了下来，水心这时早已闭着双眼，睫毛还在微微颤抖，她不知道该怎么办，虽然姑木说过一些男女不能共处，可是毕竟时间很短，水心也不知道这种事情的严重性，而且她目前也毫无能力反抗。

    “你记住，你是孤……是我的女人，这一辈子都是，我要向你明媒正娶，以后除了我，你不许跟其他任何男人接触，知道了吗？”周王严肃道。

    水心睁开眼，看到他终于停下手，连忙坐了起来，整理好衣服，红扑扑的脸蛋煞是好看，“什么是你的女人？我才不是呢！我是我自己的！”

    水心哼道，“你，你不是好人，还有，以后不许，不许这样子对我，对我，做这种事情！嗯，我想想，还有……”

    周王看着水心的样子，无奈道，“不说了，反正我不会让你离开我的，至于你说刚才那种事情，以后我当然会对你做，每天都做，而且，只有我和你做。你要是敢和别人做，我就杀了他！”

    水心一听到杀人，气道，“你，你怎么又提到杀人。你要是再杀人，就算我，我不去找周君，我也不会跟你一起……”本来是很有气势的一句话，可是当水心想着她的那些朋友的安慰，声音不自觉的小了下来。

    周王看着水心这样子，有些好笑，忽然又起了一个怎么也压抑不住的念头……

    “咳咳，那个……”周王这时的脸竟然有些红，他看着水心，认真道，“你要想我不像刚才那样对你，也是可以的，只要……”

    水心一听，好奇道，“只要什么？”

    看着水心一脸的纯真，周王也不知道自己怎么会想起这样的念头……

    “只要你让它，让它软下来……”周王握着水心的手，放到了自己的裆部，水心发现那里有一根很硬很大的东西正矗立在那。

    “这是什么？”水心捏了捏，害的周王浑身一震，忍不住吸了口冷气！

    本来周王就喜欢女色，若不是他太爱水心，想着跟她正式成亲，再洞房，他早就把水心吃了，只是这水心实在是祸国殃民，害的他屡次冲动，又无处发泄……

    这时马车忽然颠簸了一下，水心下意识的手紧了一下，周王嘶了一声道，“这个，我教你，只要你轻轻握着它，上下动一动，让它软下来，我以后再也不会对你做刚才那种事……”

    水心想了一想，似有所悟道，“噢！我知道了，你是被它逼得，是吗？那为什么不把它剪下来？”

    周王打了个哆嗦，冷汗直流，赶紧道，“那可不行！那样我会死的！”

    “啊？这么严重啊？”水心一听，也是没想到，然后继续道，“那你拿出来我看看！”

    “嘘！声音小点！”周王小声道，然后还在犹豫要不要给她看看，却发现水心早就解开了腰带，把它弄了出来。

    一根擎天玉柱耸立在空气中，水心一下子握着它，周王涨红了脸，说不出一句话。

    “好烫！”水心松开手，看着这东西，“咦，它还会动！”

    周王真希望水心以后千万可别恢复记忆……

    “那个……咳咳……”周王小声道，“你按照我说的做，不然……”

    “喔，我试试。”水心也很好奇，于是她就轻轻握着，上下动了动，过了一会，水心疑惑道，“咦，它怎么还不软啊，好像，好像越来越硬了？”

    周王这时正要爆发，神色有些焦急，连忙道，“快了快了，你再快点……”

    水心还是第一次看到周王这么焦急的神色，于是手又动了起来……忽然，水心发现周王脸色大变，发出一声低喝，然后那根东西喷发出了好多白色的液体……

    “啊！这是什么！？”水心一惊。

    周王尴尬的拿出手巾，赶忙擦拭干净，看着已经软下去的东西，尴尬道，“谢谢你，你看，现在它软了，都是你的功劳……来，我帮你手上擦擦……”

    水心看到周王一脸的古怪，心中很是不解，想着，下次遇到姑木姐姐，一定要好好问问，为什么自己不是男人？为什么跟周王那么不一样。她以前对于男女只是有一个性别概念，其它的几乎是一张白纸。

    过了一会，外面传来了车夫的声音，“客官，石西湖到咯！”

第四十九章 再见华夜姑木

    石西湖很美

    这里绿树成荫，凉风抚柳，湖水在阳光下泛着宝石一般的光泽，两岸亭台楼阁数不胜数，湖中花船，小舟各有千秋。

    说起来，水心的心理年龄是很小的，自从自由女神在神界创造了她，到她最后见到那魔神，失去意识，再到现在恢复意识，除了对于水元素的奥妙，她很精通，对神魔之战有些了解，其它的可谓一无所知。

    所以，她看到石西湖的美景，自然是很开心的。只不过……

    水心指着石西湖外面被挡着的路人，好奇道，“为什么他们不能进来？”

    周王侧头一看，冷哼道，“那些都是贱民，有什么资格到这里来？这里只有士人才能来游玩。”

    “贱民？那是什么？”水心很是不解，她不明白为什么这个世界，同一种族的人类为什么要厮杀？

    “我们继续玩，这些你现在也不会懂。”周王很难跟她解释清楚，便扯开话题道，“你为什么会到那个渔村？”

    “渔村？喔，你是说牛大叔他们那里！我好像是被他们救起来的，然后，然后有一次，我用神力，帮他们度过了洪水的灾难……”水心回忆着说道。

    “你用神力？”周王有些好笑道，“你不是又在做梦了，就你这样子，一点修为没有，还神力……”

    “我……”水心正要辩解，却发现湖中心飘然飞来两个人，离得近了，水心才开清楚，来人正是好多天都没看到的姑木和华夜！

    “姑木姐姐！”水心欢快的大声喊道，不过当周王看到来人之时，眉毛开始跳了起来。

    “她就是你说的姑木姐姐？”周王的声音冷冷道。

    “是啊！是啊！我说她怎么这么久都不来找我呢。”水心雀跃道，浑然没发现两边的气氛有点诡异。

    华夜和姑木飞下身来，停在周王和水心前方。这时周围远方围观着不少人，虽然踏空飞行的修士是有的，可是亲眼所见却是很难得的。

    “哈哈！真是一箭双雕！不仅找到了仙子，还找到了你这小子！”华夜高兴道，然后看着周王，又看着水心，忽然一拍脑袋，“仙子，你怎么跟他在一起？你没事？”

    姑木也是神色古怪，她看着水心，问道，“你怎么跟他在一起？”

    水心把自己一路发生的事情告诉了姑木和华夜。

    姑木苦笑摇着头道，“你知道他是谁吗？”

    水心摇了摇头。

    这时周王却说话了，“两位。我想你们也是五仙十岛的修士，自来五仙十岛就不管俗世，你们两位竟然想要我的命，难道不怕宗派责罚吗？”

    姑木闻言，眉头紧皱。华夜却是不在乎道，“她是的，我可不是，所以，上次也就我一个人出手而已，怎么，有问题吗？”

    周王怒笑道，“好好好！那么我与你们往日无怨近日无仇，为何非要针对我？”

    华夜想也没想，顺口说道，“很简单啊，只要你死了，仙子就不用固执的要来给你下毒，这样他就不会陷入危险……嗯，嗯？对了，你有没有对仙子做过什么！？”

    周王听到这里，想起刚才马车里的事情，神色有些古怪，华夜一见，心中无名火起，差点就要出手，可是周王却怔道，“就为了这个？为了她？”周王指着水心。

    “那当然！快说，你有没有对她做过什么！？”华夜非常愤怒，然后又对这水心柔声问道，“仙子，你说，他，他有没有对你做奇怪的事情？”

    水心努力想了想，刚想开口，周王却又打断道，“你们真是愚蠢！也不问问为何她要来…要去下毒，你们本事这么大，若是能救出她朋友，不久可以让她不受威胁了吗？”

    华夜和姑木闻言一怔，对啊，为什么当初这个就没想到呢，非要依这丫头的性子。其实姑木是受不能干扰俗世的限制，华夜是没想到，他们都太关心水心，都站在她的角度去想问题了。

    不过就算知道了，也不代表就要承认，特别是华夜本身就看这周王很不爽。

    “关你屁事！”华夜唤出灵剑，对旁边的姑木道，“仙子小心，让我一个人来。”

    姑木没说话，只看着水心。

    水心本想过去姑木那边，却被周王挡着。

    “哈哈哈……”周王仰天大笑，这表示他已经非常的生气，周王似乎是自言自语道，“你们真的以为，五仙十岛就很了不起？真的以为，我拿你们没办法？”说着，周王叹了口气道，“本来，我可以继续逃走，隐藏实力，不过……今天，她！”周王指着水心，掷地有声道“我要定了！”

    华夜和姑木都是一呆，忽然，他们感受到了眼前这人爆发出浑厚的气势出来，跟上次见他可谓天差地别！

    “没想到他一直隐藏实力！竟然能瞒过我！”姑木声音有些担忧，“华夜你小心，你缠住他，我带秋水走。”

    “好！”华夜说完，便挥剑刺了过来，速度奇快。

    周王诡秘的一笑，右手一挥，袖袍一甩，便和水心在原地消失了！

    “隐遁符！”姑木神色一变，眉头紧皱，“这人没这么简单，若不是为了秋水，他不会逃走，我们两人或许……或许也不一定是他对手……”

    “那现在怎么办？”华夜焦急道，“仙子她……”

    “跑得了和尚，跑不了庙，他只会回帝都，只不过，帝都是他的地盘，他有多少实力，我们毫不清楚，我们现在就算去了，也是没用。现今的办法……”姑木皱着眉头，仔细想着。

    “怎样？”华夜耐心的等着。

    “只有去一个地方，才有机会打败他，救出秋水。”姑木豁然开朗起来。

    “哪里？”

    “西凉！花二！”姑木坚定道。

    且说水心看到他们一见面就吵来吵去，还没弄明白，就被周王给带走了，眼前一花，自己竟然到了另外一个地方。

    “你！”水心很生气，可是她又不知道怎么办，只得跺脚道，“你为什么要跟他们吵架！你为什么带走我！我要去姑木姐姐那！！！”

    周王冷眼看着西边，任由水心的粉拳打到他身上，良久，他开口道，“去帝都，这次出来，没想到会遇到这么多事。”随即，周王又温柔的看着水心，疑惑道，“你究竟是何人？为什么他们那么在乎你呢？”

    水心自然不会回答他，她正坐在一边休息，生闷气。

    周王长叹一口气，也不管水心的反应，直接搂着她，踏云而去，方向直指帝都，而同时，周王用千里传音，给某些地方下达了命令。

    好在水心对于飞行来说并不陌生，也就没什么大惊小怪。

    大概两个时辰之后，透过云层，便能看见一座宏伟的城市，伫立在大地之上，群云之下！

    城墙高大雄伟，楼市鳞次栉比，街道宽敞，车水马龙，坐北朝南的主干道非常宽大，直通帝宫！

第五十章 王后

    （前几天出差，一直没机会上网，不管好坏，这书不会太监，肯定写完）

    这周王朝的帝都，也是卧虎藏龙，就算是修士，也不得在帝都上空飞行，除去周君本身的实力深不可测，谁也不知道他还有多少修为高深的长老保护。而且，作为方外修士，也不会随便在帝都上空飞来飞去。

    但是周王就能带着水心直飞帝都。当然，其实对水心来说，她不知道那些规矩，直到她被周王带到帝都**的一个花园放下来，周王告诉她让她在这里等会，这里就是皇宫，水心才确定，她真的到了皇宫。

    想起或许立马就能见到周君，水心心里有些忐忑的，为什么她到现在还不认为周王就是周君，谁让周王第一次是以骑士的身份出现呢？而且水心潜意识也不想把周王想成周君，那个她即将去加害的对象…水心最多就认为这个周王是周君的儿子，或者兄弟？

    周王带着水心在御花园坐下，远处的几名宫女看见周王，惶恐的跑来准备行礼，周王虚手一抬，她们便再也跪不下去。

    “你们在这好好伺候着这位……这位姑娘，若是让她半点不高兴，哼！”周王冷声一声，那宫女似是想到极为可怕的事情，只得连忙回答遵命。

    周王转身看着水心，神色立马变得十分柔和，“你在这玩会，我让她们陪你，我出去一下，一会就回来。”

    水心看着周王，她觉得眼前这人好像来到这之后，变得跟以前不一样了，具体是什么她也说不清楚。

    “我还是喜欢路上的你。”水心很自然的开口道，却不想正是这句自然流露的话语，让周王都是心中怦然心动。

    “等我！”周王注视着水心，轻声道，然后转身走去。

    周王来到御书房，刚坐下，门口便出现了三位老人，这三位老人穿着寻常的灰布袍子，看上去古井不波，跟寻常老人没什么区别，就是神器有些木然。

    “听说这次主上狩猎遭到行刺？”中间一位老者开口道。

    周王也不抬头，他正用毛笔在宣纸上画着什么，同时，周王回答道，“无妨。”然后，周王抬头微笑道，“三位去休息，只是…最近帝都或许会有五仙十岛的客人来访…三位劳心了。”

    听到五仙十岛，这三位老者的眼中都闪过一丝愤怒，不过也不多说，他们默然转身离去，消失在眼前。

    虽然周王实力很高，这三位对他也很尊崇，可是就算周王也要对这三位客气一些。

    待三位老者离开。周王似乎是对着空气喊了一声，“影二。”

    忽然，一个黑影出现在门口，跪在地上，双手抱拳，“影二领命。”

    周王右手轻轻一挥，桌上的宣纸飘然飞出，影二接过。

    那画纸上一位天仙般的美人跃然纸上，放佛会说话一般的眸子，勾人夺魄的樱桃小口，就连冷若冰块的影二，都是愣了半晌。

    “查！”周王轻声道，“两日之内，我要所有资料。”声音虽然轻，但是言语中却包含了不容置疑的气势。

    “是！”影二领命离去，周王叹了口气，自言自语道，“小丫头，谁敢利用你，我就让他后悔来到这世上！”

    却说水心坐在花园里，四位宫女正恭恭敬敬的站在旁边。

    水心看着这四位漂亮姐姐，她们的衣服都是束腰的，胸部往中间裹起来，显得很是丰满，“几位姐姐，你们……”

    水心还没说完，那宫女惶恐道，“小姐千万别如此称呼，叫奴婢秋兰便好。”

    “你们一直低着头干嘛呀？”水心无奈道，然后眼睛一转，兴奋道“对了！刚才那个人，他跟你们陛下是什么关系？”水心心中想到，哈，叫你不告诉我，现在我终于可以问问了，这皇宫里的人，总应该知道。

    哪知这问题一问，秋兰和另外三位宫女都是抬头很愕然的看着水心。

    水心一愣，难道自己说错话了？

    “那个……你们也不知道？”水心有些失望道。

    秋兰回过神，连忙低头回道，“陛下的事情，奴婢不敢妄自言语。”

    “真没劲……那……这位姐姐，你带我去外面逛逛！”

    “这……奴婢不敢擅自做主，小姐您还是在这里稍等片刻……”

    “那你教我玩好玩的游戏！”

    “奴婢不敢……”

    ……

    水心郁闷的看着前面低着头的四个人，“这也不敢，那也不敢，你们敢做什么啊？”

    秋兰小声回答道，“要不…奴婢为您准备一些茶点？”

    “吃的？”水心一听，忽然觉得好像是很饿呢，“那有什么好吃的，都弄上来。”

    “是。”秋兰回答一声，带着一个宫女便走了。

    水心不知道，这秋兰在心中其实已经七上八下，这位倾国倾城的小妹妹，看起来很是纯真，可她竟然不知道带她回来的就是陛下？

    不一会，水心便带着一大群宫女，每个人都端着一个盘子，上面都是精致上等的各类糕点，贡茶，点心，轮流的端了过来。因为她也不知道这小姐喜欢吃什么，看到陛下那么重视她，于是便把几乎所有的糕点都带来了一份。

    于是，当周王回到花园的时候，便看到了这样一幕。

    水心蹦蹦跳跳的，这个盘子的糕点吃一口，那个盘子的茶喝一口，手指上还沾了好多食物，嘴角也是，像个小花猫。

    周王会心一笑，走了过来，此时他换了一身衣服，穿着君王才能穿的龙袍，既华丽又充满了威严，周王的样子本就英武不凡，此时更是器宇轩昂，无人能及。

    所有宫女看见周王，都是盈盈一福，“陛下万岁。”

    水心听见陛下两个字，心中咯噔了一下，想着，这下可遭了，那个周王又不知道跑哪去了，我该怎么办？

    可是当水心转过身的时候，她看到周王，又看着周围的宫女，水心不由得瞪大了眼睛，结巴道，“你你你，你是，陛下？那个周君？那个……”

    周王气定神闲，淡然道，“我有说过我不是吗？”

    水心摇了摇头，不敢相信道，“听说周君是个大坏蛋，大恶人，吃人不吐骨头，他……他应该是张牙舞爪，就算有三个头，六只手臂我都觉得很正常，可是你……你不会在逗我玩？”

    周围的宫女都是满头大汗，实在无法想象有人敢这样对陛下说话，可是更震惊的是，陛下一点也不生气，反而笑道，“我为何要逗你，你要是不相信，你就把这帝宫翻个天，我保证没人敢阻止你。”

    水心心中七上八下，她真的接受不了，为什么这个遇到的骑士会是周君？而自己的任务……

    “啊，我，我，你知道我是来下毒的，你……”水心竟然忍不住有些害怕，然后又一想，失败就失败，还被人给耍了。

    “你要杀，就，就杀！”水心哼了一声，一闭眼，什么也不管了。

    周王不由得哭笑不得，“算了，你觉得我会杀你吗？真不知道你的脑袋里是怎么想的，难道我的心意你看不出来？”

    水心瞪大了眼睛看着周王，“你的心意？”

    周王无所谓的笑了笑，“是的，我这帝宫里啊，还差一个人，你来了，刚好补上。”

    “什么人？”

    “王后。”

第五十一章 动荡之始

    周王朝的di du。

    虽然周王朝自从有了贱民和士人的划分之后，天下更加动荡，可是di du却依然繁华。

    可是今天，各大酒肆，客栈，甚至是闹市，街上，人们大多在讨论着一件事情。

    那就是周王朝的帝王，周君，从香山狩猎回来之后，竟然宣布了一个天大的消息，那就是他要立后！

    天下都传言周君好se，**佳丽无数，频频换女人，周君也还没有子嗣，而且似乎从没想过立后，可是这次去了一次香山，都传说周君遇到了神女，或者是仙女，总之，周君遇到了一个美得无法去形容，无法去想象的美女。所以周君打算立后，与她共度一生，其他女人他再也没了兴趣。

    “我看这传言虽然有七八分属实，可是你说周君不再宠幸其他女人，我不相信，男人嘛，谁会嫌女人多？就算那女人再美……”

    “你懂个屁！？那是男人没动情，若是动了情，其他女人在眼里，都是不堪一提！”

    “哟，兄弟你还懂什么是情？”

    酒楼里各路游侠，客商都毫无顾忌的谈笑着。

    “我听说那美丽的仙女，好像在香山附近救助过一个渔村的村民，她化解了一场大水。”有一位客商说道，“而且，这事情或许有些夸张，但都是真的，那渔村还建了一座庙宇呢……”

    “真的假的？”

    “会不会是传说中的那些修士？”

    “修士不是都是隐居高人吗？怎么会跟周君来当王后？”

    ……

    而在帝宫之中，周君本人，正在御书房，拿着几张纸，看着上面的文字。他的面前，影二默然的站在那。

    “所有的信息都在这里了？”周王抬起头，平淡道。

    “是的。”影二回道。

    “嗯”周王看着前方的虚空，自言自语道，“yu仙楼，西凉，花二，丐帮，翟胜……”

    “你先下去，让王尚书过来。”周王开口道。

    影二退下之后，不久御书房来了一个六十多的胖老头，这老头一身华丽的官服，看上去就像一个智者。

    “老臣，参见陛下！”王尚书行礼道。

    “免礼。”周王看着王尚书，开口道，“王尚书等候多时了。”

    “老臣不敢。”

    “你说，孤要一统天下的时机，是否可以提前？”周王看似随口一说，却让王尚书的心里泛起了滔天巨浪。周王的统一天下，可不是说灭掉西凉的丐帮，而是一统北方的夏国，东北的鲜国和韩国，还有西边的楼兰，甚至包括南方的蛮国……

    “陛下？您的意思是……”王尚书是兵部尚书，他和周王在五年前便拟定了这个计划。

    周王站起身，来到王尚书身边，负手而立，“翟胜那老匹夫恐怕等得快不耐烦了，他屡次想找人暗杀我，而且，据密报所说，他已经开始向各国借兵。”

    “哈哈！借兵！我等得就是这一天！”周王神se变得锐利，“只要那些愚蠢的邻国愿意借出jing锐来到孤的领地，孤就一举毁了他们的王城！”

    “陛下。”王尚书皱眉思索了一会，拱手道，“鲜国和韩国倒是问题不大，我们安排的人，随时可以动手。可是楼兰那边太远，沙漠地带，气候恶劣，北面草原人和南方的蛮国都不好安插进去人，若是没有外援，恐怕难以成事。”

    周君平静道，“你说的，孤都明白，事到如今，若是时机提前，我们只有先收拾掉韩国和鲜国，到时候整顿兵力，再图楼兰，至于夏国和蛮国……倒是最难打的硬仗。”

    王尚书道，“陛下，鲜国那边的护国法师，也是一名实力高深的修士，若是不派护国长老过去，恐怕……”

    周王笑道，“护国法师？你知道他是哪一国的护国法师吗？”

    王尚书一愣，“陛下的意思是？”

    周王笑道，“他区区一个鲜国，你以为能请到修士做护国法师？若不是孤刻意找人去，他去哪里找？实话告诉你，韩国也有护国法师，只不过，都是我大周王朝的护国法师罢了。”

    王尚书动容道，“陛下运筹帷幄，那韩国与鲜国就可轻易拿下！只要他们王室被屠，便是一片散沙，再加上我们安排的人四处游说，煽动，鲜国和韩国的人，本就仰慕我大周，到时候，几乎是十层的把握，将鲜韩纳入版图！”

    周王叹了口气道，“两个弹丸之地，收了也不值得多高兴，若是能把夏国和南蛮，楼兰平定，这天下，才是真的大一统。说起来，孤还想知道那东海的另一头，到底会是什么地方呢。”

    王尚书愕然的看着周王，他本就知道这周王是一位雄主，五年前开始，周王刻意划分贱民，搞的天下怨声载道，可是却在他把握之内，然后他摆出一副沉迷酒se，荒yin无道的形象，让列国都以为周王朝在衰落，暗地里，他cao练铁军，又派人深入列国，暗中掌权……

    直到此刻，王尚书才发现自己对于这位帝王的心胸了解的还不够，他竟然想着那茫茫无边的大海那边是何地方？

    传说中，这是一块很大的大陆，北面过了夏国，便是极寒之地，无人敢去，西边那茫茫沙漠更是远无尽头，而东面和南面，都是一望无际的大海。

    就在这时，外面有太监前来禀报，说是东北矿山有奴隶发动动乱，虽然已经平定了，但这次牵涉的奴隶太多，下面的将军不好做出判断，特来请示周君。

    “哼，一群奴隶，也敢妄动心思，坏孤生产大计！”周王冷哼一声，森然道，“传令下去，把那与动乱有关联的两万奴隶押解到西山校场，同时，抽点其他矿山、工坊奴隶头子两千名，前来观看行刑。明ri午时之后，把这两万颗脑袋给我分发到各地奴隶点挂上三天，以儆效尤！”

    “是！”太监领命退出。

    王尚书擦了擦额头的冷汗，小声道，“陛下，这两万奴隶可是不小的生产力，臣估计煽动动乱的应该是极少数…大多应该是后面跟着乱起来的…是不是……”

    周王看向王尚书，王尚书大气都不敢出。

    “王尚书，你毕竟年纪大了，心中过于仁慈。若是放任后面那些跟风的人，以后还会有人跟风！孤就是要让天下知道，敢背叛孤的人，无论是谁，有多少人，都得死！”周王说完，王尚书也知道这命令下达出去，是不可能再改了，其实这周君以前也不知道杀了多少人，宫里面人人都是胆战心惊，在这周君眼中，恐怕是没人不可杀的。

    只是王尚书此时却发现，眼前这陛下的眼神，竟然变得柔和了起来，王尚书一脸的茫然。他不知道，这周王刺客忽然想起了一个人，一个不让他残杀同类的人，那就是水心。

    “你为什么胡乱杀人，你怎么能随意夺取别人的xing命？他们是人，又不是魔！”想起水心那嘟嘴生气的摸样，周王发现，除了争霸天下，一定要有水心陪伴，这人生才算是完整。若是没有水心……不！一定不能没有她，就算，就算不要这狗屁天下又如何！周王想到这里，神情忽的一变，变得有些冷峻了起来。

    王尚书自然不敢妄自揣测周君的想法，直到周王吩咐他下去，他才松了口气。

    “水心……”周王念着水心的名字，开始往**走去。

    他给水心安排了本来历代王后才能住的寝宫，并吩咐，除了侍奉的宫女，任何人不得靠近，不为别的，就担心**里那些个争风吃醋的女人，会影响了这丫头的心情，若是伤到她，虽然可以杀掉那些女人，但也挽回不了伤害。

    而这时候水心在干嘛呢？

    一大早被宫女们伺候洗漱，更衣，梳妆，她就像个木偶一般给她们摆弄，因为只要她不愿意，这些宫女就会跪下来，说着“小姐息怒，小姐饶命……”

    因为还没传达水心的封号，所以宫女只能称呼她小姐，而早朝周王宣布纳后，也没有说具体是谁，不过**的人大多已经猜到了会是谁了，笑话，她都住进王后的寝宫了，还能是别人吗？

    水心现在的年纪，已经快十五了，出落的是亭亭玉立，眸子里闪动着亮人心扉的光芒，身段婀娜修长，肤若凝脂，声音更是莺语婉转，惹人怜爱。此时她穿着宫里最华贵漂亮的衣服，本来应该说是衣衬人美，可这衣服放到水心的身上反而反了过来，变成了人衬衣美了。

    待宫女们退下之后，偌大的寝宫，就只有水心一个人，水心不知道门口有两名宫女随时听后吩咐，她在寝宫里，这里逛逛，那里摸摸，还有就是，觉得这身衣服好累赘，走起路来挺累，胸口有点闷闷的，想到胸口，水心就想到那个坏家伙摸自己的情景，俏脸不由得红了起来，“为什么会有那种麻麻的感觉呢？”水心想着，发现好像胸前的两只小白兔更大了一些…

    当水心正在王后寝宫的大床上躺着胡思乱想的时候，外面传来了太监那尖锐的喊声，“陛下驾到！”

    水心连忙坐了起来，她心中想着，他不像是传言中的大坏蛋，可是我要是不下毒，那边的朋友怎么办？不过好像下毒对他也没用，再说，那毒药在她“不经意”的时候，似乎，弄丢了。

    大门两边推开，周王踏进寝宫，当他看见水心俏生生的坐在床边，一身绫罗绸缎，玉石点缀，那扑闪着的大眼睛说不出的灵动好看，小巧的嘴巴让周王忍不住心跳又狠狠的加速了跳动。任他修为再高，每一次看到水心，他都无法控制自己的心跳，若是分开久了一会，他的脑海便全是水心的一颦一笑！这种感觉，他竟然很喜欢很享受，他，真的是沦陷了。

    “水心。”周王轻轻抓着水心的肩膀，温柔的注视着她。

    水心有些茫然，怎么着人今天忽然变得这么，这么让人不敢看他了？

    “孤派人算了下ri子，三ri之后是大吉之ri，我们完婚，嫁给孤，当孤的王后，这天下，孤与你一同分享！”周王有些动情的说道。

    水心看着周王，小声道，“你……你知道我是要来给你下毒的，你不但不怪我，还给我准备好多好吃的…”水心低下头，她有些愧疚，毕竟她阅历太少，心地过于善良。

    “不过，你说那个做那个王后就是要一直在这边跟你一起吗？可是这边真的有点无聊啊，那些人也不怎么说话，一点也不好玩。”水心想到，她对于王后没什么概念，嫁人她也不清楚，只是听周王说嫁给他就是以后每天跟着他一起生活而已。

    仔细想想，自己也没有什么家人，姑木和华夜也不知道去哪里了，啊，姑木和华夜跟周王打起来好像也是为了帮自己，他们早知道周王的身份了，要是我一开始就知道的话，会不会……

    周王看到水心发呆，柔声道，“怎么样？若是你觉得这里无聊，孤可以陪你出去玩，万一孤没空，孤也让你出去玩，到时候孤派人保护你就是了。”

    水心哦了一声，问道，“那，你可以帮我救出西凉的那些朋友吗？虽然我失忆了，但是，我不想失去朋友。”

    周王开心道，“当然可以！别说你那些朋友，这个天下，所有人，所有事情，以后，你想如何便如何！”

    话虽然这样子说，可是周王的心中对于花二还是有些不痛快，那情报写的，秋水在登台第一晚，表演了传世经典之曲之后，便被花二抢走，两人从小一起长大，青梅竹马。虽然水心是处子之身，可是若她恢复记忆，与那花二有情愫，那可是他不想要的。

    至于那个遗孤李嫣儿，据说她爹当年有一本长生秘籍，周王也是修行中人，他自然不信长生秘籍可以轻易得到，了不起也就是一本延年益寿的功法，不过，李大学士一家，还是成了塑造他昏君形象的一个牺牲品。

    水心听到周王爽快的答应了她，开心道，“谢谢你！啊，对了，你说我这个失忆，能不能治好？你帮我找个医生好不好？”

    周王神se有些古怪道，“咳，这个，我差点忘记了，我立马帮你找最好的医生看看。”想起在马车上他做的坏事，要是让这丫头恢复记忆，那还得了？可是眼下又不好拂了她的兴致，只得找御医过来，“好好”诊治一番……

    却说西凉这边。

    自从水心，也就是秋水离开之后，翟胜便以公主被一名研究音律的隐士高人请过去交流乐理了，具体在哪里，什么时候回来，他也不知道，毕竟，花公主秋水当年在yu仙楼登台那一曲，可谓是名动天下。

    虽然花二等人觉得有些奇怪，可是隐士高人邀请去的，可能就是如此不按常理。

    只是冬雪的心里很是不安，她知道翟胜他们的为人，她总感觉秋水可能是出事了。

    可是毕竟时间长了，纸保不住火的。

    箫昆申请调离西凉城，在一个偏远的地方任职一个小头目，他搜集到了很多外地的信息。包括周君香山狩猎，传的沸沸扬扬的仙女下凡事件。箫昆把这些都飞鸽传书给了花二一个人。

    花二看了这些信息，总感觉有些不一样的地方，若说仙女，他的小花妹妹才是仙女呢。对了，小花走的时候，为什么都不来跟自己告别呢？花二的心中开始不安了起来。而小金那小子，每天除了练功，就是追着花二问秋水的信息。

    直到，姑木和华夜两人，来到西凉城，这个天下，终究要开始动荡了！

第五十二章 一怒为红颜（一）

    秋ri的阳光有些懒洋洋的洒满西凉城

    可是在西凉城外的一个小山坡上，一名皮肤黝黑的小少年，正满头大汗的使着一套拳法，旁边一名英武高大的少年却坐在草地上，嘴巴里叼着一根野草，身旁斜插了一柄大刀。

    “你中午没吃饭吗？”花二刻意讽刺道，“瞧你那点出息，一套破空拳，打得跟狗屎一样臭……”

    其实小金进步已经非常神速了，只是花二总喜欢这样打击他，让他憋着一口气猛冲，谁让小金的xing格是这样闷呢？而小金呢，他虽然也渐渐知道这是这个师傅的教导方式，不过他听到这些话依然很受刺激。

    小金现在并不像之前那么骨瘦如柴了，毕竟改善了伙食，加上武道的淬炼，刚毅的眼神加上他的钢筋铁骨，看起来就像一个随时会爆发的小野兽。

    而在路上的华夜和姑木，正不要命的催动真元，急忙往这边赶过来，用华夜对姑木的话说，“仙子一刻在那昏君手里，心里就多了十分不安，谁知道那昏君会不会对仙子做出什么禽兽之事来……”一想到这，华夜的心里就像是憋了火山一样难受。而姑木，她选择默默的加速跟着赶路。

    小金练完拳法，也不擦汗，跑到花二身前，盯着他，还未开口，花二便摸着头，头疼道，“不要再问你师娘了，我也不知道！”说完，花二叹了口气，“不过我打算今天下午去西凉城周围的群山里找找，说起来，我心里总觉得怪怪的，好像有哪里不对劲……”

    正说着，之间东边两道流光从天空中倏然而至，花二眼神一变，下一刻，看见落在身前的两个人时，花二才松了口气。来人正是姑木和华夜。

    姑木看着花二，声音依然清冷，“花二，秋水在di du。”

    花二一怔，有些不敢相信道，“你说什么？”

    姑木没说话，倒是旁边的华夜一听眼前这人就是花二，立马叫道，“原来你就是花二！你跟秋水仙子不是青梅竹马吗？难道你不知道她为了保你们安全，独自去di du了？她还傻傻的想给那昏君投毒。本来我们想解决那个昏君，哪想到他竟然那么厉害！你们……”

    花二愣了半晌，等脑子转了过来，他盯着姑木道，“你们是说，秋水为了保我们安全，选择独自去给昏君投毒？我们的什么安全？”

    姑木叹了口气，言简意赅道，“你义父，还有翟胜，都是败类。”

    花二一听有人辱他义父，他本想发作，可是一看到姑木那平静的样子，他没来由的觉得，她说的是真的？可是平时一起相处的义父还有帮主，他们看起来都是大英雄，大豪杰，怎么会是败类？

    忽然，花二想到了秋水上次对他说的话。

    “花二，你要知道，历史都是由胜利者，活下去的人书写的。有些人就算战功赫赫，也可能在死后被人写成叛徒；有些人待你如父子兄弟，却说不定暗地里只是利用你；有些人看起来衣冠楚楚，说不定却是禽兽心肠……”

    “你这个傻子，我只是自言自语，发发感慨了。说起来，以前讲故事总有很多计策，计谋，但这些其实都不重要，最重要的，还是人心啊。人心难测……”

    花二脑中轰然一震，他本就不是笨人，虽然看起来大大咧咧，可是有时候却很心细，这样想起来，当时秋水好像是在暗示他什么！再说，秋水莫名的失去踪迹，本就很可疑！什么隐士交流音律？现在想起来自己竟然相信了！真是荒唐！

    不知不觉中，花二的拳头捏了起来，咯咯作响，秋水是谁？那是他心中的逆鳞！如果，如果这些都是真的……他不敢想下去，可是还得强自让自己尽量镇定！

    花二不顾华夜那怨念的眼神，郑重问道，“你们说，在石西湖畔，那昏君带走了秋水，是什么时候？”

    华夜没好气道，“就在昨天！我和姑木仙子连夜赶来，就是找你们想办法！”

    “想办法？还用想什么办法！咱们杀过去！”花二眼神一冷，“够胆的，我们三个一起！”

    这时小金却在后面嗡声道，“还有我！”

    却不料花二转身就是一巴掌，把小金抽倒在地，“你去作死？给我滚回去！”

    华夜冷笑道，“不是我说你，你的修为，好像还没我高！”

    “那又怎样？”花二怒笑道，“我修为没你高，可我也敢杀进王宫！”

    华夜不满道，“谁说我不敢？你这个白痴！你们在西凉，就是让那什么狗屁帮主拿住了秋水仙子的把柄！”

    这时姑木皱眉道，“你一定要去，我们会帮你。只不过，西凉这边，你能否带走她的朋友？”

    花二想起冬雪，小芸，又想起了在外围的箫昆。说起来，最近冬雪和小芸，似乎更像是变相软禁在了城主府一般。

    “我们先去救人，不忙着回去带他们走。”花二坚决道，“如果现在回去翻脸，虽然我们三人一起，不怕翟胜他们，可是，如果我们去di du救不出秋水的话……”一想到这个可能xing，花二的心就是一紧，“我们就只有靠西凉的军队……”花二叹了口气。

    希望，希望能把秋水就出来，哪怕是龙潭虎穴，也得闯一闯！

    小金爬起来，眼神炙热的望着花二，花二出奇的没有凶他，柔声道，“黑小子，一会你回去，有人问起我，你就说我听到师娘在di du的消息，去救她去了，让他们别担心，其它的，一概不说，明白吗？”说道最后，花二的语气变得异常严厉。

    小金点了点头。

    花二这样安排也是没办法，闹di du这么大的事情，不可能瞒得过翟胜，所以还是让他知道好了，他一定要救出秋水！

    “走！”花二让小金回去，转头对华夜和姑木道，“我们去di du。”

    华夜还是忍不住道，“你确定就你一个人？你好像还没到先天？你要是没帮手或者没什么特殊手段，我劝你还是三思！”

    花二冷笑道，“先天？我虽然不到先天，但是你真以为你就一定能胜过我？……”还未说完，花二发现天空飞过一只传信鸟，手一挥，吹了个特殊的口哨，那传信鸟便飞了下来。

    打开纸条一看，花二脸se巨变。

    花二忍住撕掉纸条的冲动，他把纸条放回传信鸟身上，让它飞了回去，拔起身旁的大刀，花二深吸一口气道，“我们走！”

    华夜忍不住好奇道，“那上面写什么？你要不说，休想我御剑带你。”

    “昏君初九立后，疑是花公主。”

    “花公主？”

    “就是秋水！”

第五十三章 一怒为红颜（二）

    晴空万里

    偶尔朵朵白云间，会看见两道流光穿梭其中。

    姑木御剑飞行，花二与华夜一起。

    三人都是神色凝重。

    “来得及吗？”花二右手紧握着拳头，似在自言自语，只有前面的华夜冷哼道，“放心，两天之内定然赶到！只是到时候……”

    空中高速御剑飞行，人被真元力包裹着，一般不停下来，普通说话是听不见的，这时姑木用真元力传音道，“花二，帝都必然有高手坐镇，一个昏君就够我们三个对付的了，你这样去，真的有把握？”

    花二皱着眉头，从怀中摸出一支玉简，“当年我下山的时候，师傅说过，大周王朝的帝都有三个长老，若是我遇到什么危险，可让他们相助一二。没想到，如今我与他们却处于敌对关系，我想，纵然他们不帮我，也不至于为难我。实在不行，到时候我就捏碎玉简……”

    “你这玉简是……”姑木有些疑惑的看着花二手中的玉简。

    “这是师傅给我的，那三个长老认识这玉简，捏碎的话……里面有师傅封印在里面的力量，可以在危机时刻帮助我。”花二故做轻松道。

    “没有坏处？”华夜回头看了一眼，随口道。

    “没有。”这是花二冷峻的回答。

    而此时，千里之外的帝都。

    周王和水心正在宽大奢华的后花园，一座华丽的软榻上，周王看着熟睡中的水心，她睡的那么的安静，就像是不经意降落在凡尘的仙子。

    忽然，周王的眉头一跳，达到先天境界的人，总是对未来即将发生的大事，有一种莫名的预感。他竟然会有一些心绪不宁。

    “难道是邻国有大事发生？还是西凉？抑或者是……五仙十岛？”周王长嘘一口气，抛开这些烦乱的思绪，这时水心嗯嘤一声，醒了过来。

    “咿？我怎么睡着啦？”水心揉了揉脖子，那睡眼朦胧的样子，玲珑有致的身段，真的是非常惹人怜爱。

    “你……唔唔……”周王动情的吻了下去，水心的樱桃小嘴又被这个霸道的男人堵住了。

    良久，唇分，周王温柔的看着怀中因为呼吸不畅而涨红了小脸的丽人，嘴巴砸了两下，似乎还回味无穷。

    “你！你怎么老是这样欺负我？”水心有些不满，眼前这人动不动就要欺负她一下，让她防不胜防。

    “呵呵，如何？难道你不喜欢？我看你的样子，似乎也挺享受的呢。”周王调笑道。

    “才，才没有……”水心好似心中的秘密被人发现了一样，很是窘迫。

    周王刮了刮她的琼鼻，搂得她更紧了，“孤答应你，在你大婚那晚上，孤与你祭拜天地之后，堂堂正正的洞房成亲。从此……”

    想起自己是修士，寿命比起凡人来说要长上很多，而水心却没有修为，若是百年之后……

    周王打了个激灵，开口道，“水心，我教你修道？很好学的，虽然你现在年纪也不算小了，可是我察觉到你的体质和一般人非常不同，如果修道，说不定会是个天才呢。”

    “修道？”水心眨巴着水汪汪的大眼睛，认真的看了一眼周王，然后很骄傲的说，“我才不需要呢，我告诉你哦，我是自由女神创造出来的水之灵，在神界可是很厉害厉害的……”

    周王一脸被打败的表情，无奈道，“是是是，我的水之灵，你都说过很多遍了……”周王无语道，他一直认为水心是失忆之后脑子里胡思乱想，什么神界，魔族水之灵……这些东西连神话传说里都没有，神话传说里也只有一次什么远古修士大战之类的，要说神界，他就算相信，也不会相信水心会是神界下来的，不然，为什么她一点修为都没有？还失忆……

    “唉，看来真得找个医生了……”周王喃喃道。

    “什么？”

    “咳咳，没什么，那个，水心啊，后天就要大婚了，下面的人都在努力的准备了，明天会有两套最华丽的裙子送到宫里，到时候你试穿一下，看哪个好看，孤也在旁看看。”周王说完，发现远处闪了一下，一个黑影静静的伫立在那。周王招了招手，那黑影下一刻便出现在周王面前。

    “咿？你是谁？”水心好奇的看着这个全身黑衣服的人，他只留了一双冷漠的双眼在外面。

    影二看了看水心，周王微笑道，“没事，以后任何事都不用瞒着她。”

    影二并没有太大反应，他点头道，“回陛下，两万奴隶已经在昨日被砍头，两万颗头颅已经送到……”

    “咳！……”周王刚端起茶杯喝水，不由得立马故意咳嗽了一声，打断了影二讲话，你说你报告什么不好，偏偏在水心面前的时候报告这个？

    “什么！！！？”水心睁大了两只眼睛，看了看影二，又指着周王，难以置信的叫道，“你你你！你杀了两万个人！？”

    周王一副无奈的神情，他瞪了一眼影二，影二也没什么反应，周王也没算到，这不自己搬石头砸自己的脚了，周王陪笑道，“那不是人，那是，啊，那是圈养的一种动物……”

    “你别骗我了！我知道奴隶是什么！”水心好似非常生气，她眨巴着眼泪，哭泣道，“在神界的时候，都是没有奴隶，没有杀戮的，那里一片美好，要不是魔族到来……”

    “你！你竟然，你竟然残杀同类！我，我不理你了！”水心说完，就怒气冲冲的跑开了。

    周王仰天叹了口气，也不去追，因为他知道这丫头跟小孩子一样，过一会就会好的……不过这次好像……

    眼前的影二看着也没啥反应，眼神还是一如既往的冷漠，其实周王哪里知道，饶是以这影二冷酷无情，只知道做一个效忠他的机器，都在刚才短短的时间里，完全颠覆了他对这个帝王的认知。

    “咳，你继续说。”周王整了整姿势，一股帝王的威严和气势立马恢复如昔，影二开口道，“回陛下，奴隶们最近都非常老实了。另外，关于邻国对我朝封后大殿的朝贺，他们驻扎在帝都的使者都说这次时间太过紧迫，恐怕很难赶上，不过会在随后派来礼品和使节。”

    “嗯。”周王听后沉吟道，“西凉有何动静？各国可有异常？”

    “西凉暂时没有动静，有消息称翟胜准备称帝，确切时间未知。韩国受海中狂风天灾，南蛮发生了山崩，听说死伤无数。各国密使与西凉来往比较密切……”影二汇报着各种信息。

    周王闭目听完，右手敲着手指，待他消化完这些信息，周王开口道，“叫你哥过来见我。”

    影二身子不由一震，不过还是领命下去了。

    影二的哥哥，曾经暗影组的老大，目前正是周王的头号大将军，负责秘密训练三十万铁军的将领！

    看来，这天下又是一番大动荡啊！

    且说水心一路跑回寝宫，她不明白，为什么这个看起来不像坏人的人，可以那么肆无忌惮的残杀同类？为什么在这个没有魔族的世界，却好像比有魔族的世界还混乱？她哪里知道，人性的贪婪，欲望，争斗，是亘古不熄的。

    这一次水心倒是真想离开这里了，她不想见到这个大恶人，可是她却无处可去，那大恶人说，外面比他坏千百倍的人大有人在，她现在隐约也有些相信了。她该何去何从呢？

    水心尝试了一下召唤水之灵力，可是却毫无反应，她的修为和天赋也不知道是去哪里了。其实，她上次为了救姑木和龙秀，自己的灵魂力已经消耗的七七八八的，若不是潜在的那一股能量即时修复，她恐怕真的就香消玉殒了。

    不过，还是周王说的对，过了一晚上，睡了一觉，在周王的再三保证不胡乱杀人之后，水心还是被周王哄得留在宫里了。

    而在下午试过新衣服之后，水心更是觉得，好像在这里当王后也是不错的呢！

    不过，在帝都之外的天空，此时却有两道流光，倏然而至。

    花二，华夜，姑木，三人停在半空，遥望着这座雄壮的帝都。

    花二的右手握得紧紧的，背后的长刀似乎感受到了主人的战意，正发出一阵低鸣。

    “飞过去！”花二开口道。

    华夜默不作声的驱剑前往，姑木随后跟随。

    三人刚飞临帝都的上空，在帝都深处的某个密室，三位正在修行的老者便睁开了双眼，不一会，这三位老人消失在了原地。

    “来着何人！？”

    帝都上面的空中，三位老者拦在了花二等人的面前，其中一位枯瘦的老者传音道。

    毕竟现在离地面很高，下面的人们还未发现天空中的人，仔细看才能看见三个小黑点。三位老者也不想太伸张，就传音问道。

    花二缓缓拿出玉简，传音道，“三位可是青山三老？”

    三老看着花二手中的玉简，惊讶道，“你跟三仙岛是什么关系？”

    花二回道，“家师三仙岛空空道人，在下花二。”

    三老恍然，随即看向另外的华夜和姑木，“你们二人？可是来自五仙十岛？”，说道五仙十岛，这三人的言语中都闪过一丝杀气。

    华夜摇头道，“我不是。”

    姑木则言简意赅道，“岱舆仙山圣女姑木。”

    “岱舆仙山？哼，还不算太过禽兽。”三老说完，姑木听了正要发作，那三老接着道，“你们难道不知道这帝都上空不许飞行吗？”

    花二说道，“三位前辈，我这次来，只想带走一个人，不求三位前辈相助，但求三位前辈不要插手。”

    三老皱着眉头，中间微胖的老者微笑道，“花二小兄弟，你师傅当年对我们有大恩，若是力所能及的事情，我们自当相助……”

    瘦老者接口问道，“不知你要在帝都找谁？”

    花二深吸一口气，缓缓道，“周君带回来的女人！”

    “什么！？”青山三老齐声愕然道。

    半晌，三老中的胖老头说道，“你不是他的对手。”

    的确，现在一眼就能看出来，花二还在后天修为巅峰，周王却早已先天，而且实力深不可测。

    “这些不忙三位前辈关心，三位只需不要插手，花二感激不尽。”花二坚决道。

    “可我们也不能见恩人之徒白白送死啊。”瘦老头说道。

    “请三位前辈成全！”花二抱拳坚决道。

    三位老人你看看我，我看看你。随后一致决定道，“那好，既然你如此坚决，我们不插手就是……”

    “多谢！”

    “别忙……”青山三老说道，“我们虽然不插手，不过也有一个要求，那就是你这两位朋友，也不许插手。你，就从玄武门自己走进去。”

    “那怎么行！？”华夜立马不愿意了，他可是要来英雄救美的，在他心里，这花二哪里是那周君的对手，救人肯定还得自己和姑木来。

    “不然的话，恕我们难以答应。”三老眼神锐利的看着花二等人。

    “好！我答应！”花二刚毅的神情，看不出任何变化。

    “你疯了？”华夜急道，“就你那几下子！……喂！姑木仙子，你怎么也不劝劝他？”

    姑木在一旁，一言不发，只是冷冷的看着眼前的三个老人。

    “好魄力！”三老说道，然后胖老头微笑的看着花二，“我带你到玄武门，至于结果，看你自己努力，我们已经通知了陛下。陛下说，他等你。”

    此时华夜正焦急的对姑木传音道，“仙子，你怎么不劝劝花二？”

    姑木终于传音回到，“他答应是他的事情。”

    华夜一怔，随即狂喜道，“你的意思是……嘿嘿……”

    却说周王这时候，正微笑的看了一眼天空，然后对眼前的一名威武不凡，神情冷冽，年约四十的中年将军说道，“虎将，你去玄武门，调走所有士兵，若是有人胜过你，就放他进来，若是胜不了你，就直接杀了。”

    眼前这位叫虎将的男子神情坚定，对于主上的命令没有任何质疑，直接领命转身离去。

    花二来到玄武门，只见宫门大开，所有战士仿佛没看到他一般，转眼间走的一干二净。花二知道，前面肯定没什么好事等着他，不过既然来了，他就没想过第二种可能。

    花二将玉简塞进怀里，右手紧了紧手中的刀，若是未见到周君之前就用了玉简，那他也不必来这帝宫了。

    （通知：作者年底回老家结婚，老家没网络，所以不一定会更新，忙完了明年继续写，一定写完，最近几天有空就更新点。）

第五十四章 一怒为红颜 三

    秋ri的阳光明亮却不炙热，大周王朝di du玄武门，士兵们虽然都被调走了，可是城楼上旗帜依然迎风猎猎。

    花二右手斜拖着大刀，在地上发出金属碰击石板的声音，迈着坚定的步伐，走了进去。

    进入玄武门，一路往前，登上三道，每道一百八十步的阶梯，便是一个平台，那上面，一位中年将军早已持枪站在那，此人正是周王派来的那名叫虎将的将军。

    花二双腿一蹬，三五步便越过了阶梯，站到了那将军身前十米外。

    “说出你的名字，我花二不跟无名之辈交手，而且。”花二盯着眼前的虎将，冷笑道，“还是一位带着面具，不敢见人的人。”

    “言语对我无用。”虎将的声音仿佛没有任何情绪波动，他提起长枪，轻轻的往地上一放，这地底却发出了一声闷雷般的声响，银se的面具遮住了他大半部分脸，两只双眼冷若毒蛇，“还是手底下见生死！接招！”

    虎将的一出手，花二便知道此人可不简单。

    虎将提枪就是一刺，枪尖带着黑se的强烈气劲，拉出一道如烟雾般的黑se丝带，花二本来可以闪躲，但他当然不会选择闪躲，一开始就躲闪，气势就会少了一半，而这虎将，他也知道花二不会闪躲。

    花二右手挥刀向前砍去，土黄se的气劲萦绕刀身，在刀枪相触的刹那，花二的左手运劲抵住刀柄。

    “嘭！”

    一道闷雷样的声音传来，能量冲击的震动波瞬间向四处汹涌而去，地上的青石板也跟着炸裂开来。

    短暂的接触之后，两人像是有默契一般的各自分开，重新站立。

    初次试探，两人竟然是平手。

    “不错！有两下子。”花二紧了紧手中的刀，想起秋水，他有些心急，真想不顾一切的大杀一场，可是他必须保留实力，留给真正的那个人。

    “你也还行，配知道我的名字，记住了，今天击败你的人，是大周王朝第一武将，虎将。”虎将右手握着长枪提了起来，改为双手平握，“接下来，我会尽全力。”

    倏忽间，两人又战在了一起。

    而此时在天空中，有五人正在凌空看着这一切，除了青山三老，还有姑木和华夜。

    华夜传音给姑木道，“我们什么时候动手？”

    姑木淡然道，“等他见到周君。”

    华夜急道，“我看眼前这人，他都不一定能胜……”

    姑木肯定道，“放心，三招之内，他必胜。”

    华夜一阵愕然。

    玄武门内，虎将一招“横扫千军”，如一道大网向花二袭来，花二心中明朗，这虎将的枪法重在群战，一对多，可是对于他这么一个对手，却有些“大材小用”了。

    若说虎将的枪法是扩散范围的攻击，那么花二的刀法则是集中一处火力了。这样的单挑，高下立判。

    花二一招“一刀断浪”直接破了“横扫千军”。

    能看出两人关键的，除了姑木，还有一个人，那便是一直观察着战场的周王。

    虎将收枪挡了花二一刀，他似乎也感觉到了一些问题，可是此时也不及多想，一招“十方地狱”立即反攻了回去，这依然是范围型的攻击，枪身宛若一直泼墨的毛笔，黑se的气劲向花二罩去。

    花二微微一笑，大喝一声，“千刀斩”直接向虎将硬碰硬的杀去。

    这千刀斩可不是范围攻击，而是每一刀都直接使尽十层的功力砍向同一处，这一招就是要狠，要快，还要准！

    试想，同级别的战斗，我一刀砍不破你的防御，可是若是同样的地方，来上十刀？百刀？千刀？

    十方地狱就这么被千刀斩给破了，虎将被打得节节后退，正当花二打算使出下一招的时候，场中却忽然出现了一个人。

    这个人不是别人，正是周君！

    花二的刀还在空中，却感到一股奇大无比的怪力向胸口袭来，自己再无法寸进。

    “你下去，你不是他的对手。”周王对虎将淡淡道。

    虎将看了花二一眼，也不说话，就这么提离去。

    周王转身，看着花二。

    花二右手举着刀，左手抚摸着刀刃，冷笑道，“周君？大周王朝的陛下，怎么？你们都是习惯以多欺少？”

    周王盯着花二，良久，一字一句道，“效忠我，跟我一起打到西凉去，如何？”

    花二先是一愣，随即哈哈笑道，“效忠你？你不会是傻了？我想你也知道我今天来的目的。”花二盯着周王，两个男人的眼神交汇处仿佛擦出了无数火花。

    “把秋水交出来！”花二吼道。

    “秋水？”周王笑道，“你说的是孤的王后，水心？孤知道，你与她从小一起长大，所以，孤才会有让你效忠我的说法，不过，她已经失忆了，根本就不记得你，既然，你不愿意的话……那还是去死比较好！”

    周王说完，右手一抬，看似轻轻往前一挥，花二便如遭大锤撞击一般，被打飞了出去，远远的滚下了台阶！这就是境界的差距！毕竟，花二后天巅峰的实力，在周王先天之境比起来相差太远了，而且周王的先天之境究竟到达何种地步，估计只有姑木了解。

    “姑木仙子！”华夜心中一急，喊道。

    姑木眼神一冷，传音道，“动手！”

    两人立马动手，可是那青山三老也不是省油的灯，他们暗地里自然也是在监视着华夜和姑木。

    “五仙十岛！果然没一个好东西！”瘦老头怒道，三人便与华夜和姑木在空中交起手来，而这时候，五位先天高手的混战，再也无法克制，di du中的人，也越来越多的发现了空中的战斗。

    而此时在**，水心正穿着选好的裙子，到处寻找周王呢！

    “嘿！这位姐姐，你告诉我，你们陛下去哪啦？”水心逮到一个宫女就开始询问，那宫女只得惊慌的摇头说不知道。

    水心一路问，一路跑，她也不知道自己走到了哪里，直到她走出了**，看到了一排排侍卫，那些侍卫看到水心腰间的腰牌，都急忙跪着行礼，哪有人敢阻拦。

    水心还是第一次在皇宫看到男人！她终于不用问姐姐了，可以问哥哥了……

    “这位大哥，你知道你们陛下去哪了吗？”水心问道。

    那侍卫满头的冷汗，战战兢兢道，“回……回娘娘……小的，小的……不知……”

    水心一脸的失望，不过她也习惯了这里面的人对她的态度，她继续往前走去，这时她看到了一个带着面具，提着长枪的将军走了过来。

    水心正想上前去问，那将军看到了水心，却急忙的往另一边走开了。

    “喂！”水心追上去，却转眼就看不到那人了。

    水心叹了口气，却忽然眼睛被一道亮光闪了一下，水心抬头往空中看去，之间一道白se的流光和一道橙se的流光，在空中与三团灰se的雾气纠缠。

    “橙se和白se？”水心想着，“难道是姑木姐姐和华夜？”

    水心向着那一方赶过去，那个方向，也是玄武门的方向……

    而此时花二，他从地上爬了起来，吐出口中的鲜血，抬头看着周君，笑道，“先天境界啊，果然厉害。”

    “师傅说，我要在俗世中历练，就最好不要到先天，因为五仙十岛对先天的束缚太多了！”

    “可是没想到，我还是要提前结束对功力的压制了……”

    花二似乎是自言自语，似乎是在说给周王一个人听。

    周王饶有兴趣的看着花二，在他眼中，花二跟路边的蚂蚁没什么区别。

    花二左手拿出玉简，毫不犹豫的就这么捏碎了。

    咔嚓一声，一道土黄se的气体升起，从花二的百会穴融入了他的身体，花二的气势也开始节节攀升，不一会，就突破到了先天之境！

    “哦？”周王有些惊讶的看着花二，淡然道，“没想到，我也有看走眼的时候，不过，现在才打破分魂玉简，实力再高，也恢复不了多少？”

    而此时，一直望着天空赶过来的水心，刚好看到了前方的周王。

    “喂！你个大坏人！你一个人在这里干嘛？快告诉我，那天上的是不是姑木姐姐和华夜呀？”水心的声音从背后传来。

    周王的心中莫名的一紧，而阶梯下的花二，双眼开始泛红……

第五十五章 一怒为红颜四

    “喂！你个大坏人！你一个人在这里干嘛？快告诉我，那天上的是不是姑木姐姐和华夜呀？”水心的声音从背后传来。

    周王的心中莫名的一紧，而阶梯下的花二，双眼开始泛红……

    花二在十五岁那年，那年，他的小花妹妹只有十岁，却在yu仙楼那种地方生活了五年，花二长大了，他不在是十岁的小孩，他也明白了很多事情，他知道，小花妹妹到了十四岁，就注定要登台卖艺，或许还会出卖自己的身体……

    所以，哪怕那时候花二来不及告别，就跟着师傅去三仙岛修行了三年多，他也从没感觉小花妹妹离开过她，而是安全的住在大宁城，yu仙楼。

    还好，他终于在她登台那一天及时赶到，救她出来，与她相逢。

    可是这一次，这一次小花从西凉失踪，却让花二第一次感觉到，小花她真的不在自己身边了，自己心里也没了着落，一想到若是真的要失去她，花二不敢想下去，他怕自己会疯！

    可是，若小花妹妹真的像周君说的那样，忘记自己了呢？

    周君转过身，面对着水心，看到水心穿着他为她准备的华服，周君柔声道，“你怎么跑到这里来了？赶紧回houGong去……”

    水心正要继续追问天上的那两人是不是姑木和华夜，却听到周君背后的台阶下，传来一声痛苦的吼声。

    “啊……”花二被强大的先天之气洗筋伐髓，若不是他意志坚定，恐怕就要疼的晕了过去，不过，在熬过去之后，迎来的就是实力大涨！晋升先天！但是，面对周君这个实力深厚的先天之境的人来说，花二依然没多大赢面……

    水心好奇的往前走去，周王本yu阻止，可是转念一想，却又忽然停下，站那不动。

    “咿？你是谁？”水心看着台下的花二，好奇道。

    周王心中长长的舒了口气，果然，她已经不记得他了！

    花二刚被疼痛折磨的趴倒在地，这时他双手撑地，抬头看着那台阶上的美丽身影，那让他魂牵梦绕的身影……

    她依然是那么的美丽，光彩照人，不，她更漂亮了！那一袭红sè喜庆的华服，衬托的她如骄阳一般艳丽动人……

    可是……

    她问我是谁！？

    花二站了起来，他怔怔的看着水心，猩红的双眼闪动着一丝丝晶莹……

    “小……小花……小花妹妹……”花二竭力压制自己颤抖的声音，“秋水……秋水妹妹……你……你不记得我了？我……我是你的花二哥哥！二狗哥哥！”花二最后几乎是歇斯底里的喊了出来。

    周王眉头一皱，他紧紧的盯着水心，这个时候若是强拉开她，肯定会引起她的反感和疑惑，所以，最好的结果，就是她自己再也想不起来！说实话，周王自己也没多大把握，一颗心紧紧的提着。

    “秋水？……”水心看着眼前这个头发有些凌乱，jing赤着上身的强壮少年，他好像有些眼熟，可是，自己好像不认识他，或者是……忘记了他？

    看着他旁边插着的大刀，更添英武之势。

    不过，当水心听到秋水这个名字的时候，她记起来了什么！

    因为，姑木曾经告诉过自己，自己的名字叫秋水！花秋水！自己有个叫冬雪的妹妹，还有一个青梅竹马的花二哥哥……

    “你……你真的是花二哥哥？”水心小声的问道，她有些不敢看花二看着她的眼神，那眼神，是悲伤还是愤怒还是不舍，抑或者激动，无奈，希望？

    花二正yu回答，却听周王冷声道，“他是西凉的叛贼，水心，你不要被他迷惑，他是来刺杀孤的。”

    “不！秋水妹妹，我是你的花二哥哥！”花二愤怒的盯着周王，大声道。

    水心看看周王那严肃的表情，又看着台阶下花二那愤怒的神情，不禁问道，“你们？你们要做什么？”

    “秋水妹妹，我要带你离开这儿，这昏君不是好人！”花二开口道。

    “水心，别相信他的胡言乱语，他不是花二，他是冒充花二的反贼，看孤怎么收拾他！”周王冷言道。

    “秋水妹妹，我就是花二，我真的是你的花二哥哥！你不要听他的……”

    “哦？既然你这么肯定，那你有什么证据？”周王冷笑道，“不要说这些有没有的，有本事，自己上来！”

    花二也是一怔，如今秋水失忆，他怎么证明自己？周王说的对，如今，只有看谁的拳头大了！

    花二提起大刀，眼神柔和的看着水心，柔声道，“秋水妹妹，你先离开这儿，一会，我带你走……”

    周王也看着水心，柔声道，“你回houGong，这个人交给我处理，一会孤再来陪你。”

    水心看着两人，“你们要动手？为什么啊？难道不可以一起好好的相处吗？……”

    周王知道和水心讲是讲不通的，没办法，只有先解决了花二才行，周王看着水心，无奈道，“小丫头，有些事情，你现在是不会明白的，这是男人之间的决斗，你不愿意走，那就在旁边。”周王说完，右手一挥，一道真元力形成的防护罩将水心保护了起来，悬浮到了半空。

    “你！周王，你个大坏蛋，你对我做了什么？”水心看着自己好像在一个透明的球一面，悬浮在了半空。

    周王看着花二，寒声道，“来。看看你现在有几斤几两。”

    花二深吸一口气，看了一眼空中的水心，继而看着周王，冷笑道，“你确定你不用兵器？我这刀在后天之境虽然看似平凡，可是现在，它可不是一柄普通的刀。”

    “笑话！”周王忍不住大笑道，“孤从来不用兵器，管你什么神兵利器，都是无用，来！”

    “喂，你们！你们……”水心还没喊完，便看见花二大喝一声，右手提刀，右腿一蹬，地面被踩踏出一个大坑，砰的一声，花二如炮弹一般冲向周王，在半空中时，右手变幻刀式，耀眼的黄sè光芒萦绕大刀，携带者滔天的气势，向周王直劈而来！

    “抽刀断水！”花二大喝道，声未至，人和刀却先到了！

    “哼！米粒之珠！”周王冷哼道，可也不敢托大，双掌平抬，变幻手势，周围忽然聚集起红sè的真元之力，然后化为一拳，看似缓慢的推了出去。

    周王竟然以攻为守！

    这惊天动地的一刀“抽刀断水”竟然在周王的拳势面前生生的停了下来！

    水心呆呆的看着眼前这一幕，一个是虽然经常欺负她，却对她照顾的无微不至的男人，一个是自称是她青梅竹马的花二哥哥的少年。两人正斗在一处，那溢出的能量波及到了四周的地面和宫殿，此时以两人为中心，周围方圆十丈，都是暴动的红黄之sè的先天元力在碰撞！

    “如果你只有这点本事，孤劝你还是回你的西凉，孤可以饶你一条小命。”周王不屑道。

    花二咬牙皱眉，他没想到这周王的实力竟然这么强，恐怕比姑木，都要强上一些！

    而这时天空之中，青山三老已经开始招架不住姑木和华夜的攻势了。若不是青山三老有一套三人配合的联击阵法，恐怕早就败了。

    周王再次提高功力，右手化拳为掌，以极快的速度连拍三次，顿时，三个血红的巨掌一波又一波的向花二袭去！

    花二变幻刀式，一招“横刀立马”做出防御姿态，真元力全部集中在胸前。

    “砰砰砰！”三声闷响传来，花二如一颗流星，被周王打飞！

    花二的身体飞向玄武门城墙，直接把厚达三米的城墙砸穿！

    而周王，正气定神闲的站在那。

    花二掉落在玄武门外，虽然看起来很惨，但是万幸的是刚才他集中了所有防御力，所以受伤并不是很重。但是，他毕竟是受伤了！在第一次交手，他就体会到了周王的可怕，不过，难道这样就要退缩吗？看着半空中的秋水，花二提刀，再次飞身而起，来到周王面前。

    “怎么？不懂什么叫知难而退？”周王冷声道。

    花二吐掉一口鲜血，洒然道，“这么急着劝我离开，我看是你心虚！接招！”

    花二再次提刀，顿时，大地之中开始汇集出一股浑厚的土黄sè力量，向花二汇集，连花二自己都是一愣，他并没料到会发生这样的变化，他修炼的刀式大部分都与大海有关，毕竟他的师门在岛上。可是这时候，他却感到这茫茫大地，给他一种很熟悉的亲切感。

    花二还不知道，自己就是土之灵，而进入先天之境，也算是开始启动了他的那些灵xing。

    “真·千刀斩！”花二直接使出了更加厉害的，属于先天之境的千刀斩！

    一刀一刀的气斩连绵不绝，宛若一道刀气形成的瀑布，向周王席卷而去！

    周王终于神sè变得郑重了许多。

    “来得好！”周王大喝一声，还是站定在原地，双掌变幻手印，倏然之间，他结出一个血红的龙头之印。

    那血红sè龙头活灵活现，张开巨口，竟然把花二的气刀全都吞噬了进去！

    不过，周王并没有吞掉全部刀势的实力，很大一部分都被他转移到了地下，于是，整个皇宫，都开始颤抖了起来！

    都城的百姓，甚至以为是地震来了！地下传来了轰隆隆的声音！

    这就是先天之境交手的可怕之处，所以，自古以来，五仙十岛联合对天下所有修士都发出过通告，禁止先天之士在俗世随意使用武力，若是决斗还没什么，若是去与军队对战，或者是干扰国家大事，那是不允许的。只是，过来那么多年，很多规矩也没那么多人严格遵守。

    这也是为什么花二不带走冬雪她们，若是他败了，他最坏的打算，就是借助西凉的军队，夺取周君的天下。两军交战，先天之境的高手，是绝对不允许插手的！

    这也是为什么周君要训练军队，而不靠自己一个人就去征服西凉，有些东西，他也必须遵守。试想，若是先天之境的人都跑出去乱搞一通，那这天下岂不大乱？

    不过，此时，花二神sè越加凝重了，没想到这么强的攻击，竟然对他无用！这“真·千刀斩”是他最强的攻击，几乎消耗了他八层的功力，就算达到先天之境，真元生生不息，也不可能如此消耗，他也得尽量恢复元气。

    周王冷然的看着花二，出声道，“这一招，确实厉害，不过，我看你也就能使出一次，接下来，你打算如何？”

    花二不回话，他只能尽快恢复元气，可是，敌人会给你机会恢复？明显不可能，所以，周王动了！

    这是第一次周王出手，周王刚抬手，下一瞬间，手在胸前，人却出现在了花二的面前，原地只留下了一个残影！

    “砰！”看似平凡的一掌，却只有花二能体会到其中的厉害了。

    “这一掌，叫如胶似漆！怎么样？”周王笑道。

    为何叫“如胶似漆”？因为花二虽然挨了这一掌，可是他却没有被打飞！他被这掌力牢牢的吸附在了原地！硬生生的承受了十层的掌力！这等功夫，是何等霸道！一点缓冲都没有！

    掌势蔓延花二全身，花二感觉自己的五脏六腑都快崩散了！眼睛，鼻子，耳朵，嘴角，都溢出了鲜血！

    “噗！”花二终于还是没忍住，喷出了鲜血！

    这次是真的重伤了！

    “不要！”水心忽然一声呼喊！

    不知道为什么，看到花二受伤，她好难过！头好疼！

    花二转头看着半空中的水心，笑道，“秋水妹妹，我说过……我要……保护你……”

    “周王！你不许欺负他！你放开他！”水心焦急的喊道。

    周王皱眉，难道她记起来了？不，她还没有，她只是心地太善良了，看来，得早点解决他。而且，不能让水心在这看着！

    “水心，我先送你去后面……”周王说着，手一挥，包裹水心的真元气罩便向houGong缓慢飞去。

    “不要！你……你放开我！不要欺负他……”水心喊着。

    周王狠狠的盯着眼前的花二，眼中杀意盎然！

    正要痛下杀手，周王却眉头一皱，因为他发现，他被包围了！

第五十六章 一怒为红颜〔五〕

    姑木与华夜正站在周王的身后，华夜的身旁还飞着一个小宠物，那就是他之前的小伙伴，一只幼年期的仙灵之兽。

    姑木右手一挥，水心的能量罩便稳定在了半空。

    华夜抚摸着仙宠的额头，笑道，“小伙计，还好你回来了，要不然那三个老头联手还真难搞定。”

    而这时候，那三个老者正被困在了一个阵法里，在半空苦苦的挣扎。

    周王冷冷的看着姑木和华夜，哼声道，“怎么，五仙十岛，莫非要插手孤王族的事情？”

    姑木的声音很坚定，“我之前就是受了太多的束缚，对于水心来说，不管你是不是王族，我都要带走她，她事关天下安危。”

    周王怒笑道，“她事关天下？是，她的确事关天下，因为，这天下就是孤的！她也是孤的！今天，你们谁也带不走她！来！”

    周王真的是动怒了，他这一生，哪里遭到过人如此违背他的意愿？

    一时间，姑木，华夜和他的仙宠还有周王，三人一兽，就这么战在了一起。

    万幸的是他们还算克制能量的范围，毕竟这是在王城，周围有很多的平民百姓。

    姑木早就唤出了她的仙剑，华夜也是，两人一开始就是拼进了全力。

    血红sè的真元之力宛若一场大雾，瞬间包围了方圆二十丈，隐约可以看见里面白sè与橙sè的流光在闪动，发出一阵阵闷雷般的声响。

    三人开始了全力交手，越来越难以分心，自然也就很难顾上水心。保护水心的能量罩终于在旁边的能量余波冲击下，散了开来。

    还好水心离地面不高，也没怎么摔着。

    水心下来的第一件事，就是跑向那个受伤的少年那边。那个自称是花二的少年。

    “你，你没事？”水心用力扶起已经跟血人一样的花二，用袖子擦拭着他脸上的血迹，浑然忘记了这是她大婚的嫁衣。

    “小花……妹妹……我……我真的是你的……花二哥哥……”花二勉力挣扎起来，看了一眼正在激斗的三人，然后对水心道，“姑木和华夜……好像……陷入了一种阵法里……我……我必须去帮他们……”

    “不要去！”水心难过道，“我相信你就是我的花二哥哥，周王那个大坏人，竟然，竟然这么打伤你。我，我先带你离开……”

    花二心中一阵莫名的悸动，失忆了的小花妹妹，竟然这么温柔，这么可爱……

    水心扶着花二，站起身，正打算往玄武门方向走去。

    可是，周王又怎么会让这样的事情发生？

    “水心！你！……”周王在阵中发出一声大喝，“血杀炼狱！”

    顿时，血sè的浓雾哄然散开，姑木和华夜脸sè煞白，两人持剑站在一旁，那只仙宠也萎靡不振的蹲在华夜旁边。

    这周王竟然还没落下风！

    “原来……原来你有血煞珠……难怪……”姑木说道。

    周王不顾姑木和华夜，倏然便闪身到了水心和花二的身前。

    “水心！”周王皱眉道，“你不能带他走。”周王最不想到的事情，终于还是发生了。水心之前一直和姑木华夜在一起，所以，姑木和华夜一现身，她自然也就相信了那少年就是花二。

    “周王！你，你这个大坏人！他是我的花二哥哥，你为什么要打伤他？”水心生气道。

    “水心，你太善良了，很多事情你不明白。再说……”周王盯着水心，急切道，“你都答应做我的王后了！明天就是册封大典……”

    其实水心对做王后什么的，根本就还没概念，她本来只是觉得自己无家可归了，如今好不容易遇见了姑木和华夜她们，她又怎么舍得离开？而且，她相信和姑木，华夜，花二一起，一定能救出姑木说的那个冬雪妹妹。

    “我不做那个什么王后了，我要去救我的妹妹……”水心还没说完，只见周王深吸了一口气，缓声道，“好……那么……他！”周王指着花二，“必须死！”

    姑木和华夜闻言一惊，大喊道，“助手！”

    可是，晚了！

    姑木和华夜还没动身，周王的手掌一惊贴在了花二的胸膛！

    “不要！”这是水心的声音，水心伸出了手，抓向周王的手。

    一掌“如胶似漆”，花二的体内响起了一声闷响，身子便软了下去……

    不过，周王看见水心的手抓来，他只得提前收回功力，可是，花二之前中了一掌就几乎去了半条命，如今虽然不是全力一掌，可是……

    华夜一剑刺来，和周王战在了一起。

    “周王！你这个大坏人！我讨厌你！”水心哭着喊道。

    姑木蹲下身子，立马帮花二疗伤。

    这时候，周王的心思都在花二的身上，只要他死了，水心终会忘记他的！她只是需要一点时间，是的，一定是这样！

    华夜的那只仙宠，忽然跑到了水心的旁边，然后好奇的看着水心，忽然间，嘴里喷出一个白sè的雾气，将水心包裹了起来。

    姑木正在给花二全力疗伤，看到这一幕也是一愣，不过她相信，这仙宠不会害水心就是了。

    华夜知道自己一个人很难跟周王拼多久，于是，他深深的看了一眼手中的剑，然后，按下剑柄的机关，将之震碎！

    “师傅，对不起了！”华夜一声长叹，那剑便化为一道橙sè的真元之力，融入了华夜的身体里。

    “哦？竟然是失传五百年的炎黄之剑？你就不怕反噬？”周王冷笑道。

    “是的，这是炎黄之剑，我师傅遗留的书上本来写着，让我带着这把剑，找到平息其中暴乱之气的方法，然后祭练成仙剑。可惜，今天就被我毁了……还吸光了它的暴乱之气！”华夜叹了口气，“不过，这样，才能痛快的战上一场！”

    华夜化掌为剑，剑气四溢。

    周王浑然不惧道，“你依然不是我对手！”

    两人战在了一起。

    而另一边，水心在仙宠的白sè雾气包裹下，早就晕了过去。姑木正在给花二疗伤的关键时刻，也无暇分心。

    在水心的脑海里，一幕幕的画面，声音正纷至沓来，在脑海深处回荡……

    甚至是那些消失已久的记忆……

    这一世，上一世……

    这仙宠，连华夜都不知道它的名字和来历，而其实，这仙宠的名字叫做：轮回之兽。它最大的能力，就是能让人知晓前世今生，找回灵魂的本源，恢复记忆！

    ————————————————————————————

    “水心，你是五行中我最后创造出来的，也是最寄予希望的……”

    “五灵，你们做好准备，明ri施展五灵聚元阵……”

    “这就是她想出来的办法？哈哈哈……如今你在我手上，我会最后给她一个天大的惊喜，啊哈哈哈……”

    “你以为抓住她就能阻止一切？今天，我就跟她融为一体……”

    ——————————————————————————————

    “我家陈兴就是厉害，考上这么好的大学呢！”

    “陈兴，你真的决定退学？老师还是要劝你，好歹拿个毕业证。”

    “陈兴？肄业？你觉得，你适合这个职位？”

    “陈兴，我们结婚。不过，家里要十万礼金……”

    “陈兴，恭喜啊……新婚快乐……”

    “新娘呢？新娘的家人呢？怎么都不见了？什么叫不见了？刚办完酒宴第二天，就不见了？”

    “唉！去法院起诉，离了……”

    “老天啊！我这辈子是遭了什么孽啊……”

    ——————————————————————————

    “咦？你这娃倒是乖巧，竟然还没哭呢……”

    “小花，这里还有一只鸡腿呢，给你……”

    “我的女儿，不卖……”

    “大叔，求求你，放过姐姐，求你了，求你了……”

    “小时候娘亲就这样喂过我，可是，怎么感觉给哥哥喂，感觉好奇怪呢……”

    “哈哈哈！此曲只应天上有，人间哪得几回闻！这话果然不错，所以，这美女老子收了！”

    “你真的是小花！对！我就是二狗，当年的二狗哥哥！”

    “放心。做我女人，也不错，我好歹也是大美女呢！”

    “你若再不睁眼，我保证，我会去砍掉你那位妹妹，冬雪的一只小胳膊……”

    “你记住，你是孤……是我的女人，这一辈子都是……”

    ————————————————————————————

    是的，我是神界的……

    灵魂转世竟然yin差阳错的去了地球……

    然后被四灵的感应拉回了这个世界……

    我是谁才好呢？

    我并不只是水心……

    我是男人？还是女人？

    我好像很失败啊……

    这么多年，唯一动心的一次竟然是被欺骗……

    什么是爱呢？

    爱存在吗？

    我还会遇见吗？

    （下一章记忆彻底恢复，而且还恢复了上一世甚至更多，所以，下一章，恢复第一人称了。这里其实也有一个很大的伏笔……这小说拖拖拉拉的写，估计有很多漏洞，大家别见怪，毕竟隔的时间长了，我抓紧写完，然后第二次认认真真的写一个更好的。）

第五十七章 再见了，水心！

    （有一些小伙伴看我的小说，偶尔投几个在大神眼中毫不起眼的推荐票，我觉得写的很值~看的人少，反而感觉很温馨的赶脚~~）

    大周王朝历三百七十六年八月十五ri

    这是一个注定在历史最恐怖的ri子，那一天的所有人，无论是大周王朝还是夏国，楼兰，韩国，鲜国，蛮国甚至是五仙十岛，甚至是虚空中，无数其它生灵，都无法从那种世界好像马上就要毁灭的威压中忘记，代代相传，逐渐的变成一个后世不敢相信的神话……

    黑暗

    无尽的黑暗

    还有冰冷的感觉

    心里好冷，好暗，我感到好迷惘，好无助，好愧疚……

    我孤身一人，灵魂飘荡在无尽黑暗的虚空……

    我对不起神界的子民，我对不起我创造出来的五灵，我更对不起，作为凡人的上一世的父母……

    我好无力，纵然，我是ziyou女神，那又如何？

    我都不知道我从何而来，我的父母是谁，我活着的意义是什么……

    为什么，在那一场神魔之战中，我的灵魂没有消亡……

    为什么，我的记忆又开始觉醒……

    为什么，我的灵魂在一个普通人身上，也是如此的坎坷？

    我的命运是不是被诅咒了……

    我简直就是灾难的根源，如果没有我，就没有魔神……

    既然

    我的记忆已经开始觉醒

    那么，就用现在这刚觉醒的力量……

    用我最后的灵魂为祭品……

    亲自毁灭这一切……

    意念一起，顿时，这世界变天了，黑云盖顶，狂风乱舞，飞沙走石，大地跟着开始微微颤抖，乌云里电闪雷鸣，星空中的恒星狂暴的爆发着能量……

    宇宙风暴也跟着慢慢开始形成……

    我看见了这个宇宙，在颤抖，

    颤抖，跟着我毁灭好了……

    我看见了神界的子民全都化为了一尊尊雕塑，死气沉沉……

    那个大魔头正占据着我曾经的位置……

    她发现了我的窥视。

    “嗯？是你！你的灵魂果然出现了！我一定要找到你！让你跟我融合！哈哈哈哈……别跑！”

    我看见了天下的凡人们，他们惶恐的跪伏在地，向苍天祈祷。

    祈祷？呵呵，你们可以祈祷，我呢？我祈祷谁？

    我看见那些渴望逆天改命，渴望长生求道的修士，你们也会感到在这天威之下的渺小吗？

    我看见了上一世的地球，这个星球……也……也一起……

    毁灭……

    毁灭……

    忽然，一个声音从我的灵魂空间传来

    “不要！”

    我转身一看，一个美丽的女孩亭亭玉立的站在那里。

    “水心……”我看着她，嘴角露出苦涩的笑。

    “女神殿下……”水心向我走来，她为什么能笑的那么平静，祥和，恬静。

    “女神殿下，其实，您以前的笑容，也是如此祥和和平静呢。而且，我是您创造的一个灵体而已，您才是最完美的女神呢。”水心知道我的想法，这并不奇怪。

    因为，在神魔大战的那一天，魔神暗地里抓走了水心，想破坏五灵聚元阵，可是最后，我选择让我的灵魂冲进了水心的身体里，抢回了水灵之心，跟水心的灵魂纠缠在了一起，完成了五灵聚元阵……

    是的，都是因为我，我没有信心，我迷惘的灵魂啊，那些神界的子民都那么虔诚的信仰着我，可是我却迷惘了！

    五灵聚元阵消灭了那天几乎所有的魔！可是，却唯独被那个自称“毁灭”的魔神击破了……

    我跟水心的灵魂纠缠在了一起，和其他四灵被最后打破的时空乱流卷走……

    “女神殿下，”水心依然甜甜的笑着，“女神殿下，我要感谢您呢！”

    “哦？你要……感谢我？”我很纳闷。

    “是的，女神殿下。”水心好像陷入了回忆里。

    “女神殿下。感谢您创造了我，虽然，对神界的印象并不多，但是我知道，神界是一个非常非常美好的地方。不过，女神殿下，除了神界，其它的世界，也是很美好的呢……”

    “美好？是这样吗？”我轻声道，“你说这个世界，美好？”

    “嗯！是的。”水心微笑着，“女神殿下，自从我的记忆觉醒之后，我在那个香山脚下的渔村里，遇到了那些憨厚朴实的人，您也有我那段记忆呢。您看，牛大叔，牛大婶，阿牛，小丫还有之后的姑木姐姐，华夜……他们每个人，都是那么的好……就算，就算是周王……我相信，他也有很好的一面的……”

    “虽然，那时候我失去了力量，可是，却有好多人担心我，保护我呢，你看那个花二哥哥……”水心说着，我跟着回想着这一路发生的一切。

    “你……你的感觉是？”我不确定的问着水心。

    水心笑了。

    “女神殿下，其实，您的内心深处我能感受到，我懂的。其实，您是渴望有一个美好的生活，或者说，您渴望找到一些答案，比如您的父母，比如活着的意义，比如，找到一份真爱……可是，您在神界的时间太久了……时间太久，就会……就会让您，麻木……”水心说完，静静的看着我。

    她是来开导我的，她想劝我不要毁灭这个世界，可是，她却只字未提让我停手。

    “原来，有一个人懂我的感觉，还不错。”我笑了，我也停下了毁灭世界的想法，我想继续听她说下去。

    而，灵魂空间之外。

    我的身体正漂浮在半空，被我的本源力量所保护着，下面的人早就呆呆的看着空中的我，不过，我现在可没时间理他们。

    我看着水心，她继续说着，“女神殿下，任何生命，他们拥有选择自己人生的权力，那就是ziyou。您可是ziyou女神呢，而任何选择，就会种下一个因，不同的选择，会得到不同的果。虽然，我只是宇宙中的元素之心，可是，我相信，只要您正面的去面对一切的难题，永不放弃，永不消沉下去，您一定会改变这个世界，您可以打败那个大魔头，您可以拯救神界的子民，您可以拯救这个世界的人们，甚至，您还可以回到地球，去重新拥有一段您渴望的生活……”

    “如果说，这世上还有一个人能够做到的话，那一定是您。”

    “而且……”水心明亮的双眼仿佛能给人无限的勇气和感动，“女神殿下，您在神殿的时候，可是从来没有受过苦哦，也没有任何挫折，您一定不知道，有时候，苦难的经历，也是一种美好的回忆和财富呢！”水心笑着，却说着苦难，她为何能如此平淡面对这一切？

    “我能这样想，是因为，我和您共同拥有的记忆，只有在地球的那一世，和这一世，我没有您在神殿那时候的迷惘和麻木喔。”水心微笑着，然后轻轻的抓着我的手。

    “女神殿下，谢谢您，在上次我燃烧灵魂的时候，又救了我一次呢。可是现在，您的灵魂觉醒了，我，我的话也说完了，我现在……就要离开啦……说起来，您就像是我们五灵的母亲呢……”水心说着，我却知道她此时正通过身体的双眼，看着下面那一群人……

    姑木，花二，华夜，周王……

    “你……”我看到水心的影子变得越来越淡，我才震惊的发现一个现实，她，要消失了！

    “是的，上次的燃烧灵魂，其实，我就应该回归虚空啦，可是，上次却被您的灵魂自动保护之力保护，让我支持到了现在。现在，您的灵魂觉醒了，灵魂的保护之力也要回归到您的灵魂了，我……我不是消失啦，我只是回归到了母亲的怀抱，您的怀抱，要记得，您的灵魂里，可是有我的印记噢！这可是我天大的荣幸呢……”水心微笑着。

    “你怎么能如此坦然的面对死亡？”我痴痴的看着水心，这个我在神界创造出来的水之灵，“虽然我不知道死亡是什么感觉，可是，那不是应该会很害怕的吗？死了，就什么都没有了，你说的那些惦记着的人，珍贵的记忆……”

    水心的眼里闪着泪花，“女神殿下，我可不会死呢，我都说了，只是我回归了虚空而已，而且，我可是在您的灵魂上留下了淡淡的印记呢。以后，等您再次回归神界，您可以再召唤我的……”

    “你知道，那时候就算我能再创造一个水之灵，也不是现在的你了……”我怅然道。

    “没关系的……”水心的影子淡化的快要看不见了……

    “我只有一个，一个小小的心愿，女神殿下，您，您可以答应我吗……”

    “你说……”

    “您可以……可以……替我……好好的……活下去吗……等你打败大魔头……去……去转世……过一次真正的……人生……”

    “水心！”我慌张的伸手往前抓去，却是一片空白……

    “水心……水心……水心！！”我好难过……为什么……为什么有一个人忽然懂我，她却不在了……

    这就是心痛的感觉吗？这一次的心痛，为什么没有让我想毁灭这个世界，而是让我想继续活下去？

    这就是水心说的，苦难，也会是一种珍贵的回忆和财富吗……

    “水心……我答应你……我会替你，好好的活下去……”我低声喃喃道。

    睁开眼，觉醒的神之灵魂震荡着毁灭世界的能量，我正要把这股能量收回来，可是却猛然发现，我这刚觉醒的灵魂，根本就无法承受这么强烈的能量反噬……

    不过，我可是存在了无数年的ziyou女神，我曾经的身体，在那一次神魔之战后，被魔神占了过去，那么现在……

    借着这股力量，重新塑造我的神体……

    可是，在下面的人眼中，就不是这么回事了……

    他们看到的是，我在空中的身体，缓慢的消散……化为点点星辰……

    然后被白光环绕……阻隔了他们的视线……

    “不！”

    “发生了什么事！？”

    “不要！”

    “水心！”

    花二拼了命的向空中飞来，他的仙根已经被周王震散了，却还不要命的冲向我在空中的能量罩……

    周王也疯了一样的跟着飞了过来……

    还有姑木……

    还有华夜……

    花二……周王……姑木……

    他们爱我吗？

    什么是爱

    水心，你为何没告诉我……

第五十八章 决定！

    当我睁开眼的时候，我看向远方的群山，空中的白云，飞鸟，这是凡人的世界，却让我回想起了曾经的神界。

    这个世界，好像，真的，还不错呢。

    为什么，以前，我没有发现呢？

    是的，我用那狂暴的灭世能量，重新凝聚了我的神体，与神界原来的神体很像，却又有些不同，我想，不同的是，我拥有了凡人的经历，经历了挫折，经历了苦难，经历了水心的开导，我好像心中明白了一些什么，却难以形容。

    灭世的能量凝聚了一件漂亮的白sè长裙，我并没有让裙子变得和神界那时候一样，我让这裙子，和水心原来穿过的一样，我好像，不再想做女神了，起码，不想做以前的那种女神了。

    嗯，还有就是，我现在没有了丝毫的神力，除了真正的女神之体，和灵魂，我的神力，已经在刚才灭世意念和塑体中，彻底消耗光了。

    不过，我毕竟是创世之初就存在的ziyou女神，我的神力总会慢慢恢复的。但是，那个“毁灭”魔神知道了我的灵魂觉醒，不知道，她会在多久之后找到我。

    看来，我得尽快找到办法，恢复神力呢，不过，当我思考这个问题的时候，却发现，我在半空，那，没有神力的话，就会……掉下去！

    “呀……”

    虽然这神体摔不坏，可是，我没了神力，摔下去也会疼啊！

    我条件反shè的闭上眼，可是预料之中的落地并没出现，我被一个温暖的怀抱抱着了。

    睁开一看，是周王！

    忽然，我上一世的男生经验冒了出来，让我产生了一点不自然，不过，好像也不是那么坏的感觉。

    “你……你是？水心？？”周王怔怔的看着我。

    我挣扎着离开他的怀抱，站了起来。

    这时候，花二半跪在地上，也是痴痴的看着我，一脸的震惊和不解，还有姑木，华夜……

    “你们……都这么看着我做什么？”我也开始迷惑了。

    “你……你是不是水心？水心呢？”姑木开口了。大家都开始望着我。

    我看了看自己的手，低头看了看自己的身体，啊，对了，本来水心，也就是这一世的秋水，是十五六岁的女生样子，我现在重生的神体，却是十八jiu岁的样子，所以，身高上来说，就比原来高了许多，外表的话，比起原来的倾国倾城更胜一筹，而且还多了一种圣洁的女神气质。

    “我是水心。”我平静的回答道，其实内心也有一些忐忑，不知道要不要把我本身神界女神的事情告诉他们。算了，还是不说了，毕竟，我现在都失去了神力。

    姑木皱了下眉头，忽然拿出一颗水晶球，来到我的身边。

    那水晶球我见过，说是测试水之灵的灵力还是什么的。此时那颗球正在闪闪发光。当她越靠近我，那光亮就越明显。

    “你是水心……”姑木肯定道，“可是刚才……刚才究竟发生了什么？”

    这个时候，在周王的身后又来了三个老头，那三个本来被困着的老头，他们也因为刚才灭世能量波动，从阵法里逃了出来，现在，姑木这边和周王这边更是实力悬殊了。

    “我不知道。”我只有这么说，然我指着那个仙兽道，“是它……它让我恢复了记忆……然后……我变成了现在这个样子……”

    这个时候，花二站了起来，他坚定道，“你是秋水妹妹，我能感觉到。”然后，花二转身面对周王，“我要带走她。她已经恢复记忆了，她也不是你以前看到的水心了！”

    周王大声冷笑道，“你莫非傻了？看不清形势？既然她还是水心，那么，她就是孤的王后！你们使尽浑身解数，现在，还能凭什么带走她？”

    我微笑着忽然开口道，“凭我呢？”

    周王一愣，他看向我，“水心……不管你之前是什么人，就算你恢复了记忆，难道，你对孤，就没有一点感情吗？”

    “那是以前。”我无奈道，“我不想呆在王宫，我……”

    “不行！”周王怒道，“你哪里也不能去！你已经答应了孤，要做孤的王后！”

    “那时候我已经失忆了啊……”我说道。

    “哼。”周王冷哼一声，“你难道想让孤在天下人面前变成一个笑柄？孤告诉你，今天，谁也带不走你，谁想带你走，我就杀了谁！”

    这个周王！还是那么霸道！我有些生气，可是我现在没了神力，也没办法，花二已经毫无战斗力，而且，他还断了仙根……

    华夜的武器也没了，姑木不是周王的对手，何况周王后面还有三个老头！

    难道我要注定做周王的王后？不行！我刚答应要为了水心好好活下去，而且，我上一世的男人记忆怎么也抹不去，虽然，我在神界的时候是女神，可是，那时候我也并不懂男女之事……

    现在让我接受一个男人，我不知道是什么感觉，但是，我本能的害怕和不情愿。

    可是……

    看着花二，其实，能救他的方法，只有一个……

    那个方法同样和男女之事有关……

    天啊，我该怎么办？

    如果非要在花二和周王之间选择，当然是花二这个傻子了！从小就被我欺负，看起来又傻傻的……

    可是……

    其实，能救花二的方法，只有靠我……

    融合了水心的水之灵，水心本来的身体，那处子的元力，就有让人增加潜力，寿元，功力，并且突破人神隔阂的作用！也就是说，如果谁得到水心的处子之身，那么，即便他是个凡人，也拥有了成神的机会！只要，他拥有一种修炼的方法！

    何况，现在水心跟我融合在了一起……

    如果我被周王得到，以他的野心……

    如果他成神……

    那他岂不是第二个“魔神”？

    不行！不能让他得到我的……水心的……身体……

    那……

    “周王，你要我做的王后，也不是不可以……”我开口一说，花二就疯了似得喊道，“不行！秋水妹妹，你不能答应他！你放心，我一定要带你走！”然后，花二看着姑木和华夜，忽然扑通一声跪倒在地！

    “求你们，一定要帮我！我花二这辈子，从来不求人！哪怕我曾经是乞丐的时候……我也从来不求人！现在……我求你们……帮我救出秋水……”

    姑木和华夜怔怔的看着这个本来应该铁骨铮铮的少年，现在却在他们面前泪流满面……

    我也惊呆了……

    那个从来都是笑嘻嘻傻傻的花二，二狗……

    他……

    他竟然为了我……

    周王冷笑道，“真是不自量力……花二，你现在就是一个废人！你还有脸求别人？”

    “住口！”看到周王这样说花二，我不开心，再怎么说，花二也是和我从小长大的好哥们！

    “周王，我，我说过，我答应你做你的王后，不过，你得答应我一个条件，如果你不答应的话，我就死在你面前！就算我现在不能自杀，我也会找机会自杀！”我坚定的说着，还好他并不知道，我现在的身体已经是神体，要自杀，对于我现在没有神力的情况，还真是难如登天……

    周王明显动了气，但是他还是忍着问道，“你说！什么条件！”

    我看了看还在向姑木和华夜求情的花二，虽然华夜和姑木拉起了他，不停的安慰他，可是，我看到这么软弱的花二，我真的……很心痛……

    “让我好好劝他离开……给我一天ziyou的时间，我，我还要向姑木她们告别，我答应你，等我送走他们，我一定会回来……”我不知道我是怎么说完这段话的，因为这一段说完，就等于做了一个非常，非常大的，决定……

第五十九章 霓霞神衣

    周王在盯着我看了半天之后，他终于还是妥协了，也或者，他根本不担心我们能逃出他的手掌心。

    我对姑木和华夜眨了下眼睛，让他们带着花二往玄武门走去。

    那只仙宠在刚才耗尽了元力，已经融入了华夜的身体里。

    周王走了，可是他却留下了三个老头，在暗中跟着我们，这是姑木传音告诉我的。

    在玄武门外，一大队威风凛凛的士兵正整装待发，清一sè的骑兵，大约在五百人左右。

    这时，队伍的头领策马走了过来，一位年越五旬的将军，体型消瘦，却jing华内敛，两眼非常锐利。

    这将军定睛看见我，愣神了半晌，才赶紧下马跪倒，大声喊道，“恭迎王后圣驾！”

    然后后面便是整齐的下马跪倒的喊声，“恭迎王后圣驾！”

    又是周王搞的鬼！我忍不住回头看了一眼玄武门里面的宫殿，这个周王！

    姑木和华夜也是面面相觑。

    花二走过来，他的脸sè一阵苍白，刚才想必受伤很重，一直压着，说道，“秋水妹子，一会只要让姑木先把你带走，我们可以再想办法……”

    我无奈的看了一眼这个从小被我欺负的花二，又忍不住给了他一个爆栗，“你这个白痴！大老远跑这里来干什么？现在搞得自己成了废人，你开心了？走？我们能走掉吗？”

    虽然我已经说过我是水心，可是毕竟样子发生了太大的变化，大家总感觉有点怪异，可是当我又露出以前对待花二的态度，这小子立马又跟个没事人似得腆着脸笑了起来，只是重伤的他，笑的比哭还难看……

    “你这个白痴！”我忍不住骂道，“刚才还哭哭啼啼的，现在又傻笑！”

    华夜在旁边咳嗽道，“咳咳，那个……仙子……”

    “你叫谁仙子？我？我有名字，我叫秋水，花秋水好了，这名字还行。”我看着华夜那尴尬的样子，他转身对姑木道，“她失忆之前就是这样的吗……”

    姑木没说话，脸却红了……

    我看到姑木那娇羞的女人样，不仅想起那一次要了姑木的身子……

    唉，真是荒唐……

    这都是些什么事啊……

    这时候那个将军却过来了，他抱拳行礼道，“启禀王后，陛下吩咐我等保护王后娘娘和朋友们的安全，属下已经派人前去定好了didu最好的酒楼，陛下说，那里是送别的好地方。”

    我一听，顿时怒了，“谁跟你说我要去酒楼？我要去客栈！”想起我心里的那个打算……我顿时脸红心跳，唉，要是能有其它方法的话……

    “启禀王后娘娘……那酒楼也是最好的客栈……”那将军回答道。

    ……

    ……

    “我不是说了要一天的ziyou时间吗？你们不许跟着！”我喊道，反正周王都把我的王后封号给扣上了，不用一下岂不是浪费？

    “王后娘娘……您知道那酒楼……那客栈在哪里吗……”这将军冷不丁的说着。

    我……

    ……

    好，不得不说，这个周王想得很周到，五百人护卫着一辆超大的豪华玉辇，我也不管其它，拉着姑木，花二，华夜一起，浩浩荡荡往didu最豪华的酒楼驶去。

    有这些didu的卫队开路，自然是通畅的很，周围的老百姓也不敢大声喧哗，只能偷偷的围观。

    可恶的是……

    玉辇刚走上主街道，那将军手下的副官便开始喊口令了！内容是：

    “王后娘娘驾到！闲杂人等速速回避！”

    “王后娘娘驾到！闲杂人等速速回避！”

    ……

    花二在一旁忽然脸sècháo红，嘴角溢出血来。

    “花二！？”我急忙看向姑木，问道，“他怎么了？”

    姑木掌心贴上花二的后背，叹息道，“他不仅断了仙根，刚才也消耗了所以的真元，被周君那一掌打碎了五脏六腑……能撑到现在就是个奇迹，我估计他马上就要……”

    “什么！？”我知道花二受了重伤，可是他刚才不是看起来还能说话走路吗？怎么忽然就要……不，不能这样！

    祸不单行的是，华夜竟然也忽然坐倒……

    “快去客栈，助我压制炎黄之剑的暴乱之气，不然……”华夜还没说完，就赶紧闭嘴调息，神sè苍白。

    姑木查看了一下华夜的情形，开口道，“他体内有一股暴乱的力量，若不及时寻一处僻静的地方压制疏导，恐怕会走火入魔，爆体而亡……”

    没想到，这次的战斗竟然是如此惨烈！

    对了，现在花二晕倒了，气息微弱，我，我怎么救他？

    姑木拿出一个玉瓶，给花二吃了一个丹药，说道，“这是五仙续命丹，能暂时保住他的生命，只是……唉，如果他不断仙根，还有修为的话，加上我给他疗伤，五脏六腑自然可以慢慢修复。可现在他变成了一个普通人，除非真的有神仙，否者谁也救不了了……”

    “神仙？”我一听，似乎想到了什么，说道神，我不就是吗？虽然我没有神力，可是，我的身体可是神体啊，神体的血液，比起神力可还要宝贵呢！

    我对姑木道，“给我一把匕首，有吗？”

    “你，要做什么？”姑木好奇的看着我，同时从储物空间拿出一把小巧的匕首递给我。

    “你不是说，只有神仙能救他吗？你是五灵之一，迟早会知道的，我就是神，虽然，我没有神力，可是我的身体现在是真正的神体……”话刚说完，我直接在手腕上划了一刀！

    “你……”姑木正要阻止我，却忽然不说话了，因为她发现，我的血液，是紫sè的！

    反正这玉辇够大，周围有帘子，外面的人很难看见里面的情况，我也就不怕被人发现，现在花二昏迷，华夜在全力调息压制，只有姑木看见了我的紫sè血液。

    我把手腕放到花二的嘴边，让他喝下去，说实话，我自己都不知道哪里来的勇气对自己划一刀，划完了，才感觉，真的很疼……眼泪忍不住的掉……

    给花二喂了好几口，我感觉身体有点晕晕的，姑木这时候赶紧阻止道，“够了，再下去你会有事的……”

    “把玉瓶给我一个……”我说道，然后用姑木的玉瓶再装了一些血，我伸出右手递给姑木道，“去喂给华夜……”

    姑木刚接住，我的手就垂了下来，感觉好困……

    我就这么闭上了双眼……

    最后听到的是姑木的喊声……

    等我再次醒来的时候，发现旁边燃着烛火，姑木关切的坐在我的床边，华夜也在，花二……花二竟然也在！

    没想到第一次割手腕，流了血，我会这么虚弱。

    “你醒了，感觉怎么样？你这个傻丫头……”姑木抚摸着我的额头，心疼道。

    华夜好像已经没事了，他有些不自然的看着我，“听说，你，你用自己的血，帮我们疗伤？我现在不仅吸收了那股炎黄之剑的能量，还功力大增……你，你是……”

    我看向姑木，姑木摇了摇头，看来她并没有告诉他们。

    “我是水之灵，我的血能疗伤。”我简短的说道，然后看向花二。

    “秋水妹妹……”花二抓了抓头，这傻子……竟然也会有说不出话的时候……

    “你没事了？”我问道。

    “嗯。”花二点了点头。

    “你的功力也恢复了？”我继续问道。

    看着花二的神情，我显得有些忐忑，若是他功力恢复，或许我们可以逃走，若是没有……那么我的那个决定……依然要继续……

    我好像期待他说恢复了，又好像期待他说没有，天啊，我在想什么！

    “没有。”这是花二的回答。

    我竟然有一种松了口气的感觉……

    姑木开口道，“他能恢复身体已经是万幸了，断了仙根的话，几乎是不可能恢复的……除非……”姑木说到这，又神sè复杂的看着我……

    “秋水妹妹，你，你能恢复记忆，能记起我，实在是太好了……”花二忽然跑过来，深情的看着我……

    我的天啊，他的花痴病比以前更严重了……难道忘记自己功力全失！？

    “你一点都不担心你的修为吗？你……”我气道。

    “功力丢了就丢了，只要能跟小花妹子你在一起，什么都无所谓，我去拜师学艺，就是为了保护你。可惜我学艺不jing……”花二说着，“对了，小花妹妹，你快告诉我们如何逃出去，你从小就那么聪明，注意最多……”

    这呆子，他还真当我是诸葛亮啊，可是现在就算是诸葛亮在这，也逃不出周王的五指心啊。

    “我晕过去多久了？”我问道。

    “半天。”姑木轻声道，“这里就是客栈。这客栈已经被那群侍卫包围了，客栈里除了店家，就只有我们，白天你晕倒了，我借口你在路上睡着了，才把你抱进来。那三个老人一直在暗中监视我们，不过我现在布置了结界，他们听不到我们说话。”

    “我们只有一天的时间……”姑木轻声道，“本来我奉师命来寻找五灵，现在金木水土都已经知道了，只差火之灵，就齐了。可是现在花二却……”

    花二疑惑道，“你说什么？五灵？怎么现在忽然说起这个？”

    姑木把她来尘世的原因说了出来，花二才知道自己是土之灵，可是现在却是个废人，跟我一样没有任何修为……

    “我们先逃出去试试看？”我这么说着。

    姑木和华夜同时摇了摇头。

    华夜道，“那三个老头就够我和姑木斗上一阵子了，何况还有周君，周君的修为在那三个老头加起来之上！而现在花二也毫无修为，就算有，也是走不掉的……”

    花二一听，急道，“不是，我们一点胜算也没有？”花二看向姑木，“你不是说我是土之灵，你是木之灵，秋水妹妹是水之灵，难道我们没有什么特殊的能力吗？”

    姑木摇头道，“我只听师傅说过五灵聚齐之后有一个阵法，其它的不清楚，何况，现在你们俩都没有修为。”

    花二看着我，“秋水妹妹，你以前不是说过什么缓兵之计吗，这次就是你的缓兵之计，你一定有办法的，对不对？”

    花二一说完，三人一起看着我。

    我苦笑摇头道，“我没有办法……”

    三人面面相觑，华夜开口道，“秋水仙子……你说没有办法，可是你却拖延一天的时间，不会，不会就真的只是和我们告别……”

    花二盯着华夜怒道，“告个屁！你nǎinǎi的！我的秋水妹子，才不会留在这里！”

    华夜无奈叹了口气，姑木却一直盯着我，等着我开口。

    我深吸一口气，说道，“我自然不会只是告别的……”

    我指着花二，“你，去找店小二给你一桶热水，洗个澡再来见我……”

    “啊？”花二愣愣的看着我，华夜和姑木也是一头雾水。

    “愣着干什么？还不快去？”我气道。

    “哦哦，马上……”花二愣愣的出了门，“小二！给大爷我准备热水！”

    “华夜，你……麻烦你出去一下……”我对华夜道。

    华夜虽然不知道我要做什么，可是还是依言出去了。

    “有什么话，说。”姑木开口道。

    “我……我其实真的没有办法逃走……”我说道。

    姑木点了点头，抓着我的手。

    “我说过，我是神，真的是，我不只是水之灵，而且，水之灵的处之之身，你也知道的……”我看着姑木。

    姑木继续点了点头，她皱着眉头，不忍道，“所以，你……你打算……在周王之前……”

    我双手捧着姑木的脸颊，抚摸着她的发丝，姑木没有躲闪。

    “这是最好的办法，不是吗？如果非要选择的话，花二是不错的选择，而且，如果花二无法恢复修为。就相当于失去了土之灵，到时候五灵无法聚齐……”我说着。

    姑木忽然微笑道，“你以前可不会这么悲天悯人，为别人想那么多事情，你不是说过，世界末ri了，也跟你没关系吗？”

    我看着姑木那美丽不可方物的容颜，jing致的轮廓，她就仿若出尘的青莲，可是，却被我那次任xing给深深伤害了……

    “对不起……”我轻声说道。

    我抓着姑木的手臂，真希望她能骂骂我，骂我为什么夺走了她的处子之身，可是她没有，她只是微笑道，“为什么对不起，你这么漂亮……那些男子，谁能比得上你……”

    我怔怔的看着她。

    我看见姑木的樱桃小嘴离我的距离越来越近……

    原来……

    我和姑木激烈的吻在了一起，两条香滑的小舌抵死缠绵……

    我能感觉到她那带着特殊香味的鼻息，热热的，呼吸在我的脖颈，痒痒的……

    “姑木……我……我马上就要……要跟花二……”没想到气质清冷的姑木也会如此热情，弄得浑身我酸软无力。

    “我们修士，不在乎凡人这些，你只是救他……如果……你放弃我……”姑木说道这里，紧紧的抱着我，在我耳边轻声道，“我也不会怪你……”

    我推开姑木，怔怔的看着她，我真不知道该说什么好。

    “姑木。”我轻声道，“明天……明天你帮我带走花二，告诉他，如果没有十足的把握，再也不要来didu了，如果他敢乱来，我就死在他面前！”

    姑木点了点头，她知道我现在心里很乱，她便站起了身，呆在一旁。

    我站在床边，看着姑木，“姑木，我，我想送你一件裙子……”我一边说着，一边缓缓的开始解开自己的衣服。

    本来，我只是单纯的想把这件神力凝聚的裙子送给姑木，想弥补一些什么。可是没想到我和姑木虽然都是女人，可是此刻我竟然感到非常的羞涩。她那欣赏的眼光好似抚摸过我的每一寸肌肤，让我感到面红耳赤。

    当我缓缓落下衣裙，露出jing致美丽的锁骨，挺拔俏丽的酥胸，平坦细腻的小腹……直到，那一双神力雕琢而出的**，小巧嫩白的玉足……

    这神体，还是第一次在别人面前露出来呢。

    姑木倏然而至，来到我的身前，紧紧的搂着我……深深的吻上了我的嘴唇……

    “唔唔唔……”我简直快要窒息了，等我喘息的时候，我赶紧躲到被子里，对姑木道，“这裙子送给你，它可是神力凝聚的哦，它叫，它叫‘霓霞神衣’……”

    姑木将裙子收起，看着我，微笑道，“我先出去了，花二……你……你可以的……明天……明天我会带走他……”

第六十章 意外

    (写了十多万字了，其实我很怕看小说的评论……因为写两xing之间，男女，女女，甚至是男男之间，各有各的看法……当初写这个小说最初的初衷，我是想写一个很虐的文章来发泄，可是后来自我的心境也在变化，人生就是不断的思考和成长。你认为对，那就是对，可是你不一定认为一件事永远都对。对于这书里的xing观念，我很淡然。男女交合是自然规律，女女相爱也没什么，好基友也很多，说实话爱跟xing还是有些区别。有些人觉得需要xing的刺激才能证明自己活着。有些人沉沦其中，也有人厌恶，也有人充满无尽幻想，好奇……这年头小说都很YY，都渴望完美，可是我本来最初就想写虐的，写无奈的，被命运强迫的，不知道听谁说过，被虐也是一种快感==！ORZ……偶是不是很BT，啊哈哈……

    所以，有时候我如果看了评论，会想着照顾这些有心留下脚印的朋友们，不然我就万分内疚，感觉对不起大家……但我自己的观念写着就是那样，恐怕很难两全……难以取舍。而且，这个更新周期有时候很长，有些情节我也需要来回梳理，很容易遗忘一些细节，大家多见谅。

    还有就是，女主虽然是创世女神之一的zi you女神，可是她一直在神界，说牛逼点是神界，说普通点，那就是一个鸟笼，单纯无聊到她自己都迷惘自己为什么存在，没有人敢跟她交流，所以出现了心魔，魔神。她就像个婴儿，只是这个婴儿存在了无数年，对生命的存在感，需要经历才能建立。所以，她是神的概念，跟普通人认为的是不一样的。反而经历最多的是在尘世，一世为男人，一世为女人。就像，现实生活中，你认为的女神是怎样怎样，其实，她自己知道，她不是你想像的那么完美。人需要不断经历和成长，才会趋于成熟和完美，对于xing或者说什么第一次，有它的意义，但这意义并不是有些朋友想的那样。

    最后，我琢磨着……这会是一个奇葩的文章？嘎嘎==！)

    姑木走了出去，我才发现她收走了裙子，却没给我留下衣服！我只能光着身子蜷缩在被窝里。

    客房里的烛光很明亮，暖暖的照满了房间，那些华丽古朴的家具装饰，都点缀出这di du最豪华的的客栈。

    静静的一个人，我开始胡思乱想起来，对于神界那时候的记忆，除了时间久到我自己都不清楚了，其它的真没太多记忆深刻的东西。直到出现了心魔。在神界的时候，除了神界的子民祈福，我就施展一些神力赐福给他们，或者下界出现大型的天灾，就打开空间之门派送一两名神族战士前去解救，平时真的很无聊，我没有一个朋友，没有一个人敢和我说话聊天。都是恭恭敬敬的，神殿的天神们，见了我也都先跪拜行礼，战战兢兢……

    想起上一世作为一个男人，命运实在是太捉弄人了，或许，也有很多问题是自己本身造成的。管他的，都过去了，无所谓了，唯一放不下的，是上一世的父母，因为，那是我第一次拥有父母的感觉。我在神界的时候，都不知道自己是从何而来，有没有父母……

    真希望以后能回去报答他们的养育之恩……

    而这一世作为秋水，一个弃婴，也算是经历红尘种种，从yu仙楼，到西凉，到义父的变化背叛，不过也遇到了很多关心我的人，无论是从小一起长大的花二狗，还是冬雪，姑木，华夜……

    直到，那么善良纯真的水心开导了我，才让我有一种豁然开朗的感觉，或许这种心态无法改变我的遭遇和处境，但是，心不一样了，看见的世界也就不一样了，不是吗。

    回想起来，做了一世的男人，除了没有结婚生子，享受到天伦之乐，其它的许多种种，也都算是经历了。而这一世回归女人，加上就算是在神界的时候，我都还上一世经历的多呢……

    吱呀一声，门开了，却是姑木去而复返。

    姑木来到床边坐着，神sè凝重的看着我，轻声道，“刚才忘记了一件很重要的事情。”

    “什么事？”我疑惑道。

    “你若……你若被周君封后，他，他发现你不是完璧之身，恐怕……”姑木担心的看着我，就算她是修士，她现在也明白一个女子在这俗世，不是完璧之身的话，等于是死了，或者说，简直比死还惨。

    我淡然微笑着，“放心吧。且不说我现在的身体是神体，就算暂时没神力，也没人能真正伤害我，而且，那周王是不会让这件事被天下人知道的，毕竟，我可是他封的王后呢。”

    姑木依然皱着眉头，“他虽然伤不了你的身体，可是，你毕竟没有神力，我看他那么在乎你，到时候发现这件事情，恐怕会发疯……”

    “要不，我把我的修炼法诀都先教给你，你慢慢修炼，看能否早ri恢复神力？”姑木说着。

    “不用了。”我微笑的看着满脸担忧的姑木，“说起修炼法诀，我本来就是神，哪里需要尘世的法诀。我现在失去的神力，只有靠神力的引导激发，才能吸收混沌次元的神之力，开始恢复，修炼是没用的了……”

    姑木愕然道，“要靠神力引导激发？这世上，难道还有神会来？”

    我安慰道，“别担心了，我先卖个关子，我迟早会恢复神力的，你放心吧……”

    就在这个时候，门又被打开了，花二穿着一身长袍，右手揉着湿漉漉的头发走了进来，还一边说着，“华夜，你怎么一个人站在外面……”

    当花二转头看着我，他便凝固在了那里，然后，流鼻血了……

    我一愣神，才发现我顾着跟姑木说话，被子滑下去了一大截，大半个胸部都在外面，虽然没露点，可是那挺拔的双峰太显而易见了……

    我赶紧拉起被子。

    “秋水妹妹，你怎么没穿……”花二直勾勾的盯着这边。

    “咳咳！”姑木咳嗽了两声，打断了花二的说话，姑木站起身，走到花二身边，“你过去，她有话跟你说，我先出去了。”

    “嗯……”花二激动的跑了过来，站在我的床前，怔怔的盯着我的脸。我看着姑木走出了房门，关上了门。

    “我已经布置好了结界，我和华夜会在外面守着……”这是姑木传音进来的声音。

    我刚想转抬头看花二，却发现眼前的光亮好像被什么东西挡住了，抬起头才发现是花二那好大一张脸！

    “滚！”这是我对他习惯xing的怒吼！

    “啊！”花二赶紧后退，尴尬的摸着头，“哈哈，那个……我刚看见你头发上有点东西……所以……”

    “哦？是吗？那你告诉我，你的下面是怎么回事？”我好笑的看着花二这愣小子。

    “下面？什么下面？”花二疑惑的往下看去，他穿的长袍早就支起了一个高高的帐篷……

    “这个……”花二感觉佝偻着身子，双手捂着，脸sè涨的通红。

    我很是犹豫，这到底要怎么开始？

    按照这么多年我对花二这愣小子的了解，如果我告诉他真相，他一定不会愿意的，他要是某起劲来，几百头公牛都拉不回啊。可是若不告诉他真相，难道我要这样sè诱他？话说这jing虫上脑的榆木疙瘩，现在还需要sè诱吗？

    叹了口气，我打定了主意，还是直截了当比较合适。

    “花二！”我正襟危坐，严肃的看着他。

    “小的在！”花二嬉皮笑脸道，然后看见我严肃的表情，他也开始收敛了笑容，“额，小花妹妹……”

    “我想跟你说个事情。”我平静道。

    “喔……你说吧……我听着呢……”花二也正儿八经的坐在了桌子旁边，他看见我似乎真的有很重要的事情要说。

    花二端起了旁边的茶杯，缓缓的喝着。

    “我们……”我努力张开嘴，却发现事到临头，真的好难启齿！

    我攥紧了小手，使劲捏着被子的一角，然后咬牙道，“我们洞房吧！”

    “噗！……”花二嘴里的茶水喷了一地，嗯……混合着鼻血……

    花二转过身直直的盯着我，那眼神让我有一种被野兽窥视的感觉，充血的双眼变得猩红……

    他该不会克制不住，忽然兽xing大发吧……

    都说男人在jing虫上脑的时候，就算是他屁股底下火山爆发，他也可以泰山不崩于sè，真可谓火山山上死，做鬼也风流……

    天，我在胡思乱想什么……

    “小花妹妹……你……你不是在试探我吧……”花二有些jing惕道，“我花二对你的心，可是天地可鉴，ri月可……可……”

    “ri月可表！”我没好气道。

    “啊，对，就是这个，所以……”

    “所以什么？花二，我是认真的，不过，在这之前，你得和我约法三章，不然的话，就当我没提过。”

    “你说，你说，别说约法三章，就是三十章，三百章都没问题！”花二哈喇子满地，我真怀疑他有听到我说的意思了？

    “第一……你，你一会在床上躺着，然后，不许动！”

    “啊？”花二愕然的看着我，小声嘀咕道，“小花妹妹还喜欢这一口？……”

    我装作没听到，继续说着，“第二！就算，就算你忍不住要动，你……你也不许亲我……亲我嘴巴……”

    “第三……第三……反正你就是不准动，其它的，其它的交给我……然后……”我努力再想了想，继续道，“然后，你先去帮我拿一套衣服，我，我一会要穿……”

    话音刚落，眼前已然没有了花二的影子，只有门板在晃动，外面传来了一声大喝，“给老子来一套女装……”

    “这个白痴……声音喊那么大干什么……我的天啊……”我接近崩溃的边缘……

    不到盏茶时间，花二已经拿着一套女装进来了，还反身把门锁的死死的……

    “小花妹妹……你……你真的不是开玩笑逗我的吧……”花二来到床前，把衣服放在了旁边，忐忑的问道。

    我把被子裹紧了一点，然后挪到了床的最里面，对花二说道，“你……你先上来躺着……”

    “喔。”花二答应着，然后开始脱长袍。

    “你干什么？”我大惊道。

    “脱衣服啊，不脱衣服怎么洞房？”花二疑惑道。

    “不……不用脱了，你躺着……别动……我……我来……”我有些不自然道。虽然我现在是女人，虽然我以前也是女神，可是自从那轮回之兽让我恢复了记忆，我上一世为男人的记忆多少都还是有些影响，而且，最关键的是，作为女人，我可还没经历过这一茬啊！

    花二兴奋的躺在床上，眼睛愣愣的盯着我。

    “闭上眼睛！”我喊道。

    花二现在倒是很老实，他立马闭眼了，至于有没有偷偷瞄，我就不知道了。

    花二刚洗过澡，就一件宽大的长袍包裹着，只要从中间一分开，就能……

    我缓缓的伸出手，颤抖着拉开他那帐篷旁边的衣角……

    我的天啊！我看到了什么？一个昂然矗立的怪物！热腾腾的，竟然还抖了两抖……

    这尺寸好像……是不是……有些……超标了？

    想起上一世的自己，我竟然隐约有点自卑……

    晕，我在胡思乱想些什么……

    我看见花二这时候已经捏紧了拳头，脸sè涨的通红……

    “你……你不许动啊！千万别动！”我jing告着花二。

    花二闷声嗯了一声，我能猜想到，对于他来说，面对我应该已经……已经忍的很辛苦了吧……

    我感觉我的脸好烫，强忍着让自己深呼吸几次，然后我悄悄的拉开了裹着我的被子。

    “不许偷看！不许动！”我一边拉开被子，一边jing告着花二。

    事实证明了一个千古不变的真理，在床上跟男人约法三章，那简直是世上最扯淡的事情！

    被子只拉开了一半，花二便猛的睁开眼，坐了起来，双手紧紧的抓着我的肩膀。

    “小花妹妹，我知道你害羞，你怕疼，你放心，我……我会很温柔的……”

    这电光火石之间，我还没反应过来，便已经被花二推倒在床上了！

    “你不准亲……唔唔……”我话还没说完，嘴巴已经被他堵上了！

    以我这纤弱的身体，怎么可能是花二这头牛的力气的对手。

    我的脑子已经一片浆糊了，完全乱套了……

    想起上次被这小子偷吻……

    还好他不还不是很懂，只亲吻了嘴唇……不过，有些事情似乎都是无师自通的……

    不一会，他就不满足嘴唇的舔吻，用力用舌头撬开了我的嘴巴……

    不是我想张开嘴巴，而是我已经快窒息了……

    我不知道这是什么感觉，我感觉我的大脑已经懵了……只能拼着最初的想法，不想和他亲吻，然后用力的摇头，可是我发现我摇头的力气是那么的微弱……

    终于，花二的嘴巴离开了我，让我得以喘息，可是我还没吸两口气，就突然像是被触电一样，浑身绷紧的话都说不出了！

    这小子的嘴巴是离开了我的嘴唇，可是，他……

    他正在吮吸着那粉sè的樱桃！

    每一次他的舌头划过那凸起，就感觉是身体里有万千电流在流过，同时，身体开始微微颤抖起来，鼻子里发出难以忍受的呻吟……

    天啊，这小子难道看过岛国电影？还是我……我这身体太敏感了？

    我禁闭着双眼，忍着浑身的战栗，一句话也说不出来。我感到……我感到下面有什么东西在流淌……难道……难道已经泛滥了……

    不过要是不够润滑的话，花二那尺寸一定会疼死我的……

    晕，我竟然在胡思乱想这些！

    “啊！”终于，我感到左胸一阵疼痛，忍不住叫了一声，睁开眼一看，他正在用右手揉捏着那只小兔子，嘴巴咬着左胸的蓓蕾……

    “疼吗？”花二抬起头，一脸‘深情’的问道……

    “你……”我窘迫的真想找个地洞钻进去啊。

    “你快点……那个……”我只想能够早点完成这个‘伟大而光荣’的任务……

    可是在花二的耳朵里，这句话就成了致命的误解啊！！我晕死！

    “小花妹妹忍不住了？”花二贼笑道，“没想到小花妹妹这么敏感喔……”

    我一愣神，才知道他是误会我的意思了，可是他却忽然一只手伸到了下面的神秘地带，在那峡谷之间轻轻一划。

    我忍不住发出一身低低的呻吟，花二得意的伸出刚才划过去的手指，上面沾上了晶莹的液体，“看！这是什么啊？”

    天啊，这个无耻的花二，要是等我恢复了力气……恢复了神力……

    为什么……为什么这个时候我一点力气都没了……他却看上去龙jing虎猛的样子……

    “你……”我真不知道该说什么好……

    “既然小花妹妹急着要的话，那我就来咯。”花二yindang的一笑，然后跪在床上，“小花妹妹，听说这个第一次会有点疼，你……你忍耐一下……”

    废话！我当然知道那很疼，不过说实话，我也不知道到底是怎么个疼法……不过光是听听传言，心里就有一种恐惧感啊……

    忽然间，我感到下面有一个热气腾腾的怪物，正在神秘地带的门口徘徊……

    我感到脸颊红的发烫，实在不敢再看，只有紧紧闭着双眼，双手护在胸前，感受到自己胸口的柔软，想到即将到来的疼痛，我情不自禁的用手抓紧自己的胸……

    花二抬起了我的两条纤细的**，夸在他的肩膀上，这姿势让我无限的羞耻……那庞然大物在下面徘徊了许久，一直没有进去，不过这种刺激竟然……竟然让我……让我差点达到高cháo……

    以前跟冬雪在一起，我自然知道女人要高cháo了会怎样，可是现在……那感觉又有些不一样……

    “小花妹妹……”花二的声音从下面传来，“我……我进不去……你……你帮帮忙……”

    天啊，让我死吧！

    “那个……那个……太小了……”花二紧张道。

    要说到xing知识，我甩他二十条街！可是……怎么会发生在我身上啊！怎么会这样啊……

    说实话，我自己都还没好好看过自己的身体，到底有多美，下面到底是什么样子……

    我没有说话，只是缓缓的将双手伸向下面，凭着感觉，轻轻的分开了两边……

    做女人真是造孽啊！我在心里哀嚎，自己分开双腿了还不算，还要用手帮他！这算是什么事啊！

    “我……我要进来了……”花二说道。

    然后花二缓缓的推进……

    好疼！这不是那层膜造成的疼，而是一个庞然大物挤入狭小的空间而挤压的疼！怎么会这么疼啊！

    “停！”我喊了一声，这声音怎么听都像是娇喘……

    花二没动。

    “你……”我咽了口口水，仿佛下定了决心一般，“你躺下！我……我来！”

    我估计花二被我这霸气的话搞懵了，我抛开了一切，倏然起身，将花二推倒在床！

    “nǎinǎi的，不就这么点事么！看我的！”我自言自语道。

    花二躺着，我跨坐在他大腿上，然后看了一眼那根擎天柱，用右手轻轻的握住……

    “嘶……”花二似乎没受过这种刺激，他呼吸急促的看着我。

    然后，我把那根东西缓缓的对上了下面的桃园圣地……

    “你！准备好了吗？”我看着花二，严肃道。

    “小花妹妹……你……嘶……啊……”这是花二舒服的呻吟……

    而我……

    我没有任何声音。

    我只是突然就那么坐了下去，突然感觉到身体被撕裂成了两半，突然的疼痛感让我禁闭双眼，紧皱眉头，突然我的眼泪唰的就流了下来，突然，我好想哭，突然，我感到下面也流出了一种液体……不过，那应该是紫sè的神之血液吧……

    “小花妹妹！”花二看到我咬牙忍着疼，泪流满面的样子，他心疼的坐起来，紧紧的抱着我。

    “别动……”下面一阵疼痛感传来，我仿佛吸了口冷气，缓缓道，“疼……”

    我终于，让女人的这一世又完整了一大步，为什么我感到有些伤感……我只是为了救他而已不是吗？再说了，这真的一定要具有那么大的意义吗……

    我是神，我不是凡人，我应该对这些都看得很淡吧……对吗？

    我的内心在反问着自己，在呢喃着……

    过了良久，花二的声音在我耳畔传来，“可以动了吗？”

    我仔细感觉了一下，或许是不那么疼，也或许是已经疼麻木了，我轻轻点了点头。

    花二开始动了一下。

    我皱起眉头，但是我没出声，希望这是一个梦，早点结束吧……我又在胡思乱想……

    想起上一世不知道在哪里看的，女人的第一次，真谈不上有多大的感觉……象征意义多一些吧……

    也可能是我的身体原因，反正我最大的印象，就只剩下疼了。

    花二试着再慢一点，再轻一点的动了一下。

    而就在这个时候，我感到小腹有一股能量升起，缓缓的流过下面，这能量治愈了疼痛，悄然滋润着花二，传入他的体内。

    花二的感觉只是更家舒服而已，他现在断了仙根，没了修为，根本察觉不到。

    “不疼了……”我轻声说了一句。

    花二好似得到了鼓励，开始缓慢加速的动了起来，他坐着抱着我，抱得紧紧的，他的大手时而滑过我的背，时而又捏上我的高峰，时而揉捏着我的臀部……

    他每动一次，那股能量就传送到他的体内更多一分。

    都说男人第一次容易激动紧张引起早泄，花二想早泄也不行，因为能量没传输完，他就无法释放……

    可是对我来说，那刺激就不是那么简单了……

    一次又一次的冲击，直顶到花芯深处……

    让我全身一阵阵的酥麻，慢慢的，我感到自己飘了起来，仿佛踩在神界的云端……

    我不知道我是否在呻吟还是在呢喃……

    但我知道每一样都是对花二的催情剂……

    我感到好热好烫……

    那只大手游走在哪里，哪里就跟触电了一样……

    最后，我的大脑一片空白……

    当能量传送完毕的那一刻，我心中终于舒了口气……

    可是接踵而至的是，伴着花二沉闷的嘶吼，一股强劲温热的液体在我体内喷薄而发……

    那是……

    天啊，我……

    我会不会，怀孕！？

    （全部挪窝来这边了，下次更新时间未定--！）</P>

