

本图书由www.aitxt.com（panpan0297）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录http://bbs.aitxt.com/?u=2126972 
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

   《重生之娱乐圈女王（下部）》作者:仕途之妖【晋江VIP完结】 



娱乐文，【此为重生之娱乐圈女王的下部】。讲述的是一个0男变成女人，然后重生到一个娱乐圈小助理体内，之后打造明星，被众美男巨星捧在手心里的爱情故事。

本文以爱情和娱乐为主，女强，男主有很多，不确定NP不NP，看心情而定。

另外：此文属于男变女，男变女这样不可思议的事情都出现了，所以，看文的宝贝请不要带正常的眼光去看待这篇文。里面会出现很多的知名歌词和电影电视剧本，请宝贝们抱着娱乐的态度去看，不要较真，谢绝没事找事型。

保证故事精彩，好看。

这篇文纯属自娱自乐，如果不喜欢的宝贝，请直接点X，莫要用那些乱七八糟的理由人身攻击。也别拿本文跟别的文比较。说了是自娱自乐。

喜欢的宝贝请踊跃支持吧！(*^__^*) 嘻嘻……让咱们一起去见证这个男变女的家伙如何凭着超前的娱乐资本横扫国际娱乐圈，打造无数大神，成为女王吧



内容标签：重生 女强 性别转换 都市情缘

搜索关键字：主角：萧楠 ┃ 配角：N多 ┃ 其它：重生，娱乐圈，女王，后宫



总点击数：22267　　总书评数：866 当前被收藏数： 761 文章积分： 12,564,396《重生之娱乐圈女王（下部）》


正文 两年

    XXXXXXXX

    时间：两年后。

    地点：R国一个中等计算机学院里。

    季节：六月初，夏天。

    R国位属地球西面，是一个气候比较平稳，人口约3亿6千万人的国家。该国家经济发达，网络发达，科技也算不错，不管是军事还是别的什么，一直都引领着全球最新的潮流。

    可以这么说，如果要用一个比喻的话，全球的形势就好比是一个三国鼎立的时代，而R国就是三国中的一个强横存在。其它两国分别是：华夏，还有E国。

    R国引领网络科技和军事潮流，就如同一只猛虎。

    E国经济发达，有着很多的开发资源，军事也算比较靠前，就如同一个慵懒小憩的猎豹。人不犯我我不犯人。

    华夏实力深藏，民众团结，一直保持中立，在国际上有着举足轻重的位置，任何国家都不敢小视。就如同一只看似沉睡实则一直都俯瞰翱翔在九天之上的神龙。

    时值夏天，R国的天气还算不错，不是那么的热。在街上行走的人都穿着或清爽或艳丽的服饰，在繁华的街头形成了一道独特的风景线，格外的美丽醒目。

    位于市区边缘的一家中级计算机学院里，学院名为‘罗尔斯中级计算机学院’，有学员千余多人，是一家规模中等，资历中等，收费中等，各个方面都中等的计算机学院。在这里学习的人一般都是普通家庭生长的孩子或是普通的外国留学生。其中来自华夏的留学生占了全校近三分之一。这样并不是说华夏的留学生就不好。而是很多留学生只是把来这里学习当作了一种副业，并非主攻学业。

    现在是下午4点半，学生们都已经下课，很多学员都陆陆续续的从教室里走出来，谈笑着向宿舍或是外面走去，看起来热闹的很。

    等所有学员都走得差不多的时候，从计算机编程室里走出了一个长发飘逸，身穿浅蓝色休闲服，鼻梁上架着一个平光眼镜的女孩子，女孩子手里拿着一本厚厚的关于计算机编程式的书。因为她鼻梁上架着那个足足遮盖住大半张面孔的浅蓝色平光镜，所以，使得人看不清她的具体长相。不过就算是这样，仍然让人觉得这个女孩子很特别，就好似一株神秘而高贵的紫罗兰，绽放着一种让人忍不住想要去了解亲近她的慾望。

    女孩子慢慢的走着，静静的看着前方。就在她走到校园门口拐角处，准备把书放进自行车篓里，推车子离开的时候，一个身形娇小，长相甜美的长卷发女孩子一下从后面抱住了她，甜腻的叫了一声：“萧萧，你怎么才出来，人家等了你好久呢。本来是要进去找你的，可是那个讨厌的管理员不让人家进。唔~~想死你了。人家要亲亲……”说着，长相甜美的女孩子绕到了自行车那边，噘着粉润诱人的嘴唇，十分可爱的看着被唤作‘萧萧’的女孩子。大有一副非得让她亲一下的架势。

    呃……！！旁边的不少人看到这个女孩子这么亲密的抱着自己学院里的‘冷酷’学姐，不由得多看了几眼。

    其中一个长得很卡哇伊的女孩子对旁边的一个女学生说道：“北北，你说萧学姐跟她是不是恋人？不然以萧学姐那么冷漠寡言的性子，怎么能对这个女孩子这么纵容。而且这个女孩子居然还让萧学姐亲她，她们一定是恋人，对吧？”

    长得很卡哇伊的女孩子可能自己都没有注意到，她说这话的时候表情特别的紧张，就好像特别需要别人来否定一下她的猜测，她口中的萧学姐跟那个甜美的女孩子并不是恋人。

    被唤作北北的女孩子听了卡哇伊女孩子的话之后，低声的说道：“白雪，你就不要单相思了，我看萧楠学姐跟那个女孩子八成是恋人。不然怎么能那么温柔的对那个女孩子。你没发现吗？萧楠学姐在看那个女孩子的时候，眼睛好像在笑呢。”

    唤作北北的女孩子一说不打紧，她不但爆出了一个人的身份，更引得那个白雪红了一双眼睛，恨恨的离开。

    而被她爆出身份的人……萧楠……

    不错，这里的这个萧楠正是远离了华夏整整2年多的萧楠，而她身边的那个女孩子也是令人熟悉的，她有一个很好听的名字：米瑶。

    米瑶，华夏的美女编剧。从萧楠离开华夏的那刻起，她就一个人偷偷的跟在了萧楠身边。在跟了萧楠足足半年后，她才露面站在萧楠面前。之后，她便以一副可爱无敌，温柔懂事的角色留在了萧楠身边。可爱温柔的让人无法拒绝，无法伤害，忍不住心软……

    看着面前米瑶那甜美可爱的表情，萧楠伸手动了动眼镜，淡然道：“玩够了吗，玩够的话就上车，我饿了。”

    米瑶一听，委屈的撇了撇嘴，说道：“好嘛好嘛，不亲就不亲，干嘛这么凶人家，坏蛋。哼。”一声冷哼，米瑶乖乖的坐在了后车坐上。

    萧楠的唇角微微上扬，骑上车离开。

    这一刻，萧楠的心情是平静，轻松……甚至于淡淡温馨徘徊在心间。

    两年，不短不长的岁月，在自己最艰难的时刻，一直都是温柔可爱的米瑶在陪伴着自己。萧楠虽然对她没有特殊的爱情，不过却忍不下心看她伤心哭泣的模样。

    2年多，八百多个日夜，一个女孩子什么都不求，不要，孤零零的来到陌生的国度，只为了守在喜爱的人身边……无怨无悔的付出着……

    不可否认，萧楠受到了感动。感动的不忍心再说残忍的话语来拒绝她，也不忍心再以突然消失的方式来逃避开她。

    萧楠还记得一年多前她因为受不了米瑶的爱情攻势，孤身离去，却忘记带了护照，回到住处拿护照的情景。

    平时乖巧可爱，温柔懂事的米瑶像个疯子一样在门前的大街上逢人便问：你看到楠楠了吗？你看到楠楠了吗？你看到楠楠了吗？你看到楠楠了吗？

    米瑶一边痛哭，一边揪着人问，那脆弱绝望到极点的表情狠狠的冲击了萧楠的心。那一刻，萧楠的心不可抑止的痛了几下。无关情爱，只是受了感动，被那炽热执着的感情烧痛了心脏。

    自那以后，萧楠再也没有做出过不声不响离开的事情，也不再说出拒绝的话。因为，两年多的时间并不短……不……不！！或者说，十几年的时间并不短。这个女孩子能一直保持着这样的心，这样的感情来爱一个人。那就说明她的感情已经深到了一种不能自拔的程度，绝不会再有什么更改。

    不能阻止她的爱，自己也不能爱，她也什么都不求，只求留在自己的身边……

    萧楠妥协了……是无可奈何，也是不忍心的妥协了……

    两年……两年啊……

    你们，都还好吗？萧楠在心底，喃喃的说了一句……

正文 爱你，所以希望你幸福

    等萧楠和米瑶回到家的时候，已经接近5点。萧楠把书和资料放好，转身进了厨房。米瑶看着萧楠沉静做事的模样，美丽的眸子里划过了一道晦涩沉痛的色彩。这样的表情只是一瞬就被她很好隐藏，她那柔美可人的脸庞上紧接染起了一抹甜美微笑，她说道：“楠楠，你先做菜，我去楼下买点红酒哦。”

    萧楠‘嗯’了一声，表示知道。

    见萧楠对自己的所作所为根本没有任何的表示，不，应该说是无动于衷，米瑶强装出来的甜美微笑再次被晦涩酸楚所取代，她悠然转过身，慢慢的走出了家门。关上门的那一刻，从她的眼睛里滚落了两行泪水。她伸出手抹掉脸颊的泪水，起步下楼，来到了小区门口的一家小型超市里。

    她走到卖酒水的地方后，并没有伸手去拿红酒，而是拿出了自己的手机，拨了一个号码。

    电话接通，那边传来了一个低沉悦耳带着迷人磁性的男声。

    “你好，请问你是哪位。”

    听着这个声音，米瑶难过的咬住了嘴唇，她眼眸中滚落的泪水越来越多，她轻颤着说了一句：“是皇浦睿导演吗？”

    皇浦睿导演，正是跟萧楠分别了两年多的皇浦睿。只是，米瑶为什么会给他打电话呢？

    皇浦睿一听是陌生的女人给自己打电话，而且是跨国际号码，他以为又是哪个想走后门的女星，就不咸不淡的说了一句：“是，我是皇浦睿，请问你是哪位。如果你没什么重要的事，那么，我挂电话了，我这里很忙。”

    皇浦睿会这么想，也不是没有道理。因为，自从2年前【神话】上映，且获得国际提名，在国际影坛，众多国家中捧走最佳导演奖，最佳剧本奖，最佳男女主角奖，最佳音乐，最佳新人……等等数十种奖项之后，他的名字便被记载到了国际影坛的史记上，成了一个名副其实的大导演。

    从那刻起，就有无数的人匿名或者带名找他。不为别的，就为能跟他合作一次。其中不乏一些当红女星和美丽的男人很明目张胆的提出交易。皇浦睿平日里对这些事避之不及，格外的讨厌。

    而米瑶虽然身在国外，却一直都跟国内的弟弟米扬有联系，她自然知晓皇浦睿的一些私密事。一听皇浦睿这副冷淡的口气，她心里稍稍的舒了口气，她说道：“我是米瑶，萧楠的表妹。”

    如果只是米瑶这个名号，皇浦睿肯定会置之不理。可是，当他听到萧楠这两个字的时候，他整个立马就变了。他变得呼吸急促，失去了冷静，他说道：“你说什么？你认识萧楠？我没听错，对吗？”他的言语间带着很浓重的期颐，就好像是溺水之人突然抓住了一根救命稻草一样，而米瑶就是那根稻草。

    两年多，几百个日夜。那一天萧楠不声不响留下一个消息离去的情景历历在目。让皇浦睿痛了两年，苦了两年，不安彷徨了两年。可是，他用尽了一切手段，像疯子一样找了无数地方，却怎么都找不到萧楠。萧楠就像是从人间蒸发了一样。

    从那刻起，皇浦睿的心便被深深地埋入了无底的深渊，再也没有光明可言。而这一刻，只是听到米瑶提萧楠这两个字，皇浦睿便觉得仿佛看到了明亮的星光，一切都变得那么的不受掌控，毫无理智可言。

    感受着皇浦睿的激动情绪，米瑶的眼泪越流越凶，她说道：“是，我认识萧楠，我也知道她现在在哪里，我更知道你和F4的成员，还有南枫一直都在找她。现在，我只想问你一件事，你的回答直接决定我是否把萧楠的行踪告诉你。你想好了吗，要不要听我说。”

    皇浦睿根本没有考虑 ，就在那头急切的回了一句：“你说，什么事，无论你说什么我都会答应你。”

    皇浦睿斩钉截铁的回答让米瑶神情痛苦的蹲在了地上，她拼命的压制住想要痛哭失声的感觉，抹了一把眼泪，她说道：“你很爱萧楠，对吗。”

    “是，很爱很爱。”皇浦睿的回答坚定不移。

    “有多爱？能为了她付出一切，抛弃一切，包容她的一切吗？”米瑶轻声的问着，无声流泪。

    “能，我可以。”皇浦睿的回答还是那样的坚定，没有丝毫犹豫。

    米瑶不停的用手背抹泪，她接着问道：“即使她不爱你，即使她跟你在一起只为了不再寂寞，即使她不愿意被一些东西束缚，即使她一辈子都会游走在世界边缘，即使她不会完整的属于你，你还会爱她，包容她，永远的站在她的身边吗？”

    每说一句，米瑶脸上的痛苦神色就深上一分。到最后，她已经是泣不成声。

    终于，皇浦睿在那头听出了异样，但是他却不知道这是怎么回事，直觉告诉他这个米瑶的行为很怪异，但是为了知道萧楠的下落，皇浦睿什么都没说，而是淡定坚决的回了一句：“会，我会，无论她是什么样子，我都爱她。”只是，有些坚持我绝不对丢掉，皇浦睿又在心底补了一句。

    也不知道米瑶在想些什么，她居然相信了皇浦睿的说辞。不，也或许应该说没有全信。因为，米瑶说了一段这样的话：“皇浦睿，我不知道你现在回答我这个问题抱着什么样的心情，不过，我已经确定你是真的在爱着她。我希望你能明白，既然她能不声不响的离开两年，让你们找不到她，没有办法得到她任何一点消息。那么，她就有可能再次离开几年，还是让你们遍寻不着。”

    “这次我找到你，只是觉得她的心情已经平复的差不多，现在缺的就是一点人力控制的推波助澜。如果你们能计划好出现在她的面前，我想，她一定会敞开心怀的跟你们回去。可是你要知道，她始终还是她，不可能有太多的改变。”说到这里，想起过去近两年里的点点滴滴，再想萧楠总是一个人孤独行走的画面，米瑶渐渐的止住了眼泪，她接着道。

    “如果你能说到做到，不去强求她，那就最好。如果你嘴里一套，做出的又是一套。那么，你就等着再次失去她，从她的世界里消失吧。还有，如果你做出了与你的承诺不相符的事情。到时候，我一定会不惜一切把她抢回来。相信我，凭我在她心里的地位，她一定不会拒绝我的。”

    心里不甘，愤恨，嫉妒，酸楚，痛，多种错综复杂的感觉一起汇聚到了米瑶的心头，她已经不再哭泣，变得悲伤，麻木。

    皇浦睿在那头被米瑶的话惊到，他没想到，米瑶对萧楠竟然会是这种心思，而且听她的意思好像萧楠也对她很‘不错’。一种危机感出现在皇浦睿的心里，他声音低沉的说道：“相信我，你一定不会有这个机会的。因为，我一定会好好的爱她。”

    米瑶缓缓的从地上站起来，说道：“那样最好。”

    接着，米瑶把自己的安排在电话里跟皇浦睿说了一遍。皇浦睿在那头满口应承，保证一定会在半个月内办妥这件事。

    最后，米瑶切断了通话，拿了一瓶红酒，离开了超市。

    回家的途中，米瑶在心里说着：楠楠，很爱很爱你，所以，我希望你能幸福。如果有一天你不幸福，那么，从今以后你的幸福我将亲手给予。只有这一次，我放手。下一次，就算死，我都不会再放开你。

    因为……我爱你……所以，我希望你不再孤单寂寞，获得美好幸福。我只想你幸福……

    米瑶回到家的时候，萧楠已经做好了饭菜，在一旁的沙发上等着她回来吃饭。米瑶把红酒放在桌子上，转身投到了萧楠的怀里，红着眼睛，撒娇说了一句：“楠楠，你一定要幸福。”

    萧楠看出来她哭过，可是萧楠知道有些事不能问的太多。不能给予，那就用另外一种方式相处吧。

    萧楠回抱了一下她，说道：“去洗手洗脸吃饭吧，我饿了。”

    米瑶眼中含着泪花，却展颜甜甜一笑，转身进了卫生间。

正文 现实的萧楠

    又是三天时间过去，萧楠的生活还是跟以前一样。按时的起床，按时的吃饭，按时的到学校，按时的听课，按时的操作电脑，通过大脑里一些地球上的高端高科技程式来锻炼着自己，充实着自己的生活。

    说起来的话，萧楠又一次感叹世间造化万千。因为，她以前以为她大脑里的东西只限于娱乐和普通搜索引擎，可是，经过不经意的开发，她震惊的发现，她的大脑里不止能搜索那些普通的资料，就连地球上整个国际上的一些高层高端的科技开发技术，网络开发技术，还有军事开发资料也能搜索出来！

    那些可都是各个国家的绝顶机密！在地球上的时候，众多JD付出生命都无法得到！而萧楠随意就能搜出来，那可是堪比技术入侵还要厉害…………！！

    如果是在地球，萧楠会欣喜。可现在，处在这样的世界，截然不同的两个时空，萧楠的心情是特别复杂的。

    不过，说是容易，正常搜索那些东西的时候会很吃力，特别的浪费精神。而萧楠也并不是很懂那些军事和高端高科技数据，所以，就只选了关于网络程式开发的一些东西。

    萧楠还记得，她第一次在大脑里去搜索启用那些网络开发技术的时候，那密密麻麻的数据冲击的她的精神恍惚了好几天，脑袋疼了一个多星期，就好像是得了重病一样。

    还好，萧楠以前在地球上的时候也学过电脑，算是中等水平。所以，熟悉了大约两个月之后，她慢慢的运用技巧控制住了那些庞大的数据库。使得她去接触那些数据的时候，再也没有任何的副作用，完美的掌控起来。

    后来，在精神和内心都处在极端空洞之下，萧楠就像疯了一样的开始研究吸收起这些密密麻麻的专业数据。再后来，她通过萧潜的安排，来到了R国的‘罗尔斯中级计算机学院’，开始了她的求知旅途。

    一晃两年多，萧楠虽然不敢说她已经十分精通这些高端技术。可是，处在这个时空，通过萧潜的查探出的资料，她看过了解过之后，她敢肯定的说，就以这个时代的网络技术发展，她学会和掌握的那些资料绝对是一个最高的存在，未来50年之内都不可能有人会超越她。

    换句话说，也就是，如果她想的话，那么，从现在起，她将能引领这个世界未来50年的网络技术发展，开拓一个引领网络高端科技的新世纪。

    可是，萧楠却没有打算这么做。因为，她自觉不是一个天马行空，不看自身实力，自以为掌握了一些东西，就想盲目去‘拯救世界’的伟人。她不想打乱这个世界的一些秩序。而且她认为，如果人类能靠自己的实力来进化衍变这个世界，那才是正道。

    而她，虽然掌握着这些东西。可那些东西都是地球上最精华的沉淀，并不是她的辛劳结晶。她所做的只是将那些东西练熟了而已，根本不存在什么自身的技术开拓。

    不过，纵使去学习熟悉的运用那些东西，萧楠依然用了两年多，却也没完全的掌握，只是掌握了一部分。然而这一部分就已经能引领高端科技发展。由此可见，那些技术资料是多大的庞大，精悍……！

    又一次在教室的电脑里熟悉运用着那些资料，萧楠整个人都沉浸在了一种很奇妙的气氛。就好像诺大的教室里只剩了她一个人。静静的，遗世独立，带着冷漠淡然看透一切本质的气息。

    ‘啪啪啪啪’，就在萧楠的手指如跳舞般在键盘上舞动的时候，教她的老师米萨尔（50多岁的老男人）在前面叫起她的名字。

    “萧，下课后你到我办公室来一下。”

    萧楠抬起头，浅笑着应了一声，表示知道。

    米萨尔温和的笑了笑，转身出了教室。这个时候，距离下课还有不到5分钟时间。

    5分钟后，下课铃声响，萧楠把电脑关闭，起身准备往米萨尔的办公室走去。但是，她走到门口的时候，被一个长相很卡哇伊的女孩子堵住。那个女孩子脸红红的，手上捧着一个造型精美的点心盒。她低着头把点心盒交到萧楠手上，急切的说了一句：“萧学姐，这是我亲手做的点心，希望你能喜欢。”说完，就跑开不见……速度快的堪比可爱的小兔子。

    萧楠脸色不见任何异常，她浅浅的笑着，对着那个抛开的女孩子的背影说了一声“谢谢”。之后，捧着点心盒接着往米萨尔的办公室走去。

    走过去的途中，她又收到好几个点心盒，还有几朵玫瑰，还有好多张电影票。送她点心，花，还有电影票的男女生都有。

    当萧楠捧着一摞点心，怀里插着十几束玫瑰花，口袋里装着十多张电影票，走进米萨尔的办公室的时候，米萨尔看到她的第一反应是大笑，笑得前俯后仰。

    萧楠从容淡定的把那些东西放在他的办公桌上，说了一句：“送给你。”

    米萨尔止住笑，说道：“萧，你确定不要那些点心？你要知道，那些小姑娘的手艺可是很好的。”

    萧楠看他一眼，沉静的说道：“不要。对了，你找我来有什么事，是不是九哥让你给我带了什么东西。”

    这两年多来，萧潜每次来看她的时候都是最多待半个小时就走。每次来都会带一大堆的东西。乱七八糟的什么都有，弄得萧楠时常认为他是不是把超市搬回了家。而萧潜没空的时候，就会托米萨尔把东西给她。因为，米萨尔跟萧潜是很好的朋友，忘年交。

    米萨尔听萧楠这么说，说了一句：“NO~不是潜找你，是我找你有事。”

    萧楠微微扬眉，说道：“什么事。”

    米萨尔递给萧楠一杯咖啡，说道：“最近我接了一个生意。你也知道的，我很需要钱。可是我遇到了一些技术上的麻烦，所以，我想请你帮我。如果我拿到钱的话，分你一半。”

    “嗯？什么生意。”萧楠知道米萨尔总是会接一些乱七八糟的东西赚取零花钱，所以，她一点都没奇怪米萨尔的行为。

    米萨尔没说，直接从电脑里调出了一份资料打印。打印完之后，他递给了萧楠，说道：“你看看吧。这是一个娱乐圈里的朋友好不容易给我争取到的。他们除了付费，还送给了我2张贵宾席的票。你要知道，萧，这些人如今在国际上可是特别火的，每次举办活动的时候，很多人都买不上票。不过呢，我更喜欢数钱，所以，这两张票送你了。”

    米萨尔一副‘我很大方’吧？这样的表情。让萧楠愉悦的弯起了唇角。可是，当她正眼看那些资料的时候，她整个人愣住了。

    原来，那些资料上写的不是别的，正是华夏F4巡回演唱，面向众多业内人士征集舞台创意的一个大致要求……

    看着这样一份资料，萧楠怔了……

正文 萧楠和克里昂

    两年的离别，虽然都在从媒体或报刊上注意着他们的消息，也通过网络传播一直在给他们背地里作曲，写剧本。可是，萧楠却从来都没有用电话或者其它能直接接触的方法联系过他们。

    不是在刻意的逃避和忽略，是被皇浦欧阳的死打乱了心，导致她的潜意识在抗拒着这个世界所有的一切，包括那些人，那些事……

    两年，习惯了这样平静没有纷扰，站在他们背后默默看他们成长的生活。这一刻，看着这份资料，脑海中涌现一张张真挚热情或温柔百转的面孔，萧楠猛然醒悟。原来，她从来都没有从这个世界脱离，她还真实的存在于这个世界里，而在远方的某一些人，他们一直都在坚定不移的守望着她，等待着她，等她去实现她两年多前留下的誓言。

    迈向国际舞台！！向全球展现华夏精髓！！让所有知道华夏将引领世界娱乐新潮，永远立于不败之地……！

    这是一个梦，也是萧楠离开之前定下的目标，也可以说是萧楠潜意识想要努力去达到的某种目标。

    这一刻的醒悟，历经了又一次失去灵魂最爱的锥痛，让灵魂两次重生的萧楠彻底的大彻大悟，在某一种程度上来说，应该说是从这一刻起，萧楠已经从这个世界观里抽身而出，屹立在了一个俯瞰世界边缘规则的角度。什么规矩管理，什么世界规则，都被她看了一个通透……！

    也是从这一刻起，将再也没有任何人任何事能左右她，伤害她。因为，虽然她还是一个人，但她的思想和灵魂已经超脱……俯瞰而下，透视了这个世界的所有物……看透了所有物的所有本质。

    冷眼旁观这个世界，看尽世态炎凉，生老病死，无数的痛苦哀愁，幸福甜蜜，下一刻就是生死别离，这是极其悲哀的一件事。事有双面，可这也是极其幸运的一件事。一切，见仁见智！

    米萨尔看萧楠拿着那份资料不说话，他以为萧楠看了资料之后在构思怎么去设计，所以，他并没有说话，静静的坐在了一旁，喝着咖啡，在电脑上浏览着最新的股市消息。

    约5分钟左右，萧楠动了，她揉了一下眉心，淡淡道：“米萨尔，你老实告诉我，是谁把这个生意介绍给你的。”

    这一刻的萧楠，她可不相信这个世界上会有这么多的巧合。莫名其妙的，她有一种感觉，她觉得自己的行踪已经败露。因为，华夏F4这次巡回演唱的最后一站设在R国是很不正常的。毕竟R国有着娱乐之都之称，掌握着所有影坛歌坛艺人的命运。每一届的全球性的颁奖典礼都在这里举行，这里汇集着全球最著名的艺人和各个行业的龙头，还有领事人。

    搞演绎事业和娱乐传媒事业的人，如果他们在这里有绝对的实力，才能举办演唱会和首映会什么的。如果是名望不大的人来这里，只会被人潮淹没，被来自于各方势力的人所打击，一个弄不好就会丧失在舞台上成名的机会，变成一堆沙尘，被众人所遗忘，或者是厌弃。

    萧楠不认为老道圆滑的墨轩会这么傻，不懂得审时度势，衡量龙天傲，流尘，简鸣，还有南宫秋的实力。

    不可否认他们四个在华夏是很火，而且在其他的国家也有着一定的知名度。不过，在R国这里，只有少量的人认识他们。如果他们来这里开演唱会，就等同是自黑，完全的行不通。

    米萨尔看萧楠这么问自己，他先是怔了怔，后来笑着说道：“萧，这个人你也认识的，就是一年多以前突然出现的梦工厂电影公司的老板，他叫罗纳、克里昂，我跟他爸爸是老朋友，所以，克里昂才把这个生意介绍给了我。”

    萧楠一听，微微眯了下眼，后说了一句：“是他啊。”

    听萧楠的口气，看她的表情，米萨尔心里疑惑了一下：奇怪，看萧的样子好像认识克里昂一样，萧怎么会认识他呢？要知道，克里昂那个臭小子现在可是R国电影界里有名的红人。一般人想要认识他很难的。

    或许是意识到了自己的失神，萧楠撩起唇角浅浅的笑了笑，说道：“好了米萨尔，刚才我在给你开玩笑呢。看你，这么经不起逗弄。Ok了，这个生意我帮你搞定，你安心的歇着吧。”

    米萨尔一听，激动的跑到萧楠身边，俯身就要去亲吻萧楠的脸蛋。萧楠对着米萨尔一扬眉，米萨尔生生的收住了自己的失控行为。他咧嘴一笑，说道：“萧，你就是救赎我脱离苦海的天使，我简直是太爱你了。为了表达我的敬意和谢意，我决定请你吃饭，去吃海鲜大餐，你觉得怎么样？”米萨尔很认真的提议。

    萧楠摇头，优雅微笑，说道：“NO~米萨尔，我要考虑一下怎么设计这些东西，你自己去吃吧，我走了，再见。”说完，萧楠从沙发上站起来，拿着那些资料出了办公室。

    留下米萨尔对着萧楠离去的背影说了一句：“真是想不明白，明明这么年轻漂亮，这么有才华，有本事，为什么要藏起来。不过，如果她真的认识克里昂那个臭小子的话，他们两个倒是挺般配的。嗯，有时间去老罗纳那里探探口风，就这么决定。”说完这些话，米萨尔摸着下巴回到了办公桌前，接着看起股市行情。

    而萧楠，她从办公室出来之后，一个人走到学院一个安静角落里，拿出手机拨了一个电话号码。电话接通后，萧楠对着电话说了一句：“克里昂，是我，萧楠。”

    萧楠的话落下，从那头传出来一个磁性十足的青年男人声音：“萧，你终于有时间给我打电话了，你知不知道，这些天我是多么的想念你。”

    克里昂，青年男人，他不是别人，正是一年多以前突然在R国电影界雄起的新秀，全名！罗纳、克里昂。

    罗纳、克里昂，今年28岁，蓝发碧眸，长相极其英俊，是个沉稳霸道的男人，身材也符合西方男士的审美标准，挺拔健硕，威武有力又不失性感。他的家族一直都从事着放映事业。旗下有10家电影院，总资产近15个亿。

    不过，三年多以前，罗纳家族遭逢股市风云，被股市套牢，弄得差点破产，到最后仅存了一家电影院。之后罗纳一家都靠着这家电影院过活，日子不算好，也不算坏。

    然而，罗纳家族的再一次雄起，引起R国电影界注意是在一年多以前。那时，罗纳、克里昂以一己之力，投资1500W，凭借着一帮毫无实力的新人，拍摄了一部名为【刀锋战士】，集动作、幻想、奇幻为一体的高科技影片！！一举捧走了2147年国际电影节数十种奖项，在继皇浦睿拍摄的【神话】之后，罗纳、克里昂再次创造了一个神话。不过，一个是东方神话，一个是西方神话。成为了一桩美谈。

    接着，在一番推波助澜之下，这部投资1500W的电影，居然在西方获得了7000多W的票房，全球票房突破了1.5亿……！虽然没有赶上【神话】，不过两部电影的总票房却是相差无几。

    罗纳、克里昂，就此成名！！接着，【刀锋战士2，3】也取得了前所未有的成功，将罗纳克里昂彻底推向了一个事业高峰！成为了R国巨红的导演和老板。现在在R国周围有电影院120多家，旗下演员无数，总资产据说已经过百亿！具体多少，没人知道。

    这样的时间，这样的地点，萧楠居然跟R国当红的导演加老板扯上了关系，而且听克里昂的口气还好像跟萧楠很熟悉的样子，这……是怎么回事呢？

    听了克里昂的话之后，萧楠浅笑说了一句：“好了克里昂，我找你不是为了听你表情的。我有正事。”

    那头，克里昂听了萧楠的话之后，说了一句：“OK亲爱的，我不说了可以吗？说吧，你找我有什么事。”

    萧楠‘嗯’了一声，说道：“这样吧，下午或者晚上你有空吗，一起吃饭再聊。”

    克里昂在那边笑了笑，说道：“没有问题亲爱的，去哪里，你选吧。”

    萧楠想了想，说道：“辛巴餐厅吧，那里比较安静些，而且做得东西也不错，时间，就晚上8点。”

    “没有问题。要我去接你吗？”克里昂在那头口气愉悦的说道。

    萧楠握着手机走了两步，说道：“No，我自己去。好了，就这样，我要出去吃点东西。晚上见，拜拜~”

    “晚上我等你，拜拜。”克里昂在电话里道别。

    萧楠对着电话笑了一声，挂断了电话。接着，萧楠向学院的食堂里走过去。

正文 九哥萧潜再现

    下午的课程很简单，萧楠早已经学会，所以，课外时间萧楠是一个人在米萨尔的办公室里渡过的。转眼间几个小时就这么过去，看看时间已经是下午5点多，接近6点，萧楠这才从米萨尔的办公室里离开。

    今天，米瑶并没有来学院门口接萧楠。萧楠也难得清净一会，就一个人推着车子漫步在街头，神情倦意悠哉的往家里走去。

    约40分钟后，萧楠回到了她和米瑶住的小区。像往常那样，萧楠拿出钥匙开门，走进了屋里。可是，当她关上房门，看到在沙发上坐着喝咖啡的那个人后，她眉目弯弯，浅笑着叫了一声：“九哥，你来了。”说着话，萧楠把手里的东西放在一旁的桌子上，走到了九哥面前。而九哥正是萧潜。

    萧潜看着萧楠微笑时的欢快表情，愉悦的弯起了唇角，轻声说道：“嗯，路过这里，就来看看你，怎么样，最近这一个多月还好吧？”

    看起来萧潜是在关切的询问，其实，事实并非这样。事实是，萧潜虽然不在萧楠跟前，可萧楠所有的一切萧潜都了如指掌，一清二楚。因为，自从发生地下停车场事件之后，萧潜就在萧楠身边放了不下百人，那帮人时时刻刻都在的注意保护着萧楠，不让萧楠受到伤害。不然，以萧潜那么护短的性子，他怎么可能会放任萧楠一个女孩子在陌生的国家。

    听着萧潜的问话，萧楠坐到了他身边，脱了鞋子，爬上了沙发，懒懒的枕在了他的腿上，眯眼说了一句：“嗯，很好，九哥你呢，最近怎么样？”

    不知道为什么，在萧潜身边的时候，萧楠总是会特别的安心，好像天塌下来她都无所顾忌，而萧潜也一定会给她顶住。这种感觉特别的莫名其妙。萧楠想不通之后，就放弃再去想，跟随自己的感觉走起来。

    萧潜很享受萧楠这样的依赖，他一边用手指缠弄萧楠的长发，一边说道：“我还是老样子，每时每刻都在跟那些数据奋斗，飞来飞去的，没有闲下来的时候。有时候忙的我连出去放松的机会都没有。”

    听萧潜说放松，萧楠忍不桩嗤’的一声笑起来，她睁开了眼睛，抬起眼帘看着萧潜，笑着说了一句：“九哥，你就不要说笑了，以你的资本还用得着出去找放松的机会？”说着，萧楠从萧潜的腿上离开，似笑非笑的看着萧潜，眉宇间带着掩饰不住的调侃。

    看萧楠这样，萧潜伸手刮了一下她的鼻子，说道：“鬼精灵，你把我当成什么了。对了，米瑶打不通你的电话，她让我告诉你一声，她有事离开几天。”

    萧楠先是一怔，后说了一句：“嗯，我知道了。”

    米瑶有事离开？不对劲，这是萧楠的第一感觉。不过，她也没有去深想。

    “对了九哥，你还没吃饭吧，我去给你做点吃的。”说着萧楠就从沙发上站起来，准备往厨房走去。

    却听萧潜说：“楠楠，不要忙了，我马上就走，6点45分的飞机，去K国谈一个开发油田的合资计划。”

    萧楠顿住了脚步，转过身又回到萧潜身边，看了看时间，说道：“现在6点25分，快到时间了呢，九哥，我送你吧。”

    萧潜点点头，说道：“好，走吧。”

    “嗯。”萧楠应了一声，跟着萧潜一起出了家门，坐上了萧潜停在别处的车。

    车开往机场的途中，萧楠沉吟一下，问了一句：“九哥，国内的娱乐圈里最近有没有发生什么大事情？”因为在国外的关系，萧楠并不能及时的得到国内的消息。虽然网络很发达，可在某一方面来说，媒体传播较快的都是自己国家的东西，而不是外国的。

    萧潜动了一下手指，说道：“没什么大事，你那几个人都很好，如果非要说大事的话，那就是被你那部【神话】推上演绎巅峰的当红女星水心蓝发生了一些事。”

    “她，什么事。”对于水心蓝，以前的萧楠厌恶她。可觉悟了的萧楠，她只是淡然的笑了笑，随意的问了一句。

    萧潜勾起唇角笑了笑，有些意味深长的说道：“她带着一帮内地较红的歌手和演员，还有编剧什么的签约去了皇冠的对手公司天堂娱乐公司，这事是约一个星期以前发生的，闹得很轰动，估计过几天国际媒体就会报导出来。”

    萧楠一听，弯起唇角笑了笑，说道：“果然，这算是一件大事。不过在我看来，这个水心蓝恐怕要开始走下坡路了。”

    没有见面，萧楠已经下了这么一个断定。萧楠会这么说也不是没有根据的。因为，像水心蓝那样两面三刀，没有胸怀的女人，被人扔掉那是迟早的事。而水心蓝带领着别人叛变原来的公司，在某个方面来说，已经触犯了圈里的一些忌讳。总会有人收拾她的。

    听萧楠这么说，萧潜温柔的看着她笑了笑，并没有说什么。其实，至于水心蓝为什么会带着一帮人离开皇冠，其中的原因萧潜是很清楚的。只是，他不想对萧楠说出来。因为，他一直都在等待，也在安排着，他想他心里的那个宝贝回归的时候，能过上多姿多彩的生活，而不是面对那么一堆不知所谓的东西，去浪费美好的时间。

    宝贝……！心底涌现这个称呼，萧潜唇角的笑意加深。

    是啊，宝贝，我的宝贝，我想深藏不让别人见识和看到的宝贝。

    这两年多来，萧潜一直都在默默的关注着萧楠所有的一切。她知道萧楠拥有着非人的天才脑袋，制作出来的电脑程序足以搞垮一个中型国家所有的机密资料。他还知道萧楠在一年多以前曾入住资金到梦工厂，凭着一己之力，还有那些精彩绝伦的剧本，挽救了一个濒临破产的家族，使得这个家族荣耀再现，步入了上流社会！！

    他更知道，萧楠表面看起来是一个普通的编剧，此刻是一个中流计算机学院的学生，可实际上萧楠在2147年那场金融风暴中运用套现的方式赚取了无数的金钱，那些金钱足以买下R国三分之一的产业！！

    无形之中她的手里已经掌握了R国一部分的经济脉搏。如果她想使坏的话，那么只要动一动那些股票，就能使得R国的发展停滞，甚至于倒流10年！！她的这一行为震动了R国官方，还有其他国家的JD和精英人才。可是，那些国家和R国官方派出了很多人追踪她，都被她灵巧的躲了过去。最后，不了了之，成为了一桩神秘事件。而她也被R国官方高层和一些国家高层列到了一个禁级名单中。

    一件一件，一桩一桩，萧楠给予萧潜的震撼已经太多太多……如果不是萧潜时时刻刻的关注着她，恐怕他永远都不会知道，她会拥有那么惊人的实力！！而在越来越多的关注下，某些东西，某些感情，也在悄悄的发生着转变……

    约10分钟后，车到达机场。因为萧潜认识人，所以，他用私人通道进了机场。而萧楠在送别萧潜之后，她并没有回家，而是直接给克里昂拨打了一个电话，她告诉克里昂，她现在已经在辛巴餐厅里。

    克里昂当时表示让萧楠稍后，他马上就到。

    萧楠应承下来，挂断了电话。接着萧楠点了两杯咖啡，拿起一份报纸看起来。一边看，一边等待克里昂来到。

正文 克里昂的安排

    克里昂接到萧楠的电话没有二十分钟，就开车来到了辛巴餐厅。把车停好之后，克里昂径直往餐厅里走去。路过那些服务员身边的时候，克里昂又成功的用他自身的无敌魅力，俘获了好几个漂亮的R国女人，还有清秀的小伙子。

    因为萧楠距离门口很近，所以她看到了克里昂倍受欢迎的情景，在克里昂到他她跟前的时候，萧楠打趣了一句：“克里昂，你说刚才被你迷倒的那些小伙子和姑娘们看到你跟一个东方女人约会，他们会不会冲我扔臭鸡蛋？”

    萧楠说的调侃，克里昂回的极具煽情，他说道：“亲爱的萧，你知道的，从我看到你的第一眼起，我就爱上了你，作为一个爱你的男人，如果他们要冲你扔臭鸡蛋的话，我一定会挡在你的面前。”说完，克里昂附身到萧楠跟前，‘吧唧’一下，在她的脸蛋上亲了一口。

    惹得萧楠无奈的摇了摇头，说道：“克里昂，我永远都说不过你。好了，告诉我，你吃饭了吗？”

    克里昂优雅的坐在了萧楠对面，迷人的碧眸中闪烁着爱恋和柔情，他说道：“吃过了，我妈妈做的。你也知道，如果我不吃的话，她会很伤心。你呢。吃过了吗。”

    萧楠浅笑，说道：“一样，我也吃过了。”其实萧楠并没有吃饭，只是她一点都不饿，所以，说了一个无关紧要的谎言。

    克里昂眯起眼睛笑，说道：“萧，你知道吗，能这样陪在你身边，我感觉无比的幸福和开心。”

    萧楠微微挑眉，说道：“克里昂，你准备抒情到什么时候？老实说，我今天找你出来不是谈情说爱，我有一件事要问你。不过我说之前，我希望你不要隐瞒我事实，能对我说实话。”

    克里昂睁开眼睛，说道：“说吧亲爱的，你要记住，我永远都不会对你说谎的。”

    萧楠不置可否，呷了一口咖啡，缓而不慢的说道：“克里昂，我从米萨尔那里接了一个设计舞台的计划。听说，是你给他介绍的，对吗。”

    克里昂‘嗯哼’一声，说道：“是的亲爱的，是我给他介绍的，怎么了，有什么问题吗？”

    萧楠挑眉，说道：“你说呢？”

    克里昂耸肩，说道：“Ok，OK，亲爱的，你不要用这样怀疑的眼神看着我，你要知道，这不是我的主意，我不过是觉得他们的提议不错，所以做了一个线人而已。”说到这里，克里昂身上的气质突然变得认真起来，他又道。

    “亲爱的，两年多了，你离开那里已经两年多了，虽然我很想你留在这里，永远都不要回去。可是我知道，你的心并不在这里，不然的话，你也不会一直给他们作曲，写剧本，关注他们的一切。”

    “亲爱的，我承认我很嫉妒他们，有时候嫉妒的想要毁了他们。可是，我更爱你，我希望你能幸福。所以，亲爱的……回去吧。笑着回去告诉他们，你一直都爱着他们，关心着他们。我想，没有一个男人能抵御你的柔情。”

    克里昂说完这些话之后，一双迷人的碧眸定定的看着萧楠，坦率直白的表达着自己的感情，宣泄着自己的爱意。

    从认识克里昂的那刻起，克里昂就一直在对自己示爱，次数多的萧楠已经产生了免疫，而萧楠也从来就没有相信过克里昂是在真的爱着自己。可是这一刻，面对着克里昂炽热无比的眼神，萧楠有一种感觉，或许，他是真的爱着自己。

    产生这样的感觉，萧楠不由得弯起唇角笑了笑，她说道：“克里昂，你明白的，我不需要任何男人来充实我的生活，没有他们，我一样可以活的很精彩。或许应该说，他们都不是我想要的，而他们要的我也给不起。好了，不说这些了，咱们来谈谈那些人都跟你说了什么吧。我很好奇，他们是怎么找到你的。”

    见萧楠不愿意多说别的，克里昂也不再提那些事情，他说道：“No~亲爱的，你错了，他们并没有找到我，而他们也不知道你跟我的关系，更不知道你是梦工厂的老板，我的顶头上司。这个创意是我从一个朋友手里拿到的。我的朋友是个东方迷，他很喜欢F4里面那个叫流尘的男孩，所以，格外关注他们的一切。你也知道，当一个人喜欢一个人的时候，一定会做出一些匪夷所思的事情。而我的那个朋友就是这样，他好像疯了一样的喜欢着那个流尘，他已经变得无可救药了。”

    萧楠沉吟，说道：“克里昂，你的意思是说他们不是从你这里知道了我的消息，对吗？”

    克里昂点头，说道：“是的亲爱的 。我想他们肯定已经知道你在这里，所以才动了来开演唱会的心思。至于把那个资料给米萨尔叔叔，我的意思就是想你跟他们见面，不要再这样逃避下去。所以说，一切是我安排的，不是他们刻意的安排了这些事。他们所知道肯定只有你表面的生活，其他的，他们绝对是一无所知。”

    说到这里，萧楠已经相信了克里昂的说辞。其实，细想起来萧楠也觉得有点不可能。不过这一切都太过于巧合了，所以她才怀疑皇浦睿他们已经知道了自己的具体消息，弄了这一系列的事件。只是萧楠没想到，她认为的事实竟然会是克里昂安排的。

    知道克里昂是好心，解开了心里的疑惑，萧楠也就没说什么，她说了一句：“好吧，我知道了。我会做好这件事。对了克里昂，你也知道，这里的娱乐圈有一定的潜规则，我怕他们来这里之后没人买账，你帮我安排一下吧。我不求他们能在这里一鸣惊人，但是最起码不能让别人小瞧了去。如果你做好的话，我答应你，在我回去之前，我一定给你留下几个精彩的剧本。”

    克里昂一听，一双碧眸骤然闪烁起璀璨美丽的闪亮星点，他说道：“亲爱的，你说的是真的，你真的有了新剧本的思路？”

    萧楠点头，说道：“不错，而且不止一部。所以，你要办好我说的事情。如果我特别高兴的话，说不定我会把你未来5年之内要拍摄的剧本全部写出来也不一定。”

    萧楠的话，还有她从容自信的表情让克里昂的心情跟着飞扬激动起来，他握住萧楠的手，温柔而缠绵的说道：“放心吧亲爱的，我一定不会让你失望的。”

    萧楠把手抽出来，说道：“嗯，我知道了。好了，我要回去构思一下关于舞台的设计图。你是再坐一会，还是跟我一起走？”

    克里昂心里很不满萧楠不让自己碰触，可他知道萧楠说一不二的性子，也就没敢多说什么，只说一句：“一起吧，我送你。”

    萧楠点头，说道：“OK~走吧。”说完，萧楠率先站了起来。

    克里昂在后面结完帐之后，追了出去。接着，他把车开到萧楠跟前，让她上车，之后，飞驰离去，把她往家里送去。

    送萧楠回家的途中，克里昂说道：“萧，还记得我刚认识你的时候说过的话吗？”

    萧楠看着车窗外面的景致，说道：“你说了很多，具体是哪一件事。你说说看，看我记不得记得。”

    克里昂把车速减慢，缓缓的停到道边，他看着萧楠，说道：“萧，让我做你的情人吧，可以吗？我从来没有这么喜欢过一个人，萧，亲爱的，你是我遇到最美的天使，救赎我的天使。我爱你，你一直都知道的，不是吗？”

    克里昂突如其来的告白让萧楠感到有点惊讶，她看着克里昂，微笑说道：“克里昂，对不起，我说过的，目前我不需要情人。而且，我觉得如果你跟我做合作伙伴的话，比作情人更加的合适，也更加的长久，你说呢？”

    明知道萧楠会拒绝，可克里昂还是难过了好一会。气氛静溢约两分钟，克里昂优雅的笑了笑，说道：“好吧，我听你的，现在我送你回去。不过，亲爱的萧，我会在未来的5年里为你遵守这个提议。如果5年后你还坚持不接受我，那么，我会退回到原来的位置。现在，我只想这么跟你相处相处。希望你不要阻止我爱你，也不要避开我。可以吗？”

    萧楠什么都没说，只是撩起唇角浅浅的笑了笑。

    克里昂挑眉，发动引擎，开车离去……

    而萧楠自认为的事实就这么落幕……

正文 克里昂的番外：就是爱你！

    我叫罗纳.克里昂，是R国人，我的家族是一个存在于19世纪的贵族，从这个世界有了电影那刻起，我家族的人就从事着放映工作，经过一个世纪的洗礼，我的家族越做越大，逐渐在R国的电影公司中有了点名气。虽然名气不是很大，不过还是有很多人认识我们。

    可是，由于我的祖父喜欢玩股票，所以，在2143年的时候，他因为错误的判断，使得家族在一夜间落败，从一个中上家族降为了一个普通的家族。经过极力的挽救，我们只剩下一家电影院。之后，我们便靠着它过日子。生活水平虽然说不上很好，却也不是那么差，仅供温饱日用。

    这样的生活我过了4年。其间我个人投资拍过电影，拍过纪录片，我拼命的挣扎着想要摆脱这样的生活，我深深的努力过，可都是以失败告终。反而折腾的本来就不富足的家庭有了点紧促。万般无奈，在我家人的极力劝阻下，我不再折腾。我有点萎靡不振，处在了人生最低谷。我以为我的一生会一直这么过下去，守着这家影院，过着没有任何激情的生活。

    ………………

    2146年，就是这一年，它改变了我的一生。我还记得，这一年的8月，我在自己的影院里捣鼓那些拍摄器材的时候，我远在华夏的一个情人给我打了电话，她是一个很懂得浪漫生活的漂亮女人，她邀请我去看电影，很不可思议，她邀请我到她那里去看一场电影，说是一个永恒的神话，可以成为一个开山先例的巨作。

    当时我觉得她可能是因为想我，所以找了这么一个借口。想想我们在一起的欢乐时光，我二话没说，带了一些旅途需要的东西，当天晚上就登上了去华夏的飞机。

    到了那里之后，我跟她在酒店里疯狂了整整一个多星期。等我们从酒店里出来的时候，她又成了那个清纯玉女明星，而我，只是一个普通的旅人。

    不过，她走之前给我留下了一个请柬，那是一个参加首映会的请柬。看着请柬上的名字，我无所事事之下，搜索了关于这部影片的所有消息。

    至此，我知道这部【神话】的创始人是个20岁的年轻女孩子，而且这还是她写的第一个剧本。我还知道了，她一曲捧红了一个冷寂的小歌手，后又作曲给那个歌手出专辑，里面的每一首歌我都听了，很好听，让人听着心醉神迷……

    她还量身定做为那个歌手写了电视剧本，无数的传言都说她跟无数个男人牵扯不清，是个没有节操的女王。不过，更多的报导把她捧得就好像是一个无所不能的神。看完那些乱七八糟的报导，看着【神话】的宣传照，还没看到她，我就对她产生了浓厚的兴趣。

    接着，我去看了首映式。我无法形容那部片子带给我的震撼感。我只知道，我看了它之后，我的思维，我的心跳，我的所有思想都沉浸在了一种奇妙的难以自拔的气氛中。

    我是拍摄系的，我从事拍摄电影和编剧本这一行，我不敢说我十分的精通拍摄，可我敢说我绝对有自己见解，而我的见解也绝对是超前的。可是，看了【神话】之后，我才发现，原来电影也可以这么拍摄，剧本也可以设计穿插的这么的有神！【神话】，它果真是一个【神话】，一个开拓影坛新领域的【神话】。

    我不知道别人遇到让自己特别振奋和激动的事件时会是什么摸样，可是我，我很清楚的知道，我被迷住了，我被她迷住了，我被她写的剧本，我被她展现出的才华……迷住了。

    那天晚上，电影完结之后，我偷偷的跟在了她的身后，就像个懵懂小伙子看到心爱的姑娘那样，心中紧张，不安，惶惶，还急切的想要去接近。

    然而，无所不能的神，它并没有把幸运降临到我的身上。我看着她被好几个长相出众的男人围住，那些男人看向她的眼神带着深深的爱恋，那是一个男人深深爱着一个女人时才会出现的眼神。

    其中有那个当红导演皇浦睿，还有那个叫流尘的歌手，其它的人，我并不认识。那么多男人围着她，我根本没有机会去接近。就在我准备豁出一切去找她的时候，她突然被那个皇浦睿拉走。紧接，那几个男人开车跟上，看他们的样子，好像出了什么急事一样。

    那时，我寻思着反正已经知道她是什么样子，以后来找她也是一样，所以，我回到了酒店。

    可是第二天，在报纸上火爆的报导着【神话】的票房的时候，还有一个消息引起了我的注意，那就是，皇浦睿的弟弟死了……

    我虽然跟那个皇浦睿不熟，但是我对这件事深表同情。接着，我又去找她。经过一些人的勘察，我得知，她好像消失了。没了踪影。任何渠道都没有打探到她的消息。

    我心中遗憾，也很不安。不过我还有我自己的事情要做。耽误一个月已经是我的极限。我必须要回国了……

    带着一颗失落的心，我登上了飞机……

    那一刻，我以为我会跟她失去交际。

    还是2146年，那一天是圣诞节，晚上的时候，我本来要跟我的现任女朋友去酒吧狂欢，之后去开房好好的疯狂一下。可是，当我进入酒吧，坐在吧台，不经意抬头看向一旁的时候，我愣住了。我看到了我朝思暮想了近半年的她！！！！！我确认为我没认错人……

    她披着头发，穿着一身黑色的休闲服，静静的坐在一个角落的酒桌上，冷眼看着酒吧里的一切。看到她的那一刻，我浑身的血液都奔腾起来。我的心不受控制的‘砰砰砰’狂跳。不由自主的，我像个傻子一样向她走去。

    走到她跟前的时候，我才醒过神，接着，我优雅的给她打了个招呼。她没有任何惊讶的表情，只是淡淡的笑，回了一声，接着喝杯子里的酒。我站在那里有些尴尬，可我不想离开，同时我又眼神灼热近乎贪婪的看着她。

    我知道我自己是个从来都不会隐藏自己感情的人，喜欢的时候我会大胆而热情的说出来，宣泄我的感情。我有很多的情人，她们每一个都很漂亮，各具风情。不过，从来没有一个女人能让我这样的喜爱。就好像是有一只小猫在不停地抓挠着我的心，让我心里痒痒的，欲罢不能。

    终于，在我火热的眼神注视下，她说话了，她让我坐下来一起喝一杯。

    我雀跃着，兴奋着坐了下来。坐下来的第一件事，我有些迫不及待的告诉她，我的名字，并且说我看了她编写的剧本，我热情洋溢的向她表达了我对她编写的剧本的看法，我真心的赞美着她。

    说话的时候，我并没有放弃过她的表情变化，我看到她的表情在那一刹那特别的惊讶，惊讶过后，她浅笑看着我，说道：克里昂，很感谢你能喜欢我的剧本，我想我们能在这里相遇，真的是种缘分。叫我萧，或者萧楠吧。

    接着，我们谈天说地，聊的都是关于电影方面的事情。通过这一次交谈，我从她那里学到了很多的东西。我在心底震惊着，不敢置信着。我难以相信这个年轻的女孩子会有那么精深的见解，她在电影方面和拍摄方面的造诣简直堪比大师级的人物，不，不，或许应该说她比大师级的人物还要厉害许多。

    这一刻，我相信了，她真的是个天才，她拥有着让人不由自主想要去注意和喜欢的气质，更让人莫名的觉得她说都是对的，让人特别的信服。

    只是短暂的交谈，让我获益良多，用华夏一句名言来说：如当头棒喝，敲醒了我迷途的心。

    因为我跟她聊得特别尽兴，我忽略我的女朋友，我的女朋友一气之下跟我分了手。我不介意，我真的不介意。因为，我从来就没有爱过我的女朋友。在我看来，我的女朋友除了长相甜美些，身上根本没有让人特别喜爱的东西。两个比起来，我越来越觉得她是如此的耀眼璀璨，让人爱不释手。

    临别的时候，我们交换了联系方式。之后的日子里，我每天都会给她打电话，聊人生，聊电影……等等……等等……

    2147年，我们认识了半年多的日子。又一次的股市风云，它卷走了罗纳家族所有的财产，我变成了一个一无所有的穷人，濒临破产。

    这个时候，她就像个救赎天使般出现在了我的面前，她出资挽救了我家族的影院，还出钱让我拍摄电影。剧本是她写的，叫【刀锋战士】，角色是她在暗处帮我选的，就连拍摄手法也是她一早就给我标好的。

    一切准备妥当，我带着一颗激动的心开始了拍摄之旅……

    电影完成的那一刻，又是她用高超的电脑技术帮我合成一些画面，她精湛的合成技术让我叹为观止，且深深的迷恋。

    在她的帮助下，电影终于全部完工。第一次放映，是在我家的电影院里。那一天，我并没有收费。而是做了一个免费宣传。第二天，【刀锋战士】一名就占据了R国的各大娱乐版块。

    紧接着，我赶上了三年一度的电影节，【刀锋战士】一出，无人能争锋。所有的影片在【刀锋战士】之下都变成了索然无味的东西。无疑！！【刀锋战士】火了，我也火了，罗纳家族也火了……而在她的注资之下成立的【梦工厂】电影公司也火了，演绎【刀锋战士】的演员也火了……！！！！！

    【刀锋战士】几乎捧走了这一届电影节的所有奖项。之后而来的宣传使得【刀锋战士】票房直线上升，响彻了整个影坛！！被西方称之为【西方神话】，并列她编写的【东方神话】。而我和皇浦睿也被并列成为了东西两方最有潜力的导演。

    火了……她只是一出手，就引起来一连串连锁反应！！她拯救了我的家族，赋予了我无上的荣耀。而她却不愿出头，只愿隐藏在暗处。

    我知道她在逃避着一些东西，所以，我什么都没说。

    后来，她又编写【刀锋战士】的续集，2—3部。同样取得了前所未有的成功。可她还是一如既往的在幕后，默默的支持着我。

    我爱她，深深的爱着，这是毋庸置疑的。我想，任何一个人在面对着这样一个才华与美丽并茂的女人，都会忍不住去喜欢她，爱她。她拥有让人去爱的本钱。她的存在就是一个神话！！！

    因为爱她，所以我查了一些事情，我知道在遥远的东方有几个男人在等待着他，而那几个男人也已经通过别的渠道找到了她的所在地，那几个男人同时行动，他们要来西方亲自接她。

    我很不舍，甚至于嫉妒的不行。可我知道，如果我爱她的话，那么，我就要放开她，让她去寻找幸福。

    我通过朋友接了他们开演唱会的一些事宜，之后我交给了米萨尔叔叔。我的目的很简单，我就是要她知道，爱她的人找来了，让她有个心理准备。我不想看她再逃避下去，我希望……我希望她能幸福……！因为，我爱她。

    她很聪明，她找到了我。当一切说明的时候，她再一次拒绝了我作为她情人的提议。可我告诉她，我不会放弃，我会遵守这个承诺5年。我会等她接纳我。我不要别的，我只是想做她的情人……

    其实，我一直都没告诉过她，罗纳家族一直都有一个传说，一旦罗纳家族的男人爱上一个女人的时候，那就是终生的爱。不会背叛，不会远离，至死方休……！

    我期待着，深深的期待着……我期待有一天她会接受我。不要立场，不要永恒的承诺，我只想要抓住现实和眼前所拥有的……

    情人……或是爱人……那不是我所在意的……

    我在意的只有……她爱不爱我，心里有没有我……

    这就是我罗纳克里昂的爱。不付出则以，一旦付出，定是一辈子不变的承诺。

正文 爱不爱我都没关系

    萧楠回到家的时候，已经是晚上9点多。看看时间并不算很晚，她拿出手机给米瑶拨了过去，想问问米瑶在哪里，在做些什么。可是，米瑶并没有像以往那样即刻接电话，足足响了七八遍才接听。

    电话接通后，萧楠语气温和的说了一句：“你在哪里，大概要几天才能回来？有什么我能帮忙吗？”

    对于米瑶，在一定程度上萧楠把她当做了自己的亲人，一个很可爱的妹妹，这是萧楠给予她的定位。

    然而，回应萧楠的并不是米瑶的声音，而是一个清冷的女声，那有着清冷声音的女人在手机那头说道：“萧楠，你给我记住，从今天起，我不许你再接近她。两年的约定，我让她整整陪了你两年。可是你还是没有爱上她！她也没有令你对她改观。所以，从今以后她是我的了！她所有的一切将全部由我接手。你给我离她远点，明白吗！”

    “如果你不明白的话，我想我不介意把你那几个小情人卖到南非做鸭子，天天被人压！懂了吗!!!”

    清冷女声出言威胁，一字一句都带着浓重的煞气。萧楠不是什么都不懂的木头，感觉不出那话里面的真实性。

    萧楠一直都知道米瑶的家世不简单，只是她没想到米瑶身边还会有这样一个女人存在。萧楠不讨厌蕾丝边，她一直都抱着理解的态度去看待各式各样的感情。但是，这个时候，听了那个女人的话之后，萧楠极其讨厌她这种自以为是的口气，好像米瑶不是一个人，而是一件物品一样，随她掌控。

    不过，萧楠知道，这个女人能接米瑶的电话，那就说明米瑶正跟她在一起。在情况不明之下，萧楠不敢轻举妄动。忍下心底涌出的负面情绪，萧楠说道：“你好，请问我们认识吗？米瑶呢，可不可以让她接电话，我有事情找她。”

    清冷女声在那边一声冷哼：“哼~~我说过的，从今天起，她是我的了，我不会再让你们之间有任何交际，而你也没必要知道我是谁！你只要知道，你没有办法给予她的东西，我能给予她就行。至于其他的，那不是你该过问的范围。”

    没等萧楠再说什么，电话已经被切断。

    对着‘嘟嘟嘟’声，萧楠微微眯了下眼睛，她自言自语道：“看来米瑶跟那个女人认识，而那个女人也认识我，会是谁呢？”

    萧楠想了半天也没想出个所以然，就放弃再想。因为她知道，听那个女人的口气，应该不会对米瑶造成什么伤害。现在这种情况，她什么都不能做，只能等着米瑶自己打电话回来。之后问清楚到底出了什么事。

    这么一想，萧楠慢慢的静下心来，投入到了设计会场的计划中。

    与此同时，R国的一家五星级酒店里，米瑶正像个疯子一样舞动着双手，拼命的捶打着一个身穿黑衣，长得冷艳无比的女人。她一边捶打，一边叫骂：“萧潋，你这个疯子，变态，放我回去，放我回去，放我回去！！！我要回去！！我要回去！”

    萧潋，正是萧家的人，排行老七，道上人称她‘雪狼’，以冷血无情著称！

    萧潋面无表情的承受着她的厮打，轻撩唇角说道：“米瑶，两年多以前我就跟你说过，我只给你两年的时间。现在已经两年多！我的忍耐是有限度的，我不会一再容忍你像个白痴一样的跟在那个女人身边。什么都不求，什么都不要！我要你知道，她不爱你，她甚至于不喜欢你。这样一个不知道珍稀别人感情的人，她不配得到你的爱。你只能是我的！！我现在这么做，不过是履行我的承诺而已！”

    米瑶咬牙，怒叫：“萧潋，你凭什么决定我的人生，干涉我的感情，我从来就没答应过你什么两年之约。一切都是你自己的事。我要回去，我要回去，你听到了没有，我要回去！！我要回去！！”

    萧潋微微眯眼，说道：“不，你错了，米瑶，你接不接受那不在我的考虑范围内！我只知道，我爱你，我给了你选择的机会，而你没有把握住。那么，你就得回到我身边，接受我，爱我！至于其他的，全部都是放屁！”

    “如果你再敢这么维护那个女人……！你知道的，一旦我嫉妒的发疯，会做出什么事，我也不知道。为了她好，为了你好，也为了我，你还是乖乖的留在我身边的好！！”

    如果温柔的手段和守护不能得到想要的东西，那么，我宁可强横的索取。米瑶，你就挣扎吧。就算你死了，你也只能是我的！！萧潋深深的凝视着米瑶，用决绝的眼神表达着自己所有的情意。

    迎上萧潋炽热决绝的眼神，米瑶神情惶恐着松开她，一步步后退，她一边摇头后退，一边说道：“萧潋，你疯了，你疯了，如果你的爱就是囚禁，那我死都不会接受。因为，像你这样自私不择手段的人，你永远不会明白真正的爱一个人是什么样子。”

    萧潋一步步紧逼，她来到米瑶跟前，沉声说道：“是，我是疯了，不过那也是你逼得。说我不懂，那你什么时候又懂过我？试图理解过我？不，米瑶，你没有。你为了你心里的一个念头，你无视了我很多年。从小到大，你眼里看到的只有她。我呢？你什么时候注意过我？正视过我的爱？不，不，你没有，你从来都没有。所以，不要这么一副见了鬼的样子对着我。我拒绝接收！”

    ‘呼哧，呼哧，呼哧。’米瑶被萧潋给逼的急促的喘息起来。她胸膛起伏不停，清甜柔美的脸庞上也起了一层薄薄地红晕，看起来格外的美丽动人。

    看到她这幅表情，萧潋的眼神突然变得幽深起来，那极具某种侵略性的眼神，好似要把她吞进腹中一样。

    意识到萧潋的改变，米瑶的双眸突然闪现一抹惊慌到极致的神色，她刚想从萧潋身边离开，却被萧潋一把抱住，牢牢地禁锢在了怀里。

    因为萧潋从小学武，又在血腥黑暗里打滚，通晓一些制人的门道，所以，米瑶用尽了全身的力气也没挣脱。

    在米瑶恐慌不已的眼神下，萧潋低头含住了她的唇瓣……接着，两个人倒向一边的大床上。

    一阵挣扎声和撕扯声又起，夹杂着喘吟声阵阵，还有煽情的水渍声……

    又过了好一会，挣扎声和撕扯声被似痛苦似欢愉不已的呻吟所取代……让听者人耳红心跳，热血汹涌……

    然而，在米瑶被萧潋用强横手段吃干抹净的时候，萧楠已经勾画出了演唱会场的蓝图，正准备着手上色。

    也是这个时候，在华夏的某一个别墅里，一个金发男人表情温柔的用指尖描绘着桌子上的一张照片，嘴里面喃喃低叫：“楠楠，等我……我很快就来找你……很快很快……就来找你……”

正文 娱乐新闻引发的效应

    自古以来很多人都喜欢娱乐八卦这个话题，因为它是排遣郁闷和消遣寂寞的很好方式。R国是娱乐之都，在国际上来说是发生娱乐新闻最多的地方，几乎每天都有N件娱乐新闻发生。不是这个明星抛弃旧爱跟新欢好上了，就是那个清纯玉女被爆被某个集团的小开包养，再就是电影公司老板或者是当红编剧和导演用手中的职权去诱惑手底下的新人。每天都有人上升，也有人从天堂跌落地狱，形形□，什么娱乐新闻都有，大大的满足了一些人的娱乐心态。

    可是今天，也就是6月16号这天，各大娱乐新闻版面和娱乐周刊还有娱乐电视台，娱乐广播，它们报导刊登的不再是R国国内的娱乐新闻，也不是国外发生的娱乐大事件，而是一个关于演唱会的新闻。新闻上面标着一行特别醒目的红字：华夏F4巡回演唱会最后一站！7月1号晚8点至12点，花样男子将在斯蒂芬会场邀您一起去看流星雨，携手见证奇迹的诞生！

    红字后面是华夏F4的照片，还有他们出道以来的一些辉煌成绩。

    然而，虽然有了一些介绍，可是，很多人看到这个新闻，听到这个新闻，看到那些照片的时候，他们的第一感觉是：华夏F4是谁？花样男子，流尘，龙天傲，简鸣，南宫秋，他们又是谁？为什么今天所有的娱乐报导都在围绕着他们转悠？他们有什么能耐？为什么这么多人给他们做宣传？而且他们居然还敢在R国最有名的会场开演唱会！！要知道，那个会场可是我们最钟爱的偶像才能进去的！他们疯了吗？还是媒体都疯了？他们除了长得好看点，还有什么资本？

    演唱会还没开，只是这么一个新闻，就在当天掀起了一个大大的浪潮。无数人还没见过F4，见识过他们的实力，就已经因为先入为主的会场问题对他们产生了很不好的印象，他们觉得自己捍卫的领土受到了外来者的入侵！这让他们很不高兴。

    不过，认识华夏F4，知晓华夏F4，追捧华夏F4的那些歌迷粉丝们，他们（她们）则是站出来力挺起了自己心中的偶像。面对媒体的时候，他们纷纷表示特别期待华夏F4的到来。他们（她们）已经做好了一切准备来迎接他们（她们）的王子，一起去见证奇迹的诞生，一起去看流星雨，回味那充满梦幻青葱的爱情岁月……

    凡事有好坏双面，三日后！在支持者和无所事事的捍卫者因为立场不同，在网络和媒体上展开口水战的时候，梦工厂旗下一家跟这次演唱会挂钩的娱乐公司站出来说了一件事，这件事一说出来，立马立竿见影，起到了风向一面倒向支持者的效应。

    这件事就是：有着华夏F4之称的那四个花样男子，他们乃是【神话】编剧萧楠手中带领的艺人。各个年轻俊秀，才华横溢，在乐坛上有着举足轻重的地位。而他们这次巡回演唱的歌曲全部由萧女王亲自作曲。且，演出当晚，梦工厂的某位巨星也会出席演唱会作为嘉宾，为广大影迷和歌迷献唱。

    如果说大家不认识F4还情有可原，毕竟口味不同，跨国度太大，不是人人都有那个闲心去关注别个国家的明星。不认可神秘嘉宾也情有可原，毕竟大家还不知道嘉宾是谁。可是！！！！如果说是【在】这个娱乐之都有人不知道或者不认识萧楠，不知道【神话】，那他（她）就是个山人！

    萧楠一名是个【神话】，这是爱好电影人士的人们共知的，她在2146年为影坛创造出的那个开山巨作，在娱乐界无人不知，无人不晓，极具震撼性！再加上她年纪轻轻，【神话】还是她写的第一个剧本，而第一个剧本就获得【国际影坛】的认可，被赋予了众多奖项！被国际影坛载入电影史记！被冠以【天才大师级编剧】之称，更是让一些人对她留下了很深刻的印象。

    关于F4是萧楠手下艺人的这个消息一被公布，立马掀起了又一场的风波。当日，那些娱乐记者就好像早就准备好了一切一样，就这件事在互联网上弄了一个网络版块，把萧楠生平所有的经历都搬到了上面！日访问量居然稳居榜首近一个星期！由此可见，娱乐人士对于那些八卦娱乐是多么的热衷！

    不过，他们（她们）这么热衷也不是没有道理的。毕竟萧楠所创作的【神话】开启了一个新的电影创作时代，这是不容置疑的事实。而人们喜欢追捧一些开山名人！这也是不容置疑的事实。说白了，也就是所谓的跟风……

    而有了这个版块的报导，两年前发生的所有事也被曝光出来。众人都知道了萧楠因为情伤退隐，幕后指导F4两年发展的事情。

    当所有报导指向一个方位，把F4推向一个娱乐高度，门票大卖的时候，有一些人在版块上隐晦的表示，F4之所以会在近2年前弄这个巡回演唱会，只因为他们在暗地里追寻着女王的踪迹。

    这近两年来，他们走过了一个又一个的国家，最终把R国定为最后一站，是因为萧女王就隐身在R国的某一个角落！他们猜测，F4这次弄出这么大的动静，就是为了迎接女王归来！

    ‘哗’！这个消息一出，令关注这件事的所有人哗然不已！而本来兴致不是很高的人也投入到了购买演唱会票的行动中……

    经此一番折腾！最后结果表明，演唱会发行门票3W张，被全部抢购一空！！！预售圆满结束！

    当闲下来的萧楠在电视上看到这则新闻的时候，她自言自语说了一句：“克里昂，谢谢你为我所做的这一切……”唇角向上弯起，扬起一抹缅怀笑意，她又自言自语：“流尘……两年多没见，你还好吗……”

    轻轻一声叹息，萧楠闭上了眼睛……而出现在她脑海的……都是那几个人影……

    温润如玉的流尘，俊美沉稳的皇浦睿，有些邪魅的南枫……圆滑的墨轩……还有那个逝去的人……一个一个，一张张熟悉的面孔……让萧楠平静的心湖荡起了一圈圈涟漪……

    然，远在华夏的某一个地方，有几个或俊美，或俊逸，或成熟性感，或俊朗的男人正聚在一个别墅里，神情似期待又似彷徨的讨论着。

    “阿睿，你确定她在那里吗？”说话的是一个五官俊美，浑身上下都散发着成熟性感之气的男人。

    “是啊，阿睿，你确定吗？万一出错的话，你要知道，公司那里也不好交代的。毕竟咱们开巡回演唱会这件事并没有赚太多的钱，他们很不满意咱们这样的行为。”说话的是一个气质妖异的男人，男人有着一张令无数女人嫉妒的美丽面孔。

    但是被他们唤作阿睿，长得十分俊美的男人并没有吱声，只是平视前方，慢慢的抽着烟，姿态优雅的吐着烟圈。

    看他这样，一个气质温润如玉的男人轻轻的说了一句：“南枫，墨轩，你们不要这么逼问睿哥了，我想这件事肯定是真的，你们要知道，关于寻找楠楠这件事，睿哥是咱们这些人中最尽心的一个。这两年来一直都是他在张罗着找楠楠。现在他说是，那楠楠就一定是在R国。事情已经到了这个份上，大家就齐心一点吧。我希望早点找到她，我很想知道她过得好不好，变成了什么样子。”说这话的时候，温润男人那双清澈的眼眸中划过了一道爱恋……以及忧伤。

    南枫，墨轩，阿睿，温润如玉的男人，还有他们口中提到的楠楠，这每一条信息都在昭示着他们的身份，他们分别是：南枫，墨轩，皇浦睿，还有流尘……

    而他们聚在这里不是因为别的事，正是明天他们就要协同龙天傲，简鸣和南宫秋飞往R国，名义上是开演唱会，而实际上他们却是要寻找一个失踪了两年多的人……！这个人就是萧楠！！

    流尘的话让南枫和墨轩收敛了一下有些失控的情绪，他们没再吱声。

    这个时候，皇浦睿掐灭了烟头，他沉声说了一句：“如果这次去R国带不回她，那么，我就在媒体面前逼她出来。我就不信，如果我抛弃尊严，抛弃身份，抛弃一切伤害自己的话，她会接着沉寂！”

    是绝望之下的手段，也是不想再忍耐下去的念头，皇浦睿从来没有这么脆弱无助过。而萧楠的离走，却让他整整无助脆弱了两年多……

    两年多，近千个日子，他已经受够了那种非人的折磨。这一次，无论如何他都要把她带回来！！之后，他会让她知道，他是多么的爱她，而她，又把他逼到了何种地步……逼得接近疯狂！

    看着皇浦睿这样，流尘和南枫同时皱起了眉头，却什么都没说。只有墨轩出声打破了这样的僵持，他说道：“大家早点休息吧，别忘了明天早上咱们就要飞去R国。我先回去了，明天机场集合。”说完，墨轩转身走了出去。

    看墨轩走，南枫也说了一声再见，紧跟出去。

    流尘对着南枫说了一声‘等等’，接着对皇浦睿说了一声再见，跟南枫一起走了出去。剩下皇浦睿一个人看着他们离开的背影，他说了一句：“楠楠，招惹了这么多的人，我到底要拿你怎么办才好……”一声喃语，他闭上了眼睛。

    与此同时，R国一家五星级酒店里，一个长相甜美的女孩手里拿着一把水果刀架在自己手腕上，她看着她面前一个冷艳娇美的女人，平静却口气决绝的说道：“萧潋，我只说一次，你放不放我走。如果你放我走，我可以当做什么都没发生！如果你不放我走，那么，我就一刀割下去。或许我不会死，可是我会让你知道，就算死，我都不会留在你身边。你可以囚禁我，可你看得了我一时，你看不了我一世！你总有疏忽的时候。”

    甜美的女孩，萧潋，她们两个正是米瑶和萧潋。当初米瑶被萧潋‘留在’酒店之后，因为米瑶极度不配合，而这又是在国外的五星级酒店，规矩很严，所以，在米瑶清醒的状况下，萧潋根本没机会弄走她。而米瑶身体不好，萧潋根本不敢用药迷倒她。事情就这么拖了下来，直到发生眼前这一幕。

    听了米瑶的话，萧潋握着双手说道：“米瑶，我再说一次，放下你手里的刀。不然，就算死我也要带着你的尸体离开。我告诉你，你别想再离开我，我不会放手的！”

    “是吗？”米瑶突然冷笑，她右手用力，锋利的刀锋立马把她的手腕割开了一道不算很深的口子！猩红的血液一滴滴流出，片刻间就染红了雪白的地毯，看起来怵目惊心，让人惊悚。

    看着这样红白交加的场面，萧潋瞳孔一缩，眼底深处显现一抹惊恐之色。这样的表情只是一瞬就被她很好的隐藏起来。她握着双手，想要逼近米瑶。

    米瑶忽然笑着往门边那里后退，她说道：“如果你再上前一步，我就用力割下去。现在，萧潋，你给我让开这里。我要出去。”

    萧潋一动不动，深深的盯着米瑶，眼神幽深的就好像无底的深渊。

    米瑶目不斜视的回视，眼底有着一种疯狂的情绪。

    对视的时间里，米瑶手腕上的血越流越多，在雪白的地毯上汇聚了一朵血腥艳丽至极的花印。看着那猩红血液汇聚起的血印，萧潋的眼神复杂难懂，变幻不停！！！最终，在米瑶的脸色逐渐变得苍白，唇色开始发青白的时候，萧潋猛的一下转过身，语气冰冷的说了一句：“走，不要再让我看到你！！滚！滚！滚！滚！滚滚滚滚！！！！！！”

    声音犹如受了伤的野兽，萧潋的身体开始颤抖。

    飞快的看她一眼，米瑶快速的走到门边打开了房门，之后，米瑶迅速的冲了出去！正好电梯打开，米瑶又速度的跑进了电梯，直到电梯开始下降，米瑶这才松了口气。

    看看手腕上的伤口并没有什么大碍，米瑶虚弱的笑了笑，冲一旁那个已经白了脸的升降电梯的小姐说道：“小姐，麻烦你帮我给我朋友打个电话可以吗？”

    那个管理电梯升降的小姐惊慌的点头，拿出了手机。

    米瑶笑着对她报了一串号码，就靠在了电梯上。

    楠楠，我回来了……米瑶在心里说了一句。

正文 人要学会懂得现实

    是夜，夜空繁星闪烁，清风徐徐吹，没了白天的燥热，多了几分清爽怡人的气息，感觉特别的醉人。

    就在萧楠眯着眼睛靠在沙发上，沉浸在这种清净的气氛中，心底在默默地回忆着以前的事情地时候，她的手机突然响起来。听着那急切的响铃声，萧楠陡然睁开了眼睛。她拿起手机看了看，却发现来电显示是陌生的号码，她心里有些疑惑会是谁在半夜11点多给自己打电话，不过她还是很快的按下了通话键。

    然而，电话刚刚接通还没有一分钟，萧楠的脸色突然变得特别难看。接着，她‘呼’的一下从沙发上站起来，神色匆匆的拿着手机出了家门，到大门口拦了一辆出租车，坐上车后，车飞速离去。

    同样的时间里，市中心的五星级大酒店‘道格斯’酒店中，米瑶正脸色苍白的坐在大厅的椅子上，陪同她的有酒店的医务人员，而她手腕上那道不是很深的伤口已经被医务人员给处理好。但是医务人员很不放心米瑶一个人在这里等人，就在这里陪同。

    暗处，萧潋眼神阴霾的看着米瑶苍白的脸色，紧紧的握起了一双手。但是，她并没有冲出去。因为，她知道这里不是华夏，不是她的地盘，容不得她随意乱来。虽然她心底愤恨米瑶威胁自己，愤恨的恨不能把米瑶囚禁，至死不放手！

    但是，她更恼怒自己居然鬼使神差的受了米瑶的威胁，根本没有办法狠下心无视米瑶受到的伤害。明明打算就算米瑶死，也要把她带走。可现在却以这样的结局收场，还要亲眼看着米瑶离开。她感觉自己的尊严和感情都受到了极大的伤害！心，痛的不行，并深深的恼恨着！她深深的盯着米瑶的身影，一张冷艳娇美的脸庞冷的吓人。

    就在这个时候，本来坐着的米瑶忽然从椅子上站起来，快速的向前跑，猛的一下投入了一个人的怀中，‘哇’的一声，大哭起来。

    来人穿着一身淡紫色休闲装，有着一头长及腰部的黑发，气质沉静从容，优雅脱俗。她不是别人，正是接了电话赶来酒店的萧楠。

    看米瑶哭成这样，萧楠伸手拍了拍她的后背，语气温和的说道：“乖，不要哭，回家再说，好不好。”

    米瑶鼻音很重的‘嗯’了一声，跟着萧楠出了酒店，坐车离开。

    米瑶和萧楠离开后，萧潋从暗处走了出来。她深深的看了一眼萧楠和米瑶离开的方向，转身上了楼。上楼的那一刻，她语气冰冷的自语了一声：“萧楠……这是你逼我的……这是你逼我的！！！！……”

    此刻的萧潋，她已经因嫉妒生恨，深深的恨上了萧楠。而离开的萧楠并不知道自己已经被一个不是很熟悉的人所嫉恨。

    坐车回家的途中，情绪安定下来的米瑶不再哭泣，她紧紧的抓着萧楠的手，靠在萧楠的肩上，慢慢的阖起了眼睛。

    车到家门口的时候，萧楠轻轻的叫了米瑶一声，米瑶这才睁开眼睛，跟萧楠一起下车回家。进了家门后，米瑶什么都没说，转身就进了浴室。

    看米瑶这样，萧楠的眼神暗了暗，她凝望了浴室的门一眼，接着走到沙发上坐了下来。

    约半个小时后，米瑶围着一条浴巾从浴室里走出来。她漫步走到萧楠身边，偎进了萧楠的怀里，靠在了萧楠的身上。

    如果是平时，萧楠根本不会允许米瑶跟自己这么亲密。可是现在，萧楠并没有推开米瑶，她反而从旁边拿起了一条干爽的毛巾，动作很轻的擦拭起米瑶的头发来。

    就在萧楠把米瑶头发上的水珠擦得差不多的时候，米瑶突然伸手抓住了萧楠的手腕，她仰起下巴，一双有些发红的眼眸深深的凝视着萧楠，说了一句：“楠楠，你不问我发生了什么事吗？你不想知道我手腕上的伤是怎么来的吗?”

    萧楠平静的回望她，语气平稳的回了一句：“如果你愿意说的话，我会听。”潜意词，不愿意说的话，我不会强求，我会保持沉默，陪着你。

    看萧楠这样，米瑶忽然深深的吸了口气，眯上了眼睛。心底，她第一次怀疑，她这么不管不顾，不怕死的从萧潋手里逃出来，不要她的爱，回来面对这样冷漠无情的萧楠，到底对不对……然而，这样的想法只是一闪，就被米瑶忽略过去。

    再次睁开眼睛的时候，米瑶的唇角扬起了一抹柔笑弧度，她说道：“其实并没有什么事，我很好，楠楠你不要担心。”

    不要担心？…………呵呵……嘴里面这么说着，米瑶的心却忽然酸涩不已的疼痛且自嘲起来，她暗道：萧楠，你真的担心过我吗？我消失了一个多星期，你真的有担心过我吗？如果你担心我的话，为什么还会是这么一副淡然沉静的样子。难道说，我在你心里真的一点地位都没有吗？难道说，我这两年多的付出，连你只言片语的关心话都换不到吗？你已经漠视我到连我消失不见，你都不会有任何情绪波动的地步了吗？

    萧楠……萧楠……曾经那个在我受到一点伤害都会冲出来保护我维护我的那个人哪里去了？难道说，一直以来都是我错了吗？我不该这么强留在你的身边吗？我对你造成了困扰吗？

    或许米瑶自己没有注意，她心里这么想的时候，她一直都在凝视着萧楠，她所有的情绪都通过她的眼神变幻，一点不留的传达给了萧楠。

    望着米瑶这样的眼神，萧楠伸手捂住了她的眼睛，极轻极淡的说道：“米瑶，不要用这样谴责不满的眼神看我，很早以前我就给你说过，你要的东西我给不起，我也从来就没有想过要给予你什么。对我来说，你只是一个可爱的妹妹，我对你没有任何异样的感情。我知道爱一个人是什么样子，所以我没有立场去阻止你的感情。可是你要知道，不是你爱我，我就得去接受，我就得去花心思呵护你，理解你，我并没有那么伟大，我只是一个想随心所欲活着的俗人。”顿了顿，萧楠又说。

    “米瑶，或许你觉得我这样说很残忍，不近情理。但是我不想骗你，我也从来都没有想过要骗过你。我希望你能明白，你要的我给不起。如果你离开的话，或许你还有机会获得幸福。可跟我一起，你注定会这样患得患失一辈子。”

    拒绝的话，萧楠说过好几次，可米瑶每次都会无视。像今晚上这样犀利没有任何感情【色】彩的话，萧楠是第一次说。萧楠会这么说，是因为她觉得现在这样的局面已经容不得她再抱着以前那样的想法。通过米瑶消失一个多星期这件事来看，萧楠知道，在米瑶的生命中已经出现了一个跟她属于同类的女人。暂且不说米瑶跟那个女人是什么关系，有什么纠葛。单看米瑶一路来的行径，萧楠就已经知道，米瑶并不讨厌那个女人。或许……只是被一些往事蒙住了心。

    有些人，有些事，可遇而不可求，通过欧阳的事情，萧楠已经深深的明白了这个道理。所以，她希望米瑶能面对现实，从小时候的梦想中走出来。

    现实是美好的，可同时它又是残酷的，人不可能永远沉浸于美好，要学会懂得现实。而现在，萧楠就是要用这样赤【裸】【裸】的现实要米瑶明白，她们……永远都不会走到那一步！一切只能原地踏步！！

    要么这样一个付出，一个漠视。

    要么分开，站在另一个角度。

    这是一个选择，萧楠给予米瑶的选择。不管米瑶愿不愿意，她都要做出回应！

    米瑶从来都不傻，也不是个什么都不懂的天真女孩。可爱了那么久，念了那么久，那长达十多年的坚持，岂是那么容易就能抹杀的？

    不，不能。米瑶的心剧烈的痛起来……！但是她十分清楚的知道，萧楠已经不想再这样下去。她更清楚萧楠这是在逼她做出选择。

    本来就已经打算离开，默默地守候。可到了这一刻，米瑶才发现，她高估了自己的心。因为，她不甘就这么离开，她想要萧楠的回报。哪怕一点，她就觉得值得，觉得满足。

    这一刻，米瑶觉得十分的彷徨，无助，她无声的哭泣。

    颤颤的，她伸手拨开了萧楠捂住她双眼的手，她泪眼婆娑的凝视着萧楠，说道：“楠……楠楠……你可不可以吻我，我要你用心的吻我，真正的吻我。”

    萧楠没有思考，她低头将自己的嘴唇覆盖在了米瑶的唇瓣上，柔软的舌尖伸进米瑶的口中，真实的，彻底的与米瑶接吻……

    可是，这样真实吻没有持续一分钟，米瑶就失控的推开了萧楠，眼泪横流的坐在了沙发上，她一边哭，一边说：“我懂了……我懂了……你根本一点都不喜欢我，你的吻里没有任何感情，萧楠，我恨你，我恨你，你听到了吗，我恨你，我恨你，我恨你！！！”大叫几声，米瑶冲进了自己的房间。

    萧楠保持原姿势在沙发坐着，低低的自言自语了一句：“懂了就好……”自语过后，萧楠闭上眼睛，躺在了沙发上……

正文 三个男人的心情

    当新升的朝阳的从东方冉冉升起那一刻，在沙发上睡了一夜的萧楠也跟着睁开了眼睛。轻眨几下眼睛，尚处于醒懵之中的萧楠有些出神的看着那柔和的光辉，轻轻的喃语了一声：“28号了……又是新的一天。快了呢……他们快来了呢……”

    就在萧楠自语的时候，米瑶那清甜无比的声音从萧楠上方传来：“是啊，今天28号，F4他们今天就能到这里。到时候你们就能见面了呢。楠楠，你开心吗？”

    听到米瑶这么欢快的声音，想起昨晚上米瑶失控的样子，两个反差何止千里。萧楠有些愕然，接着她慢慢的从沙发上坐起来，撩起唇角浅浅的笑着说了一句：“开心。”

    得到萧楠的回答，米瑶开心的眯起了眼睛，说道：“楠楠开心就好呢，赶快去刷牙洗脸吧，我做好了早点呢。快点哦，我去端出来。”说完，米瑶转身进了厨房。

    看着米瑶在厨房里忙碌不停的身影，萧楠微微眯了下眼睛，再次睁开的时候，萧楠的眼睛里已经没了那种醒懵之色，取而代之的是一种清澄通透的纯净。在这样一双眼眸注视下，好似所有事、所有物都会被它看透，无所遁形，被打回原形。

    注视了米瑶一会，萧楠起身进了浴室，开始刷牙洗脸，连带冲澡。

    15分钟后，等萧楠从浴室出来的时候，米瑶已经把早点摆在了餐桌上。看到萧楠出来，米瑶笑眯眯的说道：“楠楠，快点过来吃吧，尝尝我的手艺怎么样，我很久没有做饭了呢。除了米扬，楠楠你可是第一个吃到我做饭的人哦。(^__^)嘻嘻……”米瑶可爱无比的笑起来。

    被米瑶愉悦的情绪感染，萧楠也跟着笑了笑，说道：“那我是不是要说一句我很荣幸能吃到瑶瑶美女做的早餐呢？或者，我应该写首曲子赞美你一下？”萧楠出言调侃，心里却在说：很好，这样的相处方式很好……米瑶，我不管你是真的已经走出来，还是把那些事深深埋藏。可是我要你知道，我和你只能这样！

    听了萧楠的话后，米瑶微嗔，说道：“人家好心给你做早点，你还这样笑人家，简直太坏了，哼~╭(╯^╰)╮。”

    望着米瑶可爱的模样，萧楠笑，说道：“OK~Ok~~我错了还不行吗？好了，吃饭吧。吃完饭之后我还要去办点事情。”

    米瑶一边倒牛奶，一边问：“什么事，我能帮忙吗？”

    萧楠接过牛奶，喝了一口后，说道：“我接了设计演唱会场的工作，演唱会马上开始，我要过去帮忙打理。”

    米瑶脸色微微一变，说了一句：“楠楠，你早就知道他们要来？”

    萧楠‘嗯’了一声，表示知道。

    米瑶咬了一下嘴唇，不再说什么，开始吃自己的早餐。

    等她们吃完早餐的时候，已经是7点多。看看时间，萧楠说道：“瑶瑶，你把东西收拾一下吧，等演唱会过后咱们就回国。这几天我会很忙，就不回这里了。你收拾完的话，就去斯蒂芬会场找我，那里的人会直接带你见我，知道吗？”

    米瑶‘嗯’了一声，表示知道。萧楠又交代了一些别的事，就转身出了屋子。

    萧楠走后，米瑶一个人坐在了沙发上，她环顾房间一周，说了一句：“这就结束了呢……米瑶，不要灰心，一个结束就是另一个美好开始的端口，加油，你会好起来的，你一定要笑着迎接新的一天。今天，就当是从新开始的新生吧。”自我勉励的笑了笑，米瑶从沙发站起来，开始收拾房间。

    而出了家门的萧楠则是直接坐车去了斯蒂芬会场，去跟那里的负责人安排演唱会开场的事情。

    与此同时，华夏飞往R国的专机也已经起飞，流尘，皇浦睿，南枫，墨轩，还有龙天傲，简鸣，南宫秋他们几个坐在飞机上，每个人的脸庞上都带着一种期颐却又有些紧张的表情。由此可见，这一次R国之行，对于他们来说是多么的重要……

    不过这也难怪，说起来的话，龙天傲，流尘他们能有今天的成绩，完全都是萧楠的功劳。人在刚刚起步时获得帮助的时候，心底往往会把那个人记得特别深，有可能一辈子都忘不掉给予自己帮助的那个人。正如人在逆境有人雪中送炭，人在苦中有人送甜一样，那份心，那份情，总是会让人特别的缅怀。而龙天傲和流尘所属的F4，他们每一个都是被萧楠一手捧起来的，他们都是性情中人，也就注定在寻找萧楠的事件中，他们心底有着比别人更加紧迫的心情。尤其是流尘，这两年多来，他是最苦，也是最委屈的一个人……

    不过现实就是这样，有苦，就有甜……

    从华夏飞往R国，不多不少，正好需要13个小时零21分钟，等流尘他们到达机场的时候，已经是晚上8点40多分。他们刚下飞机，刚刚走出通道，就被一些早已经等候在原地的记者和粉丝拦截住。

    那些记者还好点，只是快速的拍照。可那些粉丝就没那么安静，他们（她们）看到流尘他们以后，激动的吼叫着汹涌上前去把流尘他们几个团团围住，扑上去热情的拥抱……亲吻……啃咬流尘他们！……弄得流尘他们几个躲都没处躲，场面顿时吵杂混乱起来。引得整个机场不明事实的人上前围观。这一围观，场面越发的混乱不堪起来。

    而皇浦睿和南枫因为伪装的很好，又因他们低调而快速的出了通道，所以没被人认出来。墨轩也因为只是经纪人逃过了一劫。至于其他的工作人员也因沾不上边被那些粉丝们忽略。

    在场面失控，墨轩和跟来的工作人员爱莫能助的时候，机场的保安人员迅速出动。还好他们动作够快，再加上训练有素，所以，那些记者和粉丝们很快就被稳住，这才避免了流尘他们几个受到‘惨不忍睹’的蹂躏，也避免了人潮汹涌出现的突发践踏事件。

    不过，纵使这样，他们几个的衣服和头发还是被那些人扯弄的乱七八糟，尤其是流尘，他那清逸俊秀的脸庞上有好几个口红印，那雪白的衬衫也没逃过被口红蹂躏的厄运。看起来的话，流尘受到的‘袭击’要比简鸣，龙天傲，还有南宫秋厉害很多。而刚才那一刹那的混乱场面都被电台的一些记者完整的拍摄了下来。

    甚至于有记者在现场报导的时候说，他根本没有想到会有这么多粉丝来欢迎F4，更没想到F4的真人要比照片和宣传照上迷人很多。他还说，他相信像这样俊秀迷人的小伙子，他们一定拥有着跟他们容貌匹敌的才艺，他已经开始无比的期待起7月1号晚的演唱会！

    在机场一片混乱，粉丝歌迷们疯狂叫嚣的时候，流尘他们几个就着场面被控制住的那一刻，尚算优雅的给那些粉丝和记者们道了一声别，之后，飞快的跟着前来接机的工作人员出了机场，钻进了他们的车里，之后，车飞速离开，开往他们下榻的酒店。

    而此刻，南枫和皇浦睿已经先行离开。而墨轩和前来的工作人员在另外几辆车里坐着，也正赶往酒店。

    前往酒店的途中，四个人中受蹂躏最轻的南宫秋邪笑着说了一句：“尘哥，备受欢迎的滋味怎么样？是不是很爽啊？……哈哈哈哈……”说着说着，一阵抑不住的大笑声就从南宫秋的嘴里流泻出来。

    引得简鸣和龙天傲看着流尘凄惨无比的模样想笑却不敢笑，只能装作若无其事的样子透过车窗望向外面。

    听着南宫秋有些幸灾乐祸的笑声，流尘不改温润如玉的气质，优雅的宛若清逸脱俗的王子，他不紧不慢的拿起手帕擦脸，慢慢的说了一句：“如果你想尝试一下的话，下次我把机会让给你。”

    南宫秋一听，怪叫着摆手，说道：“得得得，这样好的机会你自己留着吧，谁让你长得那么招人喜欢。”

    流尘微微挑眉，什么都没说。这个时候，前来接他们的工作人员说道：“各位先生们，罗纳、克里昂先生在迈克尔大酒店为你们定好了房间，那里距离斯蒂芬会场很近，只要3分钟时间就能走到。罗纳、克里昂先生说了，请各位先好好的休息一下，10点半左右他会亲自开车来接各位去参加他为各位设的接风宴。”

    工作人员的话让流尘他们几个怔了一下。因为，身在娱乐圈，他们无时无刻不在关注着圈里发生的事件。不管是国外还是国内，他们都在关注。因此，他们知道罗纳、克里昂是个怎样了不得的人物。正因为知道罗纳、克里昂的身份地位和声望，所以他们有些震惊。

    相对流尘还好点，在一刹那的失神过后，流尘就恢复到了原来那种温和静溢的样子。只有龙天傲他们三个不明白，且震惊着。他们三个不懂，以罗纳、克里昂如今的身份和地位，怎么会亲自接待几个外来的歌星？虽然说梦工厂旗下的娱乐下公司是他们这次演唱会的合作伙伴，可让大老板亲自出马……龙天傲他们还是觉得有点受宠若惊。

    然而前来接他们的工作人员并没有说那么多，在传达完这个消息后，他就沉寂下来，手里面抱着笔记本，不知道在忙些什么。

    龙天傲他们三个你看我，我看你，面面相窥。最后流尘笑了笑，说道：“别想那么多，等会到酒店之后好好的休息一下吧。坐了十几个消失的飞机，很累呢。你们不累吗？”

    流尘温润沉静的态度大大的缓解了一下龙天傲他们心底有些紧张情绪，他们互相看着笑了笑，也就不再说什么。直到到达酒店，他们进入各自的房间，也再没说过一句话。

    进了酒店的房间，流尘倦意的洗了个热水澡，换上干净清爽的衣服后，这才躺在床上。看着房间内的豪华贵雅装饰，流尘轻压舌尖，低语了一句：“楠楠……我来了……你……还好吗？……”

    与此同时，隔壁的一个房间里，早已到达酒店的皇浦睿慵懒的倚在床头上，手里拿着手机，不知在给谁通电话，只听他说：“是的，我已经到了，你确定那天晚上她一定会去演唱会吗？！”

    不知对方说了什么，只听皇浦睿又说：“米瑶，不管你有什么目的，我还是要谢谢你。谢谢你能告诉我关于萧楠的消息。真的，很感谢。”

    也正是皇浦睿这一番话，把跟他通电话的人的身份揭露。跟他通话的不是别人，正是前些日子给他透漏消息说萧楠在R国的米瑶。

    听了皇浦睿的话，米瑶在那边说道：“目的，我的目的从来就没变过，很简单，我希望她能开心，幸福。虽然我很不甘心自己付出那么多却得不到她的丁点回报。不过，相较起来，我对她的爱还是更多点。所以，我选择把她送回到你们身边。我希望你们能好好的珍惜她。你要知道，你们即将拥有的东西，是我努力一辈子都得不到的。这一点，你一定要记清楚！”

    米瑶的声音晦涩沉重，充满了无奈。皇浦睿觉得自己并没有义务去安慰自己的‘情敌’，所以，他只是简单的说了一句‘我知道’，之后又谈了一些关于萧楠的事，就挂断了电话。

    挂了电话后，皇浦睿站起来走到窗户跟前，他望着霓虹灯闪烁的绚丽美景，自语了一句：“楠楠……我来了……”

    轻轻一句话，包含了无数无法摆脱的感情……

正文 男人聚会之各怀心思

    是夜，晚上10点钟。因为工作人员提前说过克里昂会在10点半左右的时候为流尘他们接风洗尘，所以，流尘、皇浦睿、南枫他们几个洗完澡，换好衣服之后，并没有因为疲累而休息，而是一起聚在了皇浦睿的房间里，讨论起演唱会的一些事宜。

    当时钟指向10点45分的时候，皇浦睿的房间门口忽然传来一阵敲门声。皇浦睿起身开门，却发现敲门的不是别人，正是晚上接机时候梦工厂派来的工作人员。而这个时候那个工作人员又来，不是因为别的事，他告诉皇浦睿他们，克里昂已经在这个酒店的22层餐厅里定好了位置，现在正在22层等着他们。

    皇浦睿、流尘他们几个一听，彼此整理了一下衣服，就跟着那个工作人员上了楼。

    来到22层的时候，皇浦睿发现，22层的餐厅装饰地十分典雅，根本不像是一个餐厅，更像是一个疲倦时可以小憩的地方。因为，这里灯光柔和，布置色彩多数淡淡的紫，或者浅浅的蓝或绿。干净清爽，柔和而舒适，又不失典雅品位。

    鉴于是客，所以皇浦睿并没有太多时间打量餐厅里的一切，就被那个工作人员带到了一个宝蓝色的水晶门前面。只见那个工作人员敲门，嘴里说道：“克里昂先生，尊贵的客人们已经来了。”

    工作人员的话刚刚落下，皇浦睿便听到一个磁性十足的声音从里面传出来：“罗尔，快请他们进来。”

    听着这声音，皇浦睿心想：原来这个工作人员叫罗尔，那么，刚才说话的一定就是那个罗纳、克里昂了。

    这边皇浦睿在心里暗自言语的时候，那边得到克里昂回话的罗尔已经微微一笑推开了房门，对着皇浦睿流尘他们几个做了一个请的姿势，道了一声‘请进’。

    皇浦睿回神，随着流尘，龙天傲他们回以罗尔一个微笑，便走了进去。

    走进去后，皇浦睿、流尘、龙天傲、简鸣、南宫秋、还有墨轩、南枫一眼便认出了刚刚从椅子上站起来的人就是罗纳、克里昂。还没等他们过去打招呼，克里昂已经走上前握住了皇浦睿的手，优雅的微笑着对皇浦睿说道：“皇浦导演，久仰您的大名，今天终于见面了，我真是感到十分的荣幸~来~快请坐。”对皇浦睿说完，克里昂又冲流尘、南枫他们几个说道：“几位也请坐吧，不要拘禁，今天晚上没有其他人，只有咱们几个。”

    皇浦睿虽然有些惊讶克里昂会对自己和流尘他们这么的热情和随和，不过他并没有表现出来，而是得体的微笑着回了一句：“哪里，哪里，克里昂先生过誉了，我也是久仰您的大名，一直想着要好好的认识您一下呢。”

    克里昂笑着坐下，说道：“Ok~oK~~皇浦导演，你和我就不要互相客套了，论年纪你和我差不多大，你叫我克里昂就行，而我，就叫你阿睿吧，你们华夏好像都是这么称呼朋友的，不是吗。”克里昂笑得随和，气质成熟沉稳。

    皇浦睿也笑，说道：“既然这样，那我就不矫情了，克里昂你随意就好。”

    克里昂笑，说道：“这样才好嘛，对了，几位坐了十几个小时的飞机，在上面肯定没有好好用餐，正好我也没有吃晚饭，一起先用餐吧，怎么样？”克里昂一副询问的样子看着流尘、南枫他们几个。

    虽然皇浦睿不饿，也没什么胃口，不过他并没说什么，而是微笑着接受了这样的安排。而流尘他们几个也是客套的这样答应了一声。

    之后，克里昂让罗尔安排上菜，他则是谈笑得体的跟皇浦睿、南枫他们几个谈起来。直到饭菜端上来，他们的谈话方才终止。大家彼此客套一番，就开始用餐。

    因为没有外人在，大家吃饭的时候气氛还算比较随意。不过，吃饭的过程中皇浦睿、流尘还有南枫三个人总是似有意似无意的环视房间的四周，不知在找些什么。而克里昂的神情也很奇怪，看起来好像淡然自若，可他那双迷人的碧眸在看向皇浦睿、流尘、还有南枫的时候格外的幽深，好像带着某种审视色彩。墨轩则是有些妖孽的笑着，眼睛总在他们四个身上流转，偶尔会瞄一眼那面挂着水晶壁画的墙。

    约一个小时后，等他们用完晚餐的时候，已经是11点多，接近凌晨。看看时间，再看看龙天傲他们几个明显疲倦的样子，皇浦睿微笑着说了一句：“克里昂，谢谢你的招待，也很高兴能认识你。不过今天晚上实在是太晚了，想必你明天也有很多工作要做。这样吧，等演唱会结束的时候，我再请你好好的喝一杯，怎么样。”潜意词，今天晚上大家都很累了，聚会到此为止吧，咱们改天再聚。

    克里昂一听，也明白皇浦睿的意思，也就笑着客套了一句：“也好。不过，阿睿，今天晚上真的是很不好意思，本来我应该早点过来的，结果工作太多，耽误的这么晚，看来也只有等演唱会结束后，大家再好好的聚一下了。”说着，克里昂便站了起来，友好的对着皇浦睿伸出手。

    皇浦睿微笑着跟克里昂握了下手，之后，他们又客套了一番，就结束了这场接风洗尘宴。

    皇浦睿他们离开后，克里昂在那副水晶壁画上按了一下一个凸起点，之间壁画开始缓缓滑动，数秒钟就滑到了一旁。而随着壁画滑到一旁，壁画后面的场景也跟着露出来。原来，那个水晶壁画后面是一个约有12平方米的茶房。里面装饰的典雅闲适，颇具东方神韵。而那茶房里正站着一个人，那个人正神色平静的看着看着茶房里的一株青竹，不知道在想些什么。

    再观那人，及腰的黑发，身穿黑色的套装，白皙柔美的脸庞，从容沉静且优雅如兰的气质，不是萧楠，还会是谁？

    看着萧楠沉静的望着那株青竹不说话，克里昂走到她的身后，语气柔和的说道：“萧，我不明白，既然想他们，为什么他们来了你却又不见他们？”

    萧楠伸手抚弄了一下青竹的叶子，轻声说道：“克里昂，我也是人，我也需要一些勇气。有些事你不知道，所以，不要再问了。还有，今天晚上很感谢你能陪我来。如果不是你的话，恐怕我也不能这么随意的在这里看他们。”

    听萧楠这么说，克里昂向前走进几步，正好站在萧楠面前，他伸手抓住萧楠的手，强迫她面对自己，一双碧眸深深的凝视着她，声音微沉的说道：“萧，有时候我觉得你很残忍，明明知道我爱你，你还这样冷漠无关对我。你知不知道，萧，有时候看着你这副淡然从容，仿佛所有事，所有人都没有办法引起你注意的样子，我就想狠狠的撕裂你。我想看看，你的心是不是热的，你的血是不是红的！”

    克里昂的话让萧楠撩起唇角笑了笑，她伸出手拍了来克里昂的肩膀，说道：“不~克里昂你不会，因为你是克里昂，你是一个有理智的人。所以，我才会选择做你的伙伴。”

    见萧楠还是这副从容淡然的样子，克里昂的碧眸中氤氲起一股风雨情绪，他轻启性感迷人的唇瓣，说道：“萧，你知道吗，我无比厌恶我自己丢不下自己的理智。如果我能丢下它，或许你跟我之间就不会是这个样子。”

    萧楠浅笑，把手从克里昂手里抽出来，轻言说道：“克里昂，这个世界没有如果，所以，你还是你。好了，我明天还要很多事情要做，先走了，拜拜。”说完，萧楠毫无留恋的转身走了出去。

    看着萧楠离去的背影，克里昂有些颓废的坐在了椅子上，双手抱头。

    同样的时间里，皇浦睿的房间中。里面不止是他一个人，南枫、流尘和墨轩都在。原来，从餐厅下来后，皇浦睿就把他们三个叫到了自己的房间。

    只听皇浦睿说道：“你们注意了吗，这个罗纳、克里昂很奇怪，他总是在用审视性的眼神看着咱们。还有，我感觉他的眼神很不友善。他好像特别讨厌咱们，但是他用他的笑容掩盖住了他的一切。如果不是我不经意看到了他的眼神变化，我肯定以为他是个完美的绅士。”

    其实，皇浦睿还奇怪，以他们的分量断然还请不动像克里昂这样的人物。可克里昂为什么会这么的热情？皇浦睿还没头晕到以为克里昂是自己或F4的影迷或者粉丝。

    皇浦睿说完后，流尘也跟着说道：“克里昂什么样子，我倒是没有注意，不过我有一种很奇怪的感觉，我总感觉有人在暗中看着我。而且那种感觉特别的熟悉。或许是我太累了产生了错觉吧。”

    ‘我居然会认为是楠楠在暗中看着我’，当然，这句话流尘并没有说出口，他怕皇浦睿他们会说自己疑神疑鬼。可流尘确实想明白，在那间房子了的时候，他真的感受到萧楠在看他，是那种特别柔和的注视，那种感觉特别真实，真实的让他以为萧楠就在跟前。

    流尘的话落下后，南枫说了一句：“我也有那种有人在暗中看我的感觉，只是那种感觉闪现的太快，所以我不能确定，就像流尘说的，或许是我太累了。好了，你们聊，我要去好好的休息一下。晚安。”说着，南枫就开门走了出去。

    流尘看了看皇浦睿和墨轩，说道：“我也去休息，你们也早点休息吧。明天还要排练。”

    皇浦睿‘嗯’ 了一声，墨轩对着流尘说了声‘晚安’，流尘也走了出去。

    只剩皇浦睿和墨轩两个人的时候，皇浦睿说道：“阿轩，你在这里待过，你知道这个克里昂是个什么样的人吗？”

    墨轩探手摇头，说道：“NO~~~~~我不知道，因为他是近两年才冒出头的。不过阿睿，我认为你是压力太大，所以产生了错觉，也估计是因为抱希望太大的缘故，我想你还是好好的休息一下吧，我也回去了。”

    皇浦睿本以为会有人跟自己有同感，所以他想看看到底是怎么回事。可看现在这种情形，他也怀疑自己是因为压力太大了，所以没有办法保持冷静。他轻轻叹了口气，说道：“Ok~你去睡吧，我想我真的需要好好的休息一下，调解一下自己紧绷的情绪。”

    墨轩走过去拍拍他的肩膀，转身走了出去。

    房间里只剩自己一个人的时候，皇浦睿说道：“或许……真的是我太累了……”又一声叹息，皇浦睿躺在了床上。可他的脑海里，尽是萧楠的影子，怎么都挥不去……

正文 演唱会开幕之火热开场

    接下来的两天时间里，也就是29号和30号这两天，为了迎接7月1号晚上8点的演唱会，流尘他们一直都在封闭的会场里练歌，谢绝了所有媒体的围观采访。在这种封闭性的空间里过了两天，流尘他们终于迎来了7月1号，也就是演唱会当天！。

    这天，在克里昂的操作之下，各大传媒把这场演唱会给炒得热火朝天，演唱会还没开始，一些人就已经迫不及待的守在了会场门口。这一火爆场面直接导致了会场这一代交通阻塞，人车不通。就连交通警来协调，都没请动那些粉丝歌迷。最后不得不出动了好几队警察来维持现场秩序。

    不过，纵使这样安排，仍然没能维护住现场秩序，在晚上6点开始入场的时候，仍然发生了不少起践踏伤人事件。还好那些人都伤的不是很严重，这才避免了一些刑事纠纷。

    发生这样失去控制的事情，对着这么庞大的一群狂热粉丝，弄得那些前来维护现场的警察暗骂不已，说F4有什么好的，居然让那些歌迷这么的疯狂。

    一些知道且喜欢F4的警察就说：你知道什么，这几个小伙子长得好看不说，他们的演技也是一等一的，在他们内地是最受欢迎的偶像巨星，就连在周围的其他几个国家里也有不少人喜爱他们的作品，咱们这里都有他们很多的粉丝。我敢保证，如果你听一次他们的歌，看一下他们的作品，你就会发现，爱上他们是很容易的一件事。

    一些人听这人说的这么神乎其神，有的嗤之以鼻，有的则是对流尘他们产生了浓厚的兴趣。而更多的是想看看众人口中的女王会不会因此而出现，给演唱会来一个完美的落幕。

    时间就在这样火爆不已的场面中过去，转眼间到了8点，在众人期盼不已的心情下，相约F4，一起去看流星雨的演唱回，终于开幕！！！

    五角星芒型的舞台，约有近百平，舞台周围有型的点缀了无数颗淡蓝色的小星星，随着开场音乐响起，淡蓝星芒和舞台上的柔和灯光也跟着闪烁不停。灯光闪烁之际，凌空投影直射而下，在舞台上映照闪现出了一片美丽静溢的星空。如梦似幻的星空背景将整个舞台笼罩，背景下是绿草葱葱。此时背景里清风忽起，青葱中或淡粉、淡紫、素白的花瓣骤然乍现，随风漫天飞舞不停。一切都是那么的美丽，那么的迷人，让人不由自主的沉沦……

    此一刻，全场所有的歌迷粉丝都被这种前所未见的美丽场景给迷得忘却了呼吸，一个个都近乎痴迷的看着那舞台上的美景。

    就在此时，歌迷粉丝们沉浸于这样的场景中时，那背景中的淡蓝，淡紫星星开始急速转动，一时间整个舞台都被笼罩在了璀璨耀眼至极的光芒中……炫目一片，让人睁不开眼睛……

    当众人感觉那耀眼至极的炫彩光芒直逼的人睁不开眼，却又觉心中激动莫名的时候，会场上扬起了一阵轻柔的令人打从灵魂深处舒爽不已的音乐声。听着那让人不由自主放松，悠扬而起的美妙音乐，接着，那些人缓缓地……缓缓地睁开了双眸，却立即又被台上的情景给冲击失了神……

    只见台上已然没了那种逼人的炫彩，变成了那种如梦似幻的星空场景……而那星空下，青葱草地中，漫天飞舞的花瓣中，宛然站立着四个身穿白色礼服，风情各异的年轻男子。

    一个霸道帅气，双眸如星。宛若高高在上，骄傲却又尊贵的王子。

    一个儒雅贵气，眼神温和，整个一风度翩翩，温文有礼的贵公子。

    还有一个看起来优雅而放荡，俊美不凡，整个一令人迷醉不已的浪荡贵公子。

    另外一个气质淡雅，身形修长优美，混身上都充斥着一种让人忍不住想要去喜欢，想要去爱的东西。那种东西让人说不清道不明，只知道看着他很舒服，心里很喜欢，那是一种天生的亲和力，也是一种让人迷醉的清雅风情。淡淡地，让人恍惚中就已沉沦。

    听着那美妙的音乐声，看着舞台上站在的那四个人，寂静的场面维持了不到一分钟，就被一阵阵震耳欲聋的叫嚣声取代，那些歌迷粉丝们好像疯了一样的叫个不停：“啊啊啊啊啊啊！！！！F4！F4！！我爱你！F4我爱你！！”

    “F4！我爱你！F4我爱你！！”

    “F4！我爱你！F4我爱你！！”

    “F4！我爱你！F4我爱你！！”

    疯狂的叫嚣，好似失去了所有的理智，会场上嘈杂混乱，却让人觉得热血腾腾，压抑了许久的激动情绪骤然爆发，一发！！！不可收拾！！大有一副不含破喉咙决不罢休的气势。

    粉丝的疯狂，歌迷们的心情，不身为当事人，真的理解不了。而这样的场面，这样的粉丝，这样的吼叫，却符合了所有粉丝的特征……

    F4，流尘，龙天傲，简鸣，南宫秋，他们看着底下粉丝们激情高涨的样子，联手对着底下的粉丝们优雅的弯了弯身，微笑着说道：“大家好，我们是F4。很高兴能在这个美丽的夜晚与可爱帅气迷人的你们相聚在这个美丽的会场中，谢谢大家！最后问一句：亲爱的，你们还好吗！”

    迷人而帅气的动作，优雅得体却热情勾人的问候，或俊美，或清雅，或俊朗，或文静的人，每一个都是出类拔萃，拥有令人疯狂的因素。他们四个的问候再次弄得那些刚刚因为听到他们声音而沉寂的歌迷再次疯狂没有理智的尖叫起来。

    “F4！我爱你！F4我爱你！我爱你！我爱你！！我爱你！！”

    一声一声，疯狂的尖叫声汇成一片，一浪盖过一浪！冲劲十足，冲天而扬！

    看着下面热情不已的歌迷，流尘他们四个摆摆手，示意大家安静。不到一分钟，场面再次安静下来。

    流尘他们联合冲台下微微一笑，最后流尘向前走一步说道：“朋友们，你们好，我是流尘。很感谢你们能在百忙之中来参加今天晚上的这场演唱会，真的，我们很感谢你们的支持，同时，我们也很喜欢你们。”

    “呵呵……”说到这里，流尘清雅的笑了笑，这一笑如幽兰青竹般分外迷人，引得底下的粉丝没有抵御住这抹清雅迷人的微笑，不由得再次尖叫起来。而这一刻，好似只有只有疯狂的叫嚣才能体现出他们的激动心情一般。而有的粉丝激动的就好像要晕过去了一样！

    这个时候，南宫秋走上前，他轻轻的推了流尘一把，笑着说道：“大家不要只顾着看他笑啊，我笑起来也是很迷人的哦……不信，你们看看。”说完，南宫秋便送出了自己那招牌式的邪肆迷人的笑容。

    南宫秋这一笑不打紧，再次引起了一阵冲天狂潮。

    一时间，现场的气氛越加火热起来。

    此时，简鸣和龙天傲也走上前，他们彼此看了一眼，只听简鸣有些委屈的说道：“喏喏，天傲你看，大家都知喜欢流尘和阿秋，都不喜欢你和我了呢……要不，咱们下去吧= =！”说完，简明还做了一个45度仰首望上看的忧伤侧面。

    见简鸣这样，底下的粉丝们知道他这是在卖乖，可那些粉丝们却很受用自己的偶像能如此可爱的调戏自己，他们大声的尖叫着，表示起对简鸣的重视。

    也是这个时间，龙天傲优雅的走上前，推了一把简鸣，笑着说道：“呐……你看看，朋友们也是很欢迎你我的，那么，咱们要怎么感谢他们呢？”

    龙天傲刚刚抛下一个引子，底下的粉丝歌迷们再次疯狂的尖叫起来。这次，他们尖叫的不再单‘F4，我爱你。’，而是呼喊起了他们的名字，曲子，连带那首【流星雨】！

    这一刻，开场的气氛活跃激烈到了极致，场中出了震耳欲聋的尖叫，再也听不到其他的声音。这样的尖叫足足持续了近3分钟，方才在流尘他们几个的示意中停止。

    流尘微微一笑，说道：“谢谢，谢谢朋友们的支持，你们都很可爱，很热情，今天晚上我们很开心，很激动。可是，我们没有别的方式可以表达我们的感激，我们的激动心情，所以，我们只有用我们的歌声向你们诉说！！诉说我们是多么的爱你们，喜欢着你们。谢谢！！接下来，将有我们F4团体集体为可爱迷人的你们献上今天晚上的第一首歌【你不爱我，爱谁】，谢谢，谢谢你们的支持！！”

    流尘的话落下，现场又是一片疯狂的尖叫声。然而这疯狂不已的尖叫声在音乐响起来的时候，慢慢的恢复了平静。

    演唱会，就这样被拉开了序幕……

正文 一起去看流星雨

    绚丽多彩的舞台，令人热血激动的火热气氛，美妙勾动人心的音乐，优雅迷人的男子，还有疯狂热情的粉丝，这一切的一切组成了一副令人欲罢不能的场景，让人不可抑止的疯狂着，且深深的迷醉……

    开始一曲【你不爱我，爱谁】，给演唱会来了一个完美而火爆的开场。紧接而来流尘他们几个的单独演唱，也获得了粉丝们火热无比的支持，现场一片尖叫叫好声。而随着梦工厂派出的神秘嘉宾出场，更是把演唱会推向了一个火爆到极致的高度！截至此时，演唱会已经进行了三个多小时，眼见就要到了午夜凌晨。

    到了即将落幕这样的时刻，底下歌迷粉丝们的热情和疯狂情绪更是高涨到了极点，他们疯狂如入魔般的尖叫着，晃动着身体，舞动着双臂，肆意的挥霍起属于自己的青春和热情。

    然而，就在台上和台下的气氛都火热到极致的时刻，那一堆疯狂的粉丝中，接近舞台的一个隐蔽角落里，有一个气质清雅的女人却显得跟整个会场的火热气氛格格不入。因为，她从开场就一直静静的看着舞台上的人，根本没有多余的表情反应。如果说反应的话，她的眼神只有在注视着流尘的时候，才会变得柔和而动人，漂亮的唇角也会微微弯起，上扬起一抹柔笑弧度。

    就在梦工厂的神秘嘉宾演唱完毕，从舞台上华丽退场，流尘他们四个再次登场的时候，现场又是一片震耳欲聋的尖叫声，尖叫声足足持续了一分多钟才渐渐停止。

    感受着身边的疯狂气氛，看着台上的人，那个女人的唇角再次上扬起了一抹柔笑弧度。而女人身边的一个娇美女孩看着她的微笑，贴在她耳边说了一句：“楠楠，你开心吗？”

    楠楠，优雅沉静的气质，能在这样火爆的气氛中保持这种态度的人，除了萧楠，在整个会场再没有其他人。然，娇美的女孩，且能贴得萧楠这么近，在整个会场也只有一个人，那就是米瑶。

    听到米瑶的话，萧楠看着她点了点头，并没有说话。接着，她又转头看向舞台。

    见萧楠用柔和的眼神注视着台上说话的流尘，米瑶的眼神暗了暗，但是，紧接她的脸庞上就浮现了一抹清甜可人的笑容，她又贴在萧楠耳边说道：“楠楠开心就好，看到楠楠开心，我也很开心呢，(^__^)嘻嘻……”说完，她就离开了萧楠的耳边，灿烂无比的笑起来。只是，她的眼底深处却隐藏着一种让人压抑的沉重情愫。

    再次看了看萧楠，米瑶把右手伸进裤子口袋里，悄悄地按下了某个按钮。按下按钮之后，米瑶在心底说了一句：楠楠，你一定要幸福。只有你幸福，我才会开心。

    与此同时，舞台后面的一个独立房间里，一个俊美如玉的男人盯着面前的遥控屏幕，突然神情狂喜的大叫了一声：“找到了，找到了，在那里！！”

    俊美男人的话刚刚落下，就有两个男人走到他跟前，欣喜且紧张的说道：“哪里，哪里。”他们同声同气的问着，齐齐看向屏幕。

    俊美男人深深的吸了口气，双眸闪烁起一种炫目至极的色彩，他伸出修长漂亮的手指，轻轻的点了一下屏幕，他看着其中一个美丽的近乎妖孽的男人，说道：“看到了吗，舞台右角的那个角落，那两个绿点就是她们，其中一个就是楠楠。”

    楠楠，另一个成熟性感，俊美迷人的男人轻轻的叫了一声，又道：“阿睿，你确定是她吗？”

    楠楠，阿睿，三个男人，一个俊美如玉，一个成熟性感俊美迷人，另一个美丽的近乎妖孽，种种迹象都在昭示着他们的身份，他们分别是皇浦睿，南枫，还有墨轩。

    南枫的话让皇浦睿怔了一下，他说道：“阿枫，我想那个米瑶没有骗我。因为，我得到这个消息的时候，查了那个米瑶的一切消息。事实表明有些事跟她说的一点都不相差。现在，到了这种时候，我只能相信他。所以，开启跟流尘他们的通话，告诉流尘他们具体位置。”顿了顿，他又说。

    “墨轩，你在这里监控，我跟阿枫去舞台下面看看。”

    墨轩点点头，说道：“恩，这里交给我，你们去吧，有什么事直接呼我。”

    皇浦睿‘嗯’了一声，也没来得及伪装自己，就跟南枫两个人急匆匆的出了房间，奔舞台下面去。

    他们走后，墨轩接通了流尘的通话，他一字一顿的说道：“流尘，萧楠极有可能就在舞台右下角的某一个地方，具体哪里，人太多，我也不敢肯定，开始你的计划吧。”说完，墨轩就切断了通话。

    舞台上，流尘得到这个消息后，他傻傻的怔在了那里，他忘却了他正站在舞台，他忘却了这里是演唱会场，他的脑海里被墨轩说的这个消息给充斥满满的，没有一丝空隙，全是‘萧楠在舞台右下角的某一个地方’……

    ‘萧楠在舞台右下角的某一个地方’……

    ‘萧楠在舞台右下角的某一个地方’……

    ‘萧楠在舞台右下角的某一个地方’……

    ‘萧楠在舞台右下角的某一个地方’……

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………………

    …………………………………………………………

    ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    萧楠……楠楠……楠楠……楠楠……楠楠………楠楠！！！！！！…………………

    流尘的异常引起了龙天傲，简鸣和南宫秋的注意，他们怕底下的歌迷们看出来，有技巧的围住了流尘，其中简鸣用手拽了一下流尘的手，示意他不要走神。

    终于，在他们三个的刻意提醒下，流尘醒了过来。他醒过来后的第一件事就是拼命的压制住狂喜却又激动不已的心情，强逼自己不要看舞台的右角。在他强制性的暗示下，他渐渐地恢复过来。

    优雅的穿过龙天傲他们三个的包围圈，流尘接过了南宫秋的话，他温柔的笑着用R国的语言说道：“朋友们，不知不觉已经到了最后即将分别的时刻，心里面万分不舍，可我知道，这次的离别，是为了迎接下一次相聚的开始。所以，我会跟我的伙伴们一样，笑着与可爱的你们相聚到最后一刻！现在，将由我们四个共同献上我们组团时唱的一首歌，【陪你一起去看流星雨】。我们将这首歌送给可爱迷人，帅气无敌的你们，希望大家能够喜欢……”流尘清雅的笑着，然而他的声音到这个关口的时候，突然显得格外的温柔，只听他又说：“同时，我们也希望离开了我们身边两年多的那个人能到这首歌，听到我们的呼唤……美丽优雅而高贵的女王，我们……在等你回来……一起去看流星雨……”

    流尘温柔似水的余音伴随着音乐声起而消散，现场的歌迷粉丝们都知道这场演唱会本来就是为了寻找丢失的女王而开。看着台上如王子般优雅迷人，却有着一股淡淡忧伤的男人，歌迷粉丝们感觉自己好像坠入了一场梦幻般美丽的场景中……

    清雅的王子，传说中的女王，寻寻觅觅的爱情？……

    一切……都变得梦幻起来……

    音乐声悠扬而起，王子们好听迷人的声音也跟着响起来，他们用的是很标准的R国语言，只听简鸣伴随着音乐声开唱……

    温柔的星空

    应该让你感动

    我在你身旁

    为你布置一片天空……

    简鸣唱到这里，龙天傲接着唱到……

    不准你难过

    替你摆平寂寞

    梦想的重量

    全部都交给我

    流尘温柔的声音紧接响起……

    牵你手

    跟着我走

    风再大又怎样

    你有了我

    再也不会迷路方向

    四人全体合唱………

    陪你去看流星雨落在这地球上

    让你的泪落在我肩膀

    要你相信我的爱只肯为你勇敢

    你会看见幸福的所在

    音乐起始，龙天傲的声音再次响起来……

    伤感若太多

    心丢给我保护

    疲倦的烟火

    我会替你都赶走

    流尘接唱，温柔迷人的嗓音又一次响起……

    灿烂的言语

    只能点缀感情

    如果我沉默

    因为我真的爱你

    南宫秋笑着接唱…………

    牵你手跟着我走

    风再大又怎样

    你有了我再也不会迷路方向

    四人全体合唱……

    陪你去看流星雨落在这地球上

    让你的泪落在我肩膀

    要你相信我的爱只肯为你勇敢

    你会看见幸福的所在

    流尘手执麦克风，温柔的眼神环视台下四周，引起了疯狂的尖叫……

    雨和云渐渐散开

    洒下一片温暖

    我要分享你眼中的泪光

    四人全体合唱……

    陪你去看流星雨落在这地球上

    让你的泪落在我肩膀

    要你相信我的爱只肯为你勇敢

    你会看见幸福的所在

    陪你去看流星雨落在这地球上

    让你的泪落在我肩膀

    要你相信我的爱只肯为你勇敢

    流尘温柔的眼神似水般纯净而迷人，他倾情的唱着……

    你会看见

    幸福的所在

    你会看见

    幸福的所在……

    流尘的声音随着音乐一起消失，歌已经唱完，可台下却静悄悄一片……因为，很多人都是第一次听到这么好听的曲子，他们都沉浸在了一种难以自拔的气氛中……久久……久久没有回过神……

    等他们回过神的时候，他们倾注所有热情的鼓起掌来。没有尖叫，只有如雷鸣般的掌声……他们用他们热情无比的掌声在昭示着对这首歌的喜欢程度……

    爱，喜欢到了极致……疯狂的拍着双手！

    在这样热烈无比掌声中，龙天傲，简鸣，还有南宫秋退下了舞台，舞台上，只剩下流尘一个人。

    【请注意作者有话说】

正文 三个男人的手段

    清雅而迷人的微笑挂在俊逸秀美的脸庞，流尘温柔的笑着看着台下，优雅的挥挥手。

    底下，掌声慢慢地停下。场面，可说安静……那些粉丝们近乎痴迷的看着台上的流尘，一时没了言语。

    在这安静的一刻，流尘缓缓抬头看着前方的时钟，轻柔的用R国的语言说道：“12点了呢……这就到了分别的时刻……”说到这里，流尘的声音忽而变得低迷而充满了欲说还休的缠绵悱恻，“可是，到了这个时间，我要等的人还是没有出现……我……很难受……”余音中夹杂着一声轻不可闻的浅叹，说完，流尘收回了凝视时钟的眼神，忧伤的微笑爬上了眉宇间……

    如此清雅的人，容貌和气质都清逸脱俗的不似凡人，这抹忧伤的微笑更是为流尘增添了几分让人欲罢不能的风情……

    不错，就是令人欲罢不能的风情。

    台下，有的人甚至于心痛的落起泪来……

    忧伤的浅笑挂在俊逸脱俗的脸庞……流尘轻声的说道：“朋友们，你们愿意陪我一起走到最后，用最后一首歌来呼唤她吗？……就算……就算到最后仍然不能把她呼唤出来，可是……我还是想这么做，我想她知道……我……我们……都在等她回来……我更想她知道……我深深地爱着她……”

    本来就心中充满了忧伤情绪的歌迷们听到流尘这么说，不由得大声的叫嚣起来。他们你一言我一语的安慰起流尘，热情纷纷的表达着对流尘的支持。

    看着底下那些歌迷，流尘自始至终不改优雅的姿态，他温柔而忧伤的注视着台下的歌迷，轻声的说了一声：“谢谢，谢谢大家对我的支持。很感谢你们能容忍我的任性，陪我站在这里。真的，真的很感谢……”

    浅浅的微笑着，流尘姿态优雅的对歌迷们行了一个谢礼。接着，流尘又说道：“今晚上的最后一首歌，我将带着大家给予我的祝福，来呼唤她，我深深爱着的人……【爱如潮水】……谢谢，谢谢大家……”

    随着流尘的声音缓缓落下，悠扬而流畅的钢琴声缓缓响起，奏起了迷人的旋律。在那如轻风般温柔音乐声中，流尘那温柔似水的声音响起，每一个音调都带着流尘满满的爱意和不能对外人诉说的情愫……

    不问你为何流眼泪；（楠楠，我不想知道皇浦欧阳跟你有什么故事……我也不在乎一向沉静无波的你为别人流眼泪……虽然我心里很痛，可我，依然爱你……）

    不在乎你心里还有谁；（楠楠，我从来没有在乎过你身边还有别的人，我要的只是留在你的身边，静静的陪伴你，爱着你……）

    请让我给你安慰；（楠楠，不要再逃避，不管什么时候，到了什么时刻，发生什么事，我只想你知道，不管你走多远，请你记住，你的身后永远站着一个默默等待你的人，他会给你所有的安慰……只会爱你，不会伤你……）

    不论结局是喜是悲；（楠楠，真的，真的，我从来就没在乎过我跟你之间是否有结局。我要的，求的，只是爱你……）

    走过千山万水；（楠楠，人生路程还很远，我很想陪你走到最后，踏遍千山万水……直到老去……死去……）

    在我心里你永远是那么美；（楠楠，我从来没有爱过一个人，你是我的唯一，在我心里，你是最美的……）

    既然爱了就不后悔；（楠楠，我从来没有后悔遇到你，在你从医院醒来的那一刻，我就知道，我爱上了你，虽然不能得到你的爱，可我不后悔，因为，我爱你，很爱，很爱你……）

    再多的苦我也愿意背；（楠楠，暂时分别不代表永远的离别，远离了两年，我的心已经再也承受不住任何的打击。为你，再多的苦我也愿意背，可是，请你不要永远的躲避……）

    我的爱如潮水；（楠楠，当初你写这首歌的时候说过，你是专门为了我而写的。可你是否知道，你这首歌词它写出了我所有的心声……楠楠，我爱你，就如同这首歌的名字，我的爱如潮水……）

    爱如潮水它将我向你推；（楠楠，如潮水般的爱你可曾感觉到。你知不知道，就算你站在原地不动，可我心中，灵魂里澎湃汹涌的爱意也会把我推向你……

    紧紧跟随；（楠楠……我的爱会一直紧紧的跟着你……）

    爱如潮水她将你我包围；（楠楠……如果可以，我希望我的爱能紧紧的包围住你，让你远离一切不幸福的东西……）

    贝斯声，鼓声，吉他跟钢琴声齐齐奏鸣，流尘的声音也转变的逐渐升高……却带着淡淡地惆怅……

    我再也不愿见你在深夜里买醉；

    不愿别的男人见识你的妩媚；

    你该知道这样会让我心碎；

    答应我你从此不在深夜里徘徊；

    不要轻易尝试放纵的滋味；

    你可知道这样会让我心碎；

    鼓声停，贝斯声落，吉他不再跟随……悠扬的钢琴声清亮回荡……流尘轻柔饱含温柔情思的声音响起……

    既然爱了就无怨无悔；

    再多的苦我也愿意背；

    我的爱如潮水；

    爱如潮水它将我向你推；

    紧紧跟随；

    爱如潮水她将你我包围；

    伴奏齐鸣，流尘那歌声中的淡淡惆怅转变的有些激昂……带着一股撩动人心的撼动感……

    我再也不愿见你在深夜里买醉；

    不愿别的男人见识你的妩媚；

    你该知道这样会让我心碎；

    答应我你从此不在深夜里徘徊；

    不要轻易尝试放纵的滋味；

    你可知道这样会让我心碎；

    最后一遍的吟唱，流尘缓缓的迈步，他一步步走下了星形舞台，站在了外围线上……

    我再也不愿见你在深夜里买醉；

    不愿别的男人见识你的妩媚；

    你该知道这样会让我心碎；

    答应我你从此不在深夜里徘徊；

    不要轻易尝试放纵的滋味；

    你可知道这样会让我心碎………………

    余音回绕…温柔而不腻的歌声停止………伴随着最后一丝音声消失……流尘用手捂着胸口……缓缓地……缓缓地半跪在了舞台上……

    场面，一片寂静，所有人都不知道流尘这是怎么了，为什么会这样。可是看着流尘不倒的身体，他们知道，流尘并没有出事。一些聪明的人在想：终于到了紧要的时刻了。他这是在呼唤他的女王，他深深的爱着的那个人吧…………！！

    在流尘半跪的时候，歌迷粉丝们寂静无语，全场一片安静的时候，舞台右下角的隐蔽角落里，萧楠的身体正在微微颤抖……而她那一双总是沉静如水的眸子里，也疑似起了一层薄薄的水雾……

    旁边，米瑶苦涩的看着萧楠从未展现过的失控表情，她艰难的撇过了头，她怕她再看下去的话，会忍不住大哭起来。哭出她所有的不甘，嫉妒，还有哀伤……

    望着台上依旧半跪着不动的人，萧楠忽然眉眼弯弯，浅浅的笑起来，她伸手摘掉了架在鼻梁上的平光眼镜，散开了扎起的头发，接着，她义无反顾的推开人群，一步，一步，一步，一步的向舞台靠近。

    其实，萧楠距离舞台并不是很远，只有是十米远那样。可鉴于她站的地方实在是太过于隐蔽，而现场又有很多人，所以，外人很难看到她。

    那些人看到萧楠推开众人一步步的走向舞台，不由得对她倾注了奇异的注目礼。最后，不知是谁喊了一句：“萧楠，那个，那个，那个，那个女王！！！”

    一句话，犹如惊涛骇浪，拍打在了跟前所有人的心上。那些人震惊的，不敢置信的看着萧楠。至此刻，在这句话落下后，萧楠所过之处，那些人都自动的让开了一条道。

    而不远处，注意到这边异常的皇浦睿和南枫也拼命的拨开人群，想要挤向前。奈何人太多了，而很多人在萧楠走过之后，就抱着一种很激动的心态注视着萧楠，所以导致人群变得拥挤不堪。皇浦睿和南枫想要穿过去，走到舞台那里，真的很难。

    有了那些人的自动退让，萧楠很轻松的就走到了舞台那里。然后，萧楠绕过舞台前面的保卫人员，一步一步的登上了舞台，她慢慢地……慢慢地……慢慢地……走到了流尘身边……

    身边的动静，流尘一直都能听到。然而，到了这一刻，他突然很害怕，他不敢站起来，他不敢抬起头，他害怕自己抬起头的时候，站在他面前的不是萧楠，而是一个陌生的人。他怕到了那个时候，他会疯掉……彻底的疯掉……！

    萧楠静静地站在流尘面前，她伸出手摸了摸流尘柔软的黑发，撩起唇角，温柔十分的说了一句：“我……回来了……你……不欢迎我吗？……”

    熟悉的声音，不止一次出现在梦中。这一刻再次听到，流尘感觉恍然如梦。他缓缓地……抬起了头……

    当他仰视看到那张熟悉的容颜的时候，他瞳孔紧缩，里面在转瞬过去一道不敢置信的神色后，立马被一种狂喜所取代。不，不，或许，狂喜已经不足以形容流尘的心情。

    流尘陡然从舞台上站起来，双臂一环，他紧紧地……紧紧地……紧紧地……紧紧地……紧紧地把萧楠抱在了怀中……！！力气大得仿佛要把萧楠揉碎，融入到自己的骨血中。

    看着台上紧紧拥抱着的人，底下的歌迷们不敢发出一点动静。他们怕破坏掉着来之不易的温馨幸福画面。他们痴痴地看着，有的人感动的落泪……

    这个时候，南枫和皇浦睿终于冲过人群来到了舞台前面。可这一刻，他们看着台上的人，却黯淡了一双眼眸，闭上了眼睛……

    可是，等他们再次睁开眼睛的时候，他们那灿若晨星的眼眸中却迸射出了一股璀璨美丽到极点的自信色彩。他们穿过保卫人员的保护圈，一起登上了舞台。站在了萧楠和流尘身边。

    “回去吧。”皇浦睿握着双手，这么说了一句。

    南枫紧紧地，贪婪地盯着萧楠，伸手推开了流尘，把她揽在了自己的怀里。

    底下的歌迷粉丝们不少人都认识南枫，所以，他们看到南枫的这个动作后，齐刷刷的发出了一阵惊呼声。

    看到南枫这样，皇浦睿近身上前，‘呼’的一下又把萧楠从南枫的怀里拉出来。而南枫动作快，当即就抓住了萧楠的另一只手。

    一时间，场面变得怪异起来。

    三个风情各异，却同样出色的男人，一个沉静美丽的女人。无论从哪个方面来说，这都是一场精彩绝伦的戏目。

    看看紧抿嘴唇的皇浦睿，望一眼双目灼灼的南枫，再看一眼温柔的注视着自己的流尘，萧楠极轻极淡的说了一声：“你们两个想闹到什么时候！！”

    听着萧楠有些冷漠的声音，南枫和皇浦睿身体一震，这才意识到这是在演唱会场，有无数人看着这里。

    当下，他们优雅的松开了萧楠。冲着台下微微一笑，打了个招呼，就拥着萧楠离去。留给了众人一片无限遐想的空间。

    看他们走，流尘得体的善了一下后，也跟着离开。

    也是到了这一刻，这场演唱会才真正的落幕！

    【注意作者有话说】




我的世界和规则 
 


    从舞台上被皇浦睿和南枫拥着离开后，萧楠又一路被他们拥着出了演唱会场，之后坐上车子，车绝尘奔驰，往酒店开去。在这期间，南枫和皇浦睿一直把萧楠夹在中间，一人拉着她一只手，紧紧的握着，好像害怕她会突然消失一样。

    而萧楠坐在他们两个中间，淡然沉静的不像话，只是静静地平视前方，让人看不出她的情绪转化。

    演唱会场距离酒店本来就很近，约4分钟左右，车就回到了酒店。到地方后，皇浦睿和南枫对望一眼，两个人皆在对方的眼底看到了一抹坚持执着的神色。两个人眼神厮杀了一会，最终还是南枫松开了萧楠的手，而由皇浦睿拉着萧楠下了车，往酒店里走去。

    进入酒店后，皇浦睿直接拉着萧楠进到了电梯里，彻底无视且丢下了南枫，留下南枫一个人看着闭起的电梯口，紧紧的皱起了眉头，抿起了性感好看的嘴唇。

    因为电梯里有外人在，所以皇浦睿不敢做出过激的举动，他只是一下把萧楠拉到了怀里紧紧地抱住，满足的叫了一声：“楠楠……”余音回绕间尽显眷恋柔情。

    感受着皇浦睿话语间浓的化不开的温柔感情，想想过去两年多，以及前世今生所有的事情，萧楠放弃了挣扎的念头，任由他抱着自己……微微眯上了眼睛。只是眯眼这一会功夫，电梯就到达了皇浦睿居住的楼层，13层。

    睁开眼睛，萧楠随着皇浦睿走出电梯，又任由皇浦睿拉着自己走进了客房。

    当房门合起的那一刻，不等萧楠有所反应，就又被皇浦睿紧紧的抱在了怀里。紧接，在萧楠平静温和的注视下，皇浦睿低头张嘴含住了萧楠淡粉诱人的唇瓣，滑溜的舌尖撬开萧楠的牙关，急切的在她的口中横扫起来……

    急切极具侵略性的吻让萧楠措防不及，几乎无法招架。但是，在一刹那慌乱之后，萧楠慢慢的平静下来。感受着皇浦睿吻中那股强烈不安的感情宣泄，萧楠的心一点点柔化，柔化之际，她开始回应皇浦睿的吻。

    也是萧楠这一刻的放松回应，使得皇浦睿再也没有办法保持冷静。他只知道他全身上下都躁动不安的厉害，他感觉一切都是那么的不真实，好似在做梦……而他苦苦压抑了两年多的感情终于在这一刻激烈迸发！一发不可收拾，涛涛汹涌……

    一边狠狠的吻着，皇浦睿一边抱着萧楠贴着墙往里走。当走到床前的那一刻，皇浦睿整个人便犹如饿狼一般把萧楠扑压在了身下，开始肆意地侵略起她的口腔，摄取她口中的甘甜。同时，他的一双手也开始变得不老实起来，上下游走，在萧楠的身上抚摸不停……

    而抚摸所过之处，萧楠的衣服也被他扒弄的乱七八糟，衣不蔽体……

    没了单薄衣服的遮盖，一些都变得令人难以自制起来。清晰地感受着皇浦睿抚摸全身上下带来的异样感觉，萧楠迷蒙了一双眼睛，但她的理智还在。

    而这个时候，皇浦睿已经把温热的唇从萧楠的唇瓣上撤离，一路下滑舔吻，在萧楠的耳后、颈间不停的轻咬流连起来……

    看着皇浦睿俊美如玉的脸庞，还有他脸庞上隐忍压制的某种火热情绪，萧楠眨了下眼睛，她伸出手轻轻地摸上了皇浦睿的后背，指尖在他的背部流连间彰显了无数的柔情眷恋……

    萧楠这个前所未有的温柔动作惹得皇浦睿身体一颤，他猛地抬起头看向萧楠，却发现萧楠眉眼弯弯的柔笑着，美丽的眸子里闪烁着一种他看不懂的东西，似眷恋、似惆怅、似忧伤、又似历经沧桑的明悟，最后，这多种难以言说的情绪急速转化，汇聚成了一抹深沉的化不开的别样情愫……说不清道不明，欲说还休……

    对着这样的眼神，皇浦睿突然觉得自己心中缺失的某一角被瞬间修复，心被填充的满满的，同时又让他觉得涨的不行，全身上下都在叫嚣着找一个发泄口，如果不宣泄爆发掉，他丝毫不怀疑自己会就此爆炸的可能！！

    眼神灼灼的看着萧楠，皇浦睿再次狠狠的堵住了她的嘴唇，辗转反复的吸允，舌尖肆意横扫她的口腔。他的手闲暇的时候，迅速的脱掉了自己的衣服，不过眨眼间功夫，他已经把自己和萧楠扒得精光。

    就在皇浦睿准备带领萧楠真正的步入**殿的这一刻，门口突然传来一阵急切的敲门声，连带着南枫的大叫声。

    【好吧，中间删减了一段情节，并不是真正的肉，可是太过于裸/露了，所以被人告知不能发表在网上，不然%100的被锁掉。想要的宝贝们进群吧【63392456】【另外征集经常在线的管理2名】，群里自己下载这一章去！！MD，我讨厌河蟹。看清楚，不是真正的肉，可是太过于裸/露了~~~宝贝们，你们一定能理解的，对吧。……………………╮(╯▽╰)╭】

 


突发事件之绝望的萧楠 


    急切的敲门声惊得皇浦睿身体一颤，某一处瞬间便软了下来，体内的慾火也跟着消散无踪。然而，慾火消散的同时，皇浦睿心底陡然升起了一股毁天灭地般的恼怒火焰！他紧紧的抿着嘴唇，咬着牙，额上青筋暴动，一双手也紧紧的握着，骨节突起，带着一股戾气！忽然，他猛的一下从萧楠身上爬起来，沉声说了一句：“楠楠，我去看看，等我回来。”

    深深的知道一个慾望正盛的男人在这样的关口被人打断是多么的扫性，心里又是多么的气恼，所以，萧楠伸出手拉住了皇浦睿，轻声说道：“穿上衣服吧，以南枫那么沉稳的性子，居然会不管不顾的这么大叫，肯定是有很重要的事情。至于其它的，回国再说。”

    萧楠轻柔的浅意的暗示，让皇浦睿心底的怒火下降了一点。可是，这么美好的时刻就这么被人打断，皇浦睿怎么想怎么憋气，他心底特别的不甘！可望着萧楠那双因情慾而变得特别湿润且迷人的眼眸，他最终还是选择了听萧楠的话。

    有些不满的暗自咕哝了一句，皇浦睿再次俯身吻上上萧楠的嘴唇，直至吻得萧楠气喘吁吁，而他也觉得呼吸困难，他这才松开萧楠，表情闷闷的穿起衣服来。

    约3分钟，两个人穿戴完毕，皇浦睿走到门口打开了房门。看着站在门口的紧紧抿着嘴唇，脸色也不是很好的南枫，皇浦睿没好气的说道：“到底什么事，你就不能晚点再说吗？！！”

    好像没有看到皇浦睿极度不满的模样，南枫看着走出来的萧楠，沉声说了一句：“流尘出了车祸，现在正在圣罗兰医院。具体是怎么回事，流尘现在又怎么样，我也不知道。现在，距离他发生车祸已经过去了接近15分钟！”

    短短一句话，寥寥几个字，使得萧楠犹如被天雷滚滚击中，浑身血液凝滞不动，大脑呈现一片空白。她不自知的后退两步，如果不是皇浦睿动作够快，恐怕她已经摔倒在了地上。

    “楠楠。”皇浦睿叫了一声。

    萧楠摇头，她拼命的压下心底那股惶恐不安的惧怕感，强逼自己站好。她走到南枫面前，说道：“去医院。”

    南枫点头，转身跟萧楠一起向电梯那里走去。

    看萧楠忽略自己，皇浦睿眼神一暗，紧接也追了上去。

    车上，去医院的途中，萧楠平静的凝视着前方，声音微沉的说道：“南枫，具体是怎么回事，流尘不是在演唱会场吗，为什么会出了车祸，那些工作人员呢？龙天傲他们几个呢？那么多人看着他，为什么还会出现车祸！！”

    南枫抿嘴，一边开车，一边说道：“不知道，我接到电话的时候，流尘已经被送去了医院。不过听龙天傲他们几个的口气，好像没有生命危险。”

    萧楠沉默，不再说话。

    这个时候，皇浦睿抓住萧楠的手，说道：“楠楠，不要担心，不会有事的。”

    萧楠轻轻的皱了下眉头，‘嗯’了一声。

    10分钟后，萧楠他们三个来到了医院。可是，他们刚刚下车，就被一群记者被包围住，那些记者争先恐后的拍着照，同时还问着萧楠他们对于这个车祸有什么看法。是人为，还是意外。

    萧楠本来就担心流尘，所以什么话都没说，只是表情冷漠的冲开人群，头也不回的进了医院，皇浦睿和南枫在后面紧紧的跟着。

    看到萧楠这样，那些记者又叽叽喳喳的追了上去。可是，因为圣罗兰医院不允许媒体随意进入，再加上已经接近凌晨1点，所以，他们被保安人员给挡了下来。

    萧楠他们刚刚步入大厅，就看到了南宫秋。

    看到萧楠，南宫秋的眼睛先是一亮，划过一道惊喜之色，后立马被担忧所取代。他疾步走到萧楠跟前，一边领着萧楠往里面走，一边说：“楠姐，尘哥的头部轻微受伤，同时还伤到了腿部和肋骨，医生说尘哥失血过多，需要输血。可是尘哥的血型太罕见了，医院没有这类血型。现在医生已经把血止住，把尘哥转到了加护病房专人看守，尘哥正处在昏迷中。那个梦工厂的人已经动员起来去寻找跟尘哥匹配的血型，医院也在寻找血源。院方说尘哥只能支撑12个小时。如果12个小时后还没有找到血源，到时候……到时候尘哥会有生命危险。”

    说话间，南宫秋就带着萧楠他们来到了加护病房那里。

    通过玻璃窗，看着病床上身上插满各式各样医疗器械的流尘，萧楠紧紧的握起了双手。她不敢想象，上一刻还温柔的抱着自己的人，这一刻就这么没有活力的躺在了病床上。苍白的脸色，没有任何动静，就好像离开了这个世界一样。

    惊惧，害怕，萧楠仿佛回到了皇浦欧阳离开自己的那个瞬间。她不可抑止的颤抖着，一双手紧紧的贴在了玻璃窗上。可是，她并没有因此而丧失理智。她清楚的知道，现在这个时刻不是她害怕的时候。她应该保持清醒，去想办法怎么度过这个关口。

    强迫自己冷静下来，萧楠紧紧的握着双手，说道：“医生还说了什么。”

    南宫秋看着萧楠强制镇定的样子，开口说道：“医生说让咱们赶快联系尘哥的家人。因为，这个时间寻找血源太不现实，时间太晚了，也太过于紧凑，最好是让尘哥的家人赶快过来！可是……！可是……！尘哥，尘哥！！”

    南宫秋突然有些不忍心说出来。

    萧楠闭上了眼睛，嘴唇轻颤着说道：“流尘是孤儿！！”

    该死的！！该死的！！该死的！！！萧楠在心底不停地怒骂着，眼泪不受控制从眼中滚落。恐惧绝望的感觉侵袭了萧楠的整个灵魂，让萧楠觉得整个世界一片黑暗，再也没有别的色彩。

    怎么办！！怎么办！！怎么办！！怎么办！！怎么办！！！萧楠觉得惶恐无助。

    皇浦睿、南枫和南宫秋在一旁看着，什么话都没说，却也是不敢说什么。因为，他们能清楚感受到萧楠正处在一个濒临崩溃的边缘。他们更知道，这个时间言语的安慰已经无济于事，只能靠萧楠自己慢慢的冷静。之后，去面对现实。

    就在萧楠绝望至极的时候，她在R国专用的私人电话突然响起来。

 



绝处逢生，九哥萧潜现 
 


    悠扬而起的电话铃声如惊雷一样在寂静的走廊里响起来，同时也震醒了萧楠陷入黑暗空间的情绪。可她并没有心情去接电话。就在她因为顾忌现在是深夜，拿出电话准备挂掉的时候，却看到电话是萧潜打来了。

    萧潜=九哥。

    这种惶恐无助的时刻，萧楠觉得自己很需要一个强有力的臂膀来依靠。可皇浦睿并不能让她生出这样的感觉，南枫更不用提。萧楠很清楚的知道，他们两个都只能当做她人生路途上的伴侣，却不会是心灵上的依靠。因为，萧楠知道他们不能付出全部，一心一意的对待自己。

    看着响个不停的电话，想想记忆里的点点滴滴，再忆起这两年多来的相处光景，萧楠头一次发现，原来，她已经在无形之中把萧潜当作了一个累时，遇到伤害时可以全心全意依靠的对象。无关什么情爱，只是一种特别直白的感觉。就是这样，她觉得萧潜是个可以依靠和相信的人。

    手指轻颤着按下了通话键，萧楠对着电话低低的叫了一声：“九哥……”

    萧楠一声包含了所有惶恐疲惫和无助的声音，让在电话那头的萧潜紧紧的皱起了眉头，他声音低沉却柔和的说道：“楠楠，我还有8分钟左右就到R国，等我，我去找你。”

    听到萧潜说马上就可以过来，萧楠‘嗯’了一声，说道：“九哥，我在圣罗兰医院4楼B号的加护病房这里，我等你。”

    萧潜回应了一声，就挂断了电话。

    萧楠拿着‘嘟嘟嘟’响的电话失神，一个人走到了一个安静的角落里，闭上了眼睛。过了约1分钟左右，萧楠睁开了眼睛。睁开眼睛后，萧楠给克里昂拨了一个电话。

    电话响了没几下就被克里昂接起。没等萧楠说话，克里昂就在那头说道：“亲爱的，不要害怕，不要急，我已经安排了很多人手在各大医院寻找血源，还有不少人在周边的州里和市里寻找。就连国外我也安排了朋友帮我去问，相信我亲爱的，12个小时以内，一定可以找到血源的。”

    虽说前途是未知的，可萧楠冰冷黑暗的心，还是因为克里昂这个安排明亮温暖了些许，她对着电话轻声说道：“克里昂，谢谢你。”

    克里昂？南枫和皇浦睿同时看向萧楠。很显然，他们并不知道萧楠跟克里昂认识。

    而克里昂则是在电话那头说了几句：“亲爱的，为什么要对我说谢谢！你知道的，为了你，我愿意去做任何事情。所以，不要再对我说谢谢，你会害我伤心的。”

    萧楠没有心情去调侃和安慰克里昂，她只是‘嗯’了一声，说道：“我知道了。有什么消息随时给我打电话，我等你的消息。”

    “OK，我不会睡觉的，我会一直注意这边的消息。不过亲爱的，你要向我保证，你一定要好好的照顾自己，不要乱来，可以吗？”克里昂的话语间带着浓浓的担忧。

    萧楠的眼神逐渐柔化，她轻声的回了一句：“放心吧，我不会做傻事。我挂了，等你消息。”

    “好。”克里昂在那头答应了一声。

    萧楠紧接便挂断了电话。挂了电话后，萧楠走到一旁的椅子上坐了下来，背靠椅背，微微眯上了眼睛。

    静止的时间里，南枫和皇浦睿对望一眼，两个人同时走到了萧楠身边，也跟着坐下来。可看到萧楠闭眼睛不说话，脸色难看的吓人，他们也没敢吱声，只是静静的坐在一旁。

    时间，一分一秒的过去，当时钟指向凌晨1点15分的时候，寂静的走廊子突然传来一阵沉稳的脚步声。

    听着这个脚步声，萧楠陡然睁开了眼睛。

    明亮灯光下，只见萧潜身穿黑色西装，表情漠然的从走廊那头一步步走过来。而他漠然的表情在看到萧楠的那一刻，瞬间便柔化下来。

    看到萧潜，萧楠慢慢的从椅子上站起来，一双饱含无助的眼眸深深的凝视着萧潜。

    见萧楠这幅表情，萧潜眼神一暗，快走几步走到萧楠跟前，一句话没说，就把她紧紧的抱在了怀里，他温柔而隐含疼惜的声音也跟着响起来：“楠楠，不要害怕，一切有我。”

    萧潜沉稳有力的怀抱让萧楠心里难受的想要落泪。她也不知道自己这是怎么了。在看到萧潜的那一刻，她突然就觉得好像所有的恐惧无助都消失了一样，取而代之的只是心酸疲惫的想要落泪。

    但是，萧楠并未哭出来。在情绪宣泄的差不多的时候，她从萧潜怀里离开，一双漆黑眼眸蕴含着丝丝柔弱神色凝视着萧潜，她说道：“九哥，我的人出了车祸。可他的血液实在是太罕见了，医院的血库里现在根本没有符合他的血源，一时间也找不到跟他匹配的血型。现在，血已经止住了，可医生说如果12个小时内找不到血源的话，他就会永远的沉睡下去。九哥……我怕……你认识人多，你帮我找找那种血源，好不好？”

    认识萧楠这么久，萧潜从未见过她如此无助的神情。萧潜不理解最重要的人离开身边是什么滋味。可是，此刻，当他在心底试想萧楠离开自己身边，自己永远也见不到她的场景时，萧潜突然好像明白了一些什么，又好似没有全懂。

    萧潜眼神温柔的注视着萧楠，柔声说道：“楠楠，我说过的，有我在，你什么都不用担心。放心吧，我现在就去安排。6个小时以内，我保准会把新鲜的血源送到这里。你等我，我去去就来。”

    萧楠知道萧潜从来都不会说没有把握的话。这个时候听萧潜这么说，萧楠觉得身上的力气慢慢回归，她点点头，说道：“嗯。我等你。九哥，你要快点回来。”

    萧潜温柔的笑了笑，摸摸萧楠的头发，转身走了出去。

    看着萧潜离去的背影，萧楠眨了下眼睛，之后，又回到了椅子上坐下。

    在这个过程中，南枫和皇浦睿，还有在一旁站着的南宫秋一句话都没说。不过他们的眼神都很奇怪。

    南枫的眼神有些费解，皇浦睿的眼神充斥着紧张和不安，而南宫秋则是纯粹的震撼。

    萧楠却没有注意到他们的眼神转变，只是看似平静的凝视着加护病房的玻璃窗。

    时间，凌晨1点18分。从楼上下来后，萧潜走到了一辆黑色跑车旁。而在跑车旁站着的人看到萧潜后，立马便把车门打开。

    萧潜弯身上车，之后拿出了随身携带的手机，拨了一个电话。

    电话响了不过两遍就被人接通，只听电话那头的人说道：“九哥。”

    萧潜淡淡的‘嗯’了一声，说道：“事情安排的怎么样，蓝家的人怎么说，他还要不要他这个儿子！”

    那头有人恭谨的回道：“九哥，一切安排妥当，飞机会在2分钟后起飞，来的人是蓝家的当家蓝正龙，随从的是他的第二任老婆，叫水媚，还有一个叫蓝筱筱的女孩。”

    听到这话，萧潜满意的‘嗯’了一声，又说：“多长时间能到。”

    那头回话：“5个半小时。”

    萧潜又应了一声，就挂断了电话。

    挂断电话后，萧潜用手揉了揉眉心，自言自语道：“楠楠，为什么你招惹的人没有一个简单角色……一个南枫和皇浦睿不够，现在又加一个H国饮食企业的龙头爱子，还有那个疯女人萧潋……楠楠……我该拿你怎么办才好……怎么办才好……”萧潜喃语着，紧皱眉头。

    原来，为了保证萧楠身边的每一个人都是干净的，自从再次重逢那一刻，萧潜就把萧楠身边所有的人的资料给查了一个遍，每一份资料都是最原始，最真实的。所以，他才能在瞬间就找到解救流尘的办法。

    而早在流尘出车祸的那刻起，萧潜就已经从那些暗中保护萧楠的人口中得知。因为事件发生的太快，再加之他也没有吩咐那些人保护萧楠以外的人，所以，那些人并没有出手。不过事后那些人就把这件事汇报给了他，包括一些不为人知的黑幕。

    萧潜得知这件事的时候，他正在飞往R国的途中，当时他并不觉得有什么，也就没当回事。可是，当那些人又一次给他信息，说是流尘血型罕见，有生命危险的时候，他第一个想到的是如果流尘没救，萧楠肯定会难过。他还清楚的记得皇浦欧阳‘死’的时候，萧楠是什么摸样。

    为了不让萧楠再次变成那样，所以，当时他就通过电话遥控，调出了流尘的资料，给在H国驻扎的一些人员发了过去，让那些人员直接通知了流尘的家人，也就是蓝家蓝正龙。接着，便有了刚才的一系列事件。

    揉了一会眉心，感觉头不是那么疼之后，萧潜走下了车，往医院走去。

 




萧潜VS皇浦睿 


    当萧潜的身影再一次出现到萧楠面前的时候，萧楠的情绪已经慢慢地稳定下来。看着萧潜沉默无语却柔和关切注视自己的模样，萧楠心里一暖，说道：“九哥，你回来了。”

    萧潜‘嗯’了一声，接着说道：“不用担心，最多6个小时，新鲜的血源就会送到这里。我陪你回去休息吧，这里有专业人员看护，你在这里也帮不上什么忙，别把身体累垮了。”

    听到萧潜说血源最多6个小时就会到达这里，而血源一到，就意味着流尘会度过难关，不再有生命危险，萧楠终于放下了高高悬起，且惶恐不安的心。她眉眼弯弯从椅子上站起来走到萧潜跟前，轻声说道：“九哥，谢谢你，如果不是你，我真的不知道怎么办才好。九哥，谢谢你。”

    听到萧楠这么说，皇浦睿和南枫的脸色有些难看，可萧潜的表情却是宠溺而温柔，他伸出手轻柔的揉了揉萧楠的头发，说道：“傻丫头，记住，以后不准再对我说谢谢，明白吗？”

    萧楠微笑，‘嗯’了一声。

    萧潜又摸了摸她的头，温柔的说道：“好了，快2点了，回去休息一下吧。他们8点左右才会到这里。如果他们来的话，我叫你。”

    萧楠知道自己待在这里也是无济于事，可她还是不放心离开，她对着萧潜说道：“九哥，我想留下来。你不用担心我的身体，我没事的。”

    萧潜微微皱眉，可他最终还是决定听萧楠的，他略作沉吟后，说道：“这样吧，我去安排一下，今天晚上就在这层楼住下吧。等我。”说完，萧潜就转身离开。

    萧楠站在原地看着萧潜离去的背影，轻轻的眨了下眼睛。

    这个时候，皇浦睿迈步走到萧楠身后，轻柔的用双臂环住了她的腰身，柔声说道：“楠楠，对不起，我什么忙都帮不上，让你担心了……”

    萧楠喘了口气，轻轻的握住皇浦睿环在腰间的手，说道：“不管你的事，你不用道歉，是我自己的定力太差，太害怕生离死别的场面，说起来的话，应该是我道歉才对，害你这么晚还在这里待着，对不起……”

    闻言，皇浦睿紧了紧环着萧楠腰身的手臂，声音略显低沉的说道：“楠楠，我爱你，不管我做什么都是心甘情愿的，所以，永远都不要对着我说‘对不起’这三个字，好吗？”因为，我听到‘对不起’这三个字会难受。这样会让我觉得我还被你排除在你的世界之外，永远都没有办法靠近你……然而，这句话皇浦睿却没说出口。

    萧楠似懂非懂‘嗯’了一声，不再说话，她轻轻挣脱皇浦睿的环抱，站在了流尘所在的玻璃窗前面。

    时间，一分一秒的过去，约25分钟后，萧潜从走廊那头走过来。他径直走到萧楠身边，对着皇浦睿他们说道：“我在这层楼定了几个房间，都过去好好休息一下吧。一切等明天早上再说。”说完，他又看着萧楠，温声说了一句：“这里的一切我都安排好了，等下医院会派专人看守。他们说10个小时内你的人并不会有任何危险。现在，放心的去睡一觉，好吗？”

    对于萧潜这么妥当的安排，萧楠心里感激，表面却浅浅一笑，应了一声，“好。”

    见萧楠答应，萧潜微微笑，拉起她的手便向定好的房间走去。

    见状，南枫和皇浦睿互看一眼，紧跟上去。南宫秋随后。不过，南宫秋在后面给龙天傲拨了一个电话，他告诉龙天傲不要忙着寻找血源了，这里所有的一切都已经安排妥当。

    龙天傲在那头雀跃，表示等会会跟简鸣一起过来。

    南宫秋告诉他不用过来，之后，南宫秋又跟龙天傲说了些别的，就挂断了电话。等南宫秋挂断电话的时候，萧潜已经带着他们走到了定好的房间前面。

    其实，所谓的房间是4楼的高级病房，里面的装设比之一些酒店内的装饰丝毫不逊色，甚至于更为整洁和干净。萧潜总共定了三个房间。萧楠一个，他自己跟皇浦睿一个，还有一个是南枫跟南宫秋的。

    看一切都已经安排妥当，萧楠跟他们打了个招呼，就进了自己的房间。南枫看了萧潜一眼，也进了自己的房间，南宫秋随后。

    萧潜看一眼对着萧楠房门怔神的皇浦睿，沉声说了一句：“皇浦睿，我想咱们需要好好的谈一下。”说完，萧潜转身进了房间。

    皇浦睿轻轻皱眉，也跟着走了进去。

    皇浦睿走进房间的时候，萧潜已经坐在了床边的沙发上。他淡淡的瞥了皇浦睿一眼，说道：“坐。”

    皇浦睿回视萧潜一眼，优雅的坐了下来。

    皇浦睿坐下后，萧潜淡淡说道：“皇浦睿，之前我就对你说过，让你离她远点，不要给她带来不必要的麻烦。不过，我看你现在这个样子，很明显你并没有把我的话放在心上。既然这样，我想我有必要再提醒你一次。离她远点，不要再试图去招惹她。因为，她并不是你这样的人所能招惹得起的。如果你再不听我的劝告……”萧潜眼睛微眯，声音突然变冷。

    “我想我不介意亲手办了你……！你，明白吗！！！”萧潜眼神冰冷的看着皇浦睿，身上带着凌厉的煞气！

    谁知，皇浦睿非但没有害怕，反而优雅的轻笑起来，宛若高高在上不可攀比的王子。笑过，他直视萧潜冰冷无比的眼神，淡然的说道：“萧潜，你以为你可以威胁我吗？不……不……你不能，因为，我不会接受你的威胁。我是没有你有钱，也没有你所拥有的权势，更没有深厚的背景……可是！！”说到这里，皇浦睿的声音不再淡然，多了几分坚定沉着，他又道。

    “可是我拥有一份执拗无悔的信念！！为了她，我可以什么都不要，我可以抛弃一切从头开始，一直站在她的身边。生死不弃！守护她一生！！我这样的念头你有吗？你能比吗？”

    “呵呵。”皇浦睿突然笑，又说：“萧潜，像你这样只生活在边缘世界的人永远都不会明白，如果真的想守护一个人的话，并不是用坚固的牢笼去圈养她，让她远离一些见不得光的东西。而是不离不弃的站在她的身边，陪她一起成长！之后，站在人生终点。这些，你都懂吗？”

    说完这长长一席话，皇浦睿闭了嘴，他淡然自若的看着萧潜越来越冷的神色，微微勾起了唇角。

    看着皇浦睿似笑非笑，却又从容淡然的模样，萧潜慢慢地收回了身上的煞气，他冷冷的看着皇浦睿，说道：“皇浦睿，你知不知道，以你跟她的关系，你们之间根本不会有任何的结果。她还年轻，如果她因为你的关系，而受到了社会舆论的攻击！！你让她怎么自处！怎么面对心理上的压力！怎么生活在这个世界？！你不要以为我不说穿，她就会永远被蒙在鼓里，以为你们没有血缘关系！自欺欺人，是要付出代价的！”说最后一句话的时候，萧潜的声音格外冰冷。

    时时刻刻都在关注着萧楠，而关于皇浦睿对萧楠的异样感情，萧潜也是了如指掌。只是，他一直没有找到合适的机会来挑明。后来，萧楠因为皇浦欧阳的‘死’而背井离乡，这也就缓和了他们之间的关系。

    萧潜本以为这些事情会随着时间淡忘，变质。可萧潜万万没有想到，两年后的今天，皇浦睿会跟萧楠再次产生交际，而且关系好像还更进了一步！皇浦睿跟萧楠的这种关系让萧潜觉到了一种异样的威胁！可具体是什么威胁，萧潜也不是很清楚。他只知道，他不能冷静的看着皇浦睿跟的萧楠在一起，他想要阻止！！无论用什么办法，他想要阻止这件事发展下去！

    萧潜的话一字一句都戳到了皇浦睿心底的痛处。跟萧楠之间的禁忌血缘，一直都是皇浦睿心底的一根刺，让他如刺哽在喉，时时刻刻都在痛着，压抑着，有时候压抑的就好像喘不上气一样。可是，他的心根本不受他的掌控。就这样爱了，爱的莫名其妙，爱的无法自拔，爱的心都痛了……

    这个时候，再次听萧潜刻意的提及这件事，皇浦睿紧紧的握起了双手，他再也没有办法保持他的优雅风度，他深深地盯着萧潜，缓柔而坚决的说道：“自欺欺人又能怎么样？！！付出代价又能怎么样？？！萧潜，既然你把一些都挑开了说，那么，我可以清楚的告诉你！！除非我死了！不然，对于她，这一辈子我都不会放手！就算不能光明正大的在一起，可我也不会无视她跟任何一个男人在一起。不信，你可以试试看，看我的决心有多大！”

    话锋一转，皇浦睿又说：“不过，你试验的同时可要小心点，因为，你极有可能会伤到她！！到时候我倒要看看，你一副保护者的姿态伤害她，她会怎么看你！”说完，皇浦睿起身就走了出去，头都没回。

    出门后，皇浦睿直接进了南枫和南宫秋的房间。

    留下萧潜一个人静静的坐在沙发上，慢慢地……慢慢地眯上了眼睛……

    他自言自语：“保护者的姿态伤害她？……不……不……不……我不会，这个世上，我最不愿，也不能伤害的，就只有她一个人……”

    “不可以……就连我自己都不可以伤害她……不可以……不可以……”

    这么自语着，萧潜缓缓的靠在了沙发上……

 



你没资格来骂我的人 
 
 

    因为流尘输送的血源有了着落，所以，放下压力的萧楠一夜无梦，安然睡到了天亮。等萧楠睁开眼睛的时候，已经是上午9点40多分。刚醒的时候萧楠有些醒懵，一时没有分清楚身处在哪里。可是，当她轻眨几下眼睛，再次看房间内的情景时，她的脸色陡然一变，血色尽去，浮现了一抹惊慌苍白。接着，她动作极快的下床穿上鞋子，疾步走了出去。

    神情慌张的跑到昨晚上流尘所在的那个加护病房，萧楠却发现里面已经空无一人。心里一颤，一种惶恐不安到极致的感觉充斥了萧楠的整颗心。然而，就在萧楠强制压下心底的惊慌感觉，准备拦住护士问一下流尘在哪里的时候，萧潜的声音从她后面传过来。

    “楠楠，你醒了，醒的话去洗脸刷牙吧，等会吃点早点。”

    听到萧潜的声音，萧楠猛的转身，她看着漫步而来的萧潜，快走几步走到他跟前，有些急切的问了一句：“九哥，流尘呢？”

    看萧楠有些紧张的样子，萧潜伸出手摸了摸她的头，温柔的说道：“傻丫头，我不是说了吗，有我在，他不会有事的。新鲜的血源在7点的时候就到了。那个时候你在睡觉，所以我没叫你。那个流尘已经输完了血，医生说已经脱离了危险，剩下的就是好好的修养。放心吧，他没事的。”

    萧潜的话让萧楠一颗惶惶不安的心慢慢的平静下来。意识到自己再次失去了冷静，萧楠撩起唇角自我调侃的笑了笑，说道：“九哥，我发现我真是越活越倒退，就这么点事，我就变得失去了理智，害怕的不行，还真是没用啊……”

    是啊，这样的自己真的是很没用呢……原来，我所谓的看开，只是看开了自己的生死。可对于在乎的人，在面对他们死亡的瞬间，我还是会害怕，会伤心，会痛苦……会惶恐不安……

    只是……这样失去冷静的我，还是我吗？萧楠在心底自语着，表面却什么都看不出来。

    看着萧楠浅浅笑的模样，萧潜伸出手揉揉她的头发，说道：“傻丫头，你也是人，不是没有温度的石头。再说，石头如果常被人揣在口袋里的话，还会沾染人的体温，变成温热的，更何况你一个有血有肉的人。”

    看萧楠静静的看着自己不说话，萧潜又说：“想那么多干什么，就算失去理智又能怎么样，那说明你在乎他。你会有这样的感觉，你应该感到庆幸才对。”

    嗯？萧楠‘嗯’了一声，说道：“九哥，你为什么要这么说？为什么我要感到庆幸？难道九哥你不觉得失去理智是一件很严重的事情吗？”

    萧潜听萧楠这么问，眼神陡然一变，瞬间便氤氲起了一**墨色流光，看起来深邃迷人，带着一种致命性的诱惑色彩。

    这一刻，看着萧潜突然变得深邃如海的眼眸，萧楠发现，记忆里的那个冷漠的男人好像变得哪里不一样了。可萧楠又说不出个所以然，她静静的看着他，等待回答。

    望着萧楠，萧潜忽然撩起唇角浅笑，他说道：“傻丫头，如果在这个世上没有什么人，什么事能引起你的共鸣，给予你喜怒哀乐的感觉，你不觉得会很寂寞，很孤独吗？所以说，不管是痛苦也好，幸福也好，只要你的心还会对外物产生感觉，那就是值得庆幸的一件事。因为，这世上最悲哀的事不是生死离别，也不是爱人分离不能相守。而是你的灵魂和心变得漠然麻木不堪，对所有人所有事都失去了激情，这样没有任何感觉的活着，有什么意义？”

    就象我一样，为了某种目的已经把自己变得没了人性，双手沾满了血腥。在这个世上，也只有你……才是我的软肋……可这样的话，萧潜并没有说出口。同时，看着萧楠明显若有所思的样子，萧潜仿佛意识到自己说了一些不该说的话，他又拍拍萧楠的头，说道：“走吧，吃早点去。等吃完早点再去看那个流尘吧。估计那个时候他也该醒过来了。”

    萧楠心有所思，‘嗯’了一声，就跟萧潜离去。

    与此同时，四楼拐角处的一个高级病房里，里面正坐着几个人，他们分别是南宫秋，龙天傲，简鸣，南枫，还有皇浦睿。不过，还有三个陌生人坐在一旁。这三个陌生中，有一个样貌英俊，气质凌然尊傲的中年男人，一个柔媚美丽的少妇，一个年约17-18的美丽少女。而流尘则是神情虚弱的在病床上躺着。

    看着大家都没话说，气氛有些尴尬，皇浦睿轻咳了一声，他对着南宫秋、简鸣、龙天傲、还有南枫，说道：“阿枫，你带着其他人先回国吧，墨轩定了11点15分的飞机票。我跟楠楠，还有流尘过几天回去。”

    南枫也知道现在的气氛很尴尬，再加之他在国内也有很多事情要处理，所以，他点了点头，说道：“Ok~~有事你给我电话，我们现在就回去收拾一下。”说完，南枫扫了龙天傲他们一眼。

    龙天傲他们看流尘的身体已经没事，就给流尘道了一声别，又说了些别的，就跟南枫出了病房。

    随着他们四个人离开，诺大的病房里就只剩了皇浦睿，流尘，还有那三个陌生人。看看流尘苍白却冷漠的表情，再看那三个人很明显有话要说的样子，皇浦睿当下微微一笑，说道：“流尘，我去买喝的东西。你有事的话，就按一下你手边的警铃，会有医务人员过来帮你。OK？”

    皇浦睿这是在征询流尘的意见。潜意词：需要我留下吗？

    看着皇浦睿的询问眼神，流尘摇摇头，有些虚弱的说道：“我知道了，你去吧。”

    皇浦睿微微挑了下眉，紧接优雅一笑，他缓缓起身走到那三个人面前打了声招呼，就走了出去。

    皇浦睿出去后，流尘温和的神色瞬间便消失不见，被冷漠所取代。

    看着流尘变得冷漠淡然的神色，英俊的中年男人神色一变，他怒斥道：“逆子，你这是什么表情！！难道我大老远从H国飞过来，就是为了看你这副不尊重长者的样子吗！！”

    很明显，中年男人的情绪已经压抑了很久，所以，说话口气才这么冲。

    中年男人的话刚刚落下，流尘就接过了他的话，只是，流尘的言语间却带着掩饰不住的讥讽，他的表情也是充满了讽刺意味，他说道：“逆子，长者？对不起这位先生，我想你弄错了。我并不认识你！所以，你并没有资格称我为逆子，更没有资格冠上长者的名号。所以，请你注意你的言词。还有，你给我输了多少血，我会按照市价的一百倍付费给你。如果没什么事的话，请你离开，我累了，要休息。”说着，流尘就要闭上眼睛。

    可是，中年男人听到流尘这么说之后，他猛地一下从椅子上站起来，如果不是他身边那个柔媚的少妇和那个美丽少女拉住他的话，恐怕他会冲到流尘跟前，说不定会狠狠的揍流尘一顿。

    然而，中年男人的这个态度，却惹得流尘心底的表情更加漠然，他睁开眼睛冷冷的看着中年男人，说道：“怎么，100倍的市价还不行吗？那么，200倍呢？300倍呢？如果您满意的话，请您离开这里，我累了，要休息！！”

    “你，逆子！！”中年男人气得脸色十分难看。他挣扎着要挣脱柔媚少妇和少女，往流尘跟前凑。

    柔媚少妇看他这样，不由得柔声的说道：“正龙，你不要这样，这么多年没跟孩子见面，他肯定会觉得陌生，你先消消气，冷静一下好不好。”

    果然，不知是柔媚少妇的那句话戳中了男人的痛楚，他脸色一变，重重的冷哼了一声，坐回到椅子上，接着，他说道：“水媚，你也不看看他什么态度。先是无声无息的消失了十多年，没有任何消息。这次，好不容易找到了他，我坐了好几个小时的飞机，过来就开始抽血，他就是这么欢迎自己的爸爸？逆子！！整个就是一个忤逆子！”

    然而，正是中年男人这一席话，把他们的身份给展现出来，原来，他们就是萧潜从H国找来的血源。同时，他们也跟流尘有着密不可分的关系。

    中年男人叫蓝正龙，是流尘的爸爸。柔媚少妇叫水媚，是蓝正龙的第二个老婆，那个美丽少女是蓝正龙的女儿，叫蓝筱筱（xiao）。

    这次，男人怒骂完之后，没等流尘说话，只听开门声响起，一个清冷悦耳的声音紧接传来。

    “他什么态度直接取决于你自身的状态，这位先生，请你发火的同时好好的思量一下，你是不是有那个资格发火。请你看清楚，这里是医院，不是你个人家。而他是我的人，还轮不到你一个外人来教训，你！！明白了吗！！”

    来人正是萧楠！说话间她就走到了流尘身边。她沉静似水的凝视着蓝正龙，美丽的眸子里和身上带着一股洞悉了一切本质的通透冷厉，让人心寒。

    听完萧楠的话，看她这副高高在上，睥睨傲然的样子，蓝正龙刚刚退却的怒火再次上升！他活了几十年，一直都是他发号施令命令别人的份，别人都敬仰尊重他，他何曾受过这种‘非人’的待遇。

    可是，当他看到后面进来的皇浦睿和萧潜之后，他压下了那股火气，他这么做，只是为了保持自己的风度，他说道：“这位小姐，我是他的爸爸，这是我们的家事，所以，请你不要插手。”

    “爸爸？家事？”萧楠冷笑，说道：“抱歉，这位先生，我想你肯定是弄错了。我的流尘他是个孤儿，他九岁就死了妈妈，没了爸爸，之后他一个人漂洋过海来到了华夏，在快饿死的时候，被一个要饭的收养，之后，他一直跟着那个要饭的养父乞讨过生活。在他的养父死了之后，15岁的他被皇冠的星探看中发掘。在娱乐圈里滚爬打滚了5年，他一直都是一个人生活。自生自灭！到我认识他，他还是单身一个人。我从来就没听他说过他有什么家人！你用他家人的称谓自居，你不觉得很可笑吗？！！这大约是我这辈子听过最可笑的笑话！”

    看蓝正龙青白交加的脸色，萧楠冷笑着又道：“所以，这位先生，请你不要搞错了，也不要因为为我的流尘输了一点血，就来攀亲。这里是你为他输血的报酬！现在，请你离开这里，他要休息了。”把一张支票甩到蓝正龙身上，末了，萧楠又说：“当然，如果你不走的话，我想医院的保安人员不介意请你们出去。只是，希望你好运气，这副狼狈不堪的样子不会被媒体拍到。不然……”萧楠一声冷哼。

    蓝正龙已经不知道因为萧楠的这番话而发怒，他所有的听觉都还沉浸在萧楠刚才的那番话里：……流尘他是个孤儿，他九岁就死了妈妈，没了爸爸，之后他一个人漂洋过海来到了华夏，在快饿死的时候，被一个要饭的收养，之后，他一直跟着那个要饭的养父乞讨过生活。在他的养父死了之后，15岁的他被皇冠的星探看中发掘。在娱乐圈里滚爬打滚了5年，他一直都是一个人生活。自生自灭！

    乞讨，一个人自生自灭……！！

    乞讨，一个人自生自灭……！！

    乞讨，一个人自生自灭……！！

    乞讨，一个人自生自灭……！！

    乞讨，一个人自生自灭……！！乞讨，一个人自生自灭……！！乞讨，一个人自生自灭……！！！乞讨，一个人自生自灭……！！！！！！！！！

    这番话如雷击一样在蓝正龙的脑海里徘徊不停！震得他头晕眼花，几欲昏厥。他一直以为流尘是被那个管家给送走了，寄居在了别处。他一直自以为流尘在很好的活着……！他没想到……他怎么都没想到事实竟然会这样……

    一个九岁的孩子，漂洋过海，乞讨，在那个黑暗存在无数潜规则的娱乐圈里打滚……

    一幅一幅，一面一面……那种言语化成真实的画面跃然心间……蓝正龙脸色苍白的看着流尘。最后，他深深地……深深地凝视了流尘一眼。那一眼似愧疚，似懊恼，似悲伤，那眼神错综复杂，让人难以确定里面的真实情绪。

    忽然，他垂下了双肩，脸上和神色间再也没有刚才那种傲然张扬，仿佛一下子苍老了许多。他挣脱水媚和蓝筱筱的搀伴，一个人默默地走出了病房……

    水媚和蓝筱筱一看，紧跟走了出去……

    病房里，只剩了流尘、萧楠、萧潜和皇浦睿几个人……

 



你是我的幸福 

    安然静溢的空间里，已经没了刚才那种剑拔弩张的气氛，流尘的脸色也跟着稍稍地恢复了一点血色。躺在病床上看着沉静似水的萧楠，想想刚才萧楠那副强势逼人维护自己的情景，流尘心底一暖，紧接他极其温柔的凝视着萧楠，轻压舌尖、无限柔情的叫了一声：“楠楠……”

    流尘的呼唤打破了沉默的气氛，萧潜扫了皇浦睿一眼，皇浦睿很识趣的从椅子上站起来，跟他一起走了出去。只是，出去之前，皇浦睿深深的凝视了萧楠一眼，那一眼饱含着一种浓重的晦涩之意。

    可萧楠的心绪还沉浸在萧潜给她看的那份关于流尘身世的资料里，所以，她并没有注意到皇浦睿的不同。

    然而，萧楠没有注意到，可流尘却是注意到了皇浦睿的变化。

    现在，看着萧楠静静的凝视着自己，流尘心里温暖的同时，也觉得分外的开心幸福，他在想：原来，不管她的身边有没有别人，她还是在乎我的，没人能取代我在她心里的地位……

    呵呵……心中愉悦的笑着，流尘看向萧楠的眼神也就越发的温柔起来。

    看着流尘温柔的表情，想想他所遭遇的一切，萧楠心中一颤，紧接升起了一股浓浓的怜惜感。她轻柔的看着流尘，缓缓地坐在了床边的椅子上。之后，她轻轻的握住了流尘的手，缓而不慢的说道：“流尘，告诉我，现在的你幸福吗？开心吗？满足于现在的生活吗？你想要改变吗？”

    注视着萧楠沉静似水、清澈美丽的眼眸，看着她眼眸中脸色苍白却柔情满面的自己，流尘弯起唇角微笑，他说道：“楠楠，很早以前我就跟你说过，你就是我的幸福，只要能跟你一起，留在你的身边，跟你一起慢慢变老，那就是我的幸福。”

    “呵呵……”说到这里，流尘浅浅地笑出声，他又说道：“至于说满足……楠楠，我不想骗你，我唯一的不满足就是我不能真正的拥有你，跟你在一起。如果说我想要改变什么的话……楠楠……我希望你能真正的接受我，而不是把我当做一个可有可无知己朋友。我想以一个男人的姿态站在你身边，抱着你，爱你……我想你永远都不要再像两年前那样突然消失不见，只留下一个纸条……”

    “楠楠……你可以答应吗？”流尘温柔却又期颐地看着萧楠……说出了自己的答案……

    不过，萧楠却没回答他的问题，萧楠只是静静的凝视着他的眼眸，又说道：“告诉我，流尘，老实的告诉我，你真的满足于现状，不想取回你所失去的一切吗？”

    这个时候，萧楠的眼神深邃幽暗，宛若看不到底的深潭，里面氤氲翻滚着一**墨色暗潮。那暗潮在瞳孔中急速汇聚，仿佛有什么要骤然迸发出来一般。而迸不迸发，却很明显取决于流尘的决定。

    跟萧楠认识这么久，流尘从来都知道萧楠是个沉静从容的人，很少看到她发怒。流尘还知道，萧楠发怒的征兆就是格外的冷静傲然，仿佛万事都在把握中，一切都不看在眼里，而萧楠怒到了极致是什么样子，流尘却从来没有见过……

    可这一刻，看着萧楠那深邃如海的眼眸，看着她眼眸中氤氲而起的墨色暗潮，流尘突然发现，发怒的萧楠是如此的美丽，美丽的令人炫目，移不开眼。隐隐有些失神，流尘声音飘忽的说道：“楠楠，我不满足，我的不满足就是因为我不能真正的拥有你，做你的男人。至于其他的……楠楠……我从来就没有拥有过，所以，不存在取回……”

    “是么……”萧楠声音低沉的应了一声……紧接，萧楠紧紧的盯着流尘的眼睛，又说：“流尘，你真的这么认为，真的确定只要留在我的身边就是你想要的生活？！！你要知道，流尘，只要你一句话，我一定会把属于你的一切东西都拿起来！！至于那些人，我一个都不会放过，我会让他们亲自尝试一下你所经历过的一切！！相信我，流尘，我能做到的！！！现在！告诉我，你真的不想要取回那些东西！！？你真的甘心就这么生活一辈子？！”

    萧楠这番掷地有声的问话，使得流尘从失神中醒过来，他温柔的对着萧楠笑，声音柔和的说道：“楠楠，我确定。因为，我的人生中已经存在了太多的遗憾。而经历了那些常人所没有经历过的一切，在最底层打滚，见多了人情冷暖世态炎凉，所以，我有了我自己对于人生看法的觉悟……或许，在你们看来一定要拥有的东西，可对于我来说，却是可有可无，或者是避之不及。”

    “呵呵……”流尘浅笑出声，接着道：“楠楠，人的一生太过短暂，朝朝暮暮不过几十年，我并没有什么太大的志向，也没有想过我会多么的出名，多么的有钱。我甘于平凡，我只想要拥有一个家，一份稳定的收入，一个我爱的人。之后，我们一起生活，一起变老，一起回味一生。这就是我追求的幸福。就像楠楠你喜欢自由，不想被束缚住一样。我们对于幸福的定义虽然不一样，可我们的目的都是相同的。都只是想要自己过得好点，幸福点，不后悔来这世上，为人一遭……”

    看萧楠的眼神越来越深，却如晨星般迷人，流尘反握住了她的手，轻言说道：“楠楠，你知道吗，我从来都不在乎你身边有多少人，也不在乎你最爱是谁，更不在乎你是否会给予我永生不变的承诺……赋予彼此名分！！我在乎的从来就只有你要不要我，愿不愿意让我陪在你身边。你……明白了吗？”

    耳边回绕着流尘所说的每一句话，眼前是他苍白却俊逸的脸庞，眸子里是他温柔缠情的表情……就是这一刻，明明是温馨而唯美气氛，不知道为什么，萧楠却觉得心里压抑的厉害，就好像是有一块大石头压在了她的胸口，让她觉得呼吸沉重，几欲窒息。那感觉是如此的让人难以忍受，压抑的萧楠好想放声大吼，可那肆意在心中奔腾的东西，却怎么都没有办法流溢出来……

    压抑的难受……仿佛溺在了水中……

    萧楠的异常，流尘都看在眼里。可流尘却什么都没说。因为他知道，如果他再不抓住这个机会逼迫萧楠。那他永远都只会在原地踏步……！永远都不会有机会站在萧楠身边。

    若是没有那两年多的离别，或许他还会保持以前的想法，默默地守护……。可那两年多的离别，让他明白了一件事。有些事，有些人，决计不能错过，一旦遇到了，就要紧紧的抓住，不放手……！不然，就会懊悔终生！

    这么打算着，流尘只是温柔的看着萧楠，把自己所有的感情都通过眼神传达给了萧楠。

    溺水之人，会窒息而亡。可萧楠却不是真正的溺水，她只是把她自己的灵魂封锁逼迫到了一个黑暗的角落，找不到光明出口……

    可是，等她破茧而出的那一刻，那将又是另外一种升华。具体到了什么地步，外人不足以知道，只有萧楠自己才清楚……

    一直以来，萧楠都认为自己历经过灵魂重生这样的事之后，比之一些人多了一种觉悟。所以她淡漠，她以为自己懂了一切，她以为只要随心就是自由，就是满足，就是摆脱寂寞和空洞。

    可是，两年前欧阳的突然死去，疑似是一魂两生的前世爱人，让萧楠生出一种感觉。原来，幸福从来都不属于她。不管是前世，还是今生。

    前世，相爱不能相守，只因性别区分。

    今世，淡漠了一切，往昔的爱人却忽然变成了两个人，两个独立的个体。一死，一活。

    是命运的无情作弄？还是自身爱的不够深？爱的太过于现实？所以才没有区分爱人就在身边的事实？

    萧楠曾迷茫，曾不懂，曾怨恨，曾不甘的想要毁灭所有，让所有人知道她的寂寞，她的痛……

    可是这个时候，这个时刻，这样的淡雅的男人，他的深情，他的无悔，他的执着，他对于自己的理解………………

    …………

    …………

    …………

    一切……一切的一切，都超出了她的想象……

    再次看向流尘，看着他情深无悔的眼眸，萧楠突然笑了……仿佛看开了什么，决定了什么，轻松愉悦的笑了，发自于内心乃至于灵魂深处的笑。

    “流尘，如果这是你的意愿，你的决定，你不后悔的话，那么，你要记住，我只说一次。从今以后，对你，我永远不会再放手……！”萧楠这么轻柔却无比淡定坚决的说了一声！

    就是这句话，仿佛成了一剂良药，使得流尘那苍白的脸庞上瞬间展现了一种莹莹如玉的迷人光芒。他温柔似水的微笑，双眸中溢满了柔情，他极轻，极柔，极其愉悦幸福的叫了一声……“楠楠，我不后悔……永远……都不会后悔……！”

    一席话，两个人，就这样打破了世俗一切规则，注定了一生的相守旅途！

    【注意作者有话说，调戏众美人】

 

第一卷！女王归来 骂的就是你

    时间一天天过去，转眼间流尘已经在医院住了20多天。现在，他除了有时候有些头晕嗜睡之外，日常行动基本已经恢复到了平常的状态。今天，在他的一再要求下，萧楠终于同意他出院。收拾好一切，两人一起办了出院手续，就肩并肩出了医院。

    然而，当他们一起走出医院，看到在医院门口站着的那三个人后，他们两个的脸色同时变了变。

    流尘的脸色本来就不怎么好，这下更是难看起来。而萧楠则是冷漠的看了看那三个人，拉着流尘的手，漠然的走过了他们身边。

    就在萧楠和流尘与他们擦肩而过，准备接着往前走的时候，那三人中的中年男人叫了一声：“思儒，谈谈吧。”

    叫流尘为‘思儒’，且还是中年，不是蓝正龙，还会有谁。而他身边的那两个人分别是水媚，蓝筱筱。

    听到这个称呼，流尘身形一顿……

    思儒……思儒……已经多少年没有人这么叫过他？时间久的流尘已经记不清。他只记得他妈妈以前这么叫他的时候，总是笑得很温柔。可是，就是那么一个美丽温柔的女人，却被人生生地虐死……被他身后那个叫蓝正龙的男人生生地虐死！！死的时候身上还留着一道道血红鞭痕……！

    可笑的是，那个男人还口口声声的说着爱自己的妈妈。原来，他的爱就是杀死她！无视自己的死活，让别人肆意的欺辱自己，让自己自生自灭！

    恨！！！恨！！怎么能不恨……！他们是父子啊……有着无可抹杀的血缘！他怎么能，怎么忍心这么对待自己的孩子……而自己又怎么可能会遗忘那些血痕斑斑的事件……那是一生中都无法忘却的黑暗记忆，每每午夜梦回，都会惊得浑身冷汗，躲在没光的角落里，一个人颤抖战栗……

    本以为逃离，这一辈子再不会有相逢交际的机会，也不必那么辛苦的去恨一个人！可现在，当往昔深埋的伤口再次被人无情的撕裂，那种痛到极致，恨到极致的感觉几**将流尘淹没。他紧紧地抓着萧楠的手，力道大的仿佛要把萧楠的手骨揉碎。

    可萧楠并没有呼痛，因为她知道，这些痛远远比不上流尘内心深处的痛。这一刻，萧楠心里无比的疼惜流尘。疼惜他的遭遇，他的人生，他的一切一切……

    原来，你也是如此的渴求幸福……萧楠在心底暗暗的低喃着，且同时誓言：流尘，我说过的，对你，我将永远都不会再放手，我会……让你幸福。虽然我也不知道幸福是什么样子，也不曾拥有过。可我会努力的去抓住。我们，一定要一起幸福。

    手中握着的是萧楠的手，那掌间的温度给了流尘一股勇气，他微微一笑凝视萧楠，温柔的说了一句：“楠楠，在这里等我，我很快就回来，好吗？”

    萧楠知道，有些事她不能插手，只能靠流尘自己去觉悟，她点了点头，回以流尘一抹恬淡迷人的微笑，说道：“去吧，我等你回来。”

    对着萧楠温柔的眼神注视，流尘心里一暖，俯身吻了一下她的嘴唇，之后，一个人转身离开，向医院旁边的草坪走去。

    蓝正龙漫步跟了上去。

    原地，只留下了水媚、蓝筱筱和萧楠三个人。

    看他们父子俩离开，水媚柔媚一笑，对着萧楠说道：“萧小姐，你跟思儒关系很好，是吗？”

    萧楠本来就因为看了萧潜给她的资料而对水媚他们一家子心存恶感，这个时候再听到水媚说话，萧楠只觉得心里的恶感越来越重。不过，萧楠的表面却什么都看不出来，她只是淡淡的回了一句：“思儒？抱歉这位女士，我想你弄错了，我并不认识这个人。”

    水媚被萧楠这句话呛得微微动色，眸底划过一道不郁之色，不过，这样的眼神只是一瞬就被一抹看似雍容高贵的微笑取代，她漫步走到萧楠跟前，略带歉意的说道：“不好意思萧小姐，我忘记了，思儒，也就是流尘，他还好吗？”

    很明显，水媚想要扮演一个‘慈母’的角色。如果不是特别相信萧潜，萧楠看到她这副模样后，真的会以为她是在关心流尘，她是一个慈爱的长辈。可是，萧楠知晓那些事情，相信萧潜，所以，看着水媚这副表情，萧楠觉得十足的讽刺，她语气淡漠且隐含嘲讽的说道：“这位女士，你确定你是在问流尘好不好？”

    水媚不是傻子，傻得看不出萧楠眼神中和表情中的嘲讽之意。可是，话是她说出来，所以，她必须硬着头皮撑下去。虽然她很想狠狠地修理萧楠一顿，之后转身就走，但是她知道，她现在不能这么做，所以，她语气关切的说了一句：“是，这孩子离家那么久，一直也没跟家里联系，我和我爱人两个人一直以为他被管家送走了……要不是接到这个消息，我们……我们真的不知道他在这里……”

    水媚的表情忧伤而痛苦，仿佛她真的十分心疼流尘一样，做戏做了个十足。

    可是，看她这样，萧楠只觉得心里直犯膈应。所以，萧楠冷冷的说了一句：“以为他被管家送走，不是掩饰你们犯下错误的理由。如果有心，真的在乎，就不会十几年来对他不闻不问。现在来摆出这副‘血缘情深’的表情，只会让知道内幕的人恶心。所以，这位太太，如果你没那份心的话，就别摆出这副表情。如果你随身带着镜子的话，你应该拿出来好好的照一下，看看你现在这副‘慈母’架势是多么的丑陋，多么的恶心人！”

    水媚一听，气得咬牙切齿，胸膛起伏。她想大骂，可是她的风度不允许。因为，她觉得她是一个雍容高贵的贵妇人，不能失去优雅高贵的风度。狠狠地压下那股恶气，水媚表情微僵的说道：“萧小姐，我想你误会了，我们对思儒还是很关心的，这些年我们有找过他，可是找不到。世界这么大，找一个人很不容易的，所以……”

    “所以……！！”萧楠抢话，她动作极快的逼近水媚。

    把水媚惊得往后一退，差点摔倒。

    看水媚这样，萧楠眼神冰冷的看着她，冷声说道：“所以，恶心的女人，我劝你还是收起你那副令人作呕的‘慈母’表情，带着你那虚伪的‘爱心’给我滚回H国，不要再出现到我的面前，也不要再试图去打扰流尘，流尘他对你男人的家产一点都不感兴趣。”

    接着逼近水媚，萧楠俯在她耳边又说：“恶心丑陋的老女人，你最好记住我今天说的话，不要去怀疑它的真实度，用行动去实行。不然，我不介意在流尘不知道的情况下，把你们从天堂拖入地狱。我想，以你现在的这幅尊容，如果被送去某个地方的话，一定会很吃香……还有你那个没事犯贱的女儿和儿子，他们每一个我都不放过。你给我听清楚记明白了，知道吗！！！恶心的老女人！！”最后几个字，萧楠一字一顿。说完，萧楠优雅的转身，向草坪走去。

    留下水媚脸色青白交加的站在那里，她的眼中有着掩饰不住的阴狠和羞愤。她咬牙暗叫：“臭！婊！子，威胁我，你等着，你等着！！！！”一声冷哼，水媚走到了一直没说话的蓝筱筱身边。




第一卷！女王归来 踏上归途！克里昂的理解程度


    萧楠从医院门口离开后，就直接走进了草坪里，她站在距离流尘和蓝正龙不远处的地方，静静地看起流尘来。

    草坪中，两棵小树旁，流尘站在那里，冷漠的看着蓝正龙，只听蓝正龙用一副沉重的口吻说道：“思儒，我知道你恨我。过去的事情是什么样的，我已经不想再去解释。错了就是错了，解释就等于掩饰。现在，我也不求你原谅我，认同我。我只是想说几句话。说完这些，我就会回H国。”

    流尘表情漠然，他什么都没说。不过他却用他漠然无情的眼神在告诉蓝正龙：有什么事你就赶快说，不要浪费彼此的时间。

    看流尘不说话，冷漠的看着自己，蓝正龙感觉自己的胸口就好像压了一块石头一样，闷着难受。他深吸一口气，表情沧桑的说道：“思儒，不管你恨不恨我，愿不愿意承认，你都是我的儿子，我唯一的儿子！这是永远都没有办法改变的事实。所以，你必须接受这样的现实。”

    “现实？”流尘开了口，他漠然的看着蓝正龙，又说：“现实是你逼死了我妈妈，对我不管不顾，让我自生自灭。现在你说我是你唯一的儿子，你不觉得可笑？你又把你那些女人的孩子放在什么地位？如果我没记错的话，他们可都是你的种！！而且不止一个！！你找我来就是为了说这些事的话，那么，你可以走了，我对这些没兴趣。”流尘的表情虽然漠然，可语气却是不怎么好听。

    见流尘这样，蓝正龙脸色一变，青白交加起来。只见他深深地吸了口气，叹息一声，说道：“思儒，不要这样，安静的听我说下去，好吗？”

    流尘没有吱声，却用漠然的表情回应了自己的态度：我不会再说话。

    蓝正龙又叹了一口气，他说道：“思儒，我今年48岁了。或许在你看来我正值壮年，还有几十年活头。可你不知道，我的身体已经到了极限。我的心老了，累了，我不想再这样下去。所以，回来吧，管理家里的企业。我保证，我不会让任何人成为你回去的绊脚石。我这次回去就会办理好一切手续，把东西转移给你。”

    顿了顿，他接着说道：“思儒，你是我唯一的儿子，不管你愿不愿意，这些东西你都必须要担负起来。蓝家的企业，我只能留给蓝家的子孙。你，明白吗？”

    凝视了蓝正龙一会，流尘忽然冷笑两声，过后，他说道：“唯一的儿子，子孙？我真为你感到可悲。你现在这么做又有什么意义？挽回我？挽回你口中所谓的亲情？你扪心自问，你真的把我当你的儿子？你真的对我有亲情？你真的还在顾忌你和我之间的血缘？你真的愿意放下你手里的权势，把它给予一个恨你的人？然后看着这个恨你的人毁掉你的一切？”

    蓝正龙陡然怔神。

    看他这样，流尘再次冷笑两声，又道：“不要自欺欺人了，你自己很清楚，你比任何人都爱你手里的权利和金钱，你已经被它们牢牢地控制，根本抽不出身。说什么让我接手你的一切！我看根本就是你觉得我的过去给你抹了黑，你怕我的事情被人曝光后，那些舆论媒体会说你没有人**，看不起你，对你产生恶感，影响你的声誉。不是吗？你敢说不是吗？你在骗谁？你真当我是什么都不懂的奶娃娃吗？”

    蓝正龙的脸色在听完这些话后越来越难看，他想反驳，可却无从反驳。

    流尘接着冷笑，他说道：“够了，收起你那副慈父的表情，我不需要，我从来就不需要你的‘照顾’，你不来烦我，就是对我最大的恩赐。你放心，我发誓，我对你所有的一切都不感兴趣。更不会闲的没事去威胁你，向媒体透漏你的秘密。所以，你不用再为难做戏。从今以后，我是死是活，过的怎么样，都跟你没有一点关系。蓝思儒已经死了，他是被你亲手杀死的。我叫流尘，是个歌手。其他的都会变，可这些不会变。所以，你可以安心的回去了。希望我们永远都不要再见！！”

    说完，流尘根本不给蓝正龙说话的机会，就转身离开。他走到萧楠身边的时候，温柔的笑了笑，拉起萧楠的手，两个人一起出了草坪，走出了医院。

    看着流尘和萧楠远去的背影，蓝正龙微微的眯起了眼睛，他自言自语道：“好聪明的孩子，不愧是我的儿子。你说的没错，我是怕那些事被人曝光，影响我的声誉。可有一点你说错了。我是受了威胁才来这里，不过，见了你之后，我是真的想把家族的事业留给你。而是，那得等我死了，你才能接手！！”

    然而，远去的流尘并没有听到这些话。如果听到，他会是什么样？庆幸？亦或是心痛？不得不说，有这样的家人，亲人，真的是很可悲的一件事。

    还好，流尘并没有昏头……

    从医院离开后，萧楠和流尘坐上了克里昂的车。不过，载他们的并不是克里昂，而是克里昂的司机。因为，克里昂去别国出差，已经去了近半个月，还没回来。

    坐上车后，司机告诉萧楠和流尘，说是克里昂已经回国了，他现在和皇浦睿一起在庄园里等着他们。

    萧楠什么都没说，只是点了点头，表示知道。

    车开往克里昂庄园的途中，萧楠看着一直都不说话的流尘，说了一句：“怎么，事情解决的不圆满？”

    流尘微微摇头，对着萧楠温柔的笑，说道：“不，很圆满，圆满的使我破灭了所有的幻想。”以后，我的身边真的再也没有其他人，只剩你一个人……只剩你一个人……可这些话，流尘并没有说出来。而他心底的痛，也没有表现出来。

    看流尘这样，萧楠微微皱眉，说道：“我早就说过，只要你一句话，我会把属于你的东西全部拿回来。”

    看着萧楠明显为自己不高兴的样子，流尘心里暖暖的，他不由自主抚上了萧楠的脸庞，柔声说道：“楠楠，真的没有必要。因为，我还是我，我不会因为那些乱七八糟的事情改变自己。所以，你可以无视他们。”

    对着流尘清澈似水的眼眸，感受着他眼神中流溢出的温柔，萧楠皱起的眉头缓缓舒展，她说道：“好，我听你的。不过，如果他们再来招惹你的话，到时候我不会再这么轻易放过他们。流尘，你了解我的。我说到做到。所以，不要劝我。”

    萧楠强势如斯的语气和表情让流尘倍觉温暖，他笑着点点头，表示知道，而他看向萧楠的眼神也越来越温柔。

    约20分钟后，车开到了克里昂的庄园。萧楠和流尘在管家的带领下，走进了屋子。

    萧楠刚刚走进去，就被人抱了个满怀，紧接她的头顶响起一个低沉迷人的声音：“亲爱的萧，你终于回来了，你知不知道我是多么的想念你。”

    唤萧楠‘亲爱的萧’，这是一个人的独有特权，那个人就是克里昂，罗纳、克里昂。那个风度翩翩，优雅如王子般的男人。

    来的时候已经从司机的口里面知道克里昂从国外回来，所以，萧楠并不惊讶，她回抱克里昂一下，说道：“克里昂，我也是。不过，你是不是该放开我了。你要知道，我从早上到现在都还没有吃饭，你想饿死我吗……”萧楠出言调侃。

    克里昂不舍的放开萧楠，毫不掩饰深情的凝望她，说道：“我怎么会舍得饿死你。好了，先吃饭吧，边吃边聊。”

    “流尘一起。”克里昂转身对着流尘说了一句。

    在医院休养的时候，流尘听萧楠说了不少克里昂的事情，所以，也算是熟识克里昂。所以，流尘微微笑了笑，跟着走了进去。

    进饭厅后，萧楠问了一句：“克里昂，不是说阿睿也在这里吗，他人呢？”

    克里昂做了一个无可奈何的表情，说道：“他回国了，我拦都拦不住，好像是有什么急事。刚好你的电话不通，而他又急着走，所以，他让我告诉你一声。估计这会已经上了飞机。”

    萧楠微微一怔，这才想起来手机没电了，而流尘的手机已经在那场车祸中报废，因为身体的关系，所以一直没买。

    短暂的怔忪之后，萧楠浅浅的笑了一下，说道：“OK~我知道了，先吃饭吧，吃完饭咱们谈一下，之后我跟流尘也要回国了。”

    克里昂一听，脸色变得特别难看，他说道：“萧，不能多留几天吗？你知道，我最近忙的要死，根本没有时间跟你一起回国。等我忙完一起走不行吗？”

    萧楠微笑摇头，说道：“NO~~克里昂，不可以，因为这边有太多的事情需要你来安排，有你在这里坐镇我很放心，所以，你必须留下来。当然，你每三个月可以放假10天。这10天你想做什么都可以，我不会拦着你。”

    听到萧楠这么说，克里昂立马喜上眉梢，他说道：“亲爱的萧，你说的是真的，我真的做什么都可以？”

    萧楠点头，说道：“当然，我什么时候骗过你。”

    得到确认，克里昂高兴的差点从椅子上蹦起来，他愉悦的笑着说道：“萧，我今天才发现，原来你是这么的可爱……看来，你会变成这样，你身边这位功不可没哦……”

    流尘不置可否，漂亮的唇角噙着一抹淡淡笑意。

    萧楠扫他一眼，什么都没说。

    不过，克里昂不是傻子，傻得看不出流尘和萧楠之间默默流转着的缠情气氛。可是，克里昂并不觉得嫉妒，他反而觉得十分的开心。因为，他觉得看着自己爱的人幸福，那是一件十分开心的事情。当然，他更开心的是他终于得到了想要的承诺，而那个承诺就是萧楠刚才说的那句话‘你每三个月可以放假10天。这10天你想做什么都可以，我不会拦着你。’

    在克里昂看来，萧楠的这句话就是在暗示他：我接受你了，你每三个月可以去华夏看我一次，每次我都会分出一些时间陪你。

    克里昂一边吃饭，一边在心里算计起时间，他算了算，三个月给10天时间，如果他用私人专机的话，来回用不了24个小时。也就是说，他每个月有三天时间可以跟自己的爱人在一起。这么想着，克里昂有点傻傻的笑了起来……而心中的满足愉悦感，驱散了即将离别的感伤气氛。

    吃过饭以后，萧楠跟克里昂进了办公用的房间，两个人在里面谈了足足2个多小时才出来。出来后，萧楠跟克里昂道了一声别，就跟流尘一起离开。

    而他们两个的离开并不是过会还回来，是去机场坐飞机回国，回到那个萧楠已经两年多没有回去的国家！！华夏！！！







第二卷！情海生波 推不推倒，这是个问题

    归属感，那是一种特别奇妙的感觉，当你对某一个人，某一处地方，或是某一个国家产生特别浓郁的依恋感时，这种感觉被人称之为归属感。而归属感，说白了它就是人心底深处的一个可以永久停留栖息的港湾。有这个港湾在，人就会觉得安全，安逸，能无所顾忌的面对每一天。

    两年前，萧楠在华夏国的时候，并不觉得有什么特别的感觉。可是，阔别了两年多，时至今日再次回来，跟流尘一起走出机场，稳稳地站在机场旁边的大道上，看着周边那绚丽多姿的霓虹灯和高楼大厦时，萧楠的心底升起了一股特别奇异的感觉，那种感觉让她觉得心底一松，浑身都舒坦起来，她在心里暗叹：华夏，我……回来了……默默念这几个字，感慨万千。

    看着萧楠缅怀的表情，流尘拉住了她的手，说道：“走吧，回家去。”

    回家？……萧楠仰起头看向流尘，她浅浅的笑，说道：“回家，是的，一起……回家。”

    回家，多么美好的词汇啊……希望……希望这次……我真的能拥有一个家，拥有一个家……

    心里感慨着，萧楠跟流尘一起拦了一辆出租车，踏上了归家之途……

    三十分钟后，出租车开到了新新家园门口。付了车费，萧楠和流尘一起下车，走进了小区里。

    明亮灯光下，看着小区里熟悉的一景一物，萧楠对流尘说道：“这里变化不大啊，跟以前没什么两样。”

    流尘温柔的凝视着萧楠，说道：“嗯，变化是不大。不过，说起来的话，这里可是你唯一可以避过媒体的地方了。你都不知道，在神话首映式之后，整个传媒界和娱乐界都沸腾了，他们像疯了一样的找你，想要知道你的事情。弄得剧组的人员和皇冠的高层特别头疼。这样的事件足足持续了3个多月，把整个公司弄得人仰马翻，最后才慢慢地冷却下来。我想这次你回来，那些媒体又该疯起来了。要知道，这两年多你虽然不在这里，可你却在暗地里给我们作曲，写剧本。我们几个这两年多的蹿红速度可是大家有目共睹的，在那些娱乐媒体和一些出道新人的认知里，你已经成为了一个不能被人超越的存在。人家暗地里叫你‘专门打造巨星的女王’……呵呵……”说到这里，流尘笑起来。

    “是吗？”萧楠也跟着笑着问了一声。

    流尘点头，说道：“不错，就是这样。所以说，这次你回来的消息一定要保密。等你调整过来之后，再找合适的机会召开记者招待会。这样也好给大家留一个好的印象，更方便于你以后的发展。”

    听着流尘说的话，萧楠笑眯眯的看着他，说道：“流尘，你变得成熟了，以前的你，可不会想到这一层。”

    流尘听罢，微微地翘起了漂亮的唇角，他说道：“成熟了好，成熟的话，楠楠你应该会更喜欢我。”

    看着流尘这副温润可爱的模样，萧楠差点忍受不住心里升起的悸动感，抱住他狠狠地亲下去。意识到自己的心，还有理智，都在一点点地沉浸在流尘编织的温柔情网，被他悉数化解，萧楠并没有像以前那样生出逃避和漠视的想法。这一刻，萧楠觉得心里很满足，很愉悦。这种感觉让她觉得心里满满的，她在想，或许，这就是幸福……

    心里这么想着，萧楠伸手拉了拉流尘的手，语气轻柔的说道：“走吧，上楼去，我累了。”

    感受到萧楠的转变，流尘的心开始‘砰砰砰’狂跳。可是，聪明的他把自己的异常掩饰的很好。他温柔缠情的笑着，紧紧地抓住了萧楠的手，两个人一起上楼。

    坐着电梯上了三楼，流尘拿出钥匙打开了房门，还有灯。萧楠率先走进去，流尘锁上了门。

    走进屋里，看着里面没有任何变动的摆设，萧楠眯起眼睛，满足的吸了一口气，她说道：“流尘，回家真好……”

    这个时候，流尘已经把随身的背包摘下，他看到萧楠这副毫不掩饰自己感情的模样，他觉得自己的心跳越渐加速。因为，认识萧楠这么久，爱了萧楠这么久，流尘从来没有见过这样真实的萧楠。

    流尘知道，以前的萧楠虽然对他例外，可却并没有把他完全的纳入自己的世界中。可现在，他能清晰的感受到萧楠已经敞开了心怀，完完整整的接受了他。这个发现让他悸动，让他觉得分外幸福，同时激动得浑身的血液都沸腾燃烧起来。

    轻轻地走到萧楠身后，流尘双臂一环，把她抱在了怀中，他温柔地咕哝了一声：“楠楠，我爱你……”

    萧楠没有挣扎，柔顺的任他抱着自己，懒懒地倚在他的怀里，说了一句：“我也是……”

    萧楠这句话让流尘本来就激动不已的心情更加猛烈。他环抱萧楠腰身的手臂缓缓收紧，他俯在萧楠的耳边，轻压舌尖、温柔似水的说了一句：“楠楠……怎么办……我好像控制不住我自己了……我想要你……”

    ‘轰’的一声，好似为了应正自己的话一样，在这句话落下后，流尘只觉体内腾腾升起了一股灼热无比的火焰，烧的他口干舌燥，下身的某一处……也跟着挺硬，且抖动起来……顶在了萧楠的身后……

    慾望，就这么突如其来的降临，灼烧了流尘，同时，也燃烧了萧楠……

    清晰地感受着流尘下面那火热无比的慾望，萧楠的心跳快了几拍……可她却没表示什么，只是声音微微发干的说了一句：“我去洗澡……”

    天知道，萧楠用了多大的意志力才没有转过身狠狠地抱住流尘，把他推倒……= =！

    可流尘却不知道萧楠心底的想法，他以为萧楠不想跟他…………

    所以，萧楠这句话让流尘倍感受挫。不过，流尘并没有放弃，他用鼻尖轻轻地蹭了几下萧楠的脖子，略带撒娇的说道：“楠楠……我爱你……我想要你……不要拒绝嘛……楠楠……楠楠……”余音回绕处无限撩人魅惑，让人倍觉温柔甜腻的不得了。

    感受着与平日里与众不同的流尘，萧楠感觉心里痒痒的，十分的想要‘欺负’他一下。所以，萧楠并没有就求欢这件事发表任何言论，她看似无波的拿开了流尘环在腰间的手，说道：“唔……坐了十几个小时的飞机，很累了呢……我去洗澡，你也去洗洗吧。”说完，萧楠直接往自己的房间走去。

    留下流尘一个人站在客厅里，望着她的背影，有些不满的叫道：“楠楠……”

    可萧楠并没有理他，直接关上了自己的房门。

    看萧楠‘真的’不理自己，流尘撇撇嘴，有些萎靡的走进了自己的房间，开始换衣服，洗澡--！

    流尘却不知道，萧楠回到自己的房间后，似笑非笑地弯起了唇角，自言自语道：“嗯……推不推倒……这还真是个问题……”说完，萧楠脱掉了自己的衣服，浑/身/赤/裸/地走到了自己房间中独立的洗澡间里……清洗起来……





第二卷！情海生波 谁吃了吃，这是个问题

    洗完澡，吹干头发后，萧楠裹着浴巾从浴室里走出来。她破天荒地走到床边的梳妆镜前照了照，确认现在的自己足够勾引一个男人热血冲脑后，她打开了自己的房门。但是，她并没有急着走出去。她看着流尘身穿睡衣坐在沙发上懊恼的样子，不由得勾起了唇角，浅浅地笑起来………她在心底暗道：流尘……真的是很可爱啊……

    在这一刻，不知为什么，看着如此俊逸迷人的流尘，萧楠竟是生出一种特别奇异的感觉，她在想：如果我还是个男人该有多好。这样的话，我就能压倒他，狠狠地去爱他，让他在我身边绽放出属于他独特的美感………而这份美感，只属于我一个人……任何人都看不到。

    可是，这个想法只是这么一闪，就被萧楠丢到了脑后，因为她知道，她现在已经成为了女人，不可能再变回男人。注定，在她从这个房间里迈出去的时候，她原本的生活就会被从组，从而衍生一个全新的世界，开始新的生活。而有些人，有些事，她再也不能以任何理由漠然以对，必须去用心的经营。且，不管经营的结果是好，还是坏，或是永远陌路，亦或者是老死不相往来，她都得淡定的接受，不能抱有任何怨念，然后，按照选择的路途走下去。就算再艰难，也要走下去……！

    出去？不出去？这一刻，萧楠有些犹豫。

    皇浦睿时而温柔，时而霸道，却深情不已的眼神浮现于脑海，萧楠心里更是纠结起来……因为她内心深处知道，皇浦睿极有可能会是那个人的一半存在。对于灵魂一分为二这个理论，萧楠是一点都不怀疑。她自己灵魂重生，就是个活生生的例子。可是，她分得清楚，不管是皇浦睿也好，皇浦欧阳也好，都不是前世的那个他。有些事，有些人，错过了，就是错过了。心里或许会缅怀，但是事实不容改变，他们都是独立的个体。如果分不清楚，那对他们不公平，与自己曾经的爱，也不公平。

    这是一个从一开始就被纠缠在一起的结。初始认为寂寞和空洞的心和灵魂，在后来的日子里不知不觉被一些人一些事充斥填满。时至今日，萧楠方才发现，如果要做出一个抉择是多么的艰难。

    因为在乎，所以怕他们受到伤害。无情的拒绝，断然做不到。如果改变，2年前就已经改变。不会拖到2年后，大家又纠缠到了一起。

    是命吧？萧楠看着流尘轻咬嘴唇的可爱模样，在心底感叹。

    能拒绝这么干净炽热的感情？这样美好纯净的人？萧楠在心底问着自己。

    不，不能……！她自问自己不是个无动于衷的人，她也做不到真的无视他们，不去在意他们的感情。然而，这个结该怎么解开？难道，真的要随自己的心？想怎么做，就怎么做？

    看着流尘逐渐有些郁闷的在沙发上坐着的样子，萧楠的心里做起激烈斗争。

    约5分钟后，萧楠忽然松开了刚才因考虑问题而紧紧皱起的眉头，她调整好自己的情绪勾唇一笑，在心里暗道：爱，所以，我不会放手！！除非你们离开，不然，任何人都别想从我身边拉走你们……！！说我贪心也好，无耻也罢，从今以后！！我不会再对你们放手！！不会……！放手！！！

    暗语过后，萧楠彻底打开了房门，缓缓地走了出去。可是，萧楠却没有奔流尘而去，而是似有意似无意地裹着浴巾从流尘面前经过，直直往厨房走去，一边走，她一边状似不经意地说了一声：“唔……饿了呢，看看有没有吃的……”走到厨房门口的时候，她悠然转身，看着流尘又道：“流尘，你要不要也来点吃的？……”

    清新美丽的脸庞，妩媚诱人的气息，此刻萧楠是十足的妖孽像，却假装清纯= =……！

    流尘本来就因为两个人打破了以前的僵持关系，而无法自制本身压抑了许久的慾望。此刻，看着萧楠这副妩媚至极，浴巾裹身的模样，哪能忍受得了……只一眼，他已经口干舌燥，下身昂挺，开始浮想翩翩浴巾之下的萧楠是什么模样……

    尤其是当他的眼睛不由自主地扫向那浴巾下方若隐若现的傲人凸起时，他只觉得呼吸急促，浑身血液奔腾，热浪冲脑。那灼热的火焰烧得他越发口干舌燥的厉害，恨不能飞身扑上去，把萧楠狠狠地压在身下……肆意的疼爱一番……

    意识到自己越来越难以压制体内的慾望，流尘吞咽了一下口水，干巴巴，可怜兮兮的对着萧楠叫了一声：“楠楠……”

    心里很是满意流尘的表现，萧楠表面却看不出什么，她浅浅地笑着，似是无意的扯了一下身上的浴巾，问道：“怎么，你不饿吗？你不饿的话，我自己吃了……”

    脑海中还回味着刚才萧楠那撩人媚惑的动作，听到萧楠这么说以后，流尘心跳加速，他声音发干的说道：“饿……很饿……不过楠楠，你过来我告诉你，我想吃什么，好不好？”

    生平第一次，流尘说了谎……因为，他是‘饿’了。不过，却不是肚子饿……而是……心底蠢蠢欲动的某些念头，变成了一个填不满的缺口。非得吃下萧楠，才能满足。

    慾望腾腾不止，流尘在说那句话的时候，已经在心底模拟起萧楠到他身边后，他应该怎么做。他会这么在心底模拟场景，是因为他知道，如果按照他跟萧楠的相处方式，萧楠一定会来到他身边。到那时……

    想到这，流尘觉得体内的慾火已经燃烧到了极致。如果今晚上他不做点什么，他一定会疯掉……

    如流尘所料，萧楠真的‘毫不知情’地来到了他的身边，浅浅笑着说了一声：“嗯，说吧，你想吃什么。”

    近在咫尺，两个人之间的距离不过十厘米左右。嗅着萧楠身上传来的阵阵沐浴清香，看着她雪白如玉的肌肤，还有前面那诱人的峰沟，流尘的某一处越来越……，肿胀的似要裂开。他狠狠地压下想要把萧楠扑到的慾望，声音暗哑的说道：“楠楠……”

    “嗯？”萧楠依旧是一副‘毫不知情’，却妖孽撩人的样子。

    撩拨得流尘的心‘砰砰砰’ 狂跳，紧张的手也微微颤抖，可他却没敢直接把萧楠扑到= =~~~！他只是有些期颐却又有点羞涩地凝视着萧楠，声音微微颤抖着说：“楠楠……我饿了……”

    流尘不知道自己这副期颐却又羞涩的样子是多么的迷人，那种与平常不同的迷人风情，恨不能让看的人把他猛烈扑到，直接压在身下。之后…………

    看流尘这样，萧楠知道，他还是有点不敢直接对自己表示什么。突然之间，萧楠生出一种想法，她想看看失控的流尘是什么样子。

    这么想着，萧楠状似不经意的抬手撩了一下自己的头发，胸前山峰颤动，无限妩媚撩人。她缓缓起身，说了一句：“那你等着吧，我现在就去弄点吃的，你也不用选了，我弄什么，你就吃什么吧……”说着，萧楠就要从流尘面前走过。

    可是，还没等萧楠迈步，就被流尘一把拉到了怀里。紧接，流尘猛然翻身，把她压在了身下。而在拉的这个过程中，萧楠本来就没裹好的浴巾，就这么落在了地毯上，她赤、裸、裸、地被流尘压在了身后那张又宽又长的沙发上……

    看着萧楠玲珑迷人的身体，流尘最后一丝理智终于被燃烧怡尽，他挥手扯掉了自己的睡衣，说了一句：“楠楠……我是饿了……所以……我要吃你……”说完，他不等萧楠有所回应，就直接用温软的唇瓣堵住了萧楠的嘴唇，舌尖撬开萧楠的牙齿，在她的口里急切的横扫起来……

    急切的扫弄了一会，流尘又开始追逐起萧楠的舌尖，辗转反复地吸允，极尽调情……而他的左手闲暇之余，也悄然地攀上了萧楠的上面，轻重有度地揉捏起她的樱红……至于他的下身，则是在萧楠的下腹间轻轻地蹭动起来……

    感受着流尘下身的火热，萧楠微微眯起了眼睛……知道下一刻会面临什么，可萧楠却没再想着逃避，她……只想静静地享受……享受欢爱这一刻，独属于自己的温柔，还有感触……

    心，还有身体都在沉沦，萧楠开始回应起流尘的吻。

    感受到萧楠的回应，流尘知道，她不再拒绝自己。也是到了这一刻，流尘才真正的放下所有的一切……彻底的疯狂起来！！！！！

    过了许久……许久……等慾潮风波停息后……

    流尘躺在沙发上紧紧地抱住了萧楠，他温柔的说道：“楠楠……我爱你……”

    听到这句话，萧楠‘嗯’了一声，说道：“我也是……”

    是的，我爱你，所以，从今以后，我都不会再放手……！

    这么想着，萧楠有些疲累的闭上了眼睛。

    感受到萧楠在自己的怀里睡着，流尘幸福的笑了笑，他轻轻地把萧楠从沙发上抱起来，慢慢地走回了自己的房间，把萧楠轻轻地放在了床上，之后，他也跟着上床，搂住了萧楠……

    又过了一会，他唇角带着笑，进入了梦乡……

    

第二卷！情海生波 晨起的运动，是必须滴
    当新生的朝阳从东方缓缓升起，温暖的阳光普照大地时，萧楠也跟着睁开了眼睛。看着入目那张俊逸绝伦的脸庞，想起昨天晚上激/情温馨却又幸福结合的画面，一股淡淡地暖流从萧楠心底升起。她浅浅地笑着，温柔的凝视着流尘，伸手抚上了流尘的脸颊，用指尖描绘起他的脸部轮廓。

    被萧楠这么轻轻一摸，流尘睫毛轻颤，眼皮松动，缓缓地睁开了眼睛。望着萧楠温柔凝视自己的眼神，流尘温柔一笑，伸手抓住她的手，紧紧地贴住自己的脸颊，他凝视着萧楠的眼睛，柔声说道：“楠楠，我爱你……”

    萧楠抿嘴一笑，说道：“我也是……不过，我肚子有点饿了，想吃你做的早点。所以，起床吧。”

    流尘一听，在萧楠的嘴唇上轻啄了一下，一边起身，一边说道：“好，你等我，我做好了叫你。”

    “嗯。”萧楠‘嗯’了一声。

    流尘赤/身/裸/体/的从床上下地，只披上睡袍，就走了出去。

    萧楠看着他走出去的背影，愉悦的弯起唇角笑了笑，接着，她也从床上爬起来，回到了自己的房间，进了浴室。

    ‘哗哗哗’一阵水声响起，萧楠开始刷牙洗脸，连带洗澡。
    约15分钟后，萧楠穿着松垮垮地睡袍从浴室里走出来的时候，流尘没在客厅。知道流尘刷牙洗脸冲澡就得好几分钟，所以萧楠也没着急，她走进了厨房。

    萧楠走进厨房的时候，流尘正在那里煎鸡蛋，牛奶已经热好。看着流尘修长性感的身姿，还有他认真做饭时更显迷人的表情，萧楠觉得心里满满的，特别舒服。唇角微微上翘，萧楠漫步走到了他的身后，双臂一伸，从后面搂住了他的腰身。萧楠把脸贴在他的后背，略带撒娇的说道：“唔……还没好呢，我就已经闻到香味了，流尘，你的手艺真好……”

    这个时候，流尘已经把蛋煎好，他把蛋装盘子之后，柔声说道：“怎么，很饿么？”

    其实，并不是很饿，不过这样的温馨的气氛，萧楠实在是不想打破，所以，她咕哝着回了一句：“是啊，很饿呢……”说着，她又在流尘的后背上蹭了几下。而她的一双手，却极不老实的穿过流尘身上的睡袍，摸上了他的身体，手指在他的胸前来回游走起来……

    初尝禁果，刚刚明白销魂是何等滋味，在结合方面就如同是一张白纸的流尘，哪堪萧楠这么撩拨……刚才，萧楠只是一个拥抱，就已经让他慾火上升，某一处硬挺，差点没把持住把她按倒。

    现在，萧楠那娴熟煽情的抚摸，直接扰乱了他的思维，他只觉得浑身火热，体内慾火腾腾，某一处也肿胀得生疼，很想发泄出来。他呼吸略显粗喘着拉住萧楠在胸前作怪的手，他说道：“楠楠……不要乱动，我在给你做饭。”潜意词，不要再动，你要是再动的话，我就不行了……

    听着流尘粗重的呼吸，萧楠撩唇一笑，挣脱了他的手，接着，萧楠的一双手慢慢下滑……下滑……一点点地滑到了他的下身，直奔目的，一把抓住了他的某一处，极尽煽情……

    终于，萧楠的这个动作，彻底地把流尘的慾望点燃。他抓住萧楠在某一处作怪的手，把它挪向一边。接着，他猛地转身抱住萧楠，急切的堵住了她的嘴唇，用舌尖在她的口中肆意的横扫起来。他的一双手并没有闲着，直接穿过萧楠的睡袍，在她的身体上游走抚摸起来。

    抚摸了好一会，接着……晨起火热的慾望，就这么被点燃……（以下省略了约600多字）

    一时间，厨房里慾潮翻滚，里面尽是他们两个的喘息呻吟。一阵阵，特别媚惑撩人。

    不知过了多久……只见流尘挺动腰身的速度越来越快，越来越快……（一下省略约800多字）

    久久……他们两个的呼吸逐渐平复。流尘双臂一环把萧楠紧紧抱住，就那么抱着她从厨房离开，走进了外间的浴室。把温水放好，抱着萧楠一起进入水中后，流尘才把已经爆发过的欲望从萧楠那湿润滑嫩的幽谷中抽出……

    流尘刚刚把做完这一切，又在看到这样的场景，刺激的他刚刚爆发的慾望，竟是又有了抬头的迹象……

    看流尘这样，萧楠在水中微微挑眉，说道：“如果你想我腿脚发软去见人的话，我不介意一天都不出门，在家里陪你。”

    流尘一听，有些不好意思的红了脸颊，他动作轻柔的在水中抱住萧楠，语气略显撒娇的说道：“楠楠……不要这么说嘛，我也是太爱你了，所以才会忍不住想要碰你。我对别人可不会这样的。”

    看流尘这样，萧楠忍俊不住笑了一声，她说道：“OK~OK~我不逗你了。赶紧洗澡，洗完之后，吃点早点去。如果我估算不错的话，阿轩他们肯定已经知道咱们回国的消息。弄不好他们很快就会找上门。”

    流尘‘嗯’了一声，就开始清洗起来。只是，清洗的时候，他还是情不自禁，忍不住又吻住了萧楠。直到吻得萧楠气喘吁吁，而他也呼吸不畅，他才松开萧楠的嘴唇。

    不过，没等萧楠喘息过来，他的唇就又情不自禁的移到了萧楠的上身，张嘴含住了萧楠右边的樱红。他的左手也没有闲着，直接揉搓起萧楠左边的樱红。而他的右手则伸到了萧楠的下身，很不老实的做起坏事来……

    温热的水，俊逸清雅的人，让人无法拒绝的温柔手段，萧楠那慾潮刚退的身体又被撩拨得酥麻不堪，她想要拒绝，可感受着流尘下身那火热正抵在腿间，且一颤一颤……她突然不忍说出拒绝的话。只能，任由自己再次沉沦。

    浅浅的喘吟，粗重的呼吸，终于，流尘的慾望再次腾腾燃起，他声音发干的看着萧楠，说道：“楠楠，再来一次吧，我还想要你……好不好……”说着话，他的某一处已经缓缓地往里……可见，他这个话说不说，已经没什么必要= =！

    看他这样，萧楠一边微微喘息着接纳他，一边说道：“我说不来，你就会出去？”

    这时，流尘已经完全展开慾望。听到这话，他忽然猛地往前一动，他一边运动，一边说道：“会，不过，我会立刻再进去。”说完，他更加大力的运动起来。

    拍打的温水‘哗哗哗哗哗’作响，流了一地。萧楠的身体也跟着上下晃动不停，好似要飘飞起来一般。

    新一轮的慾战，再次开始……

    约半个小时候。只见萧楠背对流尘趴在地上，双手紧紧地抓着水池边，她的身体剧烈的晃动着。而流尘的双手正紧紧地扣着她的腰身……

    最后……（省略700多字……………………）

    流尘从后面紧紧地搂住萧楠，把她抱入怀中，两个人急促的喘息着，一起享受起高/潮过后的销魂快感……

    过了一会，从高/潮余温中醒来的流尘抱起萧楠，他们两个再次泡进了水池中。这一次，流尘只是动作轻柔的给略显无力的萧楠清洗身体，再也没有捣乱。

    约5分钟后，他们两个从浴室里走了出来。

    走进客厅后，萧楠懒懒地倚在了沙发上，打开了电视。而流尘则是去接着做早餐。

    不一会功夫，流尘就端着温热的牛奶，三明治，还有煎蛋，从厨房里走了出来。他把早餐放到萧楠身边的茶几上，坐在了萧楠身边。接着，他低头在萧楠的额头上吻了一下，说道：“吃吧，不是饿了么。”

    看着流尘闪烁着温柔情思的黑眸，萧楠轻轻一笑，伸手环住他的脖子，在他的嘴唇上轻啄了一下，说道：“嗯，你也吃吧。”

    这一刻，流尘觉得无比的幸福，他温柔的笑着点点头，跟萧楠一起吃起早餐来。

    然而，就在萧楠一边喝牛奶，一边吃三明治的时候，电视里面突然传出一则新闻，使得萧楠停止了吃早餐的举动，流尘也跟着停下来。

    只见娱乐电视台9点半播出的娱乐新战线的主持人在里面说道：“10月1号是全国娱乐界3年一选，第八届最佳艺人评选的节日。大家都知道，不管是演员，歌手，作曲家，或是别的什么，只要你跟娱乐沾边，那么你就可以参加此活动。于此三个月之前，活动人员就已经在全国发起了投票调查。”

    “而随着10月即将来临，投票活动也跟着接近尾期。无疑，今年得票最高的艺人也就此产生，共有八个人。这八个人中，其中有六位都是皇冠娱乐公司旗下的演员和歌手，这个数目令很多的经纪公司眼红。他们分别是，萧楠，南枫，流尘，简鸣，南宫秋，龙天傲。他们每一个都得到了令人震惊的投票，而萧楠的得票是最高的！！”

    主持人笑了笑，又道：“这本来是一件盛会，可近来确因某些原因，直接导致了这场盛会成为了一场无烟的战争。皇冠娱乐公司和天堂娱乐公司不合，他们双方一直都在暗斗，这是众所周知的。而起因就是有着‘娱乐女王’之称的萧楠，她在天堂娱乐公司封杀龙天傲、简鸣、和南宫秋的情况下，不但签了他们三个，还写剧本，作曲，力捧他们三个人，还让他们跟有着‘白马王子’之称的一流歌手流尘组成了一个团，名为F4。如今，F4已然风靡全球。”

    “接下来发生的事情大家都知道，他们火了，F4火了，他们四个都被萧女王捧了起来，站到了一个令许多人羡慕的高度。之后，萧女王虽然因为个人原因远走，不过萧女王一直都在给他们写剧本，写曲子，暗地里操控着一些流程。所以，他们在短短两年间，就从一个三流二流的歌手，演员，一跃成为了家喻户晓，在国际上都有着极强影响力的实力派歌手。”

    “然而，随着他们的名气越来越大，许多事情也就跟着冒出了头，绯闻不断。不过，很多绯闻都是空穴来风，来得快，去的也快。不过，前些日子天堂娱乐的某位负责人突然爆料，说简鸣和南宫秋曾被某一个集团的小开包养，他们的交易条件是一年内捧红他们，他们就陪小开一年，随小开随意玩弄。”

    “当时那位负责人爆料的时候曾说，他们内部知道这件事以后，就劝说简鸣和南宫秋，可被他们无视。之后，就有了所谓的封杀。那位负责人还说，以简鸣和南宫秋他们这样的行为，根本担不起‘明星’‘偶像’和‘最佳艺人’之称，那位负责人声称他们是娱乐界的耻辱！因为，靠出卖自己得到今天的成绩，对许多辛苦拼搏的艺人来说，那是极其不公平的。说到出卖的时候，那位负责人还曾暗喻，说他们如今已经被‘女王’包养…………”

    电视里面的主持人还在眉飞色舞的八卦着，可萧楠已经听不下去，她吃尽最后一口三明治，把牛奶喝光，擦了一下嘴唇，她看着有些怔神的流尘，说道：“这到底是怎么回事，阿秋和阿鸣怎么会闹出这样的绯闻！！流尘，这两年多来，你跟他们的关系最近，你告诉我，这个新闻里的真假度到底有多少？”

    流尘怔怔醒神，他说道：“楠楠，我……我不知道，我也是刚听新闻说的，以前我们在一起的时候，都各自都各自的私人时间，我们很少谈论私事，都是工作流程，或是角色和歌曲什么的。”

    萧楠一听，轻轻的皱起了眉头，她说道：“这到底是怎么回事，为什么没人告诉我会有这样的事情。”说完，萧楠抬起了头。却发现流尘正神色不自然的看着自己，好像受到了什么打击一样。

    看到流尘这样，萧楠立马就意识到哪里出了错误。因为，上一刻他们还在温馨甜蜜，亲密结/合，可这一刻她却冷静淡漠的说话，这两者之间的差别，换做是谁，都会难以接受。理解流尘的想法，所以，萧楠在心里轻轻的叹了一下，接着，她起身坐到了流尘怀里，搂着他的脖子，轻轻地说道：“对不起流尘，我不是有意的那样说话的。给我一点时间，我会改掉这个坏毛病，好吗？”因为在乎，不希望有隔阂，所以，萧楠勇于承认了自己的错误。

    流尘没有想到萧楠会这么的在乎自己的感觉，他紧紧地回抱住了萧楠，柔声说道：“楠楠，不要说对不起，我也有错的，我不该那么敏感，以为你不在乎我。对不起，我以后会改的，我会试着习惯这样的你。真的，不要紧，只要跟你在一起就好，其他的，我不在乎，我只要你。”

    听完流尘说的话，感受着他深深地眷恋柔情，萧楠微微眯了下眼睛，再次睁开的时候，她伸手拍了拍流尘的后背，她说道：“好了，过去的就让它过去吧，重要的是以后。现在，我要去给阿轩打个电话问问，最好是让他们三个过来一趟，我需要了解一下这是怎么回事，这样才能找到解决的办法。如果让事件这么发展下去，不止会毁掉他们，连你也会受到牵连。”

    流尘‘嗯’了一声，就松开了萧楠。

    萧楠低头亲了他一下，就起身进了她以前写东西的房间。

    【注意作者有话说】 





第二卷！情海生波 女王的手段（1）

    走进房间之后，萧楠坐在了电脑跟前的椅子上。接着，她拿起桌子上的电话，给墨轩拨了过去。

    电话响了两声就被接通，然后，属于墨轩那慵懒之中带着无限撩人魅惑的声音从电话里传出来：“喂，请问你是哪位，如果你不是美得掉渣的美女，或者是帅的掉渣的帅哥的话，那么你就不用开口了，我怕我会忍不住通过电话线K翻你。”

    听着墨轩有些吊儿郎当的声音，萧楠微微挑起了眉梢，她似笑非笑地对着电话说道：“那我等你爬过来K翻我，你要是不顺着电话线给我爬过来，那你就是乌龟。怎么样，要不要打赌，最美丽的阿轩……”说到‘最美丽’这个词的时候，萧楠的声调微微上扬，其中的调侃意味不言而喻。

    萧楠的话刚刚落下，只能墨轩在那头怪叫，他说道：“萧楠，你真没良心，我为你劳心劳力了两年多，你就不能让我一回么。只知道疼你的流尘和阿睿，把我丢到了脑门后，不管不理，甚至于都不知道记挂我，恨你~~哼~~”

    萧楠一听，忍不住笑出声来。笑了一会，她说道：“好了好了，不闹了，阿轩，说正经的，我找你有正事，如果你现在方便的话，把那三个惹事精给我带过来，我有事找他们。对了，我不希望那些记者追到这里，你一定要做好措施，千万不能曝光，知道么？”

    墨轩一听，沉吟了片刻，他说道：“放心吧，我这里保证会万无一失，那就这样吧，我这就叫他们过去。不过楠楠，你要有一定的心理准备，因为现在的事情一点都不乐观，弄不好的话……恐怕你要放弃他们三个了。具体的事宜，等我带他们过去在谈，等我。”

    萧楠‘嗯’了一声，墨轩就挂断了电话。切断通话后，萧楠一个人自言自语道：“不容乐观……放弃他们……看来，这件事很严重啊……”自语过后，萧楠微微眯上了眼睛。

    与此同时，在华谊经纪公司的办公楼里，墨轩正静静地看着在他面前站着的龙天傲、简鸣、还有南宫秋三个人，他语气淡淡的说道：“萧楠回来了！！”

    短短几个字，让龙天傲、简鸣、还有南宫神色巨变。他们三个的表情都是不安惶惶，好似很害怕一样。不过他们却没说话，简鸣只是低头站在那里，而南宫秋和龙天傲则是看向一旁。

    见他们这样，墨轩冷冷的扫了他们一眼，说道：“我想她已经通过新闻或报纸知道了你们的事情，刚才她打电话要见你们三个。在这里也没外人，多余的话，我不想再说，我只要你们记住，你们瞒我，不告诉我事实，这是可以的！！可是对她，你们一定要把事实说出来，这样，或许她会理解你们，原谅你们惹出的这些麻烦。”说到这里，墨轩的语气忽然加重，他又道。

    “在去见她之前，我希望你们弄清楚一件事。那就是，你们能有今天的地位和成就，是谁赋予你们的！！你们不要以为现在自己有了点名气就沾沾自喜，高傲自大，不把别人放在眼里。你们要知道，在圈里有无数人都羡慕你们能跟在她身边，也有无数人想要等着跟她。如果没了她的力挺，把你们放出去，你们是什么？哼！！狗屁都不是。而她如果想要捧红一个人，就算是路人都会被她捧得红起来，你们懂了吗！！”

    墨轩的话很难听，他的语气也特别冷漠，可奇怪的是龙天傲，简鸣和南宫秋他们三个根本没有任何生气的表情，他们只是神色不安的站在那里，什么话都没说。尤其是南宫秋，他的表情格外的难看和不安。

    看看他们三个，墨轩冷冷的瞥了他们三个一眼，说道：“走吧，直接从地下室的库房出去，从那里直走，可以从华联商场的地下室出去，记者不会看到你们。”说完，墨轩拿起外套就走了出去。

    龙天傲他们三个互看一眼，皆在对方的眼睛里看到了不安之色，之后，他们也跟着走了出去。

    约10分钟，变装的他们从华联商场走出来，上了一辆红色的车，车开启，慢慢地消失在了车流中。

    又约10分钟左右，他们到达了新新家园门口。把车停在小区里，他们坐电梯上了楼。到三楼后，墨轩抬手按了下门铃。

    不一会门就打开，他们走了进去。

    开门的是流尘。看到他们后，流尘微微笑了笑，说道：“去吧，她在电脑房等你们。”

    龙天傲他们三个摘下脸上的墨镜和头上的帽子，一起走到了电脑房门前。没等他们敲门，只听萧楠清冷动听的声音从里面传来：“进来吧。”

    龙天傲深深地吸了口气，推开了房门，走进去。简鸣和南宫秋随后。接着，他们关上了房门。

    看他们进去，流尘招呼墨轩坐下，给他冲了一杯咖啡。

    墨轩接过咖啡喝了一口，就把杯子放在了桌子上，他对流尘说道：“当时知道你没事，我们就回来了，一直也不知道你的身体好的怎么样。现在还好吧？”

    流尘微微一笑，说道：“嗯，恢复的很好，除了偶尔会头晕，目前做不了太累的工作之外，一切都好。你呢，怎么样？”

    墨轩轻轻地敛下了眼眉，把玩着杯子说道：“还是老样子，每天都做那些事。”

    “哦。”流尘回应了一声。

    沉默了片刻，流尘有些小心翼翼的问了一句：“阿轩，他们……那个，在我养伤的时候，他们三个到底出了什么事？为什么现在的媒体上铺天盖地都是讨伐他们三个的新闻？而且还把楠楠也拉下了水？”

    别的流尘并不关心，可是关乎萧楠，他就没有办法保持冷静。因为，那新闻的最后面居然说萧楠包养了他们三个，而且跟他们三个都上了床，所以萧楠才会那么力捧他们。而萧楠两年前之所以会走，有很大一部分原因是萧楠没有办法处理好这种多角感情关系所致，所以，萧楠才逃避去了国外。而那个皇浦欧阳，也是因为看到萧楠跟别人上/床，而且还跟自己的哥哥牵扯不清，所以受了很严重的打击，导致死去。这些才是真正的事实……！！！

    流尘看到这个新闻的时候，头脑特别混乱，他不知道到底出了什么事，为什么萧楠刚刚回来，就出现这样的新闻。可他知道，这个新闻却是由龙天傲他们三个引出来的。所以，他此刻才会问墨轩。

    可墨轩却紧紧的皱起了眉头，语气特别沉重的说道：“流尘，不是我不想告诉你，而是我根本什么都不知道。我也是通过报纸和娱乐新闻才知道这些事的。前些日子这个新闻刚出的时候，我本来以为是小绯闻，也就没有上心。当时我就问了他们三个，他们三个还笑着对我说没事。”说到这里，墨轩顿了顿，又说。

    “再后来，事件一次次升级，就演变成了现在这个样子。我看事件没法掌控的时候，就叫回了阿睿。目前阿睿正在处理这件事。别的不敢肯定，唯一可以肯定的是，这件事是天堂经纪公司在操作，他们的目的很简单，毁了你们，诋毁萧楠，让你们被大众所讨厌。如果我猜得不错，根据一些常态来看的话，他们下一波的攻击会更加猛烈……弄不好会直接冲着你和萧楠过来。所以，流尘，最近你不要出门了，在家里关注新闻就好。因为还没人知道你们这个住处。”说完这些，墨轩抬起头看向流尘。

    只见流尘也紧紧的皱起了眉头，脸色特别难看。

    见流尘这样，墨轩伸出手拍了拍他的肩膀，说道：“好了，不要乱想了，娱乐圈就是这个样子的，每天都有这样的事情发生，不同的是，以前你是看戏的，而现在你成了被人看戏的那个，想开点吧。我去阳台抽根烟。”说着，墨轩就站起来去了阳台。

    留下流尘一个人紧紧的皱着眉头，抬起头看了看萧楠他们的房门。

    电脑房里，只见萧楠在电脑跟前的椅子上坐着，右手手指正有一搭没一搭的敲着桌面，她也没看龙天傲他们三个，只是微眯眼睛问了一句：“天傲，这两年多我虽然不在这里，可我跟你们也算是一直都有联系。我对你们怎么样，你们应该很清楚。现在，我希望你们老老实实的给我一个解释，为什么事情会变成这个样子。这件事的真实度到底有几分！如果是真的，那具体又是怎么引起的！如果是假的，那你们为什么没有做出有效的措施！好了，我的问题问完了，现在，给你们三分钟考虑时间，之后，回答我！”说完，萧楠睁开了眼睛，她沉静似水的看着坐在沙发上的龙天傲他们三人，不再说话。 





28。女王的手段（2）

　　三分钟的时间很短，只是转瞬间就已过去。看看还不说话的龙天傲他们三个，萧楠从容淡定的拿起了桌子上的电话，给墨轩拨了过去。
　　这个时候，墨轩正在阳台上抽烟，他接到萧楠的电话后，问了一句：“楠楠，什么事。”
　　只听萧楠说道：“阿轩，你进来一下。”
　　墨轩先是一怔，紧接‘嗯’了一声，说道：“好，等我。”说着，墨轩就挂断了电话，把烟掐灭，往电脑房走去。
　　走到门口，墨轩敲了敲门。萧楠应声，他走了进去。
　　墨轩进来后，萧楠点点头，说道：“坐。”

　　墨轩看了看龙天傲他们三个，就坐在了一旁的转椅上，他说道：“怎么了楠楠？”
　
　　萧楠轻轻地敛下了眼眉，却并没有回答墨轩的问话，只是语气极淡的说了一句：“阿轩，你安排一下，下午就送他们去M国深造。一年后再谈复出的事情，公司这头我会搞定。这一年中你派人看着他们，如果他们表现的不好，到期直接解约就行。好了，你带他们出去吧，准备一下。”说完，萧楠就闭上了眼睛，靠在了椅子上。
　　
　　墨轩一听，先是皱眉看了龙天傲，简鸣和南宫秋一眼，他却发现龙天傲他们三个的表情惶恐不安，好似很害怕一样。看他们这样，墨轩眨了下眼睛，说道：“Ok~我现在就去安排，一会过来带他们。”说完，墨轩就要出去。
　　可这个时候，萧楠突然又叫住了他，“等等。”
　　墨轩转身，看着已经睁开眼睛的萧楠，说道：“还有什么？楠楠。”
　　
　　只见萧楠表情淡然的说道：“做好这一切之后，你回公司发个公告，就说我要力捧新人，凡是觉得自己有潜力的都可以让他们的助理联系你，或者找我。我要在最短的时间内转移媒体视线，压过那个负面新闻。好了，就这样吧。关于媒体方面，我会去找阿语，也就是李星语，让他暗中帮你。”
　　“阿语，李星语？是那个传媒龙头，天娱传媒的小少爷？”墨轩听完后，这么问了一句。

　　萧楠点头，说道：“是，就是天娱传媒的下个接班人，我不在这两年，我们一直都有联系。所以，在过去的两年里，他们在传媒方面才会那么照顾你们。好了，你去吧，我等会就给他打电话。”　
　　在短暂的惊讶过后，墨轩点了点头，就走了出去。
　　
　　墨轩出去后，最先沉不住气的是龙天傲，他呼的一下从椅子上站起来走到萧楠跟前，有些惊慌失措的说道：“楠姐，我不要去M国深造，我要留下来。”
　　
　　再笨的人都知道，一旦退隐，人气就会受到极重的影响！！轻则下滑几线，重则……！！就会被彻底的冰封，再也没有站起来的机会。以龙天傲如今的人气，在萧楠的力捧之下，他已经稳稳地站在了明星线上。最近他虽然有绯闻缠身，可片约和通告还是不断的。一旦在这个时间被送走，他不敢想象，一年后他回来的时候会是什么样子，不，或许应该说，他有没有一年后……
　　大好的星路就此被断，他怎么能接受？不，他不能接受！！
　　再说，刚才听了萧楠要力捧新人的话之后，再加之听到萧楠说认识龙头传媒的少爷，龙天傲彻底的惊慌起来。
　
　　然而，惊慌的不止是龙天傲一个人，简鸣和南宫秋的神色也特别不安。因为，龙天傲所明白的道理，他们也明白，甚至于更精深几分。可是，他们害怕被萧楠抛弃的同时，也在深深地犹豫着。他们犹豫着不知道自己该不该说出事实……而说出事实又会是什么样子？！！他们不敢想象，难以做出抉择！陷入了两难之境！！
　　还是不说吗？萧楠看着他们三个犹豫的样子，在心底暗自低语。而后，萧楠对视上了龙天傲明显惊慌的眼眸，淡淡道：“理由，天傲，给我一个可以让你留下来的理由！你知道，我从来就不是一个不讲道理的人。只要你的理由够充分，能打动我，我会考虑让你留下。”
　　萧楠淡淡的口气和淡然沉静的表情，还有犀利直切入主题的言语让龙天傲生出了想要退散的心思。可是，很明显，萧楠并没有给他多余的选择，萧楠只给了他两条路选择。不，应该说是萧楠只给了他们三个两条选择的道路；
　　
　　留下，就给我说出事实。
　　走，我将会放弃你们！！
　　
　　这两条路，每一条都不是龙天傲想要的。可是，他又能怎么做？他比任何人都清楚萧楠的实力。如果萧楠真的想捧别人，事实会确如墨轩所说的那样，就算是一个路人，都会被捧成明星！！
　　犹豫……纠结……
　　犹豫……纠结……
　　犹豫……纠结……
　　龙天傲深深地犹豫和纠结着，他后退了两步……
　
　　把他们所有的表情变幻尽收眼底，萧楠在心底轻轻地叹了口气，暗自道：看来，不逼到最后一步，还是不行啊……暗语过后，她拿起了桌子上的电话，给李星语拨了过去。" 
　　电话接通后，李星语那充斥着无限活力的声音从里面传出来，他说道：“楠姐，我知道是你，我已经知道你回来的消息。这是你家的电话号码，对吧。”李星语在那头怪笑两声。
　　萧楠微微挑眉，扬声说道：“阿语，你小子皮痒了是不是，你又找人监视我这里！！”
　　李星语在那头一听，‘哇哇哇’鬼叫了两声，之后他说道：“楠姐，你不要这么说我嘛，我这不是关心你嘛。你可是我最喜欢的偶像和老师。一点差错都不能出的。”说完，李星语在那头讨好的笑起来。

　　感受着李星语耍活宝的轻快语气，萧楠有些低迷的心潮也稍稍地回涨，她无关紧要的骂了李星语一句，就又道：“好了阿语，不跟你闹了，我找你有正事。”
　　“嗯，你说，我听着呢楠姐。”李星语在那头答道。
　　萧楠沉吟了一下，说道：“阿语，最近媒体炒得很热的新闻到底有什么内幕，你知道吗。”
　　
　　李星语在那头‘嗯嗯’了两声，之后说道：“楠姐，你身边有别人吗？”
　
　　萧楠看了龙天傲他们三个一眼，说道：“没有别人，就我一个人，你说吧。”

　　龙天傲他们一听，当即白了一张俊俏迷人的脸庞。
　
　　看他们这样，萧楠的心……缓缓地沉下来。
　
　　只听李星语在那头吸了口气，说出了一句话：“楠姐，对不起，是我没有做好你交代的事情。有些东西流入了市场。现在，据我的了解来看，最起码有21家媒体公司拥有这些东西。而这些东西一旦流入市场，被媒体公开的话，足以拉黑你，把你身边那三个不知死活的人送进监狱……！就连尘哥，都脱不了干系，也会受到很严重的牵连！！！”
　　
　　萧楠一听！脸色即刻就沉了下来。静默的吓人，让人惊悚。她语气更淡，说道：“阿语，不要紧，你说吧 ，我没事。”
　　李星语再次吸了口气，他说道：“楠姐，他们三个嗑药！！被人拍下了全部过程！！而且里面有一个人的背影疑似是尘哥，但是没有全貌，不敢肯定。还有，他们不但嗑药！还帮别人运药，那些剂量，足以判他们终身监禁！！弄不好，会是死刑！！至于其他那些乱七八糟的事情，我想楠姐你已经没有必要听了。因为跟这些比起来，就是小巫见大巫！”顿了顿，李星语又说。
　　“还有就是，这次的事件很明显是针对你去的。如果我猜得不错，他们会一步步拉你下水。他们有什么计划，我不知道。楠姐，我已经设想过了无数种可能，可我就是想不出来是谁在针对你！！唯一可以肯定的是，天堂娱乐公司首当其冲的成为了出头鸟。但是我想不明白，如果是他们想对付你的话，完全可以暗地里来，根本没有必要把自己搬出台面，明目昭昭地告诉大众，‘是我要害你’，这太不合理了。”

　　终于，李星语说出了自己所知道的事情。可萧楠却久久没有回应！
　
　　李星语试探性的在那头叫道：“楠姐，楠姐，你在听吗？”
　　
　　萧楠骤然回神，她说道：“我在听。对了阿语，还有其他的吗。”
　
　　李星语‘唔’了一声，说道：“没了楠姐，只有这些。所以说楠姐，现在不管你怎么做，你都没法逃脱干系的，除非他们三个对公众澄清！可是他们会那么傻吗？说出事实把自己送进监狱？”
　　
　　“很明显的楠姐，你放弃他们三个吧。早点跟他们撇清关系，省得害了你自己。如果有媒体攻击你的话，我这边完全可以掌控全局，谅他们也不敢对你出手。只是你会有点小麻烦而已。只要等麻烦一过，你就能轻松起来了。”
　
　　萧楠听罢，‘嗯’了一声，她说道：“Ok~~阿语，我知道怎么做了，谢谢你，晚上请你吃饭。我现在还有点事，先挂电话，晚上见。”
　　
　　“好。那再见了楠姐，晚上我等你电话。”李星语应承。
　　
　　“嗯，拜拜。”萧楠说了声再见，就切断了通话。
　　切断通话之后，萧楠揉了揉眉心，她低头淡淡道：“天傲，简鸣，阿秋，我累了，你们走吧……”她的话语间有着掩饰不住的疲惫。
　　
　　看萧楠这样，一直在萧楠身边的龙天傲忽然特别激动的说道：“楠姐，不是的，事情不是这样的！！不是！！我没有帮那些人运违禁品！！我们也没嗑药！我们是被逼得！！！！楠姐，我们是被逼得！！你要相信我们！！相信我们！！”
　　简鸣和南宫秋听到龙天傲这么大叫，他们两个齐刷刷的从不远处的椅子上站了起来。就算他们再傻，也已经知道萧楠已然通过别人知道了一些事情。
　　他们两个走到萧楠跟前，跟龙天傲站在一起，最后，简鸣神色特别痛苦的说道：“楠姐，可以听我们解释一下吗？我保证，我将要说的每一句话都是事实，我绝不会再骗你！楠姐，给我一次机会，好吗？”
　
　　简鸣的声音刚刚落下，南宫秋也表情晦暗，声音苦涩的说道：“楠姐，给我们一次机会吧，好吗？我们一定会把真正的事实说出来。楠姐，拜托了！！”
　
　　萧楠缓缓抬起头，她沉静似水的看着他们三个。看着他们或痛苦，或哀伤，或不甘悲愤的神色，萧楠点了点头，淡淡的说道：“好，我给你们机会。我希望你们能给我一个很好的解释！！为什么事情会变成这样，又为什么会把流尘扯下水！现在，说吧，我听着。”

　　说完，萧楠静静的看着他们，等待回答。 





29。女王的手段（3）

　其实，要说出事实很容易，可是，拥有说出事实的勇气，却是很难。在萧楠说完话三分钟后，龙天傲他们神色纠结着还是没能说出话。

　　看他们这样，萧楠淡淡的撇他们一眼，语气淡然的说道：“你们到底想要怎么样！要机会，OK，我给你们。可你们要告诉我的事实呢？它在哪里？如果那个事实真的是那么的难以启齿，让你们没办法说出口，那么，你们可以走了。我没有精力和时间在这里陪着你们虚耗。不过你们要记住，出了这门，关于你们的任何事情，我都不会再插手！”顿了顿，萧楠又说。
　“是人都有底线，有着自己的一份良知。这两年多来，我对你们怎么样，你们都深有体会！我自问我没有什么对不起你们的地方！相反，你们如今拥有的一切，都是我赋予你们的。你们扪心自问，我这么对你们，就是为了让你们回过头咬我吗？天傲，简鸣，南宫秋，你们好好的问一下自己的心！！好了，多余的话，我不想再说。我言尽于此，你们出去吧。我真的……累了……”
　　
　　说完，萧楠背靠椅子，把椅子转了过去，给了他们三个一个背影。
　　_
　　终于，在萧楠这样表示没有一分钟时间，龙天傲的心防嗒然崩溃，他迈步转到了萧楠跟前。

　　看着龙天傲过来，萧楠静静的看着他，没有说话。
　　
　　只见龙天傲缓缓地蹲下了身体，趴在了萧楠的腿上，他声音很低很低的说道：“楠姐，就让我这么靠着吧，一会，我只要一会就好……”
　　
　　见龙天傲这样，简鸣和南宫秋突然红了眼睛，眸底似是有水光闪烁，他们撇首看向一旁。
　　
　　感受到龙天傲的身体好似在颤抖，萧楠的眼神暗了暗，接着，她道了一声：“好。”
　
　　得到这个回应，龙天傲忽然伸手紧紧地抱住了萧楠的腰身，他说道：“楠姐，你知道吗，我从小没有父母，我是跟着我姑姑长大的。从小到大，我受到过很多的欺负，可我都挺过来了。之后，我进入了娱乐圈，再接着遇到了你，之后，就有了今天的成就。”说到这里，龙天傲的声音忽然变得格外低沉，其中夹杂着淡淡的哀伤，他说道。
　　
　　“楠姐，早在你签我的那刻起，我就告诉我自己，是你拯救了我，所以，以后我要好好的报答你。可是，随着一天天接触，我慢慢的喜欢上了你，爱上了你。我喜欢你的沉静优雅，爱你淡然从容，仿佛什么事在你那里都能解决。在你身边，我感受到了我从未感受过的安全感，温暖感。我很爱这种感觉……”龙天傲的声音开始轻颤……
　　“我曾无数次在心里想着，总有一天，我要告诉你，我爱你，我很爱很爱你……我一直都在做着这样的梦……就算你走的那两年多，我也从未停止过做这个梦……可是……可是现在……以后……我再也没有资格做这个梦了……”龙天傲忽然收紧了抱着萧楠腰身的双臂。
　　
　　过了几秒钟，只听龙天傲又说：“楠姐，你不是想要知道事实吗……我说，我告诉你！！事实就是……事实就是……事实就是……”龙天傲呼吸急促，身体剧颤。
　　
　　最后，他狠狠地抱着萧楠的腰身，近乎哽咽着说出了一句：“楠姐，事实是……事实是……事实是我被一帮人下药，之后被他们拖到了一个仓库里……之后…我发现阿鸣和阿秋也在那里………之后…之后……之后………有很多男人……他们……他们……！！”

　　“够了！！！！”萧楠忽然抱住了龙天傲的头，大声叫道。

　　龙天傲的身体在萧楠的声音落下后，开始剧烈的颤抖。哽咽声从萧楠的腰间传来……一向……一向沉稳的龙天傲……哭了……低沉压抑的哭了……
　　
　　与此同时，简鸣和南宫秋都无力的坐在了沙发上，把头埋在了双膝间。
　　门外，一直静静地站着抽烟的墨轩，他连烟已经烧到头，熏到了手指他都不知道，直至红色的烟火烫到肉，他才陡然醒神。醒过来之后，他神情恍惚的走到了阳台，接着，他点燃了一根烟，缓缓地抽起来。他的表情说不出是什么样。唯一能肯定的是，他的脸色特别难看！
　流尘离得远，他并不知道发生了什么事。不过，他并没有走过去问。因为他相信，萧楠一定会在所有人走后，给他一个理由。
　
　　屋内，只见萧楠紧紧地抱着龙天傲的头，她的一双眼眸氤氲着一波波墨色暗潮，宛若无底渗人的深渊，无形之中吞噬着所有。
　　
　　久久，萧楠松开了龙天傲。她静静的凝视着龙天傲赤红的眼眸，沉声说道：“告诉我接下来的事。”
　　龙天傲长长地吸了口气，声音暗哑的说道：“之后，他们把所有的画面拍了下来。他们告诉我们。如果不想这些视/频被公布出来的话，最好老老实实地听他们的话。不然，他们就把这些视/频和照片散步出来，让所有人都知道，我们被人上的时候是多么的yin荡。”

　　表情痛苦的看着萧楠，龙天傲接着道：“楠姐，他们是有组织，有预谋的。我们昏了头。按照他们的吩咐做了很多事。嗑药，我并不想嗑药。可他们用那些东西威胁我们。楠姐，我们没有办法，我们真的没有办法。在他们面前，我们的实力是那么弱小，我们只能任他们摆布。楠姐，怎么办，怎么办，事情已经到了这个地步，等我们觉察到不同的时候，我们已经泥足深陷，没有办法抽身了。还害得尘哥和你也被牵连。楠姐，对不起，对不起，我们真的不是故意的。对不起，对不起，对不起！！！………………”
 　
　　说完这些，龙天傲不再说话。然而，萧楠的心底已经如惊涛骇浪般翻滚起来！！
　　
　　愤怒！！愤怒！！恨不能把那些黑手一个个全部揪出来，之后把他们凌迟，大卸八块，让他们永世不得超生，是萧楠现在的想法！！
　　一时间，萧楠的心乱了，情绪受到了极重的影响。
　
　　如果到了这个时间，她还不懂为什么那些人会这么对龙天傲他们的话，那她就是个白痴，傻子！！明明！！这一切明明都应该是冲她来的，可那些人却生生的拉了龙天傲他们三个下水。彻底的毁了他们三个，用他们三个来抹黑自己，让自己良心不安。

　　是谁！！到底是谁！！萧楠紧握双手，在心底恨恨的想着。

　　心，乱了，萧楠的身体到最后已经开始颤抖！！！
　　
　　不知过了多久，萧楠终于压下了心底澎湃不止的怒火！接着，她伸手扶起来龙天傲。然后，她走到简鸣和南宫秋身边，沉声说道：“在所有事没有解决之前，你们就住在这里。记住，从现在起，没有我的允许，你们四个任何人都不能走出这个房间。所有的一切我会解决！！你们所能做的，就是等着我解决所有事之后，带着你们的笑容去面对新的一天！！你们给我听清楚，记明白了；懂吗？”

　　清晰地感受着萧楠身上那股毁天灭地般的怒火，龙天傲，简鸣和南宫秋点了点头！在他们看来，这样强势霸道的萧楠，让他们觉得分外安心。让他们觉得，好似只要有萧楠在，什么都能解决得了。
　
　　说完这些话之后，萧楠走了出去！
　
　　屋外，看到萧楠出来，流尘想要走上前去，却被萧楠阻止，只听萧楠声音低沉的说道：“流尘，我的思维现在很混乱，所以，我需要一个安静的地方来考虑一些事情。我要出去几天。这几天里，你们饿的话可以叫外卖。记住，在我没有回来之前，你们任何一个人都不要出去，等我回来，知道吗？”
　　
　　流尘不知道萧楠到底在屋子内遭遇了什么，可流尘却已看出来，现在的萧楠确实处在即将暴走的边缘，他轻柔的‘嗯’ 了一声，说道：“好，我知道了，有事的话，记得给我打电话，还有，我等你回来。”

　　看流尘什么都不问，就这么坚定无疑的信任着自己，萧楠心底那股黑暗情绪稍稍地退减了一点。接着，她走到流尘跟前，在他的唇上吻了一下。之后，她说道：“我走了，等我回来。”说完，她头也不回的走出了屋子。

　　当房门合起的那一刻，流尘神色担忧的坐在了沙发上……一时无语。
　
　　而阳台外面，墨轩定定地看着萧楠从小区内离去的背影，他在心底暗道：看来，这次那些人真的是惹恼了她……希望……希望不会弄出太大的乱子啊……
　　萧楠……萧楠……你真是个让人想爱，却又不敢爱，也爱不起的女人啊……
　
　　萧楠……萧楠……
　　
　　墨轩在心底喃喃地自语着，他那张美丽的近乎妖孽的脸庞上染起了点点惆怅……









30。突破禁忌的一夜，慾潮翻滚

　　从家里出来以后，萧楠一个人打车去了海边。因为她带着一副遮盖着大半张面孔的深色眼镜，看起来跟普通人无异，所以，并没有人注意到她。可她却不知道，从她离开家的那刻起，就一直有人在暗暗地跟着她。那些人有年轻的男人和女人，甚至于还有少女和中年，若不是他们一路都在转换手势，恐怕任何人都想不到他们是一伙的。不过很明显，那些人并不是要伤害萧楠，而是在保护她。可这些萧楠都不知道。
　
　　漫步走在松软的沙滩上，嗅着迎面扑来那带着淡淡咸腥味的海风，萧楠感觉自己的情绪也跟着稍稍地放松起来。她走了很远很远的一段路，最后，她找了一个僻静的地方，在一块岩石边停下来。接着，她脱掉鞋子坐在岩石上，静静地遥望起远方。
　　
　　她的眼神是平静的，表情也是平静的，可是，她的一双手却是握紧了又松开，松开了又握紧。由此可见，她的情绪并不如表面看下来那般的平静。

　　是的，萧楠的内心现在很不平静，她想不通，弄不明白。到底是谁在针对她，又有什么目的！她到底什么时候得罪了人？她在心底默默地想了无数遍，都没有想起所以然。如果说她为什么那么确定那些人是冲她来的，答案很简单！李星语的证实只是其一。
　
　　再就是，在挂断电话之后，李星语曾把一些资料通过超级信息发给了她，她看了那些信息，却发现，那些人那么对龙天傲他们三个，根本不是为了钱，也不是为了别的什么。
　　
　　如今，事件被一桩桩慢慢抖搂出来，那些新闻事件和一些舆论，每一方都在暗喻逼向自己。如果这都不是恶意的针对！！那这是什么？
　　
　　萧楠从来就不是个毛都不懂，有着天真思想的人。相反，经历过重生事件，她的洞察力比一般的人要强上很多！当所有的事实摆在眼前，再加上她的感觉，她知道，这所有的一切都是针对她而来的。而龙天傲、简鸣、南宫秋、流尘、他们四个不过是用来牵制抹黑自己的棋子！！

　　无形之中的一双黑手，编制了这一张庞大密不透风的黑网，弄得萧楠心底压抑的厉害！如果不发泄出来，她不敢想象自己会做出什么疯狂的事情。

　　毁了天堂娱乐？！！毁了所有人？！！无视那些视/频，让他们三个自生自灭？！！
　
　　不，不，萧楠知道自己做不到。因为，龙天傲他们三个是为了她，才遭受到了那些黑暗丑恶的事情。三个花样般的男子………………就这么…………就这么……就这么……就这么被刻上了一个永远都无法磨灭的耻辱印记……
　　
　　这……如何能让人接受，又怎么能接受得了……他们可都是骄傲自尊的正常男人啊……

　　身体的伤，或许会复原，可心灵之上的伤呢？那些伤能好的了吗？
　
　　不，不，一切，都是未知的。因为，心灵之上的伤，有可能会追随一辈子。那种痛，那种伤，会撕扯的灵魂都痛起来。若是承受能力差劲的，极有可能会就此沉寂……再也无法面对明媚的阳光，炫彩的人生……一切，都会融入在黑暗之中……
　　
　　那三个男子……他们……他们的容貌是出众的，性格是开朗的，笑容是明媚的，阳光的……可如今，他们却遭受了这样的痛苦，他们正浑身是伤，心灵受伤的躲在黑暗无人的角落。明媚迷人的笑容不再有，尽是痛苦……痛苦……痛苦……无边的……痛苦……
　　
　　想到这里，萧楠仰面躺在岩石上，眯上了眼睛。
　　
　　就这样，时间一分一秒的过去。萧楠从上午待到了下午，又从下午待到了落日黄昏，接着，又从黄昏待到了霓虹灯起，月挂星空…………
　　终于，当海边越来越凉的时候，沉寂了一天的萧楠，她终于从岩石上站了起来。皎洁月色下，海光粼粼前，萧楠迎风而立站在岩石上，轻轻地撩起唇角，傲视漠然的说道：“来吧，都来吧，就让我来看看，你们到底有没有那个能力来承受住我的追击！！本来我不想【自以为是、妄自尊大】的利用脑袋里那些变态的资料，我不想因为【自己拥有这些知识，就不知天高地厚的】妄图改变这个世界的发展旅程！我只想平衡自身【平庸实力】的随心活着！可是，这都是你们逼的！人性逼得！！三番两次，那些伤害都足以毁掉我的一生，我在意之人的一生！你们……逼人太甚！！既然这样！那么！！这次，我会【自大一回，优越一回，拼尽一切的挖掘一回】，之后，我会如你们所愿！我会竭尽一切我所力所能及的能力来巩固我的实力！！”
　　
　　“如果沉默退让和较强的实力不足以令你们正视我，且认清自己的观点！！那么，我会凭着我超前的意识，沉淀了五千年的中华精髓来摧毁你们的认知！！！我会让你们知道，在这个世界上，不是人人都能被你们所控制，被金钱所控制！被舆论所控制！”
　　
　　“我会狠狠地撕裂你们！！我会告诉所有人！！永远都不要再试图动我身边的人！！因为，以后不管是谁，只要触碰我的底限！！我一定会摧毁！！彻底摧毁！！！！”

　　傲然冷漠的自言自语了这么一番话，萧楠利索的转身，跳下岩石。之后，身影逐渐消失，融入了漆黑的夜色中。

　　不远处，一些人看到萧楠离开后，也紧紧地跟了上去。不过，却有一个人拿出了手机，拨了一个号码。
　　电话接通后，只听那人声音恭谨的说道：“九哥，一切都已经办妥了，楠姐已经离开，小四，小七，小三带着人跟了上去。不过，抱歉九哥。因为这里是公众场合，我们没办法拍下楠姐的活动。我们只能远远地看着她，确保她的安全。”
　　
　　九哥，正是萧潜，而说话的这个人，正是萧潜派来保护萧楠的。

　　听了这人的回话，萧潜在那头淡淡的‘嗯’了一声，后说道：“我知道了，你跟上去吧。记住，最近她身边很不太平。你多拍些人手保护她身边的每一个人。我不希望那些不好的事情再次发生，懂了吗？”

　　“是，九哥。”这人利索的应声。可紧接，他又问了一句：“九哥，那些人呢？要怎么处理？直接？？”
　　
　　萧潜在那头沉吟片刻，后说道：“老规矩办，既然出来混，总是会料想到有这么一天。做的时候手脚干净点，别给人落下把柄。如果有了把柄，你自己了断吧，你的家人我会派人好好照顾。”

　　“是，九哥。”这人的声音里没有任何的异常波动，好似他的生死一点都不重要一样。
　　
　　“就这样，有事直接给我电话。”说完，萧潜就挂断了电话。
　　
　　切断通话后，那人矫捷迈步，消失在了夜幕中。

　　霓虹灯下，宽阔的马路旁。萧楠一个人静静地走在路边，一边走，一边看街边繁华热闹的夜景。走了一会，她拦了一辆车，对司机说道：“酒吧，带我找一个安静点的酒吧。”

　　司机应了一声，就载着萧楠离开。

　　约15分钟后，车在市区边缘的一个酒吧门前停下。萧楠付钱下了车，径直走进了酒吧里。
　　
　　进入酒吧，萧楠发现，这里确实如司机所介绍的那样，极其安静。里面装饰典雅，没有乱七八糟的声音。每个人都静静地坐着，品着杯中的酒。
　　对于这个气氛萧楠很满意，她走到吧台前面，对着侍应生招招手，告诉侍应生，调制几杯口味清淡却酒精纯度高的酒。
　　
　　侍应生微笑着说了句：“稍等。”
　
　　过了约3分钟左右，侍应生就端着6个酒杯放到了萧楠跟前。侍应生问萧楠，要不要讲解酒的含义。萧楠摇头拒绝，轻轻地拿起酒杯，慢慢地轻呷起来……
　　
　　就让我醉一回吧……我只醉这一回……之后，我会清醒坚强的面对每一天，每一件事，每一个人……
　　
　　一回……我只醉一回就行……
　　一口……一口……又一口……心思飘忽中，萧楠喝掉了所有的酒。她抬手打了个响指，示意侍应生再来几杯。
　　不一会功夫，侍应生又端来了几杯……
　　
　　萧楠接着静静地喝，什么表情，什么话都没有……

　　不过一会，萧楠再次喝完了那些酒。当侍应生第三次把酒送到萧楠跟前的时候，他温和的说了一句：“小姐，这个酒是42度的，含酒量特别高，喝起来清淡，可后劲十足，您第一次来，还是少喝点吧。”
　　
　　42度？萧楠微笑着摇头，表示没事。
　　
　　不醉怎么能行，我要的是酩酊大醉，醉的让我抛弃一切枷锁，大醉一场之后，我就会迎接新生！！
　　不醉……怎么能行……怎么能行……
　　
　　就这样，萧楠喝掉了侍应生送来的第三次酒……又叫了第四次。
　
　　可是，等她喝完第四次的时候，她的思维依然是清晰地……清晰的可怕。可她的眼神，已经开始迷蒙……
　　
　　不行，不行，不行……萧楠在心底叫着，这次，她一次叫了10杯……
　　
　　时间，慢慢地过去……萧楠一杯又是一杯的接着喝……
　
　　从8点到9点，从9点到10点，从10点到11点，从11点………………到凌晨……凌晨……到半夜一点钟……萧楠，还在喝……
　　
　可是，她的手已经软的拿不起杯子，眼神迷蒙的好似蒙了一层醉人的轻纱，脸颊红的如盛开的红玫瑰。
　　
　　乱了，她的思维开始混乱，如堕入了云雾中，她感觉她的身体已经漂浮起来。
　　
　　就这样，她扔了下酒钱，东倒西歪地走出了酒吧……
　　
　　到酒吧外面，她直接坐上了一辆车，也没看是谁，就跟人说道：“哥们，去洪山区别墅，把我送到18号门，到时候会有人给你钱。”说完，她就倒在了车座上，‘呼哧，呼哧’的喘息起来……接着，慢慢地，慢慢地眯上了眼睛……
　　
　　看着萧楠这样，一直坐在前座没有说话的那个男人，他伸出手摸上了萧楠的脸颊，语气极其温柔的说道：“楠楠……对不起，有些事我不能总是插手。因为，你要学会成长。只有这样，你以后才能坚强的面对那些未知的事件。不过，你放心，我会把一切都控制在可以掌控的范围内。只要有我在，任何人都别想伤到你。我会永远都守在你的身后，让你没有后顾之忧，为你撑起一个属于你的世界，让你平安的活下去，快乐的活下去。成为一个幸福的公主……！我心中唯一的公主……”
　
　　说完，男人低头在萧楠的嘴唇上温柔的吻起来……而随着他低头，他的面容也跟着展现。俊美的脸庞，温柔的气息，宠溺的表情，不是萧潜，还会是谁……
　
　　原来，早在萧楠进入酒吧的时候，就有人给萧潜打了电话。之后，萧潜就开车过来，守在了外面。在这之前，他早已让人把酒吧门前的车全部开走。他计划的就是萧楠走出来之后，只能上他的车。只是他没想到，萧楠竟然会在醉酒之后，还说着去他的别墅。
　　
　　吻了萧楠好一会，直至感觉到自己的慾望开始勃发，无法控制，而萧楠的呼吸也跟着急促起来，且还微微地呻/吟，萧潜这才松开了萧楠的嘴唇。之后，他发动引擎，开车离去。
　　
　　而方向，正是他的别墅。
  　　
　　约20分钟，萧潜把车开到了别墅里。接着，他打开车门，抱着萧楠走下车，直接走进了自己的卧室……把她放在了床上。接着，他进了浴室。

　　晕晕乎乎中，萧楠只觉得自己飘来飘去不停，最后，好像躺在了一个棉花团上。可棉花团上好热，热得她浑身难受，呼吸都有点困难。她扭动着身体，用手撕扯起自己的衣服。不过片刻功夫，她就把自己扒了个溜光。接着，她使劲晃晃脑袋，从床上晃晃悠悠地站起来，她想走进‘自己’的浴室去冲澡。
　　结果，可想而知，因为，这根本不是她自己的家。她双眼迷蒙，神志不清的摸到了浴室的门。而正好萧潜冲澡的时候并未关门。所以，她直愣愣就走了进去。
　
　　凭着那仅存的微弱的视觉，她看到那个浴池后，‘噗通’一声就走了进去。然后，她就泡在了水里，还满足的叹了一声，说道：“唔……好舒服，这下终于不热了……”　
　　而一旁，萧潜自始自终都在眸光深深地看着她。萧潜身上不着片缕，他□的某一处在看到萧楠走进来的那一刻，已经很不争气的硬起，变得昂扬挺立，颤动起来。

　　可身为罪魁祸首，醉的一塌糊涂的萧楠，她并不知道自己惹了多大的祸，她只是感觉很舒坦的泡在温水里，缓缓地闭上了眼睛。
　　
　　看萧楠这样，萧潜眼神一暗，里面在瞬息间就迸射出一股灼灼火焰。紧接，他走到浴池旁，迈步下了水，来到了萧楠的身边。伸手把萧楠搂在怀里，他拍了拍萧楠的脸颊，说道：“楠楠，认得我是谁吗？”

　　萧楠被萧潜拍的微微有了点理智，她无意识的摇摇头，费力的睁开了双眼，看着那张俊美无俦的脸庞，萧楠结结巴巴的叫道：“九……九……九……哥……”
　　
　　听到这声称呼，萧潜瞳孔一缩，紧接，里面便染起了焚天烈焰般的慾火，他哑声说道：“很好，你还认得我是谁。楠楠，只要你认得我是谁就好。”

　　听完这话，萧楠忽然飘忽的冲萧潜娇笑……不错，就是娇笑，妩媚妖娆的娇笑……接着，她费力的伸出手摸上了萧潜的脸庞，断断续续道：“九……九哥……呵呵……呵呵……九…九…哥……”

　　被萧楠那前所未有的肆意娇态所迷住，萧潜的呼吸快了几拍，他双目灼灼的看着萧楠，声音暗哑发干的说道：“楠楠，你要知道，我从来就不是什么圣人，我是个正常的男人。我爱你，虽然我不能光明正大的跟你在一起。可是，我却想要拥有你。但是，在你清醒的时候，我只是你的九哥，你和我永远都没办法突破那最后一层关系。可这一次，楠楠，就算我卑鄙也好，无耻也罢，趁人之危也行，我不想放过你，我想要你……我很想要你……”
　　
　　“所以，楠楠，就让我带你一起做一次梦吧……一次……我只要一次就好……”

　　说完，萧潜不再给迷迷糊糊的萧楠机会，他直接把萧楠抱在怀里，低头吻住了萧楠的嘴唇，而他的一双修长有力的手，也开始在萧楠的身体上游走起来。
　　
　萧潜那娴熟老练的调情举动，弄得萧楠舒服无比。醉酒后的她根本不知道加以掩饰自己的感觉，她放肆的随着萧潜的抚摸而吟叫起来。每一声吟叫都来自于她最真实的感受。然而，她那那婉转柔媚，勾人无比的吟叫，激的萧潜的慾火越烧越旺，□火热无比……
　　
　而此刻，萧潜的双指已经灵活的运动起来……浴池的水面荡起了一阵阵涟漪。火热的画面，就这么开始上演……（此处省略1000多字）
　　
　　过了好一会，当萧楠从高/潮落下之时，萧潜又开始了新一轮的攻击。怕萧楠在水里泡的时间太长不好，他直接把萧楠抱起来，抱着出了浴室，走回了卧室。
　　
　　回到床上后，萧潜把萧楠放在床沿上，他半跪在床前，又开始猛烈的运动起来。
　　
　　时间，就这么一点点的过去……在这期间，萧楠不知有了几次高/潮。而萧潜，他却爆发了三次，却还一直不停地索要着萧楠……把萧楠弄得到最后已经没了吟叫的力气。

　　约2个小时后，萧潜终于第四次爆发了自己的慾望，他是跟萧楠一起到了高/潮。可这次，萧楠再也没有任何力气，她直接在高/潮中昏了过去……
　
　　久久，等那股销魂快感从体内彻底退却，萧潜开始着手清理一切……看着萧楠那红肿的柔软，萧潜暗暗的骂了自己一句：混蛋，怎么这么不知道节制！

　　可是，他却并不后悔自己整整地在萧楠的身上不停地驰骋了两个多小时，相反，他无限地满足，觉得分外爽快。

　　可是，爽快是爽快了，接下来他要处理好后事。这么想着，他拿起了床头的电话，拨了出去。
　　
　　过了约1分多钟，电话才被接通，只听萧潜声音低沉的说道：“司徒，现在立马给我送点消肿的药膏来，记住，我要那种2个小时左右就能消肿的药膏。如果你拿垃圾来糊弄我，你就等着被人干死吧！还有，我要的是私密处用的药膏。”说完，萧潜直接挂断了电话。
　　
　　而电话另一头，一个清秀俊逸的年轻男人在挂断电话后，忽然从床上滚起来破口大骂：“MD，MD，干死我，你他妈敢干我一下试试，靠~~靠~靠~靠~~MD~mD~MD~~~”就这样，清秀男人骂骂咧咧着从床上爬了起来，走到一个小柜子前面，拿出了一管药膏，气呼呼的走了出去。
　　
　　约10分钟后，萧潜别墅的门铃响起来，值夜的人从一个清秀男子的手里接过了一管白色药膏，之后，递给了一旁的女佣。女佣走上楼。清秀男子想要进去，可却被值夜的人挡了回去，直接吃了个闭门羹= =！
　　
　　很明显，刚才萧潜就是给此男子打电话，而此男子，就是司徒。
　　
　　女佣到了二楼后，深呼吸一口气之后，在门上敲了两声，轻声的说道：“先生，东西送来了，给你从门口送了进去。”

　　女佣等了一会，没有得到回应，她就慢步下了楼。
　　
　　房间里面，萧潜已经给萧楠清洗完毕。此刻的萧楠穿上了睡衣，完全看不出刚刚经历过一番激烈的欲海风雨。

　　只见萧潜拿着那管药膏，挤了一点在手指上，接着，他动作轻柔的把手指送到萧楠的……，轻轻地按摩起来。在他的按摩之下，那透明的药膏一点点地沾到了肌肤上。因为药膏是透明状的，所以，根本看不出任何异常物。
　　
　　做好这一切，萧潜狠狠地压下又起来的慾望，接着，他吻了萧楠一下，给萧楠盖好被子后，就转身走了出去。
　　
　　屋内，已经干净一新，完全没了欢/爱时的那股味道，看起来跟平时一摸一样。若不是真的切身感受，外人看起来，真的会以为这里一直就只有一个人在休息……
　　
　　心机深沉的萧潜，醉的不醒人事的萧楠，他们两个就这样突破了禁忌伦理，迈开了惊世骇俗的一步。
　　可是，注定，萧楠不会记得这个夜晚，而这个夜晚却会成为萧潜最美的回忆……

====================================================
作者有话要说：那啥，这章是九哥跟萧楠的肉肉，特别的激烈，要肉的直接进群单Q管理员吧，我闭关了。说一声，肉肉免费的部分大约2000多字~~俺这么有爱~~大家也有爱一点吧，么么最爱你们了~群【63392456】
以下是萧楠和萧潜的合图，哈哈，很美啊~~











31。暗潮显现，萧楠的游戏

　　第二天，当萧楠从睡梦中醒来的时候，她发现她浑身都酸软疼痛的厉害，尤其是腰部以下，那种酸软无力的感觉，让她从床上爬起来的时候都会觉得有点困难= =！。
　　
　当那种酸软感觉到达到极致的时候，萧楠撩起唇角轻骂了一声：“Should die，早知道就不该喝那么多酒……嗯，等等，我在床上，我这是在哪里？我记得我昨天去了海边，之后去了酒吧，再之后喝了很多酒……之后？之后呢？我做了什么？”自语过后，萧楠在脑袋里使劲的回忆昨夜的情景。可结果却是，她什么都没想起来。
　　
　　想不起来之后，萧楠便放弃再想。接着，她抬起头环顾四周。她发现，这里的东西和摆设都很熟悉，味道也很熟悉，可她就是想不起在哪里见过。就在她迷惑不已的时候，门口传来一阵敲门声，紧接是一个温和动听的男声响起。
　　“楠楠，睡醒了吗？已经中午咯，我做了你最爱吃的菜，快点起床。你再不起来，我就进去了。”是萧潜，他正精神气十足的站在门口说话，十足的一副绅士加好哥哥形象……当然，前提是得除却他昨晚上做的那种似偷香贼一样的事情。

　　屋内，听到萧潜的声音后，萧楠低低的喃语了一声：“我怎么会来这里？”低语过后，她下了床，走到门口，打开了房门。
　　
　　房门打开，看着萧楠那副慵懒妩媚的模样，萧潜的眼神暗了暗，其中的异样火焰被他很好的隐藏，他表情宠溺的看着萧楠，伸手刮了一下她的鼻子，说道：“小懒猪，现在才起床，已经是中午12点了多了。以后你要是再敢那么喝酒，我就直接把你锁起来。”
　
　　“呃……啊……九哥，我才想起来，我是怎么到这里的？”萧楠问出了心中的疑问。
　　
　　看萧楠迷惑的模样，萧潜再次伸手刮了一下她的鼻子，柔声说道：“我说你自己飞来的，你信吗？好了，先去洗脸刷牙，我等你吃饭，吃完饭再告诉你。”
　　见萧潜不说，萧楠挑了挑眉，说道：“OK~OK~，我现在就去刷牙洗脸，您老人家候着啊。”说完，她迅速转身，进了浴室……
　　看着那浴室，萧潜那双漆黑如墨的眼眸中划过了一道绯色流光，怕自己控制不住直冲进去压倒萧楠，萧潜狠狠地吸了口气，转身走下了楼。
　
　　约10分钟后，穿戴整齐，梳洗完毕的萧楠从楼上走下来，她直接熟门熟路的走进了饭厅。
　
　　走进饭厅的时候，萧楠看到萧潜正拿着一份报纸在那里看。她走到萧潜跟前，伸手夺了他的报纸，说道：“九哥，你还没告诉我，我是怎么来这里的。”夺了报纸，她坐在了萧潜一旁。
　　
　　萧潜摇头无奈的笑，说道：　　“笨蛋，我又不是神仙，怎么能知道你在哪里，是你自己打车来的，来的时候醉得一塌糊涂，还醉醺醺的要我付车钱。幸好我这里有女佣，不然看你怎么办。”萧潜大睁两只眼睛，说起谎话来= =！这谎话他说的是信手拈来，脸不红，心不跳。

　　可萧楠却已经信以为真，她一边吃萧潜为她做的午饭，一边说道：“哦，是这样啊，九哥你这么一说，我好像也有了一点印象，只是记得不大清楚。”
　　萧潜微微挑眉，什么都么说。
　　
　　过了一会，吃完饭之后，萧楠擦了擦嘴，她看着萧潜，说道：“九哥，你长年在生意圈里的混，认识的人肯定多，你能不能帮我打听一件事。”

　　在萧楠看来，不管做什么事，能省事的时候最好省事，有资源利用的时候，千万不能浪费，不然，那就是傻子的行为。而在萧楠的心底，萧潜就是一个可以完全依靠和信任的存在，所以，她打算说出一部分事实，之后，让萧潜帮她的忙。
　　
　　现在，她什么都不缺，她缺的是能帮她办事跑腿的人。有些事，她毕竟不能直接出面，这是不容置疑的事实。

　　萧潜早就知道萧楠身边所发生的一切，所以，他没推辞。他微笑的点头，说道：“说吧，打听什么事。”
　
　　萧楠略作沉思，说道：“是这样的九哥，我手下那几个混小子最近出了点事，他们有把柄落在了别人手上。可是目前我不能确定是不是那个公司在背后操纵。所以，我想请九哥帮我打听一下那个公司最近的一些不为人知的内幕。这样的话，我好安排一些事情，解决掉眼前的状况。”萧楠思路清晰的对着萧潜说出了心里的想法。
　　
　　萧潜对着萧楠笑，说道：“好，你具体给我说一下你的推测，我这就找人去打听。”
　　“好。”萧楠应了一声，接着，她就把她从李星语那里知道的一些事，还有龙天傲他们说的一些事，结合目前的新闻报导，全部给萧潜解析了一遍。 
　　约半个小时后，萧楠终于说完了所有事情，她看着紧皱眉头的萧潜，说道：“事情就是这样的九哥。那些人好像就是为了针对我，所以才弄了这一系列事情。但是我想不明白，两年前我走的时候并没有得罪什么人，而两年后回来更是不用提，我一直都在低调的行事，到底是谁的针对i我呢？”顿了顿，萧楠接着道。
　　“九哥，不是我疑心重，而是所有的事实都指向了我。你看外面的舆论，已经开始有脏水往我身上泼，不管那些新闻报纸上写的是不是事实，可大众都有一种先入为主的心理。我怕这样下去，如果我再不做出反击的举动，我真的会处在完全被动的境地，之后，被他们黑掉。”
　　听完萧楠的一系列分析，萧潜在心底暗赞了一下，接着，他说道：“放心吧，我会让人去查探这件事情。不过楠楠，我想知道，等你确定是谁在黑你的话，你会怎么做？”
　　
　　萧楠眉头一皱，后又松开，她挑眉说道：“九哥，我信奉的不是玛丽圣母。”
　　一句话，别样回答了萧潜的问话，萧潜听到后心里十分满意，他点点头，说道：“好，你在这里住几天吧，等查出来之后，你再回去也不迟。”
　　萧楠‘嗯’了一声，说道：“好。”
　
　　萧潜浅浅的笑了笑，不再说话。而萧楠也拿起报纸看起来。
　　
　　然而，就在萧楠在萧潜这里查探资料，准备酝酿回击的时候，外面的八卦新闻已经再次升级！很多的媒体报社都在报导，说萧楠已经偕同流尘回到了首都，两个人状态亲密，疑似情侣。而F3也消失在了众人的视线里，他们极有可能被‘女王’传召，在某处私会，以味离别两年的相思之苦……而在私会旁边，那些报纸周刊都赤果果的标了几个红字（一对一，还是NP群战？见证新一代yin女王的诞生’！！！
　
　　不少人看了这个报导后，给萧楠的第一评价是‘yin荡的女人’，而那些嫉妒萧楠的人，则是送给了这么一句话‘太丢女人的脸，不配身为女人’。而中立者则是表示‘娱乐就是娱乐，一切都要观望，单方面的言词做不得准’，支持萧楠的则是在说‘一切都是在放屁，是有人在故意针对女王，嫉妒女王。’
　　
　　一时间，漫天遍地都是关于萧楠和F4的流言蜚语。
　　这样的流言蜚语足足在报纸上报导了两天，而萧楠也默默地在萧潜的别墅里等待了两天，在第三天头上，萧楠终于拿到了萧潜派人打探出来的资料。
　　
　　在萧潜别墅的花园里，萧楠沉静似水的看完了萧潜拿给她的那些资料。
　　
　　过了许久，萧楠从椅子上站起来，她看着萧潜说道：“九哥，帮我一个忙吧。”
　　
　　萧潜点头，说道：“好。”
　
　　得到萧潜的回答，萧楠浅浅的笑了笑，跟萧潜说起自己的计划来。
　　
　　约15分钟后，只听萧潜说道：“楠楠，你确定你一个人可以搞定？你要知道，他们都是家族企业，在国际上有着不小的地位，而在他们的国家，他们也享受着政府特权！那里，我可以给你打通关，保证他们会睁一只眼闭一只眼。可是，楠楠，你确认你有那个能力掌握住全盘？”
　
　　听到萧潜这么说，萧楠从容淡然的笑了笑，她说道：“九哥，放心吧，我不会把自己往火坑里推得。别的我不敢保证，可是玩这个东西，我绝对玩的精深。只要你能帮我打通那些我没办法解决的关节，我保证，不用三个月时间，我就能拖垮它，让它灰飞烟灭！从哪里来，滚回哪里去！！”
　　
　　说这话的时候，萧楠的神情自信而从容，让萧潜的心深深地悸动起来。他在心底暗道：是啊，我怎么忘了，两年前她可是以一己之力，操控了整个R国的经济走向呐……

　　女人，我爱的女人啊……这样的你，怎么能让别人不去注意，不去爱……
　　
　　心底一声叹息，萧潜不再反对，他说道：“好，你放心吧，如果需要资金方面的东西，你直接给我电话。未来2年之内，我都不会有太大的事情，你可以随时来找我，知道吗?”
　　
　　萧楠抿嘴笑了笑，表示知道，接着，她说道：“那就这样吧九哥，我要去准备一下。未来的三个月之内，我都要住在这里了。我先去忙，回头见哦九哥。”
　
　　萧潜点了点头，说道：“去吧。”
　　
　　萧潜微微一笑，转身向屋里走去。
　　看着萧楠走进屋子，萧潜自言自语道：“我的女人……可惜，只能看……不能吃啊……”说完，他微眯眼睛，靠在了椅子上。

　　别墅，房间内，萧楠正拿着手机给远在R国的克里昂通话电话，只听萧楠说道：“对，就是这样，克里昂，你要记住，这件事一定要做的精细些，你不用担心资金没法回笼，我向你保证，三个月之后，你的身价会翻上一倍。”
　　
　　不知克里昂在那头说了什么，只见萧楠突然笑出声，她说道：“Ok~Ok~OK~~我答应你。只要你办好这件事，我就给你放三个月的假，让你公费畅游全球，行了吧？”
　　
　　可能克里昂在那头答应的很爽快，只看萧楠脸上的笑容越来越深，她说道：“那好，就这样吧，保持联系，一切按计划进行，我挂了，我要开始准备那些事情，拜拜~~”说完，萧楠就挂断了电话。
　　
　　接着，萧楠又拨通了李星语的电话。跟李星语说了一通后，萧楠又接着打了好几个电话。
　　
　最后，挂断最后一通电话后，萧楠唇角上扬，似笑非笑自言自语道：“既然要玩，那就来玩一场大的吧。祝你们好运………我的‘朋友’……！！”

　　只是，萧楠看似在笑，可那笑容，却莫名的令人望而生寒……浑身冰冷！……











32。残酷而现实的世界

　　8月16号，这天天气晴朗，碧空万里，偶有清风阵阵吹，使得空气中多了一阵凉爽之气，格外的怡人。

　　也是这天，部分媒体的舆论再次升级！而这场持续了20多天的围攻战，也跟着到了白热化。这一天，一些媒体不再含沙射影地攻击萧楠，而是直接用红色的大字标榜，在报纸，报刊和一些电台的娱乐新闻上赤果果的写着：原来女王是yin王，一女配5男，还跟自己的亲人纠缠不清！！
　
　　赤果果的红字下面，那些人把皇浦睿是萧楠【舅舅】的身份曝光。综合以前她跟皇浦睿闹得绯闻，在这个新闻出来的时候，‘哗’的一下，引起了娱乐界前所未有的轰动！！
　　
　　乱伦！！乱伦！！乱伦啊！！这可是赤果果的乱伦！！不管那些媒体和娱乐界的一些人因为萧楠的才华再怎么喜欢萧楠，在背地里默默地挺着萧楠，可是，一旦面对人伦问题，他们都会有逆反心理。
　　
　　华夏传统，虽说不上完美，可绝对是个格外注重大面的问题。而萧楠出现这样的丑闻，无疑给所有支持她的人脸上抹了黑。那些人虽然感叹于萧楠的才华，可他们却极其看不惯这种乱伦的行为，他们认为这样没有道德的人，就算再有才华，也不配成为娱乐界的代表，去迈向国际！
　　
　　一时间，声讨萧楠和皇浦睿、流尘、龙天傲、简鸣、南宫秋的声音多了无数倍！在这样的舆论攻击之下，无疑，萧楠……臭了！皇浦睿也臭了！F4也臭了！！华谊经纪公司也臭了！而受这些舆论的影响，就连华谊公司的股票也跟着下跌，在这个舆论出了没有多久，就下跌了5%个百分点，引起了华谊的极度重视！
　　
　　因为，如果这是正常的涨跌，他们不会这样。可是，他们的操盘手发现，这个跌度有点太不正常。不是数据出了问题，而是操盘手的一种敏锐的直觉！然而，他们从上午观察到下午，也没发现什么异常。只因，到收盘的三个小时前，股票又莫名其妙地涨起来，涨了%5.48个百分点，也就是说，他们赚了！！
　
　　这个发现，使得那些操盘手放松了警惕，以为是自己疑神疑鬼所致，而那些高层却没这么想，他们只是要操盘手掌握好方向，一旦有大的变动风向，一定要收手！得到操盘手信誓旦旦地保证，那些高层才离开 。
　　
　　然，也是这一天，除了这些爆炸性的所谓丑闻和商海风云外，还有一则新闻引起了很多人的重视！那就是，Ｈ国的‘菊花神起’组合，将会于８月１８号来到华夏首都，在红馆开演唱会。
　　
　　‘菊花神起’，是三年前在H国兴起的一个演唱团体。该团体共有七个人，每一个都是美丽异常的青年男子，那种介乎于两性之间的美丽，还有他们美妙的歌喉，活力且又优雅的风姿，使得他们刚一出道，就受到了前所未有的欢迎度。之后，他们风生水起，在短短两年内就风靡全球，成为了一个响当当的巨星组合。尤其是在华夏，他们的粉丝多不胜数！虽比不上F4，却也相差无几。
　　
　　注译：喜欢F4的年少老年皆有。可喜欢‘菊花神起’的，却只是一些十几岁至二十岁左右的少年和青年。因为，在他们看来，‘菊花神起’够美，很符合他们（她们）的审美观。

　　然而，今非昔比，今日的F4已经被抹黑，黑得发臭，许多喜欢F4的粉丝大失所望，纷纷不再支持他们。而在这个时间，‘菊花神起’陡然出现，声势浩荡的在首都最大的会场开演唱会，其中之意，不言而明。他们就是在趁人之危！想要给予F4一个致命性的痛击！
　　
　　可是，大众就是大众，他们才不管你是不是受了冤枉或委屈，或是被人黑！他们是一种很直观的物种，他们只会凭着自己的喜好来消遣自己的时间，释放自己的热情。所以，‘菊花神起’的到来，给他们带来了一个新的娱乐，新的激情！
　　
　　‘菊花神起’还没来到，就已经受到了无数人的关注！许多‘菊花神起’的粉丝，已经开始为此而疯狂！他们从全国各地而来，汇聚到了一起，准备在8月18号那天，给他们心中的【呕像】，留下一个美好的印象！
　　
　　戏剧性的一天就这么过去，转眼间黑夜来临。
　　
　　是夜，星空满月高挂，月色皎洁，普照万物之际，仿佛被蒙了一层蒙蒙清辉，格外的静溢美丽。

　　洪山区，萧潜的别墅里，只见萧楠神色慵懒地躺在阳台上的软椅上，淡淡地说道：“九哥，看到了吧，那些人已经沉不住气了呢，这样的人怎么能堪当一个公司的主管，真是奇怪的很。”
　　
　　只见萧潜也懒懒地躺在那里，微眯眼睛说道：“不奇怪，你忘了，那些资料上有说，现任的执行者是他小老婆的弟弟，他这个人别的毛病没有，就是好色！一旦色劲上头的时候，什么事都能做出来。而他那个小老婆的弟弟就是这么上位的！他这个小舅子也算有点实力，平日里精明的很。我想他这次肯定是受了她的诱惑。女色害人啊……”萧潜突然感慨了一句。

　　听了这话，萧楠‘噗嗤’一乐，说道：“九哥，听你这口气，你好像也受过女色的左右，是不是。只是不知道是哪个女孩子那么有福气，能让我的九哥这么牵肠挂肚呢。”萧楠的话语间有着掩饰不住的调侃。
　　
　　萧楠的话刚刚落下，只见萧潜缓缓地睁开了眼睛，他侧首看着萧楠，说道：“怎么，楠楠想知道？”
　　
　　萧楠挑眉带笑，说道：“当然，九哥，你的年纪也老大不小了，该给我找个嫂子了。如果你再这样下去，估计不用我说，家里那头也会催你的。与其等他们催你，你才说，你还不如现在告诉我，我帮你参谋一下。我看人的眼光可是很准的。”
　　
　　面对萧潜的时候，萧楠总是能放下所有的一切，展现原始的本性。很莫名其妙的一种感觉，让萧楠琢磨了很久都没弄明白。不过，现在萧楠已经不再去想为什么会有这种感觉。因为，她直观的相信了自己的直觉，毫不保留地信任着萧潜。
　　
　　听萧楠这么说，萧潜转过了头，他说道：“没有，等有的时候，一定带给你瞧瞧。”
　　
　　嘴上这么说着，萧潜却在心里暗道：有，可是我却永远都不能把她带到你面前。因为，你……就是她……
　　
　　萧潜的回答让萧楠微微挑起了眉梢，很明显，她不相信。可她并没有就这个话题谈下去，她转移话题说道：“对了九哥，明天的事情你安排的怎么样，确认没有问题吗？”
　　
　　萧潜点点头，说道：“没有问题，那些人已经收了红包，未来3个月之内，只要是你发起的事件，他们都会睁一眼闭一眼。所以，你可以放心大胆的去做。我会在后面给你撑住！”
　　
　　萧楠听了这话，心里暖暖的，她眉眼弯弯的笑，说道：“谢谢九哥。”
　
　　看着萧楠的笑容，萧潜的呼吸快了一拍。怕自己露出别的情绪，他轻声一笑，闭上了眼睛。

　　萧楠也不再说话。气氛，就这么静溢下来。
　　
　　然，就在这样安静和谐的气氛中，萧楠在谈笑之间，就安排好了一系列事情。而这些事情，在明天之后，将会决定一些人的生死！可这个社会就是个残酷而现实的社会。如果你不前进，就会被人无情的吞噬，到时候，死的就会是你！！

　　经过这一系列事件，萧楠清晰地认识到了一个问题。如果不想被人像蚂蚁一样踩死，你就要拥有强大的令人害怕的实力！这样，你才能恣意的活下去！！
　　
　实力，决定一切！！

　　实力，决定未来！！！！！！
====================================================
作者有话要说：更新了~~~~~~纯属虚构~~请勿代入！！请大家理智的观看这章以后的情节！谢谢合作！ 









33。是天使？还是魔鬼？

　　8月17，这一天注定是个不平常的日子。因为，股市刚刚开盘，就来了个开门红。天堂娱乐公司的股票从开盘之后，就一路攀升，从早上8点半到中午11点，短短2个多小时，就上升了3.35%个百分点。引得一些看好他们股票的人，如同被打了兴奋剂一样的疯狂吸纳起他们的股票。然而，在这个过程中，有几家不是很起眼的小公司，也跟着人群一点点地吸纳起天堂娱乐公司的股票。
　　
　　他们的活动特别规范，吸纳，抛出，吸纳再抛出，一点点地循环演播，避过了一些人的耳目，使得外表看起来，天堂娱乐公司的股市是完全正常的。
　
　　可是，只有少数几个人知道，这些好的前景只是暂时的，一切，都是因为有一个人在暗中操纵所致！

　　不过，不是人人都知道这件事。因为，股市这个东西，它就是一个无敌的黑洞，就算你站在边缘围观，弄不好都会把你卷进去。一旦被卷入，就再也没有出来和翻身的可能。股市，就是一个赤果果的魔窟。有人一夜成为富豪，有人瞬间会失去所有，包括自己的生命……
　　
　　泡沫经济，就是以此而产生。 ~
　
　　首都交易所的大客户室里，有一对男女正坐在电脑跟前，一眼不眨地盯着里面电脑上的数据。只听那个女的说道：“九哥，看来我高估他们了，如果照这样下去，不出半个月，我就能弄垮他们。。”
　　
　　九哥，女人，证券交易所，正是萧楠和萧潜，而他们在这里，正是为了展开萧楠准备了20多天的行动。这次，萧楠的目的很简单，她就是要通过股市弄垮天堂经纪公司！而萧楠之所以会这么做，完全是因为流尘和龙天傲他们几个的事情，一直都是天堂娱乐在暗中操控。非但如此，他们还试图吞并华谊公司。其中，带人从华谊叛逃的水心蓝，她在这场黑人事件里，也起到了举足轻重的作用。
　　
　　当萧楠从萧潜打探来的资料里得知这件事的时候，她猛然想起，两年前，水心蓝也曾做过类似的事情，不过没有成功。
　
　　如果只是单纯的后账，萧楠没有兴趣和精力去清算。可是，萧楠知道，水心蓝是水媚的女儿，而水媚却是害死流尘妈妈的凶手，也是害得流尘颠沛流离十多年的侩子手。
　　
　　萧楠本来就对流尘家的人心存恶感，而这次，水心蓝的举动无疑是在萧楠怒火腾腾的心绪上撒了一桶油，使得萧楠的怒火越烧越旺！而这场火焰，到此刻起，如果不燃烧掉一些东西，不足以令萧楠泄愤！
　　
　　由此而生，天堂娱乐公司也就成了萧楠第一个要对付的目标。萧楠这么做，就是要那些人知道！！有些游戏，你们！！玩不起，也没那个资格来玩！！
　　听了萧楠的话，萧潜神情宠溺的摸了摸她的头，说道：“也就是你才敢这么做。换做别人，他们可没这么大的胆子。”
　　
　　闻言，萧楠挑眉，她说道：“九哥，这不是敢不敢的问题，而是值不值得的问题。我就是一个单身，无家无业，我赌的起。就算我输了的话，最起码我还是一家电影公司的控股人。更何况，我从来就没想过要输。我不干没有把握的事。九哥，你就等着吧。我一定会把他们弄垮的！到时候我倒要看看，他们再拿什么来威胁我的人！”萧楠冷哼一声，再次紧紧地盯着电脑屏幕。

　　萧潜摇头浅笑，不再说话。可他的眼中，在看向萧楠的时候，却呈溢着满满地柔情。

　　就这样，过了一会，萧潜对萧楠说道：“我出去打个电话，看看事情办得怎么样，你自己先待一会。”
　　
　　萧楠正忙着操控股票，所以，她只是点了点头，就走了出去。
　　
　　看她这样入神，萧潜微微一笑，走了出去。走到一个安静角落里，萧潜拨通了电话，只听他语气淡淡的说道：“小七，事情办得怎么样，那些视/频都拿回来没有。”
　　只听电话里传来一个清冷的男声，他说道：“拿到了九哥，一个也没落下，连母带算上，总共有26个。现在，保证任何人手里都已经没有了那些视/频。不过，九哥，我们却慢人一步！”
　　
　　“哦？怎么回事。”萧潜淡然的问了一句。
　　
　　那个男声回道：“是这样的九哥，等我们找过去的时候，已经有人在拿那些视频。据我们的暗中勘察来看，拿视/频那些人行动特别专业，很像是南边过来的人，他们的行动特别迅速。事后，我去确认过，手里有视/频的人，他们嘴也都被封住，不会乱说话。另外，与此同时，那晚上在仓库参与那些强女干活动的人，都被人灭了个干净。死相极其惨烈！先是被人爆了后面，后又被焚化成灰，彻底消失不见，一个活口都没留下。他们做的很利落，没有落下任何把柄。”

　　听完这话，萧潜足足愣神愣了好几秒钟。回过神后，他冷声道：“南边，确认是谁做的吗！！”
　
　　那个男声沉吟，有些不是很确定的说道：“九哥，或许是我的消息出了一点错误，据那晚上跟踪的人回报，那些人……嗯……他们把那些视/频一个不漏的交给了楠姐那个叫李星语的朋友。有记录为证，李星语消灭了所有视/频。那些东西再也不存在这个世界上！而看李星语的样子，他好像根本不知道这些人的身份，他只认为他雇用的人是高手。九哥，这件事很奇怪，除了我们，难道还有谁在暗中帮助楠姐吗？”
　　
　　萧潜轻轻的皱着眉头，说了一句：“你好好的查一下去，看看到底是怎么回事！”

　　“好。我知道了九哥。”那个男声应承。
　　就在萧潜准备挂断电话的时候，只听那个男声又说：“还有九哥。”
　　
　　“什么。”萧潜淡淡道。
　　
　　那个男声又道：“九哥，又有一拨人盯上了水心蓝，他们全程追踪，把水心蓝最近的行为都给拍了下来，包括水心蓝前后跟一对父子上~床~的画面都被他们拍了下来。再就是，前几天水心蓝一个人去天上人间玩的时候，被他们暗中下了药，之后，在天上人间的贵宾客房里，他们拍下水心蓝跟六个男人交/欢的所有过程。而那些视/频，他们连母带一起都给了李星语。”那个男人顿了顿，接着道。
　　
　　“奇怪的是，李星语拿到这些视/频的时候很疑惑，好像他根本不知道这些事。而他看了那些视/频后，整整三分钟没有回过神，之后，他当宝贝一样的把那些东西收了起来。接着，他给楠姐打了电话。根据录音来看，楠姐好像一点都不惊讶，她只是有条不紊的安排了所有事宜。九哥，你说……会不会……嗯……会不会是楠姐找人操控的这件事？”那个男人说最后几句话的时候，特别小心翼翼。
　　
　　萧潜在这头听完，什么都没表示，但是，他眸底翻滚着的墨色流光，却出卖了他的心思。接着，他淡淡地说了一句：“我知道了，你去好好查一下这件事的始末，有消息直接通知我。”
　　
　　“好的九哥。”那个男人应声。
　　
　　萧潜有交代了一些别的，就挂断了电话。挂断电话之后，他并没有急着回到萧楠身边，而是点燃了一根烟，慢慢地抽起来……可他的心却在暗暗地喃语：楠楠，会是你做的吗？你身边什么时候有了这样的人，为什么我不知道？难道，我从来就没有真正的了解过你吗？

　　楠楠……楠楠……为什么你总是不断的给我惊喜……" 
　　
　　轻轻地敛下眼眉，萧潜靠在墙上，慢慢地抽起烟来……
　
　　然，就在萧潜一个人静静地抽烟地时候，萧楠已经停止了操控股票的举动，她正对着她的私人笔记本，通过她专门制作的一个通讯程序，在跟一个人聊些什么，只见电脑屏幕上显示着龙的传人和破晓的对话。

　　而龙的传人就是萧楠，【破晓】，身份未知。
　
　　萧楠（龙的传人）：很好，这件事你做的很漂亮，钱我已经打到你的户头，你可以去逍遥一段时间了。

　　破晓：……亲爱的，不要每次都是这么公事公办的样子好不好？好歹咱俩也认识两年了，你不能这么不讲情面滴= =！

　　萧楠（龙的传人）：交情是交情，交易是交易，破晓，你要记住，永远不要把这些东西混为一谈，因为，当你把它们混为一谈的时候，就是你我交易终止的时候，我会在另寻合作伙伴，明白？
　
　　破晓：…………龙，你真是太无情了，你知不知道，我真的很想扒下你的马甲，破译你的网关,之后清楚的看看，看看你到底是什么人，长什么样子。……你知不知道，我几乎爱上了虚拟的你，冷漠，无情，理智，优雅，好像没你不知道的事情。你知不知道，这样的你……真的令人心动啊……尤其是你那份偶尔展现的国家情怀，更是让我爱的欲罢不能……
　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，我再提醒你一次，不要再谈无关既要的事情。这段时间管好你的人，让他们出国玩一段时间。等风头过了再回来。如果出了差错，你就等着被我曝光吧！！！
　
　　破晓：你……（怒指）！太无情了。

　　萧楠（龙的传人）：破晓，注意你的风度。
　　
　　破晓：……OK~OK~~OK~~我错了。好了，言归正传，龙，你老实告诉我，你到底是男人还是女人？

　　萧楠（龙的传人）：我想这个不重要吧？破晓，你到底想说什么，速度快点，我没时间了！！

　　破晓：…………龙，我只是想告诉你，我是个男人，风华正茂的男人，长得，嗯，嗯，很英俊，是的，就是帅气英俊外加美丽。你可不可以考虑一下见见我？那什么，如果你是女人的话，那么，我做你的情人吧。怎么样？如果你是男人的话，那啥……我可以考虑做下面的那一个哦。

　　萧楠（龙的传人）：……如果你想说的是这些，那么，你可以滚了！拜~
　　
　　破晓：等等等等！！我说，我说还不行嘛。
　　
　　萧楠（龙的传人）：……
　
　　破晓：龙，我不明白，为什么你不直接委托我干掉那些人？为什么要留下他们？据我的了解来看，他们的行为足以够得上死上一百次了！
　　
　　萧楠（龙的传人）：这不是你应该过问的，破晓，你逾越了你的本分！
　　
　　破晓：…………好，我错了。接着说。你跟那个经纪人有关系？为什么要这么帮她？据我来看，她就是个很普通的女人啊。还是说你跟那个F4有关系？这么大动干戈的请我们。龙，你必须给我一个解释。不然，我会一个个查过去的！！不要怀疑我说的话哦。
　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，看来你忘了你的本分，也忘了我的禁忌！既然这样的话，你我的交易到此为止！再见！！！

　　破晓：等等等等……！我不说了，回来，最后一个问题。
　　
　　萧楠（龙的传人）：！！！！！自重！！！
　　
　　破晓：好吧，我错了，我保证，我再也不会问这样的问题！最后一个问题。龙，你为什么不直接杀了那个女人？一段视/频能有什么作用，顶多也就是坏掉她的名声。如果直接杀了她不是更好？还有，我不明白，你既然能让我们杀掉强女干那些男孩的地痞，为什么单独对这个女人留情？难道说，你爱这个女人？她背叛了你？所以你要惩罚她？龙，你告诉，告诉我好不好？这个很重要！！

　　看到这一段对话，萧楠的耐性终于被他磨完！二话没说，萧楠直接切断了两个人之间的联系！！

　　电脑屏幕黑下来之后，萧楠自言自语了一句：“杀了她？不，不，这样太便宜她！我要让她生不如死！后悔来到这个世上！！！至于其他人，他们死有余辜！！”

　　自言自语过后，萧楠又把心思转回到了股市走向上。

　　门外，萧潜静静地立在那里，久久……久久……没有回神。而以萧潜的听力，他完全可以听到萧楠那些话。也是这一刻起，萧潜猛然发现，原来，他真的不曾真正的了解过萧楠。

　　那样精密的策划，深沉的心机，狠厉无情的做法和手段！！她！！！真的还是那个曾经笑颜如花的女孩吗？她真的是自己一直守护的那个天真无邪的天使吗？
　　萧潜……疑惑了。
　　
　　然而，萧潜始终是萧潜。在短暂的疑惑过后，他撩起唇角笑了笑，他在心底暗道：不是天使怎样！！买凶杀人又能如何！！用计算计别人，让别人生不如死又算什么？暗地里操控别人的生死，表面却沉静优雅，披着面具又能怎么样？她还是她，始终是她！！她还是我爱的女人！！一辈子都会守护和爱着的女人！！

　　这么想着，萧潜推开了房门。走进房间的那一刻，他那俊美无俦的脸庞上再次染起了宠溺温柔的笑意，他对着萧楠温柔的叫了一声：“楠楠，我回来了。”
　　萧楠转头回以他一个微笑，点点头。
　　可谁又知道，就是这么一个看似沉静优雅，恬淡如月般的女人，她的一双手已经无形之中沾染了殷红血腥！而此刻，她还在用那双白皙美丽的双手在操控着无数人的经济！挥手间就能决定他们的生死。
　
　　而这一切只因为！！别人触犯了她的底线！！伤害了她的人！！

　　是天使？是魔鬼？
　　
　　不，不，这就是现实，残酷，却又无情！！！
====================================================
作者有话要说：希望宝贝们有爱的观看这一章，之前我无数次强调过，女主从来不是什么善良的圣母！请不要人参公鸡我！谢谢！退散了！还有！请不要带入，我写的是YY小说，如果有的宝贝看了不舒服，可以默默地退散了，谢谢合作








34。反击（1）

　　8月18，这天的天气一如昨日那般的明媚。然而，就在这明媚之下，一场前所未有的黑暗风波，它正在一点点地氤氲成型。
　　
　　9点30分，首都最大的股票交易所，四楼的贵宾客户房中。萧楠正一眼不眨地看着电脑屏幕，十指飞速的在键盘上敲打舞动。而，随着她的每一下敲打，天堂娱乐公司的股票都会被她分而化之，一点点地吸纳进入她设立的‘真实’账户中。看着那密密麻麻的数据跳跃不止，萧楠那白皙美丽的脸庞上闪烁起了一抹自信狂傲的笑容。
　
　　看着萧楠脸庞上的那抹笑容，一直陪在她身边的萧潜微微一笑，说道：“看样子你玩的很开心，怎么样，今天买了他们多少手股票。”
　　萧楠飞速的在键盘上敲打了几十下，最后，一个优雅而华丽地挑指动作，她结束了上午的任务。接着，她转动椅子，满眼笑意的看着萧潜，说道：“不多不多，才几十万手而已。距离我的目标还差的很远……等会它上升的时候，我还会像昨天一样接着抛出，给他们制造一个美好的假象……呵呵……”
　　
　听萧楠笑，萧潜语气温和且夹杂着宠溺之意的说道：“就你聪明。。”
　
　萧楠摇头，说道：“九哥，不是我聪明，而是我能抓住他们的心理。你等着看吧！等我把他们的股票炒成红股的时候，他们就会大量开始发行。当然，他们肯定会控制好流动股，不会让人抓住。不过，他们肯定不会放过这个契机，一定会加大发行量！等他们加大发行量的时候，我就会一口吃下它，给它来个措手不及！套牢他们的资金流动！这时候，他们肯定会做出反击！之后自己买，自己卖，以图把股价饱和。”说到这里，萧楠忽然撩起唇角清冷地淡笑，她又道。
　　“九哥，你说这个时候我忽然加大资金，抢先一步再次吸纳他们的股票！他们会怎么做？我要的不止是他们的股票，我要的是整个天堂娱乐的控股！！”
　　看萧楠自信从容的样子，萧潜那深邃如海的眼眸中划过一道暗光，他突然伸手点了一下萧楠的鼻子，说道：“贪心的家伙，你也不怕撑着。”
　　闻言，感受着萧潜身上那股温和如风的气息，萧楠说道：“贪心也要对人对事，对于他们，就算把他们搓成灰，我都不会知足。所以说九哥，你说我贪心是很不对的。”说完，萧楠还微微扬了扬眉梢，以示自己的‘不满’。
　
　　萧潜摇头轻笑，不再说什么，但是他愉悦的表情却在昭示着他的心情很好。
　　过了一会，萧楠说道：“对了九哥，我让你找的操盘手你找到了吗？他什么时候过来？我这几天有事，估计没办法一直盯着这里。”
　　萧潜看了看时间，说道：“估计快到了，你再等一会。”
　
　　萧潜的话刚刚落下，他的电话就响起来。他拿出手机看了看，对萧楠说道：“他已经到了，我去把他带过来。”

　　“嗯。”萧楠应了一声。
　　
　　萧潜开门走了出去。
　　
　　约3分钟左右，萧潜带着一个眉清目秀的男人走了进来。萧潜向萧楠介绍，“楠楠，这是司徒，我最要好的朋友，他是专业操盘手，你跟他谈谈吧，我出去一下。等会走的时候，你直接去停车场找我就行。
　“好。”萧楠应了一声。
　
　　那个叫司徒的男人也跟着对萧潜道了一声别。
　　萧潜出去后，萧楠看着眼前这个叫司徒的男人微微一笑，伸出手说道：“你好，我是萧楠，萧潜的妹妹。”

　　唤作司徒的年轻男人撩唇一笑，伸出手握住萧楠的手，说道：“司徒，潜的朋友，你跟潜一样叫我司徒就行。”

　　萧楠抽回自己的手，点头微笑，直接步入主题的说道：“Ok，请坐吧司徒，咱们谈一下合作的事情。”
　　“好。”司徒眯眼应了一声。
　
　　接着，两个人坐在电脑跟前，萧楠开始跟他谈起来。谈的过程中，萧楠自始至终都是淡然从容的样子。可反观那个司徒，他的表情就不那么淡定。他的表情由最开始的震惊，到强制淡定，最后，这才一点点慢慢地平静下来……之后，他静静地听萧楠说起话来……
　　
　　约一个小时后，他们停止了谈话。
　　这个时候，只见萧楠从椅子上站起来，她对着司徒说道：“所有的流程就是这样，你只要按照我的步骤来就行。至于资金方面的问题，你完全不用担心，我给你的那个户头里面有足够的流动资金，你可以随意调动！如果不够，你可以直接找萧潜。”说到这里，萧楠的语气顿了顿，她接着说。

　　“但是，你要记住，我要的不是凭着这些方案和资金掀动股市风云！赚取别人的钱。我要的只是把天堂娱乐公司弄垮掉而已！所以，只要他们发行，你就买进，之后一点点抛出！一个星期内不要引起他们的注意。当他们大量发行的时候，你就启动所有资金去吸纳！也就是说！！我不在乎赔钱与赚钱，我要的只是你用钱去砸死他们！懂了吗！”

　　一旦牵扯的公事，萧楠永远都是一副沉静淡然，从容不迫的样子。然而，司徒却从未见过这样的人，也从未遇到过这样的事。

　　可是，不可否认，通过刚才的交谈，司徒完全可以肯定的说，萧楠制定的计划很完美，完美的无懈可击，没有任何的漏洞。让司徒惊讶赞叹！且骇然！他怎么都看不出来，亦想不到，恬淡优雅、沉静似水的萧楠竟会有这么精密的心思和傲然凌视一切的霸气狠厉手段！！纵使他在商海纵横了好几年，也没有遇到过！
　　可以这么说，只要按照萧楠所布置的步骤来，就算是普通的操盘手，不出一个月也能把天堂娱乐公司给彻底弄垮！精密的方案加雄厚的资金，这就是一场赤/裸/裸/金钱比对战争！也是一场一开始就已经注定输赢的游戏！
　　
　　说白了，什么股市风云，什么天堂娱乐，什么金钱控股，这完全是萧楠一手制定的一场游戏。这场游戏里，萧楠就是万能的主宰！她想谁死，谁就得死。只不过，死，也要有个死的过程，她要的就是这个游戏过程中天堂娱乐公司的挣扎反应！媒体的舆论报导。只有这样才符合她制定的游戏规则！！

　　而这个游戏的规则就是！！杀人不见血！嗜人不吐骨头！！这是一个人为设定黑洞，魔窟！一旦成功……天堂娱乐公司面临的将是灭绝性的抹杀，再也没有雄起的可能。

　　在司徒的印象里，女人就是用来疼的，爱的，呵护的。可萧楠的出现，还有她刚才说的话，却颠倒了他一直以来的看法！不过，作为被雇佣的对象，他还是很快就回过了神，他笑着说道：“OK~你就等着一个星期后验收成果吧。我保证，一定会把它彻底击垮！如果你安排的这么妥当，连带给我这么多的流动资金，我都没办法弄垮它，我就把我的脑袋弄下来给你当球踢，哈哈。”司徒自我调侃的笑了笑。

　　萧楠微微一笑，说道：“我相信萧潜，所以，我也相信你。好了，我有事先走。如果有你不能解决的问题，可以直接打我电话，最近，我的电话24小时都不会关机。”
　萧楠一句‘我相信萧潜，也相信你。’，让司徒的心情跟着莫名地欢快起来，他笑着应声：“没有问题。”
　　
　　得到回应，萧楠说了一句：“那好，我走了 ，拜拜。”说着，萧楠就开门走了出去。
　　
　　萧楠走出去之后，司徒站起来走到窗户边，他看着萧楠离去的背影，喃喃自语：“美丽的容貌，淡然从容的气质，完美的方案加狠厉的手段，取舍间不要小众的利益！不去颠覆别人的经济，还把这么多的流动资金交给一个陌生人操纵！走的这么潇洒，这个女人具有的魄力真的是很不一般啊……怪不得潜这么重视她，看来，我要从新估量她的地位了……”

　　喃喃自语过后，司徒坐回到了椅子上，开始操控起股票！

　　可出去的萧楠却并不知道，因为她淡然从容，傲然凌视一切的所作所为，使得司徒身体内的疯狂因子和赌性被她彻底激发，导致在这场一开始就已经注定输赢的交战里，司徒凭着她留给他的方案和雄厚的资金！！在为她赚了个盆满钵满的情况下，还吸纳了天堂娱乐公司总公司的一些股票！使得她一跃成为了全国首富！而梦工厂也从国际末流排名，跳跃成为了在国际上排名中流的上市公司！！

　　不过，这些都是后话。

　　萧楠从股票市场出来后，直接走到了停车场，那里，萧潜正在车上抽烟。看到萧楠过来，萧潜把烟掐灭，扔在了一旁。接着，他给萧楠打开了车门。萧楠走到车前，直接上了车。看萧楠坐稳后，萧潜说道：“回我那里？”
　　
　　萧楠摇头，表情沉静似水，她说道：“不，九哥，你把我送回家就好。在外面待了快一个月了，我要回去看看。”

　　回去看看……！萧潜微微眯了下眼睛，他说道：“好。”
　　
　　说完，萧潜就启动车子，载着萧楠离开。

　　20分钟后，车开到了新新家园。萧楠对着萧潜说了声再见，就下车进了小区。

　　看着萧楠的身影消失在小区内，萧潜轻轻地低语了一句：“流尘……嗯……还算是个懂事的人，也没什么不良的嗜好，就算他过关了……至于其他人……”萧潜微微眯了下眼睛，再次睁开时，黑眸中划过一道厉芒，他又道：“……在你们没有放下一切，有要为她付出一切的想法前，谁都没有资格靠近她，更没有资格拥有她！！”自语过后，萧潜又看一眼萧楠家的窗户，便开车离去。
　　
　　20多天没有回家，也没有跟流尘通电话，萧楠在回到家门口的那一刻，心情隐隐有些波动。深吸一口气，她抬起手按下了门铃。接着，她听到里面传来一阵脚步声。
　　‘啪’的一声，门开了。没等萧楠做出反应，她就被抱入了一个散发着清新味道的怀抱。嗅着那股淡而迷人的清新味道，萧楠感觉连日来紧绷着的情绪也跟着放松，她十分轻柔的说了一声：“流尘……我……回来了……”
　　
　　是的，开门的就是流尘。在过去的20多天里，流尘给萧楠打了无数次电话，可每次都是关机。20多天，好几百个小时，跟萧楠联系不上的日子，让流尘觉得惶恐不安，害怕的不行。因为，这样的情景让流尘想起了过去两年多的离别，导致流尘心中压抑，情绪焦躁，整个人恐慌无助的仿佛失去了魂。
　　
　　可是，纵使这样，流尘依然牢牢地守在家里，哪里都没去，只因，萧楠临走前说的那一句话：等我……回来……
　　
　　流尘一边害怕彷徨，一边在内心期待着萧楠的消息。他每天都会打无数次萧楠的电话，可每每都是关机。电话联系不上的时候，他会像疯了一样一个劲站在窗口看门小区大门。他幻想着萧楠下一刻就会出现，之后，回到家里。
　　
　等了20多个日夜，盼了20多个日夜，这一刻，他终于等到了萧楠回来。

　　就那么站在门口，他紧紧的抱着萧楠，力道大得仿佛要把萧楠揉入骨血中，再也不分离。
　　
　　感受着流尘失控的情绪，萧楠没有再说话，她任由流尘抱着自己。
　　
　　约5分钟后，流尘终于平复了自己的情绪，他松开萧楠，深深地凝视着她，轻柔的说了一声：“楠楠，你回来了……”
　　
　　果然，还是令他不安了呢……萧楠在心底叹息了一声。表面，她温柔的凝视着流尘，紧接展颜一笑，说道：“是的，我回来了。先进去吧，有点累了呢。”
　
　　流尘眯眼微笑，拉着萧楠走了进去。高高悬起，惶恐不安了20多天的心，也跟着慢慢地放下，幸福温馨的感觉充斥了流尘的整颗心。
　　屋内，龙天傲、简鸣和南宫秋在看到萧楠的那一刻，都难掩欣喜的看着萧楠，齐刷刷的叫了一声：“楠姐，你回来了。”

　　对于他们三个，萧楠心底有愧疚。可道歉的话语，萧楠却说不出口。回来之前，萧楠就已经决定，就算是卑鄙也好，无耻也好，她永远都不会对他们说出真正的事实。因为，她不想打破某些东西，让龙天傲他们对她心存隔阂。从今以后，她会把他们纳在自己的保护范围内，为他们撑起一片天空，直至，他们拥有自己的幸福……
　　看着他们三个，萧楠微微一笑，说道：‘嗯，回来了，你们最近怎么样，还好吧。”
　　
　　龙天傲撩唇笑了笑，说道：“很好，这里很安静。楠姐，你呢，你去哪里了，你还好吧？”
　　
　　萧楠跟着流尘一起坐在沙发上，她说道：“嗯，我很好。还有就是，那件事你们不用再担心，我已经解决了。再过几天，我会召开一个记者招待会，为你们的新剧做宣传。现在，你们只要安心的待在这里好好休息就行，知道吗？”
　　
　　解决了？解决了？解决了？？？？龙天傲、简鸣还有南宫秋，他们三个不敢置信的看着萧楠。

　　看他们这样，萧楠淡定从容的看着他们，她说道：“我说过的，所有的一切我都会解决！！你们所能做的，就是等着我解决所有事之后，带着你们的笑容去面对新的一天！现在，我已经解决了所有事情。所以，你们可以安下心休息一段时间。之后，开始所有的工作，懂吗？”
　　
　　对着萧楠从容优雅的神情，想想在萧楠身边所产生的一切奇迹，处于无助惶恐边缘，把萧楠看做是天的龙天傲他们三个，终于放下了一直惊恐不安的心。他们深信着萧楠，相信着萧楠……神经放松，他们紧绷的精神也跟着松懈下来。一直压抑了这么久，害怕了这么久，现在，终于解决了……
　　三人眼底疑似有水雾涌出，怕当场失去理智，他们三个默契的转身，走进了流尘的房间，关上了房门……
　　
　　看他们三个这样，再看萧楠明显有些阴霾的神色，聪明善解人意的流尘什么都没问。因为他知道，有些事，萧楠要是想他知道的时候，那么萧楠肯定会说。如果萧楠不想说，那就肯定是牵扯了别人的隐私，或是萧楠自己的底线。

　　善解温润如流尘，他只是紧紧地抓住了萧楠的手，无形之中给予她温暖和柔情……
　　
　　这一刻，虽然已经解决了龙天傲他们三个的事情，可萧楠的心情依然沉重。因为，龙天傲他们三个的伤害已经铸成，这种伤害有可能会跟随他们终生！！而如今，又岂是单纯的解决掉那些东西还有那几个人就能弥补的？不！！不！！不！！不能！！不能！！这样太便宜他们！他们必须都要付出十倍百倍千倍的代价！ 

　　想到这里，萧楠心底冰冷一片，她回握了一下流尘的手，看着流尘，她说道：“流尘，我去找点资料，晚上在房间等我，我忙完就去找你。”
　
　　流尘一听，温柔的笑了笑，他说道：“嗯，去吧，冰箱里还有一些做汤的料，我给你煲汤喝。”

　　“好。”萧楠应了一声，紧接在流尘的唇上轻啄了一下，就起身走进了电脑房。 



第二卷！情海生波 反击（2）

 

    走进房间，萧楠打开了电脑。修长漂亮的手指如跳舞般在键盘上舞动几下，电脑屏幕上出现了一个对话程序框。看着那对话程序中的‘破晓’二字，萧楠轻轻的皱起了眉头。她在思考，慎重的思考。她在思考着要不要戳破她跟破晓之间的那层隔阂，跟破晓现实中接触……

    如果是以前，萧楠断然不会有这样的想法。可是两年后的今天，在发生了那么多事情后，萧楠发现，她除了拥有那些超前的知识和这辈子都花不完的金钱外，她真的什么都没有。比如，她如今的身份地位应具有的最基本的保护自己和身边之人的能力，掌控一些潜规则的权利！这些她都没有，以前她也从来没有思考过要拥有这些。

    以前，她一直认为只要有了一定的金钱，有了活下去的目标，有了相伴的人，那么，那样就可以很好的生活下去。就算万一有了突发情况，金钱也可以很好的解决那些事件。

    然而，通过重生之后到现在的种种事件，先是有人试图抹黑她，用舆论让她生死不能！再有流尘被人为操控出了车祸，差一点就失去生命，永远地消失在她的生活中！

    今有龙天傲他们三个因为自己而被别人设计侮辱，对他们造成了永胜不可磨灭的伤害！现在那些人又发动舆论攻击，想要害自己，害皇浦睿！他们每一个都在受到伤害……

    一桩一桩，一件一件，使得萧楠认识到了一个残酷而现实的事实。那就是，在这个金钱至上，实力为尊，弱者淘汰，强者生存，进化不停的现实世界里，如果想要保护在意的人，为他们撑起一片天空，让他们和自己都平安纵情的活下去。单单只靠金钱是远远不够的！！更需要在自身有条件和实力的情况下，掌握住一些属于自己的势力！权利！还有为自己办事的人，掌握大方向盘的人。然而，纵观回想一遍，她发现，她身边根本没有这样的人。

    流尘，他从来就是个温柔善良的人，根本不适合商海和权欲。换言之，萧楠也不忍心他被一些黑暗污浊的东西污染。

    南枫，看似优雅，实则充满危险性，难以掌握的男人，萧楠只是这么一想，就把他排除在了考虑范围内。

    阿睿……？？？不，不，他的感情太过于强烈，没有一颗冷静沉着的心，办不了大事！这是萧楠给他下的定论！

    克里昂，他有自己的家族，自己的事业，牵挂太多，根本不能做太多的事情。只能合作，却不能为依靠。萧楠在心里细细的又想了一个遍，也没有找到合适的人。

    破晓……那个人！！他美丽，他优雅，他游离于世界边缘，拥有着多重身份，庞大的组织，更是拥有着狠厉无情的手段，还拥有着光明正大的身份……！！同时，他还懂得墨守自己的规则！生存的规则！！一切……一切……一切……

    萧楠轻轻眯起了眼睛，她在心底暗道：他真的很符合我的要求，可是，一旦我跨出这一步，这就象征着我会永远的远离正常人的生活，甚至于有可能，在某一天，我会死在我今天选择的道路上。

    只是，如果不选择！难道，我要继续这样下去吗？在未来的日子里，继续看着在意的人受到伤害，被他人所掌控一切，甚至于死亡吗？萧楠在心底问着自己。

    然而，当龙天傲他们三个受辱的视/频画面出现在脑海时，当流尘被那个人、人为操控出车祸差点死亡的画面跃然而出时，当所有一切伤害加剧结合时，萧楠睁开了眼睛，她自言自语了一句：“钱，并不是万能的，有钱没权，也没自己的势力，那更是不行。每个人生活的方式都是不同的，可有一点相同，既然生存在这个世界，那么，就要想法设法的活下去！我这么做只是为了活下去，更好的活下去，这又算得了什么？大家各取所需。如果真的到了那么一天，我想就算死，也没什么……”

    自言自语过后，淡然从容的神情再次回到了萧楠的脸上，她微微地勾起唇角，唇角噙着一抹淡然笑意，她把手放在了键盘上，在对话程序里用‘龙的天空’这个名字打出了几个字。

    萧楠（龙的传人）：破晓，谈谈吧。

    约30秒后，破晓回了话：哦~~亲爱的~你来了~你知不知道，你上次的举动真的是把我的心给伤透了……

    萧楠（龙的传人）：破晓，停止玩笑的举动，我找你有正事。如果你没兴趣的话，我会直接切断通话。

    破晓：OK！我保证不会再这样，你说吧，什么事。

    萧楠（龙的传人）：破晓，我想加入你们！不要以为我在开玩笑，我是认真的！

    破晓那头沉默。

    约3分钟后，破晓回了话：龙，你是认真的吗？不要骗我，再回答我一次。

    萧楠（龙的传人）：是的，我是认真的。不过，我有条件。我需要你一个承诺！

    破晓：什么？

    萧楠（龙的传人）：我要拥有个人自由，任何人不能干涉我的生活，另外，在我有需要的时候，我希望你们能全力帮助我！！看清楚！是不惜一切代价的帮助我！

    破晓：龙，给我一个理由，你凭什么要求这些！！

    萧楠（龙的传人）：不凭什么，就凭我能破译你的网关，查到你的真实资料。而你却那我没有办法！还有，我通过一些手段，在国家高度保密级的档案里发现了一些有趣的东西。这些，够了吗！！如果不够，我还可以向你承认一件事。2年前R国的那场金融风暴是我挑起来。同时，我还入侵了他们国防部的秘密网站。这样，够了吗？

    破晓：！！！！！！！！！！！！！

    破晓：！！！！！！！！！！！！！

    破晓：！！！！！！！！！！！！！

    破晓：震惊害怕颤抖状！龙，我会杀了你的，真的，我会杀了你的。就这样吧，以后不要再联系了。我也不知道我今天放过你会有什么后果。可是你要知道，有些事情，有些人，你惹不起的！所以，请终止这样的行为。好自为之！

    萧楠（龙的传人）：破晓，你害怕了？你和我认识两年，你应该知道，我不是一个好高骛远不切实际的人！我既然说了这样的话，就表示我已经决定这么做！你只要回答我，行！或者不行就可以！

    破晓：龙，不可否认，你是个很聪明也很有手段的人！可是，我对你一点都不了解。你要知道，有些地方，不是你想来就能来的。因为，你要加入的话，就要把你所有的一切都交代到我这里。是那种毫不保留的交代。我核实之后，确认你没问题之后，你还要通过种种考核，才能被那些人接受！你懂吗？

    看到这些话，萧楠唇角的笑意逐渐加深，她在对话框里打出了一堆话。

    萧楠（龙的传人）：破晓，申明，我不是三岁孩子，我知道自己在做什么，我也知道自己这么说，这么做之后，即将承担什么样的后果！你以为我为什么想要加入你们？破晓，我可以实话实说的告诉你！钱！我从来就不缺，只有我不想要的钱，没有我赚不到的钱！头脑！！可以这么说，破晓，如果拥有了我，你就等同拥有了整个世界！！当然，这得看我想不想你拥有这个世界！！你知道的，我一点都没夸张！关于我的水平和技术怎么样，相信你是深有体会！

    打完这一段话，萧楠在心底喃喃地暗道：破晓，虽然这些东西并不是我自身创造出来的，而是中国华夏沉淀了几千万年的精华，还有别的国家的精华。可是，这一刻，现在，我却拥有着它们，也可以操控它们！在这个平衡的空间里，我拥有的这些东西，足以促进人类历史的发展！可是，我并不想这么做。我从来就没有妄图让如此平庸的自己自以为是的去改变整个世界！我所求的很简单。我只想在自己有限的能力下利用这些东西，为自己争取一个可以很好生活的空间和道路，保护我在意的人，不再让他们受到不公的待遇和伤害……

    然而，这些话萧楠永远都不会对任何人言明！！她会烂到肚子里，将它们隐藏的很深。直至……某一天她死去，这个秘密也会随着她的死去而消失。永远都不会有人知道，她是异世的一抹灵魂……

    破晓在萧楠打出这么一段话之后，沉寂了一分多钟，最后他打出了一堆省略号。

    破晓：……

    看着那堆省略号，萧楠微微眯了下眼睛，再次睁开眼睛的时候，她又在键盘上敲打起来。

    萧楠（龙的传人）：破晓，我自身的价值是无价的，这一点你不用怀疑。我只想你知道。我拥有花不完的金钱，也拥有最聪明的头脑，更拥有平衡自己实力的理智！我很现实，也有自己的规则！

    现在，我什么都不缺，我缺的只是一个在我人生旅途上，保我合理发展的势力组织，而这个组织存在的价值，就是在有限的范围内，来保护我在意的人，让他们平安的生活下去，远离一些人为的烦扰。

    停顿了一下，萧楠的手指接着在键盘上舞动。

    萧楠（龙的传人）：破晓，平心而论，你觉得我这个要求，真的很过分吗？破晓，如果你在茫茫人海中沉沦挣扎过，眼睁睁地看着自己在意的人被人伤害却无能为力！！你就会懂得，如果为了心中的那一方净土，就算付出生命也无所谓！你！！懂吗？

    杀人！在我看来，那并不算什么！只要合理的运用一些规则，永远都不会有人知道你做过什么！而你也能永远地优雅鲜亮的生活在人群中！可是，破晓，你要知道，我要的不仅仅是抹杀掉一些人，我要的是完全地掌控我身边的一切！我要的是我在意的人远离那些伤害！不被黑暗所吞噬！我要的是把一切危险都扼杀在摇篮之中！！

    我现在无比的渴望力量！！渴望能改变掌握自己命运的力量！！！

    萧楠飞速的在对话框里打出了这些字，最后，她又打了几个字。

    萧楠（龙的传人）：破晓！！我说的这些………你……都懂吗？我不想改变别人的什么，我只想很好的活下去！！只是活下去而已！！

    萧楠毫无掩饰地在破晓面前说出了自己最真实的想法。破晓那头沉默了……

    久久……破晓那头回了话。

    破晓：我考虑一下！三天后给你答复。

    萧楠（龙的传人）：OK，没有问题。那么，咱们来谈论一下接下来的事宜吧！

    破晓：好，你说，我听着。

    萧楠（龙的传人）：天堂娱乐公司那边，你不用再插手，一个星期后，会有人搞定他们。现在，我需要你来进行下一步计划。

    破晓：没有问题，我已经安排好了一切，今天晚上就会行动，之后，明天各大媒体就会刊登出这个消息。再接着，按照你的计划行事，那个人就会受胁迫而出面表态！接着，我会在网络上掀起一场风暴！紧接，那个人会受到全民声讨，声名扫地！按照你计划中的最后一步，我会操控一些地下市场，在黑市上公开售卖那些视/频！把那个人逼到最后一步！

    萧楠（龙的传人）：点头满意状！很好，这个计划如果全权交给他们掌控，我还真有点不放心，有你在，我可以安心的去做别的事。对了，那些人你联系好了吗？

    破晓：已经全部妥当！就算那个人想死都死不了。不过，另一个人……我不能碰。

    萧楠（龙的传人）：我知道，那个人我会从新计划。在我没有足够的实力之前，我是不会去招惹那个人。你可以放心！

    破晓：那就好。

    萧楠（龙的传人）：OK！按照我的计划行事就可以，价钱方面，我不会亏待你。如果结果我十分满意的话，我会给你另外准备一份大礼。好了，现在2点，我要去午休一会，再见！

    打完这几个字，萧楠直接切断了通话，关闭了电脑。

    做完这一切，萧楠靠在椅子上，自言自语说道：“破晓，别的或许我骗了你。可是中间那些话，我说的都是真的。因为，现在的我，我一点都不满足花钱来达到自己的某种目的。我想要掌控一种势力！用这种势力来保护我在意的人。连带抗衡在背地的一些黑势力！！让那些人知道，我萧楠的人，谁都不能碰！！一碰！！既死！！！！！！！！”

    自语过后，萧楠紧紧地闭上了眼睛。表情冷漠淡然，静得吓人。

    与此同时，一个整洁干净的房间里，一个美丽妖娆的男人静静地看着面前的电脑屏幕，自言自语道：“龙……你到底是谁呢……”

    自语之后，他闭上了眼睛……那美丽妖娆的脸庞上染着一抹妖异非常的笑容……妖异的笑容配着他美丽妖娆的脸庞，看起来无比的勾动人心，令人躁动……

    ………………

    安排好接下来的计划，萧楠平复了一下思绪，就打开房门走了出去。走出去之后，萧楠在屋子内环顾了一周，也没有发现流尘。

    想想刚回来那会流尘那明显不安的神色，萧楠轻轻地眨了一下眼睛，接着，她径直向自己的房间走去。

    房门虚掩，萧楠刚走到门口，还没进去，就已经看到流尘正捧着一本书靠在床头。推门走进去，萧楠回手锁上了房门。她微笑着走到床前，在流尘那温柔的眼神注视下，拖鞋上了床，靠在了他的怀里，接着，她把流尘手里的书扔到一旁，说了一句：“在看什么，看的那么认真。”

    感受着这一刻的温馨甜蜜气氛，流尘用下巴在萧楠的脸上蹭了蹭，他温柔的看着萧楠，轻柔的说道：“看剧本，6个月前墨轩给我联系的。”

    “哦，墨轩啊……好多天没有见他，也没联系，也不知他怎么样。”萧楠伸手抱住了流尘的腰身，贴在他的胸前，这么说了一声。

    这样近距离的亲密接触，使得流尘的心和身体都开始不安躁动，他的手顺着萧楠的背部一直抚摸下滑，来到了萧楠的臀部。他一边轻柔地用手掌抚摸萧楠的臀部，一边声音微微发干的说道：“楠楠也一直没跟我联系，也好多天没有见我= =~！”

    听着流尘明显故作委屈的声音，萧楠忍不住笑出声，她把头从流尘胸前扬起，笑眯眯的看着他，说道：“那么，亲爱的，你想要我怎么补偿你的损失呢？嗯？”说着，萧楠的右手一点点下滑……下滑……慢慢地来到了流尘的下身，直接透过单薄的衣服，抓住了他已经凸起的硕/大昂/挺，有技巧的搓弄起来……

    酥麻的快感即刻从下身升起，萧楠这最简单的动作弄得流尘险些爆发了慾望。呼吸粗喘着，流尘抓住了萧楠作怪的手，他猛地翻身把萧楠压在身下，眼神火热的凝视着她，说道：“就用你来补偿吧……”

    说着，流尘不再给萧楠说话的机会，他低头含住了萧楠的嘴唇，滑嫩的舌尖撬开她的牙齿，在她的口中肆意的横扫起来。他的一双手也没有闲着，快速的扒掉了萧楠的衣服，还有自己的衣服。不过片刻间，他们两个都已经脱得精光，在床上疯狂地纠缠起来……

    一时间，房间里尽是粗重的喘息和羞人的吟叫，还有肢体碰撞发出的声音……慾潮翻滚……

    ……………………………………

    慾望即将到达极点那一刻，人的理智都会被慾望所操控。因为，那种**酥麻到极致的快感，会使得人仿佛置身在极乐天堂。极乐天堂，**荡魄的去处，人人都会喜欢……

    萧楠也不例外，流尘也是凡人。他们相爱，所以，他们深深地沉浸在了其中……

    听着萧楠那不可抑止的诱人吟叫，流尘直觉一股酥麻火热的感觉从小腹升起，正随着他的动作一点点地扩散到全身……

    知道自己即将爆发，也知道萧楠已到了极致。流尘越发用力的运动起来。

    终于，在流尘那一阵快的看不清的动作下，萧楠急促的吟叫了几声，便瘫软下来。

    而随着萧楠到达欲海顶点，流尘又狠狠地运动了几下，也跟着爆发了慾望。他紧紧地抱住萧楠，跟她一起沉浸在了高/潮余温中……沉沦……

    久久……

    等流尘从高/潮余温中醒来的时候，他低头在萧楠的唇上亲了一下，看着萧楠情慾过后，更显美丽妩媚的脸庞，流尘说道：“楠楠，你真美……”

    萧楠细细的喘息一下，她说道：“如果再被你这么压榨下去的话，我就不美了……这运动真是很浪费体力的一件事。所以，以后不准你随时随地的发/情。”

    这个时候的萧楠似乎忘了，是她先主动勾引流尘的。呃……不对，或许应该说他们两个是双方勾引……

    看着萧楠微嗔的样子，流尘刚刚爆发的慾望竟是又有了苏醒的迹象。他温柔的笑着看着萧楠，在萧楠的注视下，他强有力的双臂把萧楠的双腿架到肩上，他说道：“既然这样的话，那我不随时随地发/情了，咱们现在正式的再来一次……”说着，流尘又开始运动起来……

    那深入有力的动作弄得萧楠的身体止不住颤抖，她急促的喘息着，随着流尘的动作而荡漾起来……

    可谁又知道，就是这么一个在外人面前淡然从容，冷漠无情的女人，在自己爱人的怀里，会是这么一副妩媚撩人的模样？……

    谁又知道，这一刻的她是妩媚撩人的，可上一刻她还在用狠厉无情的手段算计着别人！！为在意的人谋划安定的未来！下一刻，她就极有可能会化身为杀人不见血的修罗恶魔，主宰着那些侵犯她领土之人的命运！！

    是天使？是魔鬼？

    不，不，都不是，她只是一个想要努力活下去的凡人！只是，她比别人多了一点幸运的色彩……

    如此而已……




正文 反击（3）


    入夜，11点45分，首都市没了白天的吵杂喧闹，多了几分静溢，格外的迷人。尤其是漫步走在街头的时候，更是让人倍感轻松闲适。

    然而，跟这一些静溢闲适相比，首都市的袖馆中却是人潮汹涌，热闹不已。这一切只因为今夜是H国的‘JHDYUYUYU’演唱团开演唱会的日子。而这场演唱会由天堂娱乐公司主持。从晚上8点——12点。整整四个小时的演唱时间。

    截止此刻，11点45分，演唱会已经进入了最后的时刻。台上那几个‘JHDYUYUYU’的男人疯狂地舞动着身体，近乎竭斯底里的嘶吼着，也不知道在乱叫着什么，看起来就好像是在爆发着他们的热情。在台上一连串的劲爆音乐声中，还有底下无数粉丝们震耳**聋般的吼叫声中，演唱会终于完美的落幕！！

    ‘JHDYUYUYU’对着歌迷粉丝们又发表了一些作秀言论，对着全场说了声‘谢谢’，就携手一起退场，一个个离去。

    看‘JHDYUYUYU’的那几个人一起下台，那些粉丝们如同疯了一般涌向外面，准备去堵截他们，索要签名，妄图跟自己喜欢追随的呕像们近距离接触。可这些激情冲脑的粉丝们却不知道，他们的热情一直都是单方面的，在‘JHDYUYUYU’的团体看来，他们的举动就是一种没有理智的脑残行为。

    后台，化妆间内，‘JHDYUYUYU’中的1号团员对着其他几个人说道：“这些华夏的粉丝真是太没有素质了，一个个就像是没有脑子的白痴脑残一样，只知道像个动物一样的嚎叫，哪有一点人样，我的宠物都比他们懂事。真不明白，这些人为什么还生活在这个世界上。跟他们相比，咱们大H民国的粉丝们真的是太优雅了，太可爱了。”

    这个1号的话刚刚落下，2号就在那里笑着接腔：“喂喂，甜心，你搞错了哦，我来这里表演，可不是给这些不懂音乐的杂交物种看的，我纯粹是为了挣他们的钱。不过，说起来的话，这些华夏物种还是神奇耶，他们（她们）根本就不懂咱们大H民国的语言，就像个疯子一样的说爱咱们，喜欢咱们，真的是太不可思议了，真不知道他们的脑袋里装的都是什么，难道都是垃圾吗？”

    2号的话刚刚说完，3号就在那里说道：“管她们干什么，他们愿意叫就让他们叫，不理他们就是。好了，赶紧收拾一下走吧，公司给咱们准备了庆功宴。今天一定要好好的玩一场。”

    3号的话得到了所有人的认可，他们换好衣服，化好妆，就跟着保安人员顺着另外开辟的通道向外走去。他们刚刚出去，那些粉丝们又开始悸动起来。他们（她们）疯狂地嚎叫着向前挤，想要得到心中呕像的签名，或是得到他们的礼物。

    可是，在众多保全人员的拦截下，没有人能冲破他们的防护，‘JHDYUYUYU’优雅完美的笑着走了出去，坐上了车，飞速离去，向开庆功宴的四星级酒店‘紫罗兰’酒店赶去。留下无数的粉丝失望的看着他们离去的地方，有的无声落泪……

    从演唱会场离开后，‘JHDYUYUYU’的团员在车上说道：“天呐，这些华夏物种真的是太没素质了，我发誓，如果下次的钱数不翻倍，我绝不来这里了！！”说话的是6号，一个阴柔美丽的男子。

    听了6号的话，其他人并没说什么。过了没多久，车就到了举行晚宴的紫罗兰酒店。‘JHDYUYUYU’在工作人员的带领下，走进了会场。

    因为‘JHDYUYUYU’是天堂娱乐总公司的人，所以，身为华夏子公司的天堂娱乐公司对这个宴会格外慎重，能来这里的都是圈里有名的人员，还有一些政府官员。

    ‘JHDYUYUYU’刚刚走进去，可说金碧辉煌的会场里面就响起了一阵热烈的掌声。而作为这次演唱会主办员的李嗣，他则是亲自带领着一些工作人员和旗下的明星欢快地迎接了‘JHDYUYUYU’的团员，显示出了对‘JHDYUYUYU’的重视。

    其中，那些明星里面有一个人最为引人瞩目。那就是水心蓝，全国公认的古典美女。她祖籍H国，是个标准的H国人。从皇冠娱乐公司跳巢之后，直接带着很多的人员来到了天堂娱乐，一跃成为了天堂娱乐的顶梁柱，最大的明星！

    今夜的水心蓝一袭淡紫晚礼服，长发挽成了一个很美丽的形状，她整个人看起来淡雅脱俗，无比的美丽动人。

    迎接完‘JHDYUYUYU’的人之后，宴会正式开始。只见水心蓝笑颜浅浅地走到‘JHDYUYUYU’面前，轻柔的与他们交谈起来。

    “你们的歌曲很棒，我很喜欢呢，平时，我可是你们最忠实的粉丝，等下，你们几个一定要给我弄一个漂亮的签名。”

    水心蓝是个美丽动人的女人，她很擅长挖掘自己的优点，而纵横花丛的‘JHDYUYUYU’在看到她的那一刻，就拜倒在了她那优雅美丽的外表下，和迷人无比的动作中。于是，他们开始热情地跟水心蓝谈论起来，大有一副相见恨晚的感觉。

    时间，就这么一点点地流逝，转眼间半个小时过去了。因为‘JHDYUYUYU’今晚上赚了个盆满钵满，所以，他们很高兴，喝了不少的酒，在酒精的刺激下，他们的行为举止也跟着放荡起来。

    而水心蓝也不是个纯洁不懂事的处子，她看了‘JHDYUYUYU’中的1号和三号。当下，三个人谈论了一会，就以有事为由，一起离去。

    剩下的几个都知道是怎么回事，可是，因为他们性取向的问题，所以没有跟去。

    又过了十多分钟，‘JHDYUYUYU’中的2号和4号还有6号，他们三个以上卫生间为借口，跑到了卫生间内寻求异样的刺激来。其实，不是他们太心急，而是在酒精的刺激下，他们想要尝试一下另类的激情。那就是，在卫生间里，在公共场合里偷情一把，满足一下各自的特殊yin**！因为天堂娱乐公司把这里包了一整晚，根本没有外人，所以，他们不担心会被发现。这也是他们会产生在卫生间里偷情想法之一。

    他们三个走进卫生间后，在里面大致环顾了一周，他们没有发现异常，就锁上了卫生间的门，开始yin乱的交缠起来。可他们却没注意到，他们进的不是男厕，而是女厕！他们更没注意到，就在他们进去没多久，门口就出现了几个人。这几人有男有女，神情都特别冷然。那几个人相互做了几个手势，就各自离开。

    约5分钟后，就在他们三个已经脱下了裤子，一个连个一个激烈地玩推火车冲刺的时候，只听‘吧嗒’一声响，厕所门被打开了，一个容貌秀丽，年纪约23岁左右的女人从门口走进来。

    突然出现的女人，弄得‘JHDYUYUYU’那三个人的东西瞬间便软了下来。恰巧，这个时候那个女人害怕的想要开门冲出去。

    见状，他们三个人猛地分开，动作迅速的走到女人面前，一脚把她踹到了地上。酒精的作用加上慾望被打断产生的怒气，还有天生对华夏民族产生的蔑视感，使得他们体内的兽**被彻底激发！他们趁着女人蜷着身体在地上呻吟的时候，穿好了裤子，紧接，他们走到女人面前，骂骂咧咧着开始对她拳打脚踢起来。

    三个血气方刚的男人，一个年轻的女人，在这场实力悬殊的明摆着的‘战斗’中，女人显得是那么的无力，那么地弱小……

    她在地上痛苦地抱着身体，‘唔唔唔’痛叫。不是她不想叫出声，而是她根本不会说话，她是个哑巴。

    而她的闷哼痛吟落在‘JHDYUYUYU’那三个人的耳朵里，更是激起了他们的虐**。他们挥舞着拳头和大脚，重重地打起她来……

    随着他们的痛打，女人的脸上身上已经开始青紫见血，尤其是她的下身，血袖一片，特别骇人。

    终于，女人不堪三个强壮男人的击打，开始步入昏迷。

    看女人这样，再看她身下那摊血，三个人对望一眼，整理好衣服后，就骂骂咧咧地走了出去，就跟没事人一样。留下女人一个人奄奄一息地躺在那里。

    ‘JHDYUYUYU’那三个人走后，一个穿着工作服的年轻女孩子从外面走了进来，她颤抖着拿出手机，拨了急救电话。之后，她又报了警。她打完电话后，泪眼蒙蒙的说道：“对不起，对不起，我来迟了，我来迟了……呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……”女孩子痛哭着，紧紧地抱住了地上的女人。

    约5分钟后，就在天堂娱乐公司的人在前面畅谈欢笑的时候，警车和急救车同时来到，他们视若无睹地从那些人身边经过，走进了卫生间。

    在那些急救人员看到卫生间里躺着的那个浑身是伤，下身很多血，昏迷过去的女人后，齐齐地吸了一口冷气，紧接，他们便开始了最专业的救护。之后，他们抬着女人离开。

    而那些警员则是走到穿着工作服的女孩子面前，说道：“小姐，请问是你报的警吗？”

    那个女孩子双眼通袖的点头，她说道：“我叫孙晓袖，是这里打扫卫生的服务员，是我报的警。我带你们去找那几个人，请你们跟我来。”

    那些警员见到了那个女人的惨状后，都心里很不舒服，听这个叫孙晓袖的女孩子说知道凶手在哪，他们当即跟着她走了出去。

    只见孙晓袖穿过那些衣着鲜朗的人群，一个个望去，最后，当她看到‘JHDYUYUYU’那三个人员的时候，突然冲上去大喊大叫起来：“就是他们！！就是他们！！畜牲！人渣！！你们不得好死！！”

    孙晓袖这一声大叫大骂，惊动了所有人！现场的记者和媒体都是嗅觉敏锐的人，在看到急救人员和警务人员到来的时候，他们就已经开始跟踪拍摄。而这一幕，他们自然不会放过，他们当即拿着照相机和摄像机拍摄起来。

    看那些记者拍摄不好的东西，天堂娱乐公司的人员开始阻挠，而这个时候警员也加入到了里面。一时间，场面彻底混论起来。

    尤其是‘JHDYUYUYU’那三个人，他们怎么都没有想到，居然会有人看到他们从卫生间里出来。他们记得他们出来的时候明明看过四周，四周除了他们一个人都没有的。然而，现场的局面并没有给他们太多的思考时间，因为，警务人员走到了他们面前，要他们合作调查！而他们虽为外国的公众人物，可在华夏这里，他们必须要服从华夏的法律制度！就连李嗣，他也没有权利阻止那些警员把他们三个带走，他唯一能做的就是跟过去，之后找律师！

    接着，警务人员带着那个孙晓袖和那三个‘JHDYUYUYU’的人员一起离去。名曰：调查！

    一场以欢庆为目的的宴会就这么戏剧**的落幕！客人一个个的离开，只有记者还在忙活着弄新闻。

    凌晨，2点，就在萧楠一个人坐在电脑跟前写剧本的时候，她的通讯工具突然响起来。她点开一看，是李星语。只见李星语那头打过来一行字。

    李星语：楠姐，大新闻，大新闻，大新闻啊。给你看。

    李星语这些话打出来之后，萧楠就看到他给只见传输了一份文件。萧楠点击接收。不到一分钟就接收完毕，萧楠回了一句话过去：我看看，有事再找你。

    李星语：嗯，楠姐你慢慢看，我要眯一会，累死我了。

    萧楠回道：晚安，好梦。

    打完这几个字，萧楠随手点开了那些文件。点开之后，看着那些照片和事件流程，萧楠唇角微勾，上扬起了一抹冷然笑意。接着，她直接打开了她编写的私人对话程序，给破晓发了一个信息过去。她会这么晚给破晓信息，是因为她跟破晓有约定，今晚上一直在线，关注那件事的流程。

    萧楠（龙的传人）：破晓，还在吗。

    不到一分钟，破晓就在那头回了话。

    破晓：亲爱的，我在，我在玩游戏，龙的传人，我自己做的，你要不要一起玩？

    萧楠（龙的传人）：NO！我没兴趣玩那些东西。我找你有事。

    破晓：什么事？

    萧楠（龙的传人）：那件事你还没让那个媒体开始做吧?

    破晓：正准备呢，怎么，有别的要求？

    萧楠（龙的传人）：是，告诉那些人，先暂时停止这件事，我这里有新的方案。

    破晓：兴奋状！哦哦，你说你说。

    萧楠（龙的传人）：先不要把那件事公开，先就这件事做新闻，这是资料，我给你传过去。

    打完这些字，萧楠就把李星语给她的那些东西个破晓传了过去。传过之后，萧楠又开始打字。

    萧楠（龙的传人）：先让这个新闻炒作一段时间，等事件逐渐白热化，那些人认为脱离漩涡的时候，你再把今晚上拍摄的视/频放出来，让这件事升级！至于用那个东西威胁她的事情，我会另找别人做。这样行事给予她的打击会更大！以后按计划来，懂？破晓？

    破晓：Ok~~我明白了，不就是分工合作，双重攻击吗，你等着，我一定会做得很好。

    萧楠（龙的传人）：那就好。

    萧楠（龙的传人）：对了，还有一件事。

    破晓：什么？

    萧楠（龙的传人）：有没有兴趣跟我一起去H国的大本营溜一圈，嗯？

    破晓：激动状！！龙，我有，我有，有有有有有有!!!

    萧楠（龙的传人）：……就算是为了答谢你这么帮我吧。就这么说定，具体入侵时间，我会通知你，这几天你做好准备就行。

    破晓：嗯嗯嗯，我会的，会的。亲爱的龙，你简直太有爱了，我要爱死你了。

    萧楠（龙的传人）：…………好了，就这样，剩下的你安排吧。

    打完这一行字，萧楠直接切断了通话。

    与此同时，某一处别墅区里，一个美丽妖娆的男人盯着电脑屏幕，自言自语道：“太过分了，太过分了，每次都是先切断通话。如果不是我抗击能力够强，还不被你打击死……”说完，他拿起了桌子上的电话，说道：“R，有好玩的事情咯。计划有变，明天的计划暂停，具体行动时间再议！”

    不知对方说了什么，美丽妖娆的男人笑了笑，之后，就挂断了电话。

    也是这个时间，萧楠坐在电脑跟前的椅子上，她拿着电话，眉宇间有着一抹犹豫之色，她自言自语：“要不要找他呢？如果找了他，会不会给他带来麻烦？”

    “可是，这件事绝对不能经别人的手来办，在这个世上，也只有他能让我完全的信任……！！”萧楠紧皱眉头，靠在椅子上沉思。

    过了一会，她仿佛决定了什么一样，拿起了桌子上的电话，拨了出去。

    ‘嘟嘟嘟’

    ‘嘟嘟嘟’

    ‘嘟嘟嘟’

    电话响了5-6遍，终于接通。

    电话接通，萧楠对着电话说道：“九哥，是我，这么晚了给你打电话，真是不好意思……”

    九哥正是萧潜。

    听了萧楠的话，萧潜在那头说道：“傻丫头，跟你说多少次了，不准跟我这么客气，下次再这样，我会生气，记住了吗？”

    萧楠一听，轻轻地笑出了声，她说道：“嗯嗯，我知道了九哥。”笑了笑，萧楠接着说道：“对了九哥，我找你有事。不过我说这件事之前，我希望你不要问我原因。我只能保证，我不会做出伤天害理的事，好不好……”最后一句，萧楠的语气有些撒娇的意味。

    萧楠的略带撒娇的语气，听得那头的萧潜忍不住呼吸快了两拍，他说道：“说吧，我听着。”

    略作沉吟，萧楠语气稍显凝重的说道：“是这样的九哥，因为某些原因，我需要一些训练有素的好手。你认识的人多，能不能通过一些门道，帮我找一些好手呢？一定要好手！！”

    萧楠的一举一动，萧潜都了如指掌，他当然知道萧楠为什么会提这样的要求。所以，他一如既往没有任何犹豫的说了一句：“说吧，你要多少人！”

    萧潜那淡定温和的语气让萧楠的心里暖了暖，她由衷的笑了笑，说道：“不多，九哥，我只要100人。但是，他们必须都要是好手！九哥，你懂我的意思吗？”

    萧潜在那头笑了笑，说道：“傻丫头，你以为我是什么都不懂的富家贵公子吗？你不要忘了，你九哥是做生意的。在生意场上，什么样的事情都会涉及。所以，下次不要再说这样的傻话，知道了吗？”萧潜的话语间带着掩饰不住的柔和宠溺，以及……萧楠不懂的爱意……

    萧潜的回答让萧楠坚定了心中的某一个念头，她说道：“嗯，我知道了，谢谢你九哥。太晚了，你休息吧。我有事再给你打电话。”

    萧潜在那头‘嗯’了一声，说道：“好，你也早点休息，最迟明天下午，我就把人给你送过去。”

    “好的九哥，我知道了。再见。”萧楠道了一声别。听到萧潜的回别后，萧楠才挂断电话。之后，她自言自语道：“明天……明天……水心蓝…天堂娱乐…就让你们多逍遥两天吧……”说完，萧楠闭了电脑，走了出去……

    与此同时，洪山区的别墅区里，萧潜对着一个气质冷漠的男人说道：“景，告诉小七，让他在冥部挑选出100个好手，去帮她做一件事。在她身边的期间，让那些人绝对服从她的命令！任何命令！！知道吗！！”

    被唤作景的冷漠男人‘嗯’了一声，就走了出去。

    景出去之后，萧潜揉了揉眉心，他自言自语道：“看来，我对她的了解还是远远不够啊……那样精密深沉的心机，杀人不见血的手段，够狠，却也柔的似水，媚的撩人……放不开……越来越放不开了呢……这样，可不是个好现象啊……”

    萧潜叹息了一声，就闭上了眼睛……

    夜，越来越深，万籁俱寂。不过，却也是暴风雨前的宁静！！！！






正文 反击（4）


    第二天，萧楠还没起床，就被电话铃声吵醒。睡眼醒懵地从流尘怀里爬起来抓起电话，萧楠‘喂’了一声。只听那头传来李星语兴奋不已的声音。

    “楠姐，成了，成了。”

    萧楠被李星语的声音吵到，她慵懒地打了个哈欠，懒洋洋地说道：“唔，阿语，什么成了。”说完，她撩起眼帘看了看时间，又说：“这才几点啊，你就大吼大叫的。”

    李星语一听，在那头说道：“几点？楠姐，上午9点了，你还没起床啊。快快快，你快打开电视看看啊，还有报纸和娱乐周刊。你一定会特别高兴的。”

    萧楠翻了翻身子，从床上坐起来，她靠在床头，说道：“你说，我听着。我不喜欢看电视。”

    李星语在那头咋了咂嘴，说道：“楠姐，我真佩服你，事情到了这个地步，你还能这么淡定。”

    “阿语……”萧楠叫了他一声。

    李星语在那头‘哦哦’了两声，后说道：“楠姐，昨晚上我不是给了你一些资料吗。你看了没？”

    “看了，怎么？”萧楠应了一声。

    听萧楠的声音这么淡定，李星语在那头怪叫了两声，之后，他说道：“好了，好了，我看我怎么说，楠姐你都不会惊讶的，我还是不卖关子了--！是这样的楠姐，昨晚上那个H国的 ‘JHDYUYUYU’团体不是开演唱会嘛。演唱会结束后，他们去庆功宴。结果呢，其中的三个团员因为生理问题去了卫生间。可没想到，他们进的是女厕。他们本来以为没事，可谁都没想到，当晚有一个长期包房的女客也会刚巧去厕所。结果那个女客不知看到了什么，惹恼了那三个‘JHDYUYUYU’的成员。那三个成员把她一顿暴打。后来有服务员看到之后报了警。那三个团员被警察带走了。”说到这里，李星语顿了顿，他又说。

    “带走之后呢，天堂娱乐公司当时就叫了律师，想要把人保出去。他们还说‘JHDYUYUYU’的三个成员受到了那个女客的惊吓，要告那个女客还有酒店。事实上是，那个女客是个哑巴，根本没办法说出当时的情景。她被打得浑身是伤，身上有好几处骨折，现在还在医院躺着。唯一能证明他们伤人的只有那个服务员，可那个服务员并没看到他们打人，只看到他们从里面走了出来。那个律师和那三个人死咬住自己并没有伤人，他们本来也要去报警的，结果被那个服务员抢了先。”

    “警方没有别的证据，不得已，只能放了他们。”李星语终于说完了这些话。

    萧楠在这头微微撩起了唇角，看似沉静的黑眸中有着一抹冷意，她说道：“嗯，现在呢。”

    李星语在那头狠狠地吸了口气，说道：“现在啊，‘JHDYUYUYU’团体在早上7点的时候就坐飞机回国了。他们倒是没有受到太大的攻击！不过，他们走后，现在的新闻可是一个小时一个样啊……花样繁多的……楠姐，你保准会震惊。”

    “哦？你说，我听听，到底怎么个震惊法。”萧楠眸底的冷意越渐加深。

    这个时候，流尘从睡梦中醒来，他伸手抱住了萧楠的腰身，把她搂在了怀里。

    看着流尘温柔似水的眼眸，萧楠眸底的冷意渐渐退下，她轻轻地对着流尘笑了笑，之后，在他的唇上亲了一口。

    而那头，李星语已经又开?*祷埃档溃骸?点的时候，那些报纸和新闻内容就是我刚刚给你说的那些。可7点45分‘JHDYUYUYU’团体走了没多久，互联网上突然爆出了一段视/频，楠姐，你肯定想不到！！那段视/频上是什么东西！”李星语的声音有点兴奋！

    “什么。”萧楠应景配合着李星语的兴奋语气，问了一声。

    李星语在那头吸气，说道：“楠姐，那可是赤果果的3P视/频啊，根本没有经过任何的剪接，除了把重要部位遮盖住了之外，人的面貌和身形全部都拍得特别清晰，甚至于都能看到毛孔！！而那视/频中玩3P的人不是别人，正是‘JHDYUYUYU’团体的三个成员！！”

    “还不止这些，他们三个正在厕所玩推火车3P的时候，那个哑女推开了厕所的门。再之后，其中一个‘JHDYUYUYU’的成员一脚把那个哑女踢倒在地，接着他们三个提上裤子，冲到那个哑女跟前，对那个哑女拳打脚踢，把那个哑女打昏了之后，他们才走。里面他们骂人的话，还有打人的画面都特别清楚。这次，就算他们想赖账都赖不掉。可是，因为他们已经回国的关系，再加之不是特别严重的伤人事件，所以，警方没有追究！只勒令天堂娱乐公司给受害人补偿道歉！”

    “这个视/频也不知是谁上传的，反正现在已经是人尽皆知，就连国外的网络上都已经开始流传这个视/频，H国也不例外！因为‘JHDYUYUYU’团体近几年很出名，一直也没什么太大的绯闻，受无数所喜爱。所以，在这个视/频和新闻被爆出来之后，国外的娱乐媒体和网络上都纷纷关注起了这件事。”

    “很多人质疑这个视/频的真实**，说是P出来的。可是，最后扒了所以代码，经权威人士鉴证，这个视/频一点水分都没有。现在，那个‘JHDYUYUYU’ 团体算是火了，真正的火了，全球**的丑闻啊！！我估计他们回去之后……有的受咯……”

    “还有呐，这个视/频出来没多久，又出来一个，里面都是他们演唱会过后在化妆间内说画的场面，他们在里面大骂华夏粉丝是脑残物种。看吧小说阅读网  www..cn如果说那个3P的视/频还没什么的话，那这个骂华夏粉丝的视/频，就给他们定了死罪！现在，很多网友都在网络上和现实里声讨他们呐。天堂娱乐公司门口全是人，被堵的水泄不通。H国那头的华夏粉丝也发了飙，组织了一个团体，加入了反‘JHDYUYUYU’团体的活动。这可是全民声讨啊……”

    李星语还在那头喋喋不休的说着话，可萧楠已经把电话放在一旁，她淡淡地笑着，满意地在心底点了点头。

    看她这样，流尘抱住她，问道：“楠楠，怎么，有什么很开心的事吗？”

    萧楠回过神，她躺在了流尘怀里，说道：“没怎么，阿语在给我报告新闻，说是昨晚上开演唱会的那个‘JHDYUYUYU’团体出了丑闻，现在所有的娱乐媒体都在报导这件事，就连在国外也已经传播开。如果你有兴趣的话，可以现在起床去看看。我估计会很热闹，呵呵。”萧楠笑了笑。

    乍一听，流尘一时没有反应过来，等他反应过来的时候，他下意识地看了看萧楠，那一眼中饱含着一种特别奇异的色彩。

    萧楠当然注意到了流尘的异样，不过，她什么都没说。因为，有些事根本不必要说清楚，大家彼此明白就好。这是一种来自于生活中和情感中的默契。

    她低头在流尘的额上吻了一下，之后说道：“我去上网查点资料，你也起吧，我想吃你做的早餐。”

    流尘收回游走的思绪，他抱住萧楠吻了她一下，说道：“好，你去吧，好了我叫你。”

    “嗯。我去了，有事找我。”萧楠下床穿上衣服，走了出去。

    萧楠出去后，流尘自言自语了一句：“楠楠，这就是你离开近一个月安排的事情吗？天傲他们到底遭遇了什么，让你这么生气？或许，你是因为我也被卷入了这场绯闻，所以，你做了这些事情？”

    “呵呵……”自言自语过后，流尘轻轻地笑了笑。接着，他又说：“我想这些干什么，只要能跟她在一起就好。至于其它的，爱怎么就怎么吧，跟我没有一点关系，我只要好好爱她，在必要的时候去温柔的宠她就行……”自言自语完毕，接着，他也跟着起了床。

    电脑房里，萧楠已经打开了电脑，开启了她跟破晓通话的专用程序。其实，她会随时随地的跟破晓联系，是因为破晓说过，他的电脑一年都不会关机一次……！！萧楠曾对破晓表示‘你的电脑是很强悍的一台电脑！’

    萧楠（龙的传人）：破晓，在？

    不到5秒钟，破晓就回了话。

    破晓：亲爱滴，我在，我在，在在在。来么么，最爱你了。

    萧楠（龙的传人）：…………真是受不了你……

    破晓：伤心状：亲爱的龙，你伤到我的心了，怎么办吧。

    萧楠（龙的传人）：……破晓，不要每次都这个样子，Ok？我怕我会忍不住黑了你的电脑，懂?

    破晓：…………无语状！恨你，龙，你怎么能这么无情。

    萧楠（龙的传人）：……够了破晓，我找你只是想问问事情进行的怎么样。我刚看了新闻，前面做的还不错。

    破晓：正经状！Ok，我不开玩笑咯，言归正传。厕所打人事件和他们在化妆间骂粉丝们的视/频斗已经上传，我公布在了全球的网络和媒体上，现在已经全部传播开，点击率和曝光率特别火爆！。同时，**控了几家传媒公司，他们都在全程报导这件事。按你的吩咐，我让他们带了很多人守住了天堂娱乐公司所有高层的住宅和私宅，除了你特定要放过的那个人，其余的一个漏网之鱼都没有，我保证他们绝对分不开身做其他的事。不至于那个水心蓝的视/频也已经拍好，特别劲爆的3P画面。咳咳，申明，我没看哦~龙！！！除了你之外，我现在对任何人都不感兴趣，你要相信我的清白。事其他人看了告诉我的结果。

    萧楠（龙的传人）：无视状！很好，你现在把视/频给我传过来就行。

    破晓：嗯嗯，我现在就给你传过去。

    过了不一会，萧楠就收到了文件。她把那些视/频直接刻录成了光盘，装了起来。之后，她又动手打起字来。

    萧楠（龙的传人）：已收到，接下来你直接在国内网络和国际网络掀起狂潮就行。最近这几天我有事要做，就不上了。我再找你的时候，会直接带你去H国的大本营溜达一圈。嗯……如果我没记错的话，我上次进到他们内部的时候发现，他们的SB星近期就要发射哦。

    扔下一个眯眼微笑的表情，萧楠直接切断了通话！

    切断通话之后，萧楠冷冷的低语：“天堂娱乐，我倒要看看，这样丑恶的绯闻缠身，加上全球媒体、网络和首都国民的奋力围攻追击，再加上我收买的那个内部蛀虫！还有即将爆发的玉女明星大丑闻！处于这样杂乱不堪境地的你们，还有什么精力来掌控股票市场的事情！！呵呵……一个星期……是我高看你们了。三天，只要三天，你们就会彻底消失！”

    自语过后，萧楠拿起了电话，拨了出去。过了不一会，电话就被接通，只听萧楠说道：“司徒，是我，怎么样，股市方面还好？”

    司徒，正是萧楠让萧潜给她请的操盘手。只听司徒的声音从里面传来：“很好，很棒，一切都像你预料的那样，他们进入了你设的套里面。现在，他们已经被慢慢套牢！”

    萧楠听后，唇角勾勒起一抹冷冷地笑意，她说道：“这样就好，如果有事，随时给我打电话。对了，后天的时候，会有人联系跟你配合！到时候，你就发动所有资金！！一下套死他们！一定要砸的他们没有任何反击能力！证劵交易所那里，我已经疏通好了关系，到时候你按照我说的计划行事就行。只要按照那个计划，绝对会稳稳当当地吃下天堂娱乐。”

    “嗯，我明白。”司徒在那边应声。

    “Ok，我挂了，有事再联系，再见。”得到司徒的回应后，萧楠才挂断电话。

    然而，萧楠却不知道，她跟破晓聊天时，最后最后说的那几句话，却弄得在某一处别墅区的一个美丽妖娆的男子呆愣了好几分钟，等他回过神的时候，他说了一句：“他还是人吗？他怎么会知道这件事！！”

    自语过后，他表情凝重的拿起一个通话器，跟人通起话来。

    “R，看来你要加快进程了，龙的传人刚才给我扔下了一句话，他说这几天就会带我去参观H国的大本营。而且，他最后还说，H国的SB星在近期就要发射！我敢确定，这件事除了内部的几个人员，根本没人知道，H国官方也没出面声明！现在！看来只有一种可能！那就是，龙的传人很可能早就知道这件事，知道我的身份！也知道我想要做什么！如果事情真的是这样的话，我想，你要报告上面，让他们不惜一切代价的找出这个龙的传人到底是谁！如果是可以培养的人，最好收进来，如果不是……R……你明白该怎么做的！”

    美丽妖娆男子的话刚刚落下，里头就传出一个清润迷人的男人声音：“我知道了。不过，我很希望能赶紧做完这件事，之后恢复正常的生活。如果再这样下去，我恐怕要提前退休了。这样……真的好累……”

    美丽妖娆男子一听，他的脸色变了变，紧接，他沉吟了一下，说道：“R，他们培养你很不容易，你认为他们会轻易放过你？如果一个弄不好，你就会殉职！你，明白？所以，不要再说这样的话。如果你真是爱那个人，就离她远远地，或者跟她保持情人关系就好。多年的兄弟，多余的话我就不说了,相信你已经伪装了这么多年，也不在乎多伪装10年。你好自为之。我挂了。”说完，美丽妖娆的男子就挂断了电话。

    挂断电话后，他又自言自语：“成败在此一举，龙，不可否认我是爱上了虚拟的你。可是相对来说，我身上肩负的东西太重。如果在国家和爱人之间抉择，我会选择自己的国家。当然，如果你对我的国家无害……我发誓，我一定不会放过你……！！一定不会！！！”

    自言自语过后，他起身走了出去。





第二卷！情海生波 反击（5）


    下午，2点。天气有些阴沉，好似要下雨的样子。然而，跟阴郁的天气相比，今天的发生的所有事都特别的火爆激情。

    先是H国的‘JHDWYWUYWUYWU’团员被爆在厕所打人，接着又爆他们在厕所玩3P，被人看到，所以引发了打人事件。紧接又被爆演唱会过后他们在化妆间大骂粉丝的事件。一桩一桩，一件一件，如同连锁一般紧紧地扣在了一起，引起了娱乐界前所未有的风暴。因为‘JHDWYWUYWUYWU’

    团体太过于出名，导致这一系列事件上演不到2个小时，就传遍了全球！！网络上到处都是关于这件事的新闻和视/频。

    而华夏这边，在‘JHDWYWUYWUYWU’团体打人和辱华夏的事件发生后，很多的国民都被‘JHDWYWUYWUYWU’团体的无耻行为恶心到！他们怒不可斥！组成了一股反‘JHDWYWUYWUYWU’团体的组合，要求他们出面道歉，并解散‘JHDWYWUYWUYWU’团体！永远不准踏进华夏！！

    然而，在这些国民捍卫自己国家尊严的时候，华夏中的一部分年轻人，他们纷纷站了出来，跟反‘JHDWYWUYWUYWU’团体的国民唱反戏！他们颠倒黑白，说是那个哑女偷窥他们的‘呕像’，所以才被‘JHDWYWUYWUYWU’团体的三个人收拾。他们三个那么做只是为了捍卫自己的**，一切都是那个不要脸的哑女自找的。并说那个哑女活该，早死早超生……！活着太丢华夏人民的脸！而他们也觉得身为华夏人民很可耻！他们很希望自己是H国人，可以跟自己的‘呕像’更加贴近的接触！

    他们甚至于联合了很多人跑到H国 ‘JHDWYWUYWUYWU’团体的官方网站，洋洋洒洒地写了很长的一篇道歉书，说是代表华夏民族给‘JHDWYWUYWUYWU’团体受到伤害的男人们下跪道歉，祈求他们的原谅！

    在这个过程中，‘JHDWYWUYWUYWU’团体表示大人不记小人过，不会在意这些事，他们更表示，网络上的那些视/频，是别人诬陷他们的！他们根本没有做过这样的事！他们这些恶毒的语言加上疯狂没有理智的行为，使得这个事件再次升级！

    4点30分，当道歉事件从H国官方流传出来，传到无数国家互联网上的时候，那些反‘JHDWYWUYWUYWU’团体的国民们怒了！他们万万没有想到，自己国家的新一代年轻人，为了那么几个不阴不阳的整容男人，就这么背弃了自己的祖国，且无所不用其极的侮辱自己的祖国，还代表自己的祖国，自己的国民，去给那个几个不阴不阳，搞yin乱事件的男人道歉！！！！！

    这！！不仅仅再是普通的粉丝事件！而是一个关乎国体，关乎人生观，关乎尊严和礼仪廉耻的民族战争！！

    拥有热血和爱国本性的国民们怒了！！他们！！彻底的怒了！！

    4点50分！无数爱国人士组成了一个网络反‘JHDWYWUYWUYWU’团体的团队，他们对那些侮辱自己国家的没有理智的粉丝们下了一个极具震撼性的宣言！

    宣言是：吾乃华夏神龙之子孙，一直遵循着我们优良的真善美传统！从不肆意惹事！保持着平和的姿态！

    奈何，今有宵小之辈（‘JHDWYWUYWUYWU’）团体辱我华夏民族文化，骂我华夏子民！打我华夏姊妹。

    汝等做了此等无耻没有廉耻之事，非但不知悔改，还引以为荣！！越发肆意地践踏起我华夏神龙精神！

    既如此！吾将用技术手段让你们这些宵小之辈明白！！我华夏并非软弱无人，人人可欺！吾宣言！今夜10点半，吾将协同我们的正义卫士，半个小时内！一举端掉‘JHDWYWUYWUYWU’团体在华夏的官网！兼所有网站！还有他们在H国的官网！

    直至他们幡然醒悟！‘JHDWYWUYWUYWU’团体彻底解散，H国‘JHDWYWUYWUYWU’团体的人下跪给我华夏民族道歉！并宣誓他们永远不再踏入华夏！这件事方才终止！

    吾之口号！‘宵小之辈不知悔！吾辈圣/战终不休！’！！！

    血红色的宣誓挂在了H国官方的网站，引起了新一轮的狂潮！！而这个宣言的最后署名，却是！！龙的传人！！！

    随着龙的传人将这个宣言挂在H国的官方网站，随之网络上又多了无数个团体，他们纷纷表示，一定会参加这次SZ，把那些宵小之辈彻底赶出华夏！扬我华夏国威！！

    傍晚时分，6点58。新新家园，萧楠的家中。

    萧楠正坐在电脑跟前，十指飞速地在键盘上舞动着打字。只见电脑屏幕上显示着。

    破晓：龙，那件事是你做的，对吗？

    萧楠（龙的传人）：嗯。

    破晓：…………！！龙，我真不知道该怎么说你了。带我一个！我也要参加。

    萧楠（龙的传人）：随你，想来就来。

    破晓：…………龙，不要这么冷淡嘛，你要知道，我看了你的那个宣言之后，被激的热血沸腾呢。不信你看看，我的心现在还跳的很厉害，脸也是红的耶~~

    看到这句话，萧楠微微挑了挑眉梢，她在键盘上打字说道。

    萧楠（龙的传人）：没兴趣，你留着自己看吧。对了，你找我就是这事？

    破晓：……龙，不要总是这么冷漠好不好= =！我会桑心的。

    萧楠（龙的传人）：破晓，有没有说过你很像个女人？

    破晓：害羞状！！米有，龙你是第一个。不过，龙，我真的是万能的呢。你想我做女人，我就会是女人。你想我做男人，我也不差劲哦……嗯嗯，我一次最少能做半个小时呢。

    萧楠（龙的传人）：………………破晓，你可以滚了！！！！

    破晓：撒娇状！！不要嘛~不要嘛~~龙~~你都不知道，看了你的宣言之后，我就发誓了，除了你之外，我这一辈子谁都不要了。你可一定要对我负责哦~~

    还没等萧楠打字，那头又传来破晓的话。

    破晓：龙，忘记告诉你了，我刚刚说的能做半个小时，一点都没夸张哦。不过你不要误会，我还是纯洁滴，我长这么大，还从来没有过任何的伴侣。来兴趣的时候，都是找充气娃娃解决的~~不许笑我= =~~不然再也不理你了……

    看到这一段话，萧楠的唇角微微抽搐了一下，她打字说道。

    萧楠（龙的传人）：破晓……你……真的是个宝贝……天然的宝贝……值得所有人珍藏！！你……慢慢地等待着想要收藏你的人吧，我没兴趣……No~~或许应该说，我对男人没兴趣……

    萧楠这段话打出来之后，破晓那头沉寂下来。约1分钟后，破晓回了话。

    破晓：龙，你老实告诉我，你到底是男人还是女人，这个问题很重要！你一定要回答我！

    想想他的身份地位，还有他这个人的为人处事方式，萧楠轻轻地皱起了眉头，她打字回道。

    萧楠（龙的传人）：破晓，我想这个问题跟你我之间的合作没有任何关系。对了，提前告诉你一声。今晚上准备一下去他们的大本营。趁着这个机会，我会把一些东西放到他们的系统里。你懂？

    破晓那头再次沉默！！过了约3分钟，破晓才回话。

    破晓：龙，你到底是什么人？你老实告诉我，你对我的国家有没有危害性！！

    看到这句话，萧楠喃喃低语道：“终于忍不住了吗？破晓，这场较量！我注定会赢！”自语过后，萧楠开始打字。

    萧楠（龙的传人）：破晓，我可以很确定的告诉你，我是华夏子民，龙的子孙，我会一直秉承着龙的精神！！我爱华夏，爱我自己的国家！！我身体流着的是红色血液！！灵魂，是龙魂！你……懂？

    破晓那里再次沉默，可萧楠已经没有再给他说话的机会。萧楠直接又打了几个字。

    萧楠（龙的传人）：破晓，我知道你在担忧什么。我只想说，我虽然不是好人，可我绝不会是个忘本的人！好了，现在已经7点多，我有事外出，10点半再见，88~~~~

    萧楠直接切断了通话，关闭了电脑。接着，她拿出手机，拨了一个号码。电话接通后，萧楠说道：“小七，怎么样，她出门了吗。”

    只听电话那头传来一个沉稳的男声：“嗯，出了，我们正跟着她。楠姐，现在动手吗？”这个男人的语气间带着掩饰不住的恭谨之意。

    萧楠看了看时间，发现已经是7点59分，她对着电话说道：“动手吧，我去那里等着你们。记住，手脚干净点。”

    “是的楠姐，您放心，我挂了。”唤小七的男人沉稳的应承着。

    萧楠‘嗯’了一声，说道：“嗯，小心。我现在就出门。”说完，萧楠就挂断了电话。

    这个时候，已经是晚上8点零2分。

    萧楠拿起衣服出了电脑房，他对着在客厅里看剧本的流尘、龙天傲他们四个说道：“你们待在家里不要出门，我10点之前就会回来。Ok？”

    龙天傲他们点点头，表示知道。

    流尘也应了一声。

    萧楠走到流尘跟前，轻轻的吻了他一下，之后，就开门走了出去。 






第二卷！情海生波 反击（6）


    萧楠出去之后，流尘对着龙天傲他们三个说道：“天傲，简鸣，阿秋，我不知道你们最近都发生了什么事。可是我想告诉你们。楠楠为了你们做了很多的事情。我希望你们能明白，就算她再怎么强势，厉害，她都是一个女人！如果可以，请你们稍微有点担当！你们，懂我的意思吗？”

    对着流尘平静似水的眼眸，龙天傲张了张嘴，却什么?*挡怀隼础Ｒ蛭诹彀量蠢矗褪撬橇哿讼糸沟孟糸怂桥芮芭芎蟆?br />
    而南宫秋和简鸣也是一样。经历过这些天发生的事件后，他们发现，在面对某些问题事件的时候，他们真的连萧楠十分之一的承担能力都比不上……通过这些事件，萧楠在他们心底的地位更是上升到了一种不可思议的地步。

    这个时候，听流尘这么说，他们三个互看了一眼，最终，是简鸣开了口，他说道：“尘哥，你放心吧，我们都懂，以后，我们一定不会给楠姐丢脸，我们一定会很争气！！”

    是了，是了，我们一定会很争气，我们一定会牢牢地守在她的身边，不让任何人伤害她！从今而后，她将是我们的女王，也是我们的公主……

    男人之间的誓言，是最简单也是最极具担当性的。听了简鸣代表性的话，流尘点了点头，不再说什么，接着看起剧本来。

    龙天傲他们看流尘不再说话，也跟着收敛心神，静心地钻研起剧本。

    入夜，8点45分。萧楠从家里离开之后，就坐着小七安排的车，来到了首都市郊区一个废弃掉的工厂里面。他们的车进入工厂的时候，里面已经停了四辆车。而本已经废弃没有电的某一个厂房里，也是灯光烁烁。

    车停稳，没等萧楠伸手，外面已经有人把车门给她打开。看看开门的人，萧楠轻撩唇角，淡淡地说了一句：“小七，人呢。”

    小七，正是萧潜派来帮助萧楠的人。此人沉默寡言，是个心思缜密，办事特别稳妥的人。当然，同时他也是十分心狠手辣的一个角色。

    听萧楠这么说，小七语气恭谨地说道：“楠姐，人在里面，我们也是刚到。我们‘请’她来的时候，没有任何人注意到。楠姐，您跟我来。”说着，小七做了一个‘请’的姿势。之后，他前面带路。萧楠漫步跟了上去。

    穿过几个杂乱的屋子，小七带着萧楠来到了一个约150平左右的厂房里。里面光线很足，摆放了数十个早已经充好电的照明灯。而距离萧楠3米远的地方，摆放着一个椅子。那椅子上绑着一个人。一个身穿淡紫衣服，头发直披，皮肤白皙的女人。因为女人的头部被黑布蒙着，所以，看不到她的样子。

    看着她，萧楠唇角微微上翘，扬起一抹淡漠冷笑弧度，她对着小七说道：“小七，都准备好了吗。”

    小七点点头，说道：“是的楠姐，都准备好了，这里的人都是自己人，他们的技术水平绝对是顶级的！”

    萧楠轻轻颔首，又说道：“我晚上还有事，把布拿掉吧，我说几句话就走。”

    听了萧楠的话之后，小七对着守在椅子身边的人做了一个手势。其中两个点点头，走到那个女人身边，拿掉了她头上的黑布。

    随着黑布被拿下，女人的面貌也跟着露出来。这个时候，如果有经常看娱乐新闻的人在场，他们一定会发现，这个嘴上贴着黑胶布，脸色惨白，眼神中充满惊惧惶恐之色的女人，宛然就是他们心中神圣不可侵犯，雅致美丽的玉女明星！！水心蓝！

    看着水心蓝惊惧惶恐的样子，萧楠优雅地向前踏进两步，正好让水心蓝看到她的样子。看到水心蓝在认出自己那一刻所展现出的震惊骇然神情，萧楠唇角上扬，染起了一抹清冷如月的笑意。只是，萧楠的眸底却是沉静无波，静的渗人！……

    “小七，把胶?*旱簟Ｎ也皇撬怠搿〗愎绰铮忝窃趺茨苷饷创致场！毕糸岬厮底牛砬槎饔叛诺耐鹑舾吖筱祭恋幕ū？此莆藓Γ翟虺渎酥旅奈Ｏ招裕?br />
    萧楠这个样子，让小七的心嗖的凉了一下。他急忙‘道歉’，接着，动作特别‘轻柔’地撕掉了水心蓝嘴上的黑色胶布。他的动作‘轻柔’地把水心蓝的两颊弄得通红，柔嫩的地方已经见了血丝……

    弄得水心蓝在胶布离嘴的那一刻，痛呼出声，美丽的眸子也跟着里起了水雾。她眼神颤颤地看着萧楠，期期艾艾的叫了一声：“楠……楠……楠姐…救我…”

    心里面，水心蓝已经害怕的不行。她不是什么都不懂的白痴傻子，到了这一刻还看不懂眼前的情形。可是，懂了又能怎么样，她已经成为了板子上的鱼肉，只能任人宰割！她唯求她还能活着走出去！

    然而，水心蓝却没想到，她本来讨好的话语刚刚落下，小七一巴掌就扇了过去，把她打得眼冒金星，口中出血，半边脸当时就红肿起来。只听小七冷然说道：“楠姐是你叫的吗！不知轻重的东西！！”

    这一巴掌打得水心蓝疼得要命，晶莹的眼泪从眼底滚落，她语气哽咽着说道：“对……对……对不起……”说完，她可怜巴巴地看着萧楠。

    对着水心蓝可怜兮兮，柔弱怜人的表情，如果不是萧楠知道她做过什么，一定会以为她是个羸弱美丽的天使……

    可是，知道她的所作所为，再看到她这幅表情的时候，萧楠只觉得恶心的想吐。当然，这只是一种比喻形容。

    萧楠往前迈进两步，走到水心蓝面前。紧接，萧楠伸出右手，动作十分轻柔地抚摸着她已经红肿起来的地方，声音轻淡的说道：“嗯……肿了呢……水小姐，很痛吧……”

    萧楠的动作明明很轻柔，语气也是轻淡的，可却不知为什么，在水心蓝这里，却让水心蓝心中害怕惊恐，从脚底陡然升起一股凉气，凉气四散，迅速地扩散到她的全身，让她冷的怕的禁不住身体颤栗，嘴唇也跟着颤动不停，一句话?*挡怀隼础?br />
    而一旁的小七，他看向萧楠的时候，眼眸中也划过了一道异色。那抹异色，是掩饰不住的惊异。

    见水心蓝这样，萧楠用手轻轻地摩擦着她受伤的地方，接着轻声说道：“这么美丽的脸蛋，柔嫩的肌肤，惹人怜的表情……水小姐，你真的是个很让人心动的人呢……”说着，萧楠俯下身，很认真地打量起水心蓝的样子……

    可是，萧楠的眼神确如冰凌般寒冷，如刀刃般划过了水心蓝的心头，让水心蓝眼底和脸上的惊恐害怕之意越来越深。她身体颤栗着，嘴唇哆嗦着说道：“萧……萧……萧楠………你是不是有什么误会。我和你一直不都是很好吗？放了我，好不好？我一定会报答你的，好好报答你的。我会给你很多钱，你想要什么都行……”

    “呵呵呵……”听了水心蓝说的这些话，萧楠浅笑出声……紧接，萧楠不在近距离的逼视水心蓝，她直起了腰身。但她的手依然在水心蓝的脸上游走不停……吓得水心蓝的脸色越来越白，已经没有一点血丝。

    笑过，萧楠把手停留在了水心蓝的下巴，动作优雅地用指尖挑起她的下巴，极轻极淡地说道：“误会？……我和你关系很好……呵呵呵……水小姐……你…是在说笑吧？……我怎么不记得我跟你关系很好呢？嗯……？”

    余音微微上扬，萧楠又道：“水小姐，说谎话的孩子，是要受到惩罚的哦……嗯……我该怎么惩罚你才好呢？……”萧楠用眼神上下扫视着水心蓝，好似在决定着什么。

    吓得水心蓝眼泪鼻涕横流，惊恐的大叫起来：“不要，不要，不要，我跟你关系不好，我跟你关系不好，放了我，放了我！萧楠，放了我……！！”

    从小生活在优越世界的水心蓝，她一直都是个想要什么就有什么的公主。平日里对别人直呼冷喝，肆意驱使，总是一副高高在上高人一等的模样，被人捧在手心里。她哪里经历过如此阵仗。

    在小七把她‘请’来的途中，她就已经被吓破了胆。此时，萧楠这一连番看似优雅从容，实则冰冷似雪的所作所为，更是让她惊惧的失去了所有的思维判断能力，只剩害怕惶恐。尤其是她心里有鬼，做了对不起萧楠的事，所以，她就更加的不安。

    在水心蓝的话落下后，萧楠轻轻地‘哼’了一声。

    “嗯哼……”

    接着，萧楠不再用眼神上下扫视她。萧楠用指尖把她的下巴高高抬起，唇角噙着一抹浅淡笑意，萧楠说道：“本来我想看在你和我曾经合作过的份上放了你……”

    水心蓝一听，眼底乍现一抹惊喜之色。因为，她只听清了‘放了你’三个字。

    把水心蓝眼底的惊喜尽收眼底，萧楠唇角的浅淡笑意逐渐加深，她又说：“可是……既然你自己?*蹈夜叵挡缓谩恰椅裁匆帕四隳兀客蛞荒慊厝ブ蟆盐叶冻隼矗嵌晕依此担癫皇亲哉易锸埽闼的兀克〗悖俊?br />
    萧楠淡笑着看着水心蓝，清亮的眼眸中有着掩饰不住的嘲讽蔑视之意。让水心蓝觉得羞辱无比，恨不能找个地缝钻进去。或是……掐死萧楠。

    狠狠地吸了几口气，水心蓝忍住心头惶恐害怕的感觉，她对着萧楠说道：“萧楠，求求你……求求你放了我好不好，我保证……我保证我什么都不会说。求求你……萧楠……求求你……”

    望着水心蓝惊惧害怕的表情，萧楠慢慢的松开了她的下巴，之后，萧楠退后两步，用湿巾擦手，她一边擦手，一边淡然从容地说道：“水小姐，要我放你也可以，不过，你得做一件事。只要你乖乖地，做完之后，我就会让你走……”

    水心蓝一听，她惊喜的说道：“好，好，好，只要你放了我，你让我做什么都可以。做什么都行。”

    “呵呵……”萧楠笑，她把湿巾扔掉，说道：“水小姐，你……确定做什么都行？”

    水心蓝拼命的点头保证，只要让她走，做什么都行。

    萧楠点了点头，她说道：“Ok……既然这样，那就开始吧。”转头，萧楠对小七说道：“小七，叫他们出来收拾一下，告诉她应该怎么做。”

    “是，楠姐。”小七应了一声。

    紧接着，不过两分钟功夫，水心蓝面前就多了几个人。那几个人把她松开，给她一张纸，让她好好看。然后，其他人开始在她身上和脸上捣鼓。而她身后也有人开始弄布景。

    30分钟后，那些人训练有素的退下。而此刻，水心蓝身边所有的一切都已经改变，宛然成为了一处整洁典雅的房间模样。水心蓝也是，又变成了那个美丽非凡的玉女明星。

    看到这个情景，萧楠满意地点点头，她说道：“OK，开始吧。”就着小七去安排的时候，萧楠走到水心蓝面前，淡淡地说了一句：“水小姐，你是演戏出身，相信做这么一出戏对你来说，一定是小菜一碟，我……很期待你的表现。记住，成功与否，关系着我会不会放你走，你……明白？”

    萧楠从容优雅的言行举止对于水心蓝来说，比打她的小七还要可怕，不，应该说是可怕上千倍。她惶惶然的点头，表示一定会好好做。

    萧楠浅浅笑，伸手摸了水心蓝的脸颊一下，她说道：“好了水小姐，一定要加油哦……”说完，萧楠往后退了数十步，之后，萧楠坐在了小七搬来的椅子上，她唇角噙着一抹冷然笑意，看起戏来。

    水心蓝面前，几个灯光师和摄影机已经开始运转，水心蓝本人也已经进入了状态，开始按照小七给她的台词，演起戏来。

    看着水心蓝的表演，萧楠对一边的小七说道：“小七，你有没有觉得她演的很好？”

    小七静静地看着水心蓝的表演，恭谨地说道：“是的楠姐，她的演技很好。这段内容如果传出去，她一定会大火特火。”

    “呵呵呵……”萧楠低声的笑，笑过，她说道：“是啊，她一定会很火的……特别……特别火……火得令所有华夏人民所‘追捧’。”

    听完萧楠的话，小七下意识地看了萧楠一眼。看着萧楠看似在笑，实则淡漠冰冷的眼神，小七的心抖了一下。他在心底说道：是啊，背负着华夏的国籍，代表着所有华夏人民，华夏民族，公然给‘JHDWYWUYWUYWU’团体那几个不阴不阳的男人道歉，且大力地辱骂华夏民族，践踏华夏民族的精神！经此一戏！她一定会很火，火得被华夏人民所‘追捧’，成为一个前无古人后无来者的‘明星’。那些华夏人民看到这段视/频后，一定会‘爱’她‘爱’的恨不能把她挫骨扬灰！让她永世不得超生！！

    愤怒的人群是没有理智的，这是赤/裸/裸/的抹杀！！抹杀一个人的灵魂，让一个人生死不能！！

    好狠，好绝的手段啊……

    九哥……不愧是九哥的妹妹……

    同样的狠，同样的无情……一旦证实了一件事，就不再给对方解释和证明的机会！只会用自己的手段来直接抹杀对方。让对方连自己为什会死都不知道……至死都还以为只是简单的事件……

    小七在心底喃喃地自语着，可他的表情依然是漠然无情。可是，心底想是那么想，他却并不同情水心蓝现在所遭遇的一切，因为，水心蓝所做的一切，已经足够让她死上好几回！

    试图用媒体攻击萧楠和她身边的人不成！又用黑道上的人陷害萧楠！再不成，又跟别人勾结，出谋划策，给龙天傲他们三个下套子，想要彻底地击垮萧楠。后用卑鄙的手段操控一些黑暗势力，试图想要找人强女干萧楠，让她消失。不过，最后这件事萧楠并不知道，是小七带人摆平了这件事。

    一桩一桩，一件一件，不止是这些事情，每一件小七心底都明白得很。只是，小七不能对人说出来而已。

    在萧楠和小七的注视之下，水心蓝的戏终于演完。看着演完戏的水心蓝，萧楠从椅子上站起来，她走到水心蓝面前，淡笑着说道：“很好，很棒，水小姐的演技果然是一流的。”

    水心蓝惶恐，她说道：“萧楠……我……我可以走了吗？“

    萧楠唇角上扬，笑意浅浅地说道：“可以，当然可以……”说完，萧楠又冲小七说道：“视/频弄好了吗？好的话给我拿来。”

    小七示意身边的人，不一会那人就拿着那个小型摄像机来到萧楠身边，把录制好的视/频递给了萧楠。

    萧楠扫视了一眼，说道：“很好，我还有事，先走了。”说完，萧楠转身离去。

    这时，水心蓝突然在萧楠身后大喊大叫：“萧楠，你不说我好好演，你就会放我走吗？让我走，让我走，你们放开我，放开我！！！！！！！”

    萧楠顿住脚步，她并未转身，只是淡淡地说了一句：“水小姐，我从不说谎，更不会骗你，我是说放你走！可是，他们放不放你，就不是我所能做主的事，那是他们自己的事！所以！水小姐，关于这点，我希望你能搞清楚。再见！同时……我也祝你好运……”说完这些话，萧楠再次迈步。

    这次，萧楠直接走出了厂房，上了车。之后，车开启，萧楠离去。

    厂房里，水心蓝已经不会喊叫。只见她双眸迷蒙，脸颊通红地躺在那里，在肮脏的地上呻~吟着。而她身边，昂然立了四只身形庞大的黑犬。那些黑犬在看到她的时候，齐刷刷地攻了上去。再看水心蓝，她非但没有躲，反而很享受地脱掉了自己的衣服，抱着黑犬猛亲。最后，她趴在了肮脏的地上，撅起了屁/股。那些黑犬看她这样，其中一只猛地扑了上去，把爪子搭在她的肩上，下身那根又长又大的东西，猛地一下冲进了她的体内，开始了最原始的律动！！

    一时间，那场面yin秽无比。

    车上，萧楠平静地看着外面的夜色，她在心底喃语：如果非得用这样的手段才能保护我在意的人，那么……所有伤害我，伤害我身边之人的人！！都去死吧！ 









正文 反击（7）


    8点多出门，从首都市到郊外的废弃工厂。 解决所有事又回到首都，萧楠总共用了近两个时。等她回到家门口的时候，已经是晚上10点钟。看看时间，已经快到她做那件事的时刻，她伸出手按下了门铃。

    不一会工夫，门被打开。开门的是流尘。他看着站在门口的萧楠，叫了一声：“楠楠，你回来了。”

    “嗯。”萧楠‘嗯’了一声，之后走进了屋子。

    流尘随后关上了门，跟了过去。

    走进客厅后，萧楠发现龙天傲他们三个没在客厅。只听流尘在后面道：“他们在房间里看剧本，楠楠，你找他们有事吗？我去叫。”

    萧楠转身，她冲流尘微微一笑，道：“没事。”

    “对了，你早点睡吧，我今晚上有别的事要做，估计会睡得很晚呢。”萧楠又了一声。

    看着萧楠笑颜浅浅地样子，流尘走到了她面前，双臂揽住了她的腰身，温柔的道：“楠楠，答应我，不要太累，可以吗？”

    感受着流尘话语间浓的化不开的柔，还有他身上散发出的温润感觉。一股脉脉温暖流从萧楠心底升起，她回抱住流尘，靠在了流尘的胸前，她道：“嗯，我知道的。你放心吧，等我做完这些事，我就可以有很多的时间陪你。所以，流尘，请你谅解我。”

    听了萧楠的话，流尘眨了下眼睛，他微微低头把唇贴到了萧楠的耳后，语气轻柔的道：“楠楠，你知道的，我在意的从来就不是你有没有时间陪我。我在意的只是你开不开心，幸不幸福，我能不能永远留在你的身边。所以，你不需要对我解释那么多。因为，我相信，你这么忙碌却又不告诉我原因，肯定是有不能的理由。楠楠，我懂，我都懂的……”

    被人理解，且无条件的信任和呵护那是怎样的一种感觉，萧楠从未经历过。就连上一世身为男人跟欧阳在一起的时候，她都没有尝试过。

    然而，就在这一刻，这一瞬间，听了流尘那些话之后，萧楠的心底突然升起一种特别奇异的感觉。这种感觉把她的心充斥的满满地，特别知足……甚至于她在想，在这一辈子，能遇到这么一个人这么无条件地包容和信任着自己，就算死，她也无憾了……！

    不知道怎么表达这种感觉，萧楠唯有抬起头，她表柔和地看着流尘，道：“流尘，谢谢你，谢谢你能这样相信我，无条件的信任包容我。你知道的，我不是一个善于表达自己感的人。也不会用好听的誓来宣誓决定什么，更不会做出不符合我能力范围之内的事。可是，我想对你，流尘，我不知道我的一生有多长。但是，我可以向你保证，只要我活着，我就不会离开你。”

    萧楠的话让流尘心中悸动的难以自制，他紧紧地抱住了萧楠，声音略显低沉的叫了一声：“楠楠……”一句话，再没别的。

    过了约2分钟，萧楠轻轻地推开了流尘，她微微笑道：“我先去做事。你记得早点休息。”

    “嗯，我知道，你去吧，有事叫我。”流尘温柔的凝视着萧楠，这么道。

    “好。”萧楠应了一声，紧接在流尘的嘴唇上吻了一下，之后转身进了电脑房。

    余留流尘一个人站在客厅里怔神，过了一会，流尘也离开客厅，回到了房间。

    电脑房内，萧楠已经把电脑打开。她打开电脑的第一件事并不是找破晓，而是把那段视频弄好，传到了互联网上。之后由互联网一个个连播，传到了很多国家的娱乐网站上。

    做好这一切之后，萧楠看了下时间，发现已经是10点15分。距离她做那件事，还有15分钟。  打开跟破晓的专用通讯工具，她在键盘上打起字来。

    萧楠（龙的传人）：破晓，在？

    不一会工夫，破晓就回了信息。

    破晓：在，在，亲爱的龙，我等了你好久了。怎么样，事办得还顺利吗？

    萧楠（龙的传人）：嗯，很顺利，那些东西我已经弄到了互联网上，加上我刻意用软件刷流量置顶，估计过不了多久，全球的网民有10分之3都能看到这个视/频。

    破晓：拍手状！龙，好样的，干得不错。

    萧楠（龙的传人）：……如果这是你的恭维，那么，我接受了。对了，你手里掌握的那些她跟那一对父子前后上/床的视/频也可以放出来了。不过，要记住把男人的面孔打上马赛克。至于她……怎么清晰怎么来。还有那些照片，你都寄给各大传媒了没有？

    破晓：嗯，不用你，那些视/频在你跟我话的时候，我就已经弄到了网上。至于那些照片，今天早上我就寄了出去。256份，不多不少，那些媒体都是全国有名的媒体。另外，H国那里，我也传了照片和视/频过去。

    萧楠（龙的传人）：H国……嗯，这样也行。只要能达到目的就行。

    破晓：大笑状！放心吧，龙，别的不敢，玩这种游戏，我可是很在行的。哈哈，告诉你一个消息，那个‘JHDWYWUYWUYWU’团体被所有媒体围攻了！这会已经像个过街老鼠一样，到处躲藏着呢。他们公司那头正在找人遮盖这个负面新闻，试图挽救他们。根据内幕消息所得之，他们公司好像在花大价钱查这件事。龙，你确定你做的滴水不漏？你要知道，天堂娱乐的总公司可是很厉害的。他们财力雄厚，势力也不是一般。如果被他们查到蛛丝马迹，联想到那个编剧和那些F4的伙子身上，那就不妙咯…………

    萧楠（龙的传人）：呵呵呵……查我……不是我看他们，他们还没那个能力和资格。我既然能做出这件事，就已经想好了所有退路。

    破晓：什么退路，龙，作为一个认识了两年多的老朋友，而我又是那么爱你，我想你不介意对我一下你的计划吧？反正也已经接近尾声了，就算你现在不，过几天我也会知道结果的。所以，龙，你就告诉我吧，好不好嘛.

    萧楠被破晓打出来的话煞到，她唇角上翘，回了几行字。

    萧楠（龙的传人）：没什么不能的，我的计划很简单。拿回他们几个的视/频，把它们销毁。接着灭了那些参加那次活动的混混！为他们出气！再之后在股市上套牢天堂娱乐公司的股票，买通内部蛀虫！在关键时刻给予他们痛击。

    可是他们也不是傻子，为了使得我的计划顺利进行，我把H国那个演唱组合扯了进来，做了一个新闻。水心蓝事件是她罪有应得，她不该出主意害他们几个。如果那个演唱团体是扰乱他们的烟雾弹，那么水心蓝这一系列事件就是打乱他们阵脚的炸弹。

    破晓，社会的舆论是多么的厉害，相信生活在世界边缘的你很清楚。一切天时地利人和结合，他们注定会输！我要的不止是弄垮他们！我要让他们声名扫地，永远都抬不起头做人！

    在这场游戏里，谁死谁活，但凭个人意志和心理承受能力。我所做的，只是捍卫我自己的领土不被人侵犯。如此而已！破晓，你懂?

    过了好一会，破晓才回话。

    破晓：懂，我当然懂。如果我是你，或许我会直接杀了他们。我做不出这样的连环手段。不过看了你这一系列安排，我突然发现，这样，比杀了他们更加的有趣。杀一个人，一了白了。可是摧毁一个人的意志和生活……却能让一个人生死不能。

    龙，我庆幸我现在还不是你的敌人。跟你做敌人，恐怕死都不知是怎么死的。

    看着破晓打过来的一一语，萧楠淡然沉默了片刻。之后，她又开始打字。

    萧楠（龙的传人）：破晓，如果现实允许，我不希望你和我是敌人。我很欣赏你。不过就我来看，你跟我这辈子都不可能会成为敌人。因为，你我都是华夏子民，龙的子孙。在你我的身上，都有着不屈不挠，理天下的精神。

    萧楠（龙的传人）：好了，不谈这些了。这些事已经告一段落。现在，我估计那些视/频已经被很多人看到。明天早上一切被爆出来，天堂娱乐公司陷入内部混乱的时候，就是我的最后一击！之后，这场游戏就会落幕。完美收场！

    破晓：嗯嗯嗯嗯，龙你的很对。一切都会完美落场。

    萧楠（龙的传人）：OK！已经10点25分，我要启动程序了。等会我会先破开他们的网关和加密程序。你在一旁守着，等我冲开的时候，你跟我一起进去就行。记住，你和我只有15分钟的时间。当然，这是我最保守的估计。懂？懂的话，10点半准时开始，OK？

    破晓：凝重状！龙，你放心吧，我一定会好好的跟着你。我做准备工作。10点半我会准时过去。

    萧楠（龙的传人）：Ok不要关它，到时候我会随时跟你联系。

    破晓：嗯。

    萧楠（龙的传人）：go

    破晓:go!!!!!!!

    打完最后几个字，萧楠微微眯了下眼睛。再次睁开眼睛的时候，萧楠那双灿若星辰的眼眸中闪烁起了迷人的光华。她双目灼灼地盯着电脑屏幕，浑身都散发着一股自信从容到极点的气息。紧接，她把双手放到键盘上，开始飞速地舞动起来！

    然而，就在萧楠一个人在电脑房奋斗的时刻，外面，互联网上已经闹翻了天！有近20W的网友在互联网上组成了一个团体，他们有技术的出技术，没技术的则是全程追踪那些技术帝，准备来一个网络版的现场直播。而更多的人期待的是看到‘龙的传人’出现，去端掉H国的官网！让H国官方知道华夏子民捍卫自己国家的火热之心。

    热血的青年，爱护民族的热血之心，一时间，不管是网络上还是现实里，许多人心底久违的热血绪，都被焚烧点燃，熊熊燃烧起来……

    10点半，网络上许多的技术帝开始攻击‘JHDWYWUYWUYWU’团体在国内的网站。不过短短十几分钟工夫，那些个网站已经被那些技术帝攻击的满目狼藉。不过，战斗时双方的。那些‘JHDWYWUYWUYWU’粉丝里面，也有很多的技术帝。于是，一方拼命的攻击，另一方就拼命的维护。

    拉锯战开始，谁也没有奈何得了谁。

    转眼间15分钟过去了，战斗还处于饱和状态。这个时候，有很多人跳出来叫嚣，‘龙的传人’怎么不出现，是不是根本没有这个人，大家都被耍了。

    可是，更多的一部分表示，‘龙的传人’一定不会令大家失望。他一定会出现！以英雄的姿态出现！

    又5分钟过去了，双方的激战还在继续。不过，爱民族的网民们渐渐开始处于下风。

    10点50分，就在所有人认为‘龙的传人’是个虚构人物的时候，一直关注国外网络的网友们爆出了一个极具震撼的消息！！

    ‘龙的传人’出现了，在10点35分的时候就出现了！不过他并没有出现在国内的网站，而是直接攻入了H国的音乐音频网。只用了短短3分钟时间，就拿下H国‘JHDWYWUYWUYWU’团体的网站。使得那个网站服务器彻底陷入瘫痪，程序人员恢复都恢复不了！！网站上面赤果果地飘着几个字‘宵之辈不知悔！吾辈圣/战终不休！’！！而字体后面那条舞动着的龙，更是增添了几分气吞山河之势！让人看着就激动非常，不能自制！

    看着这几个字和神龙鲜夺目地飘在‘JHDWYWUYWUYWU’的官网上，怎么去都去不掉，‘几十万的‘JHDWYWUYWUYWU’团体的歌迷粉丝们怒了，他们陷入了一个特别恼怒的气氛中！他们纷纷表示‘龙的传人’太过分了，居然这么欺凌他们的呕像！！

    很多的技术帝歌迷粉丝，也纷纷加入了这场网络战争，八仙过海各显神通，攻击起华夏的官方网站来。

    失去理智的人群是很可怕的。不过半个时间，华夏的官方网站遭受到了很多不明黑客的攻击。

    当华夏官网被黑客攻击的消息放出来的时候，华夏网民们怒了！他们纷纷指责H国的粉丝没书。双方的战争，为什么要牵扯到国家！为什么要攻击国家的网站！

    也正是H国粉丝的这一行为，使得这次网络战争升级！华夏的技术帝们也开始各显神通，准备去攻击H国的官方网站！以牙还牙！对他们施以颜色！让他们知道华夏人民不可欺！

    然，就在很多人准备就绪，准备发起攻势的时候，网络直播员在总台发布了一个信息，署名是‘龙的传人’。只有简洁几句话，却令华夏技术帝震惊！加！！佩服！

    这几句话是：大家等着看戏就好，一切有我一人足矣！

    张狂傲然的口气，睥睨一切的气势！令所有人震惊，外加激动的浑身血液腾腾！！

    不过，有了‘龙的传人’在短短三分钟就黑掉了音频网的头例，华夏的这些技术帝们选择相信‘龙的传人’。他们纷纷表示不会出手。一定会静静地看着。

    有了H国黑客先动手攻击华夏官方网站的挑衅，于10点56分，‘龙的传人’再次发出声明！他将在11整的时候，以牙还牙，对H国的黑客‘致敬’！！对H国官网‘致敬’！势必一举攻破H国的官网！若H国官方不给予一个很好的解释，必将彻底黑了他们。

    强势狂傲色字体和神龙赤果果地挂在了H国官方的一个论坛里，引起了H国官方的极度重视。H国官方的技术人员准备好了一切！试图守护自己的网站，还有脸面。

    然而，在绝对实力面前，在拥有着超前知识的‘龙的传人’面前，H国官方那些自以为强悍无比的守卫，注定会像个纸墙一样，毫不具有杀伤力！一戳就破。

    是夜，11点钟，一分不多，一分不少，‘龙的传人’终于发动了攻击！

    11:10分，华夏网友直播！‘龙的传人’在11点零2分的时候，一举突破了H国官网的一个重要网站，使得那个网站如那个音频网一样陷入瘫痪！资料损害！技术人员抢救无效，‘宵之辈不知悔！吾辈圣/战终不休！’和神龙大咧咧地挂在了他们官网的门面上，上面还附带国歌一首！

    11点15分，华夏网友直播！‘龙的传人’在11点零5分的时候再次成功地攻破了H国官方的另一个主要官网！网站陷入瘫痪，资料损害！技术人员抢救无效，‘宵之辈不知悔！吾辈圣/战终不休！’和神龙大咧咧地挂在了他们官网的门面上，上面也附带国歌一首

    11点20分,华夏网友直播！龙的传人’在11点零8分的时候又突破了一个H国官网，如同切菜一样，把H国的那个官网黑掉，同样挂上了字体和神龙，奏起了国歌！

    11点25分，华夏网友再次直播，‘龙的传人’在11点11分攻破了H国三个网站！！资料同样被损害！至此时，官方网站终于清晰地认识到‘龙的传人’是何等厉害！他们已经遭受到了前所未有的冲击！不得已之下，官方出面作出声明，一定会慎重处理H国黑客和演唱团体事件。他们希望‘龙的传人’不要再进行攻击！最迟明天上午，他们一定会给华夏民族一个交代！

    H国官方都出手了，如果再继续下去，就会影响很多问题。在H国官方的声明落下没有多久，‘龙的传人’再次公布一个信息：夜深了，大家都散了吧。我保证，如果H国官方不作出合理的解释，我一定会继续下去！各位晚安，祝你们好梦。‘龙的传人’留！

    ‘龙的传人’这一席话发布没多久，很多人都散了去。不过，他们并没下线，而是聚在一起激烈地讨论起‘龙的传人’来。因为，经此一战，在很多人的心底，‘龙的传人’已经成为了一个特别崇高的存在！！新一代精神的领！！华夏的神龙！不败的精神！无所不能的存在！！！！

    可这些，身为当事人的萧楠却并不知道，她做完这一切的时候，又开始跟破晓聊天。

    萧楠（龙的传人）：如何，还好？

    过了2分多钟，破晓那头才回话。

    破晓：！！！好！！好！！好！！我很好！很好！很好！龙，你是人吗？如果你是人，你怎么会拥有那么变态的实力！！龙，你知不知道，今天晚上过后，你要被很多国家都列到机密档案了！！一个不好，万一你的身份被人发现，你会死无葬身之地的！就连你身边的人，也脱不了干系！

    破晓：龙，庆幸，我庆幸，我庆幸你今天晚上对付的不是我的国家，不然，就算死，我都会查出来你是谁。不过，现在我放心了……因为，从今天晚上你的所作所为中我发现一件事，你不是一个没有民族节操的混球！你是一个英雄，你身上有龙的精神。我终于理解你为什么要叫‘龙的传人’了……龙，你很棒，你！！真的很棒！

    看着破晓打过来的一堆字，萧楠弯起了唇角，她打字回道。

    萧楠（龙的传人）：谢谢你的夸奖。如果你没别的事，我休息了。这段时间忙得晕头转向，一直没有好好休息。破晓，你要知道，刚才我做的事，是很费脑子的。我真的累了，回聊。

    破晓：好，你早点休息吧，我明天等你。

    萧楠（龙的传人）：嗯，我下了，88。

    打完这几个字，萧楠就直接切断了通话。之后，她闭眼睛靠在了椅子上。

    是的，萧楠累了，很累很累……

    确实，萧楠没谎，经历过刚才的数据较量，她耗费了很多的精神力。现在她脑袋痛得不行，好像要爆炸一样。她紧紧地闭着眼睛，皱起了眉头。

    可萧楠却不知道，她皱眉的同时，在首都市的一个高级别墅区里，一个美丽妖娆的男子也在皱眉，不过，他却是在皱眉讲电话，只听他道：“是的，是的，就是这样，他的技术比我高出太多。不，不，或许应该整个部门的人全部加起来，都赶不上他的一半。他掌握的东西让我看着害怕。如果他是敌人，我真的不敢想象我们将面临着什么。”

    “L，你好好考虑一下我的意见吧。这样一个人才，如果放走的话，你一定会后悔的。或许你真的要跟上面好好地谈一下了。”

    美丽妖娆男子完了话，只听那头传来一个沉稳的男声：“嗯，我知道了。其实不用你，我们也已经注意到了他，现在，我们已经确定，他就是两年前操控R国金融风暴的幕后黑手，如今掌握着R国的经济命脉！”

    “今晚上他一个人单挑了整个H国的技术人才，由此可见，他的实力是毋庸置疑的。你不用多想，招我的话做去做。跟他接触吧。先掌握住他的真实信息再。如果他是自己人，就好好对他。如果他是外来者，不用我教你，我想你知道怎么做。好了，我近来有很多事要做。等我忙完，我会亲自去会会他。有事多跟R商量，他比你有心计，懂了吗？”沉稳的男人在电话里叮嘱。

    美丽妖娆男子‘嗯’了一声，之后，就挂断了电话。

    挂断电话之后，美丽妖娆的男子自自语道：“龙，龙的传人……你，到底是谁呢？”

    夜越来越深，可美丽妖娆的男子最终也没有想出答案……



反击过后之温馨的一刻
    历经一夜的‘奋战’，很多人在早上起来的时候，还觉得来自于灵魂之中的那股热血悸动感仍在体内徘徊。也有的人一夜未眠，在网上流连了一个通宵。闲暇的时间，他们讨论的不是别的，一直都是‘龙的传人’这个虚拟人物人。

    经昨夜一战，别的国家把‘龙的传人’当作了一个技术高端的高手，他们谈论更多的是‘龙的传人’的技术是如何厉害，为人是如何的狂傲凌然，又是如何以一人之力，挑战了整个H国政坛！

    事不关己高高挂起。很多的国家都把H国遭遇的事件，当成了一个茶余饭后讨论的笑话。也有的国家对‘龙的传人’起了深深地忌讳感。私下里派出了不少的人，打听关于‘龙的传人’的消息。

    而H国也不例外，他们表面上虽然没说什么，不过背地里可就不好说。因为，他们表面不说什么，是因为昨夜的事情确实是由他们国家的人挑起的。全球互联网上那列出来的赤果果地IP证据，还有人肉出来的攻击者资料，让H国官方根本毫无反击之力，他们只能打掉了牙往肚子里吞。

    迫于昨晚上发表的宣言，他们在今天早上就做出了一个代表性的新闻！勒令天堂娱乐总公司解散那几个不阴不阳男子组合成的‘JHDWYWUYWUYWU’团体，并让那几个不阴不阳的男子出面向华夏民族道歉！且罚款处理！那些罚款将悉数赔偿给被他们打的那个女人。

    天堂娱乐的高层纵使心中不满，可却不敢忤逆政府的命令！他们只得生生地咽下了这口气。亲自押着‘JHDWYWUYWUYWU’团体在媒体上公然向华夏道歉之后，又在广大媒体公开解散了人妖团体‘JHDWYWUYWUYWU’。

    这个消息一出，整个华夏都沉浸在了一种喜气洋洋地气氛。

    有人欢喜有人愁。支持华夏民族的人民们激动开心。支持H国人妖团体的那些小年轻们则是痛哭失声，借此来悼念他们已然从娱乐界彻底死亡的人妖偶像！

    然而，这些事还不算是什么大的新闻！

    在人妖组合道歉且解散的消息传出不久，又有好几个个新闻接踵而来。这些新闻不是别的，正是玉女明星水心蓝跟富豪父子前后上/床事件，还有跟‘JHDWYWUYWUYWU’两个成员玩3P的事件。经过昨晚上水心蓝大骂华夏民族，力挺H国‘JHDWYWUYWUYWU’人妖团体的事件发生后，很多华夏子民都对她报以嫌恶的心态！恶心她恶心的不行。而，前后跟富豪父子发生关系和玩3P事件，更是让一些人厌恶她厌恶到了极点，纷纷骂她婊/子，无耻，不要脸。

    当那种恶感升级，恶心到极致的时候，那些人直接选择性地彻底无视了她。就连原来她接拍的那些广告，电影，电视剧，还有公演节目，CD，唱片，都遭受到了全面性地封杀！被营销商和广告公司勒令停播，或回收！之后，焚烧！

    这一次，这个封杀行动是彻彻底底的。就连那些无良的盗版商都把关于她的一切东西给焚烧怡尽。让她彻底消失在了别人的视线中。至于那些以前喜欢她，此刻也恶心她恶心的不行的人，他们联合在首都组织了一场活动，把关于她的海报，乱七八糟的东西全部扔进了垃圾场！！这个过程被记者和电视台的人全程拍摄！那场面无比地的壮观！让人热血腾腾！

    是的，就是热血腾腾。因为，他们烧得不是别的，全面封杀的也不是别的！！是侮辱华夏民族精神的人！若是水心蓝做了别的，或许大家还会原谅她，也不至于这么决绝的对她！可是，她千不该万不该，不该公然地侮辱华夏的民族精神！

    正如一句老话：侵犯我华夏威严者！不管是谁！必诛之！

    在首都众人焚烧关于水心蓝一切信息的事情颁布到网络上和媒体上的时候，很多城市也开始效仿首都人群的的做法，把关于水心蓝的一切，都彻底地抹杀在了火焰之中！！

    至此，水心蓝此人彻底成为华夏全民的公敌，被人彻底抹杀！而天堂娱乐也被卷入了这场战争，那些记者和粉丝还有电视台的人，他们包围了整个工作区，连他们公司高层的家里，都被层层包围，根本无法出行！

    在此之下，一些布置了许久的黑幕，也悄悄地降临！

    下午，3点，首都最大的股票市场刚一开市，就弥漫了一层浓重的硝烟。因为，上午的时候，天堂娱乐公司的股票发行就很不对劲。照理来说，一个上市公司根本不允许发行超出公司股份%49的股票。可是，天堂娱乐却不知为何，在早上开市的时候，就反弹的特别厉害。他们一改往日的发行度，开始大量地发放股票。

    然而，发行出来的这些股票，还没等别人买，就被人全部收购！接下来，无论天堂娱乐抛出多少股票，都有人悉数收购，速度快的令人咂舌。这一异常情况，使得很多人都意识到不对劲，他们开始迅速的抛售手中的股票。截止上午收盘的时候，市面上零散的股票已经抛售一空！全部被人收购。

    这样的情况，就算再傻的人也知道不对劲。一些人开始庆幸自己有先见之名，抛售了股票。

    下午刚一开市，天堂娱乐又接着发放股票！这个时候，整个股市都疯狂起来，很多人都害怕的不行，生怕波及到自己，他们都离天堂娱乐远远地，生怕沾到他们。

    在这种资金压死人的游戏里，持续了一天的战争也随着股市收盘而慢慢落幕。可是，在收盘之际，天堂娱乐公司已经在这场游戏里完全落败，公司被易主！新上任老板，R国梦工厂电影公司总裁罗纳.克里昂，已然成为了天堂娱乐公司最新的老板！

    这个消息一出！整个股市和媒体愕然震惊！！

    很多人都没有想到，克里昂居然会在短短几天内，就弄垮了天堂娱乐！这其中有什么黑幕？很多人都猜测不停。可是，注定，有些事，有些人，普通的人群永远都接触不到！只能瞻望！

    如果说天堂娱乐在瞬息间就易主是件令人震惊的事情的话，那么，另一件事就是一个晴天霹雳加惊雷！让一些人震惊到骇然！也想不通，弄不明。

    那就是，梦工厂电影公司总裁罗纳、克里昂于下午股市收盘之后来华为新公司命名！召开记者招待会之际，他优雅从容地邀请了整个首都市的传媒娱乐人士去天上人间40层参加晚宴！发表完这个消息，他就悠然离去。

    克里昂离去之后，有内部人员透漏，克里昂之所以会用大手笔包下了天堂娱乐40层，在华夏娱乐界露个脸，跟大家认识一下只是其一。最为重要的一个原因是，克里昂会在晚宴上公布一个消息。

    有人就问，是什么消息呢？

    可那个工作人员并没有透漏，他只是特别神秘的说了一句：各位，恕我现在不能透漏给你们。不过，我以我的生命起誓，这个消息一出，你们绝对会震撼的合不拢嘴。不过，你们能不能去，我就不知道了。因为，能去的人都是要带请柬的。祝你们好运，希望你们的头头能带你们去那里。

    说完，那个工作人员也跟着离去。余留一帮记者和电视台的人在心底猜测不停。

    天上人间啊……他们可从没进去过呢。那里消费高的吓人，而且是会员制，听说那里豪华的宛若梦幻中的宫殿。只是这么想想，一些人的情绪就越发地火热起来。再加上那个工作人员透漏的内幕，他们更是期待不已。

    傍晚，股市收盘的三个小时后，时间6点半。地点，一个布局高雅的别墅里。萧楠正浅浅笑着坐在沙发上，对一个面目清秀的男人说道。

    “司徒，谢谢你的帮忙，这是你的佣金。”说完，萧楠把一张八位数的支票递到了唤作司徒的男人面前。

    司徒，正是萧潜为萧楠找的操盘手。在这场股市战争中，他起到了一个举足轻重地作用。因为，他不止拿着萧楠给他的计划和资金弄垮收购了天堂娱乐公司，他还收购了天堂娱乐总公司11.5%的股份！这11.5%的股份，价值100多亿！这个成绩，堪称卓越无比！为梦工厂在国际上提升了不少的地位。

    看着面前这张8位数的支票，司徒拿起来看看，之后，他把支票送回到萧楠面前，说道：“朋友之间谈钱，有点太势力了些。你的这份心意我领了。钱你收回去。不然的话，那个家伙知道之后，该收拾我了。”

    那个家伙？“哦？”萧楠微微挑眉。

    司徒左右看了一下，最后小声说道：“就是萧潜。他这个人太狠了。虽然我不知道你们的关系，可我能看得出来他很在乎你。如果我收了你的钱，他肯定会狠狠地收拾我的。所以啊，我不能收。”

    看司徒这副有点贼兮兮的这个样子，萧楠失笑出声，笑完，她说道：“九哥，看来你平时的为人不怎么样哦……”

    萧楠说完话后，司徒猛地回过头，却发现萧潜正站在距离他三步之远的地方站着。看着萧潜，司徒摸鼻子笑了笑，他说道：“那什么，潜，阿楠，你们聊啊，我女朋友今天生日，我先走了，拜拜~~。”说完，他逃一般的走了出去。

    看司徒这样，萧楠摇了摇头。只见萧潜走到萧楠对面坐下，他把一杯咖啡递给萧楠，说道：“别听他乱说，他这个人就这样，总是东一句西一句的，没实话。还有，你不用给他钱。你能把这次的事件给他操作，就是对他最好的报酬。他不缺钱，知道了吗，楠楠。”

    萧潜的话，让萧楠微微怔了一下。回过神后，她说道：“嗯，我知道了。他这个人看起来一本正经的，没想到也挺好玩。呵呵。”萧楠笑了笑。

    萧潜看着萧楠的笑容，他的眼神暗了暗，紧接他浅笑说道：“是啊，他这个人不错，算是我的朋友。”

    就在萧楠准备说些什么的时候，她的电话突然响起来。看看号码，她按下了通话键，只听那头传来流尘特有的温润嗓音。

    “楠楠，还在忙吗?”流尘声音温和的在那头说着。

    听着流尘的声音，萧楠的唇角上扬起一抹柔和笑意，她说道：“不，已经忙完了，我过一会回去。怎么，家里出事了？”

    “没有出事，是墨轩来了，他拿了一个请柬过来的。”流尘在那头说着。

    萧楠微微挑眉，说道：“哦？请柬？谁的。”

    “克里昂，罗纳.克里昂，那个梦工厂电影公司的老板。他下午4点多到了首都，之后为新公司命名，还发言说要在天上人间请娱乐传媒界的朋友聚一聚。”流尘柔和的说道。

    听了流尘的话，萧楠轻轻地皱了下眉头。因为，自从股市收盘之后，萧楠就来到了萧潜的别墅，所以，她并不知道克里昂来了华夏，也不知道外面吵吵嚷嚷的新闻。还有，在她的计划里，并没有克里昂来华夏这一项。在听到流尘说克里昂给她发请柬的时候，她有些疑惑。可是，疑惑归疑惑，她还是回了流尘一句。

    “嗯，我知道了。几点，在几层。”

    “晚上8点，在天上人间40层。他指明要我们一起过去。楠楠，我们要去吗？”流尘的声音一如刚才那样的柔和。

    萧楠沉吟，说道：“去，当然要去。你们在家里待了这么多天。也是时候出去露一下面。看吧，如果没有意外，我会在今晚发布一个信息。这会还早，7点左右我会回去。你们先准备一下。告诉天傲他们三个，好好的调整一下自己。”

    “嗯。我知道了。”流尘在那头应声。

    “那好，就这样吧，等会见，拜拜。”萧楠对着电话给流尘道别。

    流尘在那头回道：“嗯，拜拜，我等你回来楠楠。”

    “嗯。”萧楠又应了一声，之后切断了通话。

    这时，已经接近晚上7点钟。看看时间，萧楠对萧潜说道：“九哥，我饿了，我想吃你做的菜。要不你给我做披萨也行。”

    萧潜摇头浅笑，他说道：“你呀……真是一头小猪，等会，我现在就去做。”

    “嗯嗯。”萧楠眯眼笑道。

    看着萧潜的身影消失在客厅里，萧楠在心底暗道：人生真是奇怪得很，为什么这么多人中，只有他能让我觉得有依靠感？

    这么想着，萧楠弯起唇角笑了笑，她自言自语道：“或许，这就是人生吧。如果十全十美，想什么有什么的话，那就不叫人生了……”自言自语过后，她脱鞋靠在了沙发上，微微眯起了眼睛……

    过了没多久，萧潜就把做好的饭菜端了过来。看着眯起眼睛小憩的萧楠，萧潜的眸底划过一道墨色流光，之后，他把饭菜放到桌子上，走到萧楠跟前，轻轻地刮了一下萧楠的鼻子，柔声说道：“小馋猫，吃饭吧，不是饿了吗。”

    萧楠皱一下鼻子，慢慢地睁开了眼睛，她说道：“九哥，我的鼻子本来就不挺，再被你刮下去的话，就要变成塌塌鼻了，真是的= =！”

    看着萧楠难得柔化的一面，萧潜心底升起一股怜意。这一刻，他很想把萧楠压在沙发上，之后狠狠地吻她，跟她亲密的结合到一起。爱到让她欢泣求饶，让她欲吟不止。

    然而萧楠却不知萧潜的想法，她已经拿起筷子，吃起饭菜来。吃了一口后，她仰起头招呼萧潜：“九哥，你也来吃啊。”

    萧潜微微一笑，坐了过去，跟萧楠一起吃起来。

    时间，就在这样温馨和谐的气氛中悄然流逝。转眼间已经到了7点30分。

    吃过了晚饭，喝完了萧潜弄的果汁，萧楠站起来对萧潜说道：“九哥，我等会要去天上人间参加晚宴。我先走了，你有事给我打电话就行。”

    萧潜也跟着站起来，他说道：“好，我送你回去。”

    “好。”萧楠应了一声。之后，跟萧潜一起走了出去。

    约10分钟后，萧楠回到了新新家园。跟萧潜道了一声别，她直接上了楼。

    回到家里的时候，流尘和龙天傲还有简鸣、南宫秋、墨轩他们五个已经着装完毕，就差萧楠一个人。

    萧楠迅速的换了下衣服，收拾了一下仪容，之后，他们六个人开了两辆车，直奔天上人间而去。

    等萧楠他们到达天上人间的时候，已经是7点56分，距离晚宴开始只剩4分钟时间。此时，天上人间的门口已经停满了各式各样的高级车辆。萧楠他们把车交给停车的侍应生，之后，拿着请柬进了里面。










夜宴之克里昂现身
    天上人间，人间天上，无论它的格局还是建设，在整个华夏都稳占第一。而拥有着华夏第一的名号，那么可想而知它在各方面又是多么的卓越。无论它的装饰，服务，娱乐项目，还是里面隐藏的服务……种种……种种……已经不是用言语所能形容的出来。

    总之一句话，将它比作是人间存在的仙境或是天堂，又或是窟，一点都不足为过，甚至于更胜几分！因为，很多人都不知道仙境和天堂是什么摸样。可天上人间的存在，却让某些去过的人深为喜爱，觉得那里就是天堂，人生中最极乐，最，最欢快的地方。

    天上人间，萧楠已经不是第一次来。走进去之后，她淡然从容地带着龙天傲他们几个进入了电梯，直接上了40层。

    专用的电梯里，只有萧楠他们几个人。这个时候，南宫秋说道：“楠姐，我……我……”

    看南宫秋明显不安害怕的神色，萧楠微微笑了笑，她说道：“阿秋，不要紧张，一切有我。我保证，今天晚上那些媒体绝对不敢为难你们。相信我，也相信你自己，知道吗？！”

    见南宫秋听了自己的话还是有些紧张和不安，就连龙天傲和简鸣也是如此，萧楠的心底划过了一道灰暗情愫。她从容的笑着，又说道：“天傲，阿鸣，阿秋，你们三个要记住，你们是华夏最新崛起的明星。有我在，你们永远都会是让人喜欢的偶像。从今以后，在你们的人生旅途上再也不会存在那些负面东西。这个时候，你们所能做的就是走出封闭的世界，跨出第一步！之后，学着微笑去面对大众，以及，全身心的信任我！！一旦你们跨出这一步，你们就会发现，其实，过去的黑暗并不算什么，未来的光明璀璨，才会是你们的终途。你们，明白吗？！！”

    如果说刚才龙天傲他们三个还在因为媒体赋予他们的舆论攻击，还有那些人给予他们的伤害而彷徨害怕和不安。那么，这一刻，在看着萧楠从容的神色，听了萧楠蕴含着淡定自信的话语后，他们仿佛看开了一些什么，了悟了一些什么。最后，他们三个同时浅浅微笑，说了一声：“楠姐，我们知道了。”

    望着他们三个微笑的模样，萧楠说道：“明白就好。好了，记得，等会出去之后，你们跟在我身边就好。任何人问你们问题，你们想回答就回答，不想回答，就搪塞过去。一切有我，还有墨轩为你们顶着。知道吗？”

    “嗯。”他们三个又同时应了一声。

    萧楠微笑着点头，不再说什么。可是心底，萧楠却知道，要想他们三个忘记那段记忆，不是一件容易的事。而这个时候，她什么都做不了，她所能做的只有淡定从容地屹立在他们三个身前，为他们挡去乱七八糟的东西，给予他们足够的时间，让他们慢慢地恢复……

    身体的伤或许会好……可心灵之中和灵魂深处所受到的伤害……那……将是终生的。这一点，萧楠比任何人都清楚。

    沉默之间，电梯停了，到了40层。

    电梯门打开，萧楠他们从电梯里走了出去。刚刚出去，就被几个侍应生迎接住。其中一个侍应生对着萧楠说道：“楠姐，是我，你还记得我吗？”

    萧楠注视了一下他，微笑说道：“记得，你是上次我来的时候，接待我的那个侍应生。呵呵，没想到你还在这里。”

    那个侍应生没想到萧楠真的还记得他，当时他就激动的脸颊通红，他语音轻颤的说道：“楠姐，没想到你还记得我。谢谢你，谢谢你，我很喜欢你写的剧本和歌曲呢。”由此可见，这个侍应生是萧楠的粉丝。

    脸上的微笑没有增减半分，萧楠说道：“呵呵，你能喜欢是我的荣幸。好了，下次再聊。我们要去参加宴会了。”

    萧楠这话刚刚落下，侍应生猛然回神，他这才想起来萧楠是来参加晚宴的，他当时尴尬的笑着告罪，之后，领着萧楠他们往里走去。

    萧楠他们刚刚走进去，一些眼尖的记者和业内人士就认出了他们。就在他们准备走过来近距离给萧楠拍照，之后采访龙天傲、流尘、简鸣和南宫秋的时候，突然有人挡住了他们，并对他们说，如果有问题可以等会再问，现在会场里面拒绝以任何形式展开的采访和拍照访问。

    能来这里的都是八面玲珑的人物，那些人当即表示没有问题，一定会好好地合作。就这样，他们眼睁睁地看着萧楠他们几个在一个工作人员的带领下，走进了一个独立的包间里，他们就这么错过了一个绝好的采访拍照机会。

    走进包间里，还没等萧楠做出反应，就被人抱在了怀里，一个欣喜的声音从她的头顶响起。

    “萧，亲爱的萧，我想死你了。”

    萧楠先是一怔，后来她放松身体任由来人抱着自己，她说道：“克里昂，抱够的话，就松开我吧。你要知道，我的爱人就在一旁看着。我可不想他心里难受。”

    克里昂，抱着萧楠的人正是罗纳.克里昂。

    龙天傲、简鸣、南宫秋、还有流尘和墨轩在进来的那一刻就认出了克里昂，只有萧楠一个人被突袭，所以没有看到克里昂。不过，克里昂一出声，萧楠就已经知道是他。

    听了萧楠的话，克里昂松开了萧楠，一双迷人的碧眸幽幽地看着萧楠，克里昂说道：“亲爱的，他难过，难道我就不会难过么，你不要太厚此薄彼了好不好。我会伤心地。”

    如果不是知道克里昂的本性，萧楠或许会相信他在伤心。可是，萧楠却清楚的知道克里昂是个怎样的人。所以，她挑起眉梢说道：“伤心，克里昂，我亲爱的朋友，你确认你没搞错自己的感觉？嗯哼~~我想你不要忘了，你突然来这里，我还没跟你算账。说吧，为什么突然来这里，也没跟我提前打个招呼。”说完，萧楠冲流尘和墨轩他们几个说道。

    “阿轩，流尘，你们几个先出去一下，我跟他谈点事情。”

    墨轩向来就是个圆滑通宵世故的人，他听了萧楠的话之后，就领着流尘他们四个，跟着那个工作人员走了出去。

    他们出去后，高雅的包间里就只剩了克里昂和萧楠两个人。萧楠走到沙发上坐下，她说道：“克里昂，如果我没记错的话，你的电影应该已经开始筹拍了，为什么会来这里？是不是出了什么事？”

    克里昂走到萧楠身边，他坐了下来之后，抓着萧楠的手说道：“影片我交给了其他人拍摄。那么精细的剧本还有操作流程，是个人都能排好，所以，我不担心。那边的事情我已经安排妥当。想你，所以就过来看看。正好安排一下新公司的事情。”

    萧楠一听，她说道：“就这么简单？”

    克里昂微微一窒，他说道：“其实……还有别的事。萧，我是来找你求助的。”

    “哦？”萧楠有些疑惑，以克里昂如今的身份和地位，能有什么事难倒他。

    克里昂松开了萧楠的手，他深深地凝视着萧楠，说道：“萧，不要再站在幕后了，好不好。我虽然不在这里，可这里所发生的一切，关于你的一切，我都在关注。我知道你不喜欢被很多人关注和打扰。可是，萧，你要知道，人都是有劣根性的。如果你有强悍的实力，足够的金钱，那么，很多人在攻击你的时候，就会考虑很多的问题。萧，我不想再看到你被那些没有意义的东西所伤害，你明白我的意思吗？”

    其实，这些话不用克里昂说，萧楠也已经明白。所以，她已经准备趁着今天晚上的机会，做出一些适当的安排。但是，她有点不能理解，这跟帮克里昂有什么关系。沉吟了一下，她说道：“克里昂，这跟你的求助有关系？”

    克里昂点头，他说道：“是的，有着密不可分的关系。”

    顿了顿，克里昂又说道：“萧，你知道的，我的家族是个古老且传统的家族，我的家里只有我一个子孙。现在我面临着一个抉择。我的爸爸妈妈给我找了一个未婚妻，不，我或许不该称之她为我的未婚妻。我的爸爸妈妈要我跟她结婚。萧，你知道的，我爱你。慾望上的出轨，是我最后的底线。可心灵上、灵魂上和人生上的出轨，是我不允许的。在我们的国家，大家都很看重家族利益。像我的家族，如果我是个普通的贵族，没有庞大的资金和实力，那些家族中的老一辈是不会允许他们家的女儿或是孙女嫁给我的。就如同我的父母绝不会允许我娶一个普通的女人一样。”

    “门当户对，家族相称，是他们追求的信仰！萧，你……明白我在说什么？”

    凝视着克里昂分外认真的眼神和表情，萧楠点点头，说道：“我懂。可是克里昂，你觉得你这么做值得？他们是你的父母。感情这个东西，它不是人生的全部。或许我没资格这么说，可我还是想你明白，你应该为你的父母想一下，你不是一个人，你明白？”

    克里昂沉思了几秒钟，他说道：“萧，你说的这些我都懂，但是我不能欺骗我自己，那些东西并不是我所想要的。可以这么说，我可以给我父母留下一个传宗接代的孩子，但是，我不会跟除之外的另一个女人结婚过一辈子，就像你没有办法抛弃你心灵上的一些枷锁，去跟一个男人过一辈子是一样的道理。”

    克里昂的这些话让萧楠片刻沉默，过了好一会，萧楠说道：“克里昂，我想我明白了。结不结婚，那是你自己的事，爱我，那也是你自己的事，这一切都跟我没有太大的关系。你放心吧，我知道怎么做。回头我就会安排一下，把你的身份从新定位。如果这样还不行，那么，克里昂，我最亲爱的朋友，我只能说声抱歉了。”

    “至于说孩子，克里昂，如果你没有足够的心性去做一个合格的父亲，还是不要的好。因为，你可以不对自己的人生负责，但是，你必须要对你孩子的未来负责，这是一个人最基本的道德底线。”

    说完这些话，萧楠看了看时间，说道：“8点半了，宴会定的8点，你这个主人迟迟不出来，会引起大家的不满，走吧，今晚上你可以尽情地做戏，我都会配合你。”

    自始至终，克里昂都没有清晰地说出关于求助的话题，可萧楠却已经全部明白，且已经计划好了一切。一切只等他们两个走出这扇门就能开始！

    而注定，当萧楠打开这扇门的时候，她就会从现在的生活中飞速脱离，进入到一个世人眼中的上层社会。从而展开一段新的旅途……

__________________________________________________________________________________________
作者有话要说：今天会双更，这是一更。我在努力！宝贝们，不要大意的顶起来吧。爱你们


夜宴之被曝光的身份
    是夜，8点32分，就在外面被请来的娱乐人士一边喝酒交谈，一边享受天上人间的优越待遇的时候，前方的演艺台上走上了一个人，他叫JK，是克里昂的助理。从事着安排克里昂生活和工作流程的事情，偶尔也帮克里昂做些别的。

    看着底下着装鲜亮的人群，JK优雅的行了一个欢迎礼，他说道：“优雅的先生们，美丽的女士们，你们好，我又上来了。刚才我已经说过一些话。不过，在这里，我再一次的欢迎你们来参加今天晚上的宴会。我代表克里昂先生对各位问声好。同时，也代表克里昂先生再次向诸位道歉。因为，克里昂先生因为一些很重要的事件，所以来迟了，请诸位见谅。”深深地做了一个道歉的礼节。JK又说。

    “各位，现在克里昂先生已经办完了事情，来到了会场，下面，有请克里昂先生出来跟各位打个招呼吧~~各位，让我们一起欢迎克里昂先生吧……”

    能来这里的人都是很精明很通世故的人物。再加之刚才JK提前就说过克里昂有事，要晚到一会，所以，大家也没有什么负面情绪。相反，他们很期待见到克里昂这样的人物。毕竟，刀锋战士的成绩，可是直逼神话的！在业内人士看来，克里昂就是个大师级的人物。就算再等半个小时，他们也是愿意的。在JK的话落下没多久，那些都把手中的酒杯放下，齐刷刷地站起来。瞬间，会场就响起了一阵响亮的掌声。

    在这一阵欢快的掌声中，风度翩翩，俊朗迷人的克里昂穿过人群，走到了台前。接着，他动作优雅地跟底下的人打了个招呼。

    “美丽的女士们，帅气的先生们，你们好，很高兴能在这个美妙的时刻，认识可爱迷人的你们，我是罗纳/克里昂，大家可以叫我克里昂，请大家多多关照。”

    克里昂的话刚刚落下，底下就又响起一片掌声。而那些记者，已经开始拍照，且准备采访。

    掌声逐渐停止后，克里昂笑着说道：“大家都很热情啊，如果我不够热情的话，那么，就太不够意思了。呵呵……”克里昂笑出声，他又道。

    “今天晚上来这里的都是业内人士，还有传媒公司的人。大家都是同行。多余的场面话，我就不说了。我只想说，很高兴能跟你们认识，跟你们聚在一起。相信在以后的日子里，我们也能和谐的相处。呵呵，鉴于我迟到了半个多小时，导致各位久等，所以，在接下来的15分钟内，无论你们问什么专业性的问题，我都会毫不保留的回答。当然，只要不涉及我个人的极度，我都没有问题。”

    说完，克里昂优雅迷人的笑了笑了。

    底下一阵议论声。不过，大家都知道今晚上来的目的就是采访克里昂，弄清一些内幕。所以，一些记者和电视台的人在短暂的沉思之后，就开始了访问。

    T电台的主持人问道：“克里昂先生，请问您对于此次收购天堂娱乐公司有什么想要说的吗？如果我没记错的话，之前根本没有任何消息透漏。克里昂先生，您又是怎么做到这么保密的呢？”

    这个主持人的话题不可谓不犀利，可说是问出了今晚上很多人的心声，大家都眼巴巴地看着克里昂，等待他的回答。

    只见克里昂优雅的微笑，他说道：“嗯，这位朋友的问题，我想我可以回答。第一个，对于收购天堂娱乐公司，我只想说这是商业上的机密，太深的话，涉及的东西太多，我没有办法全面回答。不过，有一点是可以肯定的，也就是今晚上我要澄清公布的消息之一，那就是，这次的收购计划并不是我操作的，而是我的老板亲自出手，全权处理。嗯……就是这些。至于第二个问题，这个就属于绝顶的商业机密了。我想任何一个企业在收购另一家企业的时候，都会想方设法的做到神不知鬼不觉。这是重度的商业机密。所以，我不能说太多。”

    克里昂的回答引起了下面一阵骚动。这个时候，在不远处看着整个事件发展的墨轩和流尘他们几个人，也轻声细语地交谈起来。只听墨轩说道：“听克里昂的意思，他好像不是公司的大老板。奇怪，怎么以前一直都没听说过呢。”

    接过墨轩的话，南宫秋说道：“是啊，真是很奇怪，我第一次听说罗纳克里昂不是梦工厂的掌权人。看来，今天晚上一定有大新闻发生啊。你们看那些记者，都已经开始盘问了。”

    顺着南宫秋的话，他们几个人都齐刷刷地看向克里昂那边，脸上带着和明显的好奇和疑惑。不过，萧楠却一点异常的表情都没有，自始至终都是淡然从容的样子。

    这个时候，Ｕ报的记者发问：“克里昂先生您好，我是Ｕ报的记者，我想问，刚才您说你的老板全权处理了收购天堂娱乐公司的事件，这到底是怎么回事呢？难道您不是梦工厂的总负责人？您的上面还有老板，他又是谁呢？”

    这个记者也是精明老道的主，几句话问的全是正题。

    只看克里昂微微笑，说道：“嗯，你好，关于这个问题，我也可以很好的回答。你说的不错，天堂娱乐公司被瞬间收购的事件，确实是我的老板在全权处理。从始至终，我只做了一件事。那就是飞来华夏，接收这个公司。至于说我是不是梦工厂的总负责人，这也是我今晚上要公布的消息之一。答案是，我不是，我从来就不是梦工厂的总负责人。”

    “大家都知道，我的家族曾落寞，电影公司也差点宣布破产。是我的老板如天使一般拯救了我，拯救了我的家族。她买了梦工厂，给我写剧本，教我拍电影，帮我安排演员，一切的一切，都是她亲自教我的。所以，我有了现在的地位和身份。由此，你们可以设想一下，我的老板是多么的强大。用我的话来说，她就是一个神话一般的存在。”说到这里，克里昂顿了顿，又说。

    “她的身份……其实，一点都不神秘。只是她不喜欢被很多人关注，所以，她一直都隐藏在幕后，默默地为很多人付出。希望大家能谅解她。”

    克里昂的话再次引起了轰动，这时，有人紧接问道：“那么，尊敬的克里昂先生，您的意思是说，您拍的那些电影都是您的老板写的？就连最近新筹拍的爱情大戏【铁坦尼克号】和【乱世佳人】也是您的老板写的吗？”

    克里昂点头，说道：“是的，不错，都是她写的。那是她临走的时候，用了近一个星期写出来的。”

    ‘哗’底下一阵惊叹声。只见又一个主持人走上前说道：“克里昂先生，请问，您的老板到底是谁呢？他今天有没有来到这里？”

    终于，有人问出了这个大家都很关心的问题。

    这个时候，克里昂没有即刻回话，他只是下意识地看向了一个地方。

    那些记者都是敏感的人群。顿时，所有人都随着克里昂的眼神望那边看去。一看之下，所有人都愣了……

    回过神，有人说：“那不是前段时间绯闻缠身的萧女王吗？她不是被人请走了吗？怎么会在这里？”

    又一人说：“萧女王还是老样子啊，喜欢静静地站在一旁不说话。就连F4也一样呢。等会一定要找她做个访问。我可是很喜欢她的。”

    综合前些日子的新闻，一时间，大家众说纷纷。

    看到这个情形，克里昂在台上轻咳一声，他说道：“这位朋友，你没有说错，我的老板是来了，她就在这里。”

    克里昂的回答让所有人的心思都从萧楠的身上转移，只听又一个主持人问：“那么，克里昂先生，请问，您的老板是哪位呢？他在哪里？为什么没有出现呢？”

    克里昂清了清嗓子，他说道：“嗯……我的老板你们都认识，至于她不走出来，是因为她喜欢静静地待在一旁。今天晚上，如果不是我用了非常的手段‘胁迫’她，恐怕她绝对不会出现在这里。

    “哦？胁迫，克里昂先生，您是在说笑吗？她是您的老板，您怎么能胁迫她呢？“有一个记者这么问道。

    克里昂眨了了迷人的碧眸，他说道：“其实，表面看起来我们是上下级关系。实际上……嗯…嗯…我是她的爱慕者，我已经追了她两年，目前……那个……刚刚得到她的青睐 。就是这个样子，对，就是这个样子没错。”

    克里昂嘴里说着语不惊人死不休的话，让现场所有人都震惊了一下。他们没有想到，今天晚上的爆料会这么多。

    克里昂的话落下之后，又一人走出来问道：“克里昂先生，您说了半天也没说您的老板是哪位啊。请问，他到底是谁呢？”

    这个问题问出之后，很多人都安静下来。他们都齐刷刷地看着克里昂，等待着他的回答。

    这个时候，在不远处站着的流尘一行人，他们也看着克里昂，很明显，他们对克里昂的老板是谁也很好奇。只听墨轩说道：“今天晚上还真是个美妙的夜晚啊……你说是不是楠楠？”

    对着墨轩氤氲着妖异流光的眼眸，萧楠浅浅地笑了笑，说道：“不错，确实是个很美妙的夜晚。”

    听了萧楠的话之后，流尘若有所思，他看了看萧楠，又看了看台上正说话的克里昂，紧接，他的表情慢慢地沉静下来。

    台上，只听克里昂富有磁性的嗓音从麦克风里扩散开来。

    “她！！就是萧楠！！！”

    “她！！就是萧楠！！！”

    “她！！就是萧楠！！！”

    迷人的嗓音在扩音器的衬托下传遍了每一个角落，落在了全场客人的耳中。

    所有人！！都震惊了！！深深地！！震惊了！！

    萧楠？又是萧楠！她真的是梦工厂电影公司的老板？她真的一手操控了这场单方面的收购事件？刀锋战士真的是她写的？现在开拍的乱世佳人和铁坦尼克号也是她写的？这……这……这些都是真的吗？

    她还那么年轻，她一直都在幕后。淡出荧幕两年，暗中作曲写剧本，回来就绯闻缠身。现在，现在……！！！那些事，那些事真的都是她做出来的吗？难道说，难道说这个世上真的有天才的存在，难道说，神祗真的会眷顾凡人？如果不是，她一个年纪轻轻的女孩子，她怎么能做到这一地步。

    金钱，声望，名誉，地位，爱人，情人，商业帝国。这个世上，在这个世上还有什么是她不能拥有的？

    很多人震惊着，嫉妒着，不敢置信着。

    可，这就是事实，这是铁铮铮的事实。它摆在了所有人面前。

    一时间，萧楠的影像在这些人的心中和眼中飞速扩大飞升。让他们生出一种感觉。好像他们再怎么努力，或许倾其一生，都没有办法再触碰到萧楠。只能就这么从低处高高地仰望她，如同仰望心中的神。

    这一瞬间，有些人骤然明白了一个道理。原来，在这个世上真的存在着这样一种人。默默地待在一个角落，可自身却拥有着无可比拟的才华和实力。她们用淡然平凡的表象蒙蔽了世人的双眼，让世人看不清现实。一旦现实被揭露，那将是惊天撼地的时刻！

    猛然回神，那些记者和电视台的人疯了一样地围到萧楠跟前，如果不是流尘、墨轩、简鸣、南宫秋和龙天傲反应快，把萧楠护住，恐怕她早已被人群淹没。

    而他们几个护着萧楠的画面，被那些记者和电视台的人全部拍了下来。这一刻，那些记者和电视台的人，他们在乎的不再是萧楠跟F4他们有着什么样的关系，他们在乎的是萧楠的经历，消失那两年之中的经历。很多人在想，如果采访出了这个新闻，那一定会成为一个新的火热专题。

    人人都想拿到独家，人人都想报导关于萧楠的新闻。一时间，现场的情况变得混乱起来……











 女王的手段和实力

    闪烁不停的拍照灯光，喧闹嘈杂的人群，七嘴八舌的问话声音，这一切的一切组合成了一副让人烦躁不已的场景。

    萧楠向来喜静，不喜欢太吵闹的气氛。而这一刻那些电台主持人和报刊记者的行为，却彻底地触犯了她心底一定的底限。

    墨轩和流尘看着萧楠紧皱的眉头，同时沉下了脸色。可是，在萧楠这个当事人没有表态以前，他们却什么都不能说，也不能做，只能干看着。因为，他们是公众人物，言行举止都要克制，不然就会给自己和萧楠惹来不小的麻烦。

    冲出去？他们倒是考虑了这个问题。然而，看着那层层围住他们的人群，他们的情绪慢慢地冷却。失去一定理智的一群人，团团围着‘猎物’垂涎欲滴，恨不能将‘猎物’一口吞下去，岂是那么容易冲破的？不，应该说根本冲不破。

    现在，他们只能期待着萧楠站出来表态。在他们心底已经决定，不管萧楠决定接受采访，还是决定撕破脸皮不惜一切的冲出去，他们都会尊重萧楠的选择，跟在她的身边。

    再看萧楠，她被流尘他们几个紧紧地护住，那些电视台的记者和报刊记者根本没有办法近身。看着那些情绪激动的主持人和记者，听着他们叫嚣不已的问话，萧楠紧皱的眉头更紧，她的眼神穿过人群往克里昂那边看。

    看着克里昂眼神幽深地望向自己这边，萧楠在心底暗语：克里昂，这就是你想要的结果吗？抬出我的身份，架空你的权利，换取你在婚姻上的自由，再用我的实力、财力和地位来堵住你父母的嘴巴，不让他们阻止你留在我的身边……

    可是……克里昂……这么做…你这么做………值得？值得吗？你知不知道你在做什么？你知不知道你抛弃了什么？你知道你今天所做的这一切，所说的一切，会给你带来多大的舆论压力吗？

    只为了一个不爱你的女人，值得？值得吗？

    克里昂……克里昂……你回答我。

    仿佛感受到了萧楠的眼神注视，克里昂突然望着萧楠这边笑了笑。克里昂那一笑中所蕴含着的某种情愫，狠狠地撞击到了萧楠的心头。她有些狼狈地避过克里昂的眼神。之后，她缓缓敛下了眼眉。心里自语着：克里昂，如果这是你想要的，且不后悔。那么，就这样吧。从今以后，你就要承担起你所选择的道路而产生的责任。无论是喜是悲，或是苦辣酸甜，你都要一个人默默地承受，谁都替代不了你。因为，这是你自己选择的道路。别人没有逼你，我更没有逼你！一切，都是你自己选的。

    现在，我会如你所愿！把一切都揽过来！站在最前面。可是，你要知道。就算你这么做，我依然不会爱你，也不会接受你。你跟我只能是生意上的合作伙伴，知心的搭档，朋友，一辈子的……朋友。

    心里这么想着，萧楠缓缓地抬起了头。从容优雅的微笑挂在白皙美丽的脸庞上，萧楠推开了墨轩和流尘，她对着所有媒体人员，说道：“各位，请安静一下，我有话说。”

    或许是气场的原因，也或许是那些记者和电视台的人看到萧楠后，一时愣了。现场奇迹般地静了下来。那些人一眼不眨地看着萧楠，什么表示都没有。

    萧楠缓缓地从流尘和墨轩他们几个的包围圈走出，她淡然地看着那些记者和主持人，从容说道：“各位，我知道你们心里有很多的问题想要问出来。可是，凡事都有个规矩。我希望大家稍稍地有点理智，不要吵闹。我想，在这个高雅脱俗的环境里，大家这样吵闹，真的有份。当然，我这么说并不是在说各位错了。相反，我要道歉。因为，这一切都是我引起。”

    看似道歉，萧楠实则是在提醒那些人，你们不要忘了，这是在天上人间，一个高雅充满品位的地方。很多的业内人士也在看着，你们不能这么没有规矩和风度。

    那些记者和媒体都是聪明人，听到萧楠这么说，一个个都微微尴尬的收敛了一下失控的情绪。

    看到他们的表情，萧楠知道，他们已经把自己的话听进去。微微浅笑，萧楠又道：“各位请随我来。我想如果找个地方坐下，会更方便跟各位交谈。请。”萧楠优雅地转身，向一旁的座位上走去。

    那些记者和主持人见状，也跟了过去。而自始至终都在一旁看戏的业内人士，他们看向萧楠的眼神复杂起来。有嫉妒，有羡慕，有赞叹，还有……敬慕。

    萧楠走到了一个独立的沙发上坐下，流尘和墨轩还有龙天傲、简鸣、南宫秋也跟着坐在了一旁。那些记者和主持人则是站在不远处。他们再次准备好了一切，开始录制或拍照。

    见他们都准备的差不多，萧楠浅浅笑说道：“各位，可以开始了。不过，在开始之前，我要向各位申明一点。请不要问那些涉及个人的问题，也不要把无关紧要地的问题牵扯到我身边的人。因为，我不会回答。至于其他的，只要不太过分，我都可以配合。谢谢大家，请开始吧。”

    萧楠的话淡然无波，气势也是傲然从容，无形之中一种淡漠疏离仿若与世隔绝的气息从她身边氤氲而起，不知不觉中就压下了那些记者们的势头。

    相较于那些记者来说，如果是别的人这么说，这个样子，恐怕他们早已经把对方当做了一个特别会摆谱的人，肯定会群起攻之。

    可是，说这话的对象是萧楠，一个20多岁的女孩子，却拥有着令无数人眼红的地位和金钱，还有受人追捧的人气。那么，这个意义就不同了。尤其是萧楠身上那股自然而散发的从容淡然气质，更是让他们心存忌讳。

    不过，凡事都有潜规则，大家都是在社会里跑混的人，肯定有自己一套做法和底线。终于，在所有人的注视之下，最具有第一个发表问题资格的娱乐电台主持人站了出来，她甜甜一笑，说道：“萧小姐你好，我是娱乐电视台的主持人连雪，我想请问您一个问题。对于前些日子大家讨论的关于你和当红导演皇浦睿的绯闻，您有什么看法呢？”

    前些日子的绯闻不止是萧楠跟皇浦睿，还有F4团体的新闻。那时水心蓝和一些人控制媒体造谣，说萧楠跟F4都发生了身体关系，还跟当红导演皇浦睿牵扯不清，更逼死了皇浦睿的弟弟皇浦欧阳，是个人尽可夫的yin荡~~女人。

    娱乐电视台的主持人会先挑皇浦睿和萧楠的单独绯闻来问，倒不是在刻意的为难萧楠。而是这个新闻确实是很多人所关注的八卦。就算她不问，等会别人也会问。干吗要把这个火热的话题让给别人？她明白这个潜规则，所以，她抢先一步问了出来。

    萧楠也不是傻子，当然明白这个道理。不过，萧楠也有自己的计较。当下，萧楠浅浅一笑说道：“你好连小姐，关于这个问题，我想我可以做出一定的解释。大家都知道，是人就会有感情，有七情六欲。这些东西都是一个人拥有的最基本的人性。我也不例外。我也是人，不是木头或是别的东西。”

    “爱情，它是美好的。我是个女孩子，当然也会向往。阿睿，他是个帅气迷人的男人，他自身拥有着令无数女人倾倒的魅力，这一点，相信身为女生的你们，也应该能体会。至于其他方面，如大家所知道的那样，他是我名义上的小舅舅。不过，是曾经的！！因为，自从我的养父母逝世之后，我就脱离了那个家族。而我跟他之间的感情，就是从2年多以前开始的。那时候，我的养父母已经逝去了很久，我也脱离了那个家族很久。”说到这里，萧楠微微一顿，又道。

    “说到这里，我想只要是明白事理，知道感情是什么样的人，应该都能理解我。感情来临的时候，是个人都会有一定程度的迷失，或者……身不由己。”

    说完这些，萧楠微微笑了下，不再说话。但是她的回答，却在一定程度上承认了她跟皇浦睿之间的关系。在一旁听着的流尘，他的表情没有丝毫变化。他在看向萧楠的时候，那眼神依旧是那么的温柔……那么的暖人……

    只听那个连雪说：“确实，萧小姐您说的不错，皇浦导演确实是个令人倾倒的男人。不过，萧小姐，我还有两个问题想问。”

    萧楠微笑，说道：“请说。”

    连雪一笑，说道：“那么，萧小姐，请问您对于外面的传闻，说您一边跟皇浦导演在一起，又一边跟其他人在一起，而且间接害死了一个无辜的爱慕者，您有什么想要澄清的吗？”

    连雪的这个提问让萧楠的心揪着痛了一下。

    欧阳……欧阳……无论现在过得多好，身边有多少人，那个人永远都是个不能触碰的存在。他已经融入了骨血中，刻在了灵魂里……

    想起他，萧楠在心底暗道：萧楠……你就是一个自私的人。只想要，却不愿全部的去付出……

    收敛心神，萧楠心底澎湃汹涌，表面却依旧从容的说道：“其实，关于这个问题，我觉得没有必要向外人来解释。因为，我只是我，我活着并不是为了看别人的脸色和言论而活。如果人人都去在意别人说什么，怎么看待自己。那么，这样的人生还有什么意义？”反问一句，萧楠声音微沉，又说。

    “在这里，我面向广大媒体郑重地做一个声明！至此，这将是我第一次，也是最后一次出面回应绯闻。以后，无论媒体和社会上再有任何关于我，还有我身边人的言论和绯闻，我都会以我自己的方式来处理！！希望大家能给予我一定的支持。谢谢。”

    不是不回答，而是根本没有必要回答，这是萧楠自己的看法。因为，对于萧楠来说，你可以问我任何关于事业上，或是其它方面的问题，就算是感情的，我也可以给予一定程度上的回应。可是，如果你要用这个言论来含沙射影地把我身边在意的人拖入坑里。那么，你就可以从这个有着潜规则的舞台消失了。

    萧楠做这个声明，她就是要所有媒体明白，我就是要活出自己，还要用自己的手段来护住我的人。你们以后一定要把眼睛放亮点，不要随便惹我的人，逾越我的底限。不然，大家可以走着看。看谁玩的过谁。

    萧楠的这一席话不可谓不张狂，不可谓不强势霸道，可说明目张胆。但是，这又能怎么地？若是别人说这样的话，这些媒体才不会鸟他们。可是说这话的是萧楠，媒体的态度就又是另一个样了。

    因为，【爱如潮水】，【过火】，【爱就一个字】，【信仰】，【我是真的爱你】，等等……等等……这一系列歌曲，已经成为了华夏情歌中无法磨灭的经典，备受无数人喜爱。其他那些流行歌曲和经典代表更是不用说。每一首都是经典之作。

    再说电影，一部【神话】，【刀锋战士】三部曲，还有目前国外炒得最红的【泰坦尼克号】还有【乱世佳人】……这些都是萧楠2年之内创作出来的。其中【神话】和【刀锋战士】三部曲已然成为了一个无法跨越的神话经典！！【泰坦尼克号】和【乱世佳人】虽然没有上演，可有了前面无可超越的经典代表，很多人在潜意识就已经认为这绝对又是两个经典！

    电视，偶像剧【流星花园】，武侠历史剧【四大名捕】，魔幻剧【龙珠】，历史剧【华夏王朝】，这每一部都有着惊人的收视率，播出之后，一直都立于不败之地！令无数人眼红和嫉妒。

    现如今，萧楠的地位飞跃提升，财富稳居国际排行榜。自身拥有惊采绝艳的才华，手里握着惊人的财富，身边跟随着一个个闪亮地明星。那么，既然拥有了这么强大的实力和财力，她的背后又岂会没有别的暗势力？

    人性本多疑，欺善怕恶，明哲保身，这都是生存的规则。尤其是混迹在娱乐圈这个大染缸的人，他们更是明白这个道理。萧楠的身份，地位，财富，再加之这一次她闪电般收购天堂娱乐公司的行为，这一切都在彰显着她拥有自己独特的势力！她绝对有实力来颠覆一些人的生活。

    那些记者媒体和业内人士的人都是何等的精明圆滑。听了萧楠的那些话之后，他们瞬间就思考了很多。最后，大家沉寂了一会之后，又有人问。

    “您好萧小姐，我是X市电台的记者，我想请问一下，您为什么会想要收购天堂娱乐公司呢？”

    萧楠微笑，回道：“其实，也没有太大的原因，只是想把它买下来送给我身边的人，让他们拥有一个良好的发展环境，不用去拘束一些条条框框。”

    ‘哗’，萧楠的回答令那些媒体哗然，就连一旁的业内人士也惊异的张大了嘴，许久才回过神。

    买下来送人？她钱多的没处花了吗？还是脑袋进水了？这是一些老板级的想法。

    那些人好幸运，如果我也能跟她就好了，哎……这是一些二流，二线艺人的想法。

    好阔绰的手笔，好护短的举措啊……不愧是女王，这是一些媒体众的想法。

    大家思想纷纷的时候，只听又有人说：“那么萧小姐，您想把它送给谁呢？”

    萧楠浅笑，从容说道：“我在意的人。”

    呃？那个记者被这个回答懵住。这时又有人问。

    “萧小姐，众所周知，前段时间的绯闻很大一部分都是天堂娱乐搞出来的。我可以不可以把你收购天堂娱乐公司的行为，看成是他们触碰了你的底线，所以，你才出手收购了他们？给自己的人出气？”

    这个人的问题很大胆，也很具有娱乐八卦性。很多人都眼巴巴的看着萧楠，想看她怎么回答。

    只见萧楠忽然抿嘴笑出声：“呵呵呵，这位记者朋友的问题很有想象力呢。既然你能问出这么有想象力的问题，那么，我也娱乐性地回答一下吧。是的，就是因为他们动了我的人，做了不该做的事，所以，我才动手收拾了他们。让他们消失在这里！我的目的很简单。我只是想一些人明白，凡事不要太过，不要逼人太甚！不然，最终被潜规则掉的人，只能是你自己！！”

    说完这些，萧楠又笑，说道：“好了，现在已经10点多，我很累，下次再聊。对了，那位记者朋友，刚才你问的问题很富有想象力，那么，你觉得我回答的够不够娱乐呢？”

    那个记者听萧楠这么说，他一笑，说道：“萧小姐，您的回答很有娱乐性，呵呵，我不会当真的，我知道您在说笑。”

    记者是什么人？那可是在社会滚爬讨生活的人，见多了各式各样的事件，岂会分不出什么是真，什么是假？

    这个记者，甚至于全场的媒体和业内人士都知道萧楠刚才说的是实话，他们更知道萧楠之所以会用玩笑的口吻这么说，就是想要通过媒体要一些人明白，那些事确实是因为他们动了她的人而引起。所以，她才收拾了他们。

    她这是在赤果果地宣誓，捍卫自己的领土。

    此等强势的手段，护短的举动，从容优雅的处事方式，那些媒体和业内人士骇然的时候，同时也觉得萧楠好有爱，好重情。

    且不论以后，就单说现在，这些媒体和业内人士对于萧楠的看法，就又上升了一个层次。他们都觉得萧楠可交，可用心交。

    今晚上一部分目的达到，萧楠不再多留，她起身对众人微微一笑，优雅从容地道了一声别，之后，就领着流尘、墨轩和龙天傲他们三个离去。

    看他们走，克里昂又交代了一些别的，也快速跟了上去。

    一场夜宴，就这么戏剧性的落幕。不过时间还早，大家都难得来一次天上人间。所以，他们都没走，在这里玩起来。放下手中的一切，愉悦的玩起来。





萧楠的老朋友

 

    从会场里面出来，还没等萧楠他们几个走进电梯，克里昂从后面追了上来，他走到萧楠跟前，说道：“萧，我和你一起。”

    萧楠还没表示什么，墨轩已经挑高了眉梢，龙天傲已经有些怒目相向，简鸣冷漠的看着克里昂，南宫秋身体一动，直接挡在了萧楠面前= =！遮住了克里昂看向萧楠的视线。

    而表面看起来没有任何反应的只有流尘。不过，流尘却似有意似无意的伸出了手臂，揽住了萧楠的腰身，好似在宣誓着什么。

    一时间，气氛变得微妙起来。

    身为当事人的萧楠，她感受着流尘有些异常的举动，还有墨轩他们几个如老鹰护小鸡般的做法，她不由得在心里默了一声。紧接，她向前走了几步身来到克里昂面前，她凝视着克里昂，说道：“克里昂，你坐了十几个小时的飞机，一直也没休息。现在很晚了，我想你应该好好的休息一下。之后，明天回国，去把一些事情安排一下。你要知道，新公司并立，有很多事情都需要你亲自来操做，不能出现异常。不要让我失望，明白吗？”

    看着萧楠难得柔和的表情，克里昂的心和思想中的一些早已拟定好的坚持都跟着软下来，这一刻，他想好的托辞全部咽了下去。在心底无奈的叹息了一声，他轻轻地抱住萧楠，说道：“好吧，萧，我听你的，我明天早上就回去。现在我只想抱你一会，好吗？”

    萧楠‘嗯’了一声，没有说话。

    抱了约2分钟，克里昂松开了萧楠，他低头在萧楠的脸颊上亲了一下，说道：“再见亲爱的，我会过来找你的，好好照顾自己，有事给我电话。”

    萧楠回抱克里昂一下，说道：“一路顺风，保重，如果有不能解决的问题，直接给我信息。回去休息吧。再见。”接着，萧楠松开了克里昂，站在了一旁。

    克里昂又看萧楠一眼，转身又进了会场。很明显，他要去安排一些事情。

    萧楠在原地站了一会，对流尘他们几个说道：“走吧。”

    恰巧这个时候电梯门打开，他们一起走了进去。

    过了没一会，电梯就到了一楼。出了电梯，墨轩、龙天傲、简鸣和南宫秋一起离去，萧楠和流尘在一起。

    就在萧楠和流尘准备离开的时候，有一个侍应生突然走到萧楠身边，递给了她一个纸条。萧楠微皱眉头，打开了纸条。看完纸条上的字，萧楠紧紧地把纸条握在了手心，她的眼眸一刹那之间变得格外幽深，里面闪烁着厉芒。一闪就被她隐藏起来。

    流尘在一旁看着，他说道：“楠楠，怎么了，出了什么事？”

    萧楠轻轻摇头，说道：“没事。对了流尘，你先回去吧，我还有点事，等会回去。”

    听萧楠这么说，流尘说道：“不，我在这里等你。”流尘还没迟钝到看不出萧楠的不对劲。

    萧楠凝视流尘，语气柔和的说道：“流尘，不要担心，我没事。只是有朋友约我谈点事情。他的身份有点特殊，所以，你不方便见。你先回去，我答应你，12点以前，我一定会回去。好吗？”

    凝视着萧楠乌黑沉静的眼眸，流尘说道：“楠楠，真的不行吗？我真的不能在这里等你，陪你吗？”

    萧楠知道流尘在因为自己说的话而难受。可是，有些事她并不想流尘掺乎进来。因为，在她的心里，流尘就是一个不能被黑暗污染的存在，一直都属于干净清爽的世界。如果可以，她希望流尘永远这样干净下去。而她，自从她跟破晓提出杀人交易的时候，她就已经堕入了黑暗深渊。光明，再不属于她！她所能做的就只有守护住身边的温暖……还有……光明……

    眼神柔和的回视流尘，萧楠说道：“流尘，你知道的，我从不做伤害自己的事情。有些事我不想你掺乎，是因为我在乎你，并不是因为别的。你要学着习惯这样的我。毕竟我们还要一起走下去，不是吗？”

    萧楠的话让流尘慢慢妥协。就如萧楠所说的那样‘你要学着习惯这样的我。因为，我们还要一起走下去’。

    爱情和感情的世界里，从来就没有公平的天秤。谁爱谁更多一点，谁就注定要去学会包容和理解另一个的一切。

    其实，从今晚上所发生的事件里，流尘就已经看出来，萧楠身边肯定有很多的事情在瞒着自己。流尘不是担心萧楠会离开自己。他所忧虑的是，他明明跟萧楠在一起，却连萧楠最基本的一些事情都不知道。比如，收购天堂娱乐，比如，梦工厂老板的身份……等等……等等……

    这一切的一切让流尘觉得以前和谐的一切被打破，好像他怎么努力都没有办法靠近萧楠的世界。这让他觉得彷徨，不安，害怕……他很怕他永远都追不上萧楠的脚步。

    爱，所以想要了解，想要去融入……他想要融入萧楠的一切……！！

    可是，对着萧楠闪烁着柔和之意，却又蕴含着执着坚持之色的黑眸，流尘突然明白了萧楠为什么要这么做。所以，他妥协。他温柔的凝视着萧楠，语气轻柔却坚定的说道：“楠楠，我懂了。你放心吧。我会一直这样下去。不过，你要答应我。不要去做伤害自己的事，也不要去做没有把握的事。不然，我就会丢掉现在的我，你……明白我的意思吗？”

    流尘这些话是在清楚地告诉萧楠：我懂，你说的一切我都懂。我可以答应你不去沾染那个世界。可是，你要好好地保护自己，不要让自己受到伤害。不然，我也会像你那样，丢掉现在的白色，跟你一起染为墨。

    而萧楠，她自然也明白流尘的意思。心里在悸动的时候，也觉得暖暖的，满满的。她难得主动的抱了抱流尘，附在他的胸前说道：“放心吧流尘，我还要等着一切都稳定了之后，找一个小岛过下去，我不会放任自己出事的。你回去吧，等我。”说完，她离开了流尘的怀抱。

    流尘应了一声，就转身离开。

    看着流尘的身影消失在大厅内，透过玻璃窗看着他坐上车，萧楠这才转身离开。之后，她走到服务台，对值班的服务员说道：“小姐，麻烦你帮我接通30层，我要找红曜。就告诉他，老朋友要见他。谢谢。”

    服务员自然认识萧楠，她神色激动的连连点头，手指微微轻颤着拨通了电话。其实，要是平常有人这么约见红曜，服务员肯定会一口拒绝的。因为，红曜是天上人间的头牌。普通人想要见他，特别特别难。可今天，要见他的是萧楠。那意义就不同了。服务员破天荒地打破了天上人间的一些规则，拨通了30层的电话。

    注译：30层是一些特别大牌的艺人和出台人员待的地方。平常任何人都进不去！任何外来电话也进不去。


四人行番外之‘群战’ 


    是夜。月挂当空，星伴左右，偶有几缕清风吹起，为夜增添了几分清新撩人的气息。再加之城市灯光点缀，五光十色，使得这个夜看起来分外美丽。

    然而，美丽撩人并不只是这个夜，还有在这个夜中游离的人群……

    今天是萧楠的生日，她总共请了9个人来参加她的生日。萧潜、皇浦睿、流尘、南枫、非墨、龙天傲、简鸣、南宫秋、墨轩。

    作为寿星的她，身穿嫣红色旗袍，旗袍紧紧地包裹着她那修长却玲珑有致的身体。她的头发一改往日的顺直，做成了成熟的波浪形。一朵雅致的珠花别在发丝上，使得她看起来成熟性~感，魅惑无比。再加之她因为开心而喝了不少的酒，看起来醉眼醒懵，双颊粉红，眼波如水，更是为她增添了几分妩媚撩人的气息。

    从萧楠醉酒，无意间显现那股妩媚撩人的风情后，有几个人的眼神就一直没有离开过萧楠。他们的眼神如狼似虎，好像恨不能立刻把萧楠扑倒，扒~光了她的衣服……之后，狠狠地疼爱她……把她拆骨入腹，吃干抹净。

    可身为罪魁祸首的萧楠，她全然不知道自己已经挑起了某些人的慾~火。她依旧慵懒妩媚的笑着，一杯一杯的喝着酒。到最后，她已经醉的站立不住，身体晃动，连拿杯子的力气都没有，倒在了柔软的沙发上。眼睛半阖半眯，细细的喘息，胸~前起伏……

    她刚刚倒下，就有五个人同时来到了她的身边。这五个人分别是：俊美冷酷的萧潜，沉稳睿智的皇浦睿，妖娆美丽的非墨，温润如玉的流尘，还有浑身上下都散发着性感魅惑气息的南枫。至于其他四个，他们则是眼巴巴地在一旁看着，已经没有行动的空间和机会。

    看着他们五个同时站在自己身旁，醉酒的萧楠妩媚一笑，双眼迷离，吐字不清地说道：“你……你……你们……还……还要……陪……陪我喝酒么……来……来……接着来……喝……”说着，萧楠就要挣扎着起来，去拿放在桌子上的酒杯= =！

    可是，她挣扎了好几下都没起来。

    看萧楠这样，萧潜、皇浦睿、非墨、流尘、还有南枫同时向沙发逼近，伸出手想要伸手去抱萧楠。然而，这就出现了一副诡异至极的画面。

    萧潜抓着萧楠的右手，皇浦睿抓着萧楠的左手，非墨抓着萧楠的小腿，南枫抓着萧楠的右腿，流尘则因动作太慢，什么都没捞着= =！

    四个男人谁都没能抱得起萧楠，他们眼神交汇，你看我，我看你，想要对方松手。可是，3分钟过去了，画面还在僵持，他们谁都不愿松手，谁都想把萧楠抱在怀里。

    这个时候，浑然不知惹了祸的萧楠眼睛把眼睛闭上，昏昏欲睡起来。可能是他们四个的动作弄得她很难受，所以，她咕哝了一声。

    听着萧楠的咕哝声，流尘开口说道：“放手，你们想要把她拆开吗？难道你们没有看到她很难受吗？”

    流尘的不温不火的声音提醒了他们四个。他们四个同时微微眯眼看了对方一眼，好似达成了某种共识，他们轻轻地松开了萧楠。

    身体得到自由，萧楠又咕哝一声，她在沙发上翻了个身，接着睡起来。然而，就是她这个翻身举动，弄得和谐的气氛再次紧张起来。

    只见他们四个外加流尘，他们五个人齐刷刷地看着萧楠那修长白~皙的双腿，还有那双腿间隐隐露出的粉色小~裤~裤。他们瞬间就红了一双眼睛。再次动起手来。

    这一次，流尘再次被排除在外，他们四个动作灵巧地围着萧楠，彼此用肢体碰撞起来。那迅速利索的招式和身形，看的龙天傲他们几个愣了一双眼睛。他们怎么都没有想到，平常看起来高贵优雅的四个男人，居然会有这样厉害的身手和不符合他们身份的争斗举动。但是，不可否认，这四个高贵优雅的男人，他们打起来的时候比平时的他们更加迷人。

    过了约10分钟，战争停止。只见南枫、皇浦睿和非墨都倒在了地上，衣衫凌乱，头发也乱七八糟，形象甚是狼狈。只有萧潜还优雅淡然地屹立在沙发旁边，没有任何异常。

    这样的结果，很明显是萧潜胜了。只见萧潜弯腰把萧楠横抱在怀里，对着他们几个淡淡说道：“她喝多了，放她一个人在这里我不放心。明天我会送她回来。”说完，萧潜抱着萧楠就走了出去。根本没给他们几个说话的机会。

    不过，只有萧潜自己知道。他根本就不是不放心。而是……他已经压抑了很久没有碰萧楠。这样一个美好的机会，他岂会放过？不，当然不能。他已经等不及要好好地疼爱萧楠一番。

    同为男人，南枫、皇浦睿和非墨岂会看不出萧潜的异常？其实，他们早已经看出来。只不过碍于彼此的身份特殊，所以，他们不方便说什么，做什么。

    萧潜的这一举动弄得南枫微微眯起了眼睛，眼角余光处划过了一道厉芒。而非墨和皇浦睿，他们两个则是动作优雅的从地上站起来，他们两个彼此互看一眼，也跟着走了出去。看他们出去，南枫也跟着站起来，一起走了出去。

    本来挺热闹的生日宴会，只留下了墨轩、龙天傲、简鸣和南宫秋三个人，在那里大眼瞪小眼= =！流尘静静地坐在一旁。

    看着他们几个相继开车离开，墨轩在心底喃喃的说了一句：这几个男人，一个比一个强势，一个比一个霸道，看来……今天晚上萧楠要遭殃了……

    事实确实如此，萧潜抱着萧楠上车后，他告诉开车的小五，直接去月牙山的别墅里。

    小五应了一声，静静地开起车来。

    然而，车开到一半，压抑慾望压抑了很久的萧潜终于难以忍受萧楠在怀里来回扭动带来的火热感，他声音微哑，淡淡地对小五说道：“小五，找个安静的地方停下，我要单独待一会。”

    小五一听，心怦怦狂跳了几下，但是，长久以来的冷静心性让他很快恢复过来。他恭谨的应了一声，车灵巧的转了几个弯，停在了一个隐秘无人的山道上。接着，他走下车，站在了距离萧潜100多米远的地方。而不远处，有数十个人影一闪，也消失不见。

    车内，萧潜已经把车座调整好，弄成了一个长形沙发的样子。看着萧楠白皙美丽的脸庞，淡粉迷人的唇瓣，还有她性感撩人的身体，萧潜的呼吸快了几拍。他把萧楠放平，俯身压在萧楠的身上，低低的叫了一声；“楠楠……”

    意识迷离间，听到有人叫自己，萧楠醉蒙蒙地睁开了眼睛，她看着眼神幽深的萧潜，犹似呻~吟地咕哝了一声：“唔……九哥……”叫完，她轻轻地扭动身体，试图把减轻身上的压力。

    可是，就在萧楠这轻轻扭动摩~擦~间，萧潜下~身的那~根~火热物体骤然口口，口口口口口口了萧楠的双腿间。

    火热的慾~望被点燃，萧潜望着脸颊酡红，神色迷离，更显妩媚撩人风情的萧楠，暗了一双眼眸。他声音发干的叫道：“楠楠，告诉我，我是谁。”

    萧楠轻皱眉头，晃动了一下脑袋，眼神迷离的说道：“九……九哥……好多九哥……”

    由此可见，萧楠已经是晕头转向，分不清梦和现实。但是，她能分辨得出，在她身体上方的男人是萧潜。她的九哥，萧潜。

    听完这句话，萧潜那双深邃如海的眼眸中瞬间爆射出一股火热璀璨的光芒。他伸出手摩擦着萧楠的唇瓣，声音低沉暗哑的说道：“很好……你能分清楚我是谁就好……既然这样……接下来，楠楠你一定好好好的感受一下。现在陪在你身边，爱着你的人，还有即将拥有你的人都是我。我是萧潜，你的九哥。”

    说完，萧潜不再给萧楠回答的机会，他直接低头吻上了萧楠的唇瓣，辗转吸允了几下，便用软滑的舌尖撬开了萧楠的牙齿，在她的口腔里肆意的横扫起来。

    而亲吻萧楠的同时，他的一双手也没有闲着。他的右手支在了车座上，保持身体平衡和重量。左手则动作娴熟地覆盖上了萧楠的身体，在萧楠的身体上上下游走，解开了萧楠旗袍上的扣子。紧接，他的左手又穿过萧楠下~身的……，直奔目的来到了他久违碰触的……。动作极其轻柔地在那………………，之后，他把………………………………里面，慢慢地…………起来……

    随着萧潜的亲吻动作，还有手指在……………………，一股……从萧楠的体内升起，她难耐的扭动着身体，从跟萧潜接吻的唇齿缝隙间溢出了一声声撩人的…………。

    听着萧楠的……，萧潜体内的……越烧越盛，他越发急切的亲吻起萧楠，而他………………

    萧潜那强势激烈的亲吻举动，弄得萧楠的呼吸越来越快，……声也越来越重，身体跟着小幅度轻轻颤抖。很明显，在萧潜的**攻击之下，萧楠已经步入佳境，很快就要到达顶点。

    就在这个时候，萧潜忽然松开了萧楠的嘴唇，他动作迅速的脱掉了下身的衣服，还有上衣，浑身精赤地俯在了萧楠上方，萧潜看着醉眼醒懵的萧楠，声音干哑的说道：“楠楠，看着我，知道我是谁吗？”

    到了这一刻，萧潜没有即刻把…………，是因为他想要萧楠说出自己的身份。因为，萧楠说出他是谁的话，那会让他觉得身心灵魂齐鸣，那种感觉丝毫不亚于他跟萧楠结合到达顶点时的那种极致快感。

    有时，禁忌的感情和突破伦理的慾望，会让人更加的沉沦，迷醉，**……

    而无疑，一直在世界边缘打转的萧潜，他就属于这种人。爱加禁忌，身体慾望结合，那将是**到极致天堂。他……甘愿沉沦，甘愿永远地迷醉下去……

    如梦似幻间，萧楠觉得体内的慾火被某种东西点燃，酒精的作用加上身体上的渴求，还有意识界那种迷离梦幻快感，让她抛却了一些东西，她甚至于认为自己是在做梦，在做一个慾求不满的春梦……

    梦里跟人□，当然是自己怎么想就怎么做。想要**，便能**。具体跟谁，那不在考虑的范围。反正只是一个春梦。要的也只是那种感觉。所以，不知道一些秘密的萧楠，她主动动了动下身，用幽谷去碰触萧潜的………………，她眼神发媚，声音如荡漾春水的说道：“九哥……你是……九哥……”

    一个简单称呼，激的萧潜猛然打了个激灵，他呼吸一窒，眼神一暗，腰身猛然用力……

    久久……风雨停歇……（此处省略两千多字）

    ‘呼哧呼哧’，两个人紧紧抱在一起喘息着，享受起慾潮过后的余温。

    慾潮余温过后，萧楠迷迷糊糊地在萧潜的怀里眯上了眼睛，似睡非睡，似醒非醒。看着萧楠满布情慾红晕的脸庞，萧潜的眸底闪烁起一**溺人的柔情。他低头在萧楠的嘴唇上了亲了一下。之后，他动作轻柔地把……从萧楠的……。拿出干净的手绢擦拭了两个人的结合物。接着，他把萧楠的旗袍扣子扣好。穿上了自己的衣服。

    做好这一切，把萧楠抱入怀里之后，萧潜拿出手机震了小五一下。

    不过2分钟左右，小五就走了过来。他直接上车，发动了引擎，把车开到了路上。

    车在飞速奔跑间，只听小五说道：“九哥，刚才有两辆车开了过去。他们没发现我。我看到他们分别是那个非墨和皇浦睿。要改道吗？”

    萧潜一听，他先是温柔的凝视了萧楠一眼，之后，他淡淡说道：“不用，还去那里。他们还没那个本事如果他们敢进去，就给我‘好好’的招待他们一顿。”

    听萧潜这么说，小五应了一声：“是，九哥。”接着，小五不再说话，静静地开起车来。

    约15分钟后，车开到了月牙山的别墅。小五把车停好之后，萧潜抱着萧楠下了车，直接进了屋子，回到了自己的房间。

    把萧楠扒光放在床上，萧潜也脱了自己的衣服。紧接，萧潜从床头的抽屉里拿出了一个蓝色小瓶子。他把盖子拧掉，拿起盖子上的容量器皿，把那些药液倒了进去。不多不少，正好1。然后，他把那盛着药液的器皿送到萧楠的嘴边，把里面的液体给萧楠灌进了嘴里。

    萧楠蠕动嘴唇，乖乖地咽了下去。

    可是，喂萧楠喝下液体的萧潜，他却没有注意到，那个瓶子上面的剂量写的是0.1而不是1……

    见萧楠乖乖地咽下去，萧潜极其温柔地抱着萧楠，说道：“楠楠……好不容易等到这么一次跟你在一起的机会……这次，我一定要好好的爱你……原谅我对你使用这种迷幻性药。不过，你不要担心，这种药只会提升你的情慾，让你在清醒的状态下感受到跟我的结合，明天早上你就会忘掉这一切……”

    “楠楠……原谅我……我实在是太爱你……”

    说完，萧潜低头堵住了萧楠的嘴唇，软滑的舌头在萧楠的嘴里肆意的横扫起来。而这个时候，萧楠也开始回应他的吻，一双手也跟着在他的身体上抚摸不停，颇有些迫不及待的意思。

    清晰地感受到萧楠的回应，萧潜加深两人之间的吻，他的一双手也没有闲着，攀上了萧楠……………………………………

    酥麻的……从……升起，体内火热焚烧不停，不一会工夫萧楠就已经受不了，她感觉小腹好像聚了一团火焰一样，烧的她很舒服，却找不到发泄口……

    感受到萧楠的急切慾望，萧潜翻身而上，压在了她的身上，拿了一个枕头垫在了她的身体下方。…………

    ………………（此处省略2千多字）

    转眼间3个多小时过去了，从晚上9点多开始到现在，萧潜和萧楠一直在屋子里纠缠。两个人从床上做到地上，又从地上做到床上，之后再从床上做到沙发上，从沙发上做到墙边，从墙边做到窗台，从窗台到浴室，从浴室到水里……从水里一路再回到床上。

    在这期间，萧楠已经不知到了多少次慾潮。而萧潜也一样……

    经过三个多小时不停歇的交战，就算是萧潜的身体再棒，面对萧楠的索取时，他也有点后力不接。

    终于，在四个半小时的头上，萧潜又一次在萧楠体内爆发慾望，跟萧楠一起到达欲海顶点的时候。过了不一会，萧楠又想再要。这时，萧潜才发现萧楠的不对劲。看着萧楠酡红的脸色和全是粉晕的身体，以及她慾求不满的表情，萧潜心里一颤，他拿起那个蓝色药瓶。看了那个药瓶上的剂量，他脸色一变，一抹惊慌从眸底划过。紧接，他拿起床头的电话拨了出去。

    电话接通后，他开门见山的问道：“司徒，你告诉我，你制作那个迷幻性药万一吃多了有什么后果！还有，有没有办法解掉药性。”

    只听那头传出司徒的声音：“吃多的后果只能不停的做，直到解除药性。没有办法解掉药性。怎么，你想用这个玩意收拾谁。我告诉你，这个玩意只要0.5就能让一个青春玉女变成口口，狂欢8个小时，一点都不会受伤。如果1的剂量，会让任何一个贞洁烈女变成口口，可以不懈的口口口最少16个小时。不过我要提醒你，你要是没有能力做16个小时，最好别用，不然会害别人把脑子烧坏，变成白痴的。”

    没等司徒再说别的什么，萧潜已经挂断了电话。他看着萧楠红晕的脸色和充满情口水雾的眼眸，他紧紧地握起了一双手。他说道：“对不起……楠楠……对不起……我不知道……对不起……对不起……”

    可是，错已经铸成。萧潜本来只是想跟自己爱的人相聚一下，想让自己爱的人在睁眼的情况下感受到自己的疼爱……但，他没想到会是这样的结果。眼前的情形没有给他多余的选择。

    紧握的双手更紧，他瞬间就下了一个决定。他拿起了电话，拨了出去。

    然而，还没等他打完电话，被□控制的萧楠已经骑到了他的身上，开始了最原始的动作。引得他打电话的时候都难以自控呼吸，被人听出了异常。

    打完电话之后，他把萧楠压倒在床上，狠狠地在萧楠的体内………………

    约半个小时后，有两个人踹门走了进来。那两个人看着眼前的情景，先是一愣，后双眼赤红，呼的一下冲到了床前，想要把萧潜一脚踹开。但是，他们想起萧潜在电话里说的事情，不由得充满杀气的看了萧潜一眼。

    可是，当他们的眼神扫到浑身赤~裸，全身上下都充斥着情慾气息的萧楠后，他们生生的吞咽了一下口水。就在他们愣神的时候，萧潜已经败下阵。可萧楠却还在那里慾求不满的扭动。

    这个时候萧潜已经没有多余的精力。是啊 ，一个男人能不停不歇地坚持5个多小时，足以令人自傲了。

    萧潜看着那两个表情恨恨的男人，浑然不在意自己赤身~裸~体的样子，他淡然优雅地说了一句：“非墨，皇浦睿，要不是看在你们和我是一个世界的人，你们以为我会放任楠楠跟你们一起？现在，摆在你们面前的只有两个选择。一，脱光了你们的衣服，像个男人一样去满足她。且保证以后都要没有二心的去保护她，爱她。永远不能破坏她的世界！二，转身滚出这里，以后不准再跟她有交际。你们都明白，我有那个能力不让你们再见到她！！你们两个听明白了吗！！”

    萧潜从来就是骄傲的，狠厉的，优雅的，同时也是无情的。无论他说什么，他都能做到。可是，他的温柔却只属于萧楠一个人。

    他的一生已经注定不能光明正大的拥有爱，可是，他愿意用另外一种方式去守护和得到自己的爱。那就是，用自己的实力和权力为所爱打造一个王国！一个永远不会被外人侵入的王国！在这里王国里只有一个主人，那就是他的所爱……

    如果进入这个王国的人不能做到对他的所爱一心一意，那么，他不介意让那些不安定的因素全部消失。他，从来就有抹杀别人的能力！

    非墨，皇浦睿。一个美丽妖娆到极致的男人，一个沉稳睿智，高贵优雅的男人。在面对这个选择的时候，他们综合了种种因素，最后。他们动作极其优雅的脱掉了自己的衣服。来到了萧楠的身边，把萧楠当个宝贝一样的疼爱起来……

    当非墨进入萧楠体内的那一刻。当他强有力的动作弄得萧楠吟泣不止的那一刻，他突然觉得……原来，这就是他一直追求了很久的幸福……

    虽然这个幸福的过程在外人看来是那么的不可思议，根本不可能发生。可是，对于生活在世界边缘的他来说，他已经十分的满足。且，从今以后，他会一直这么满足下去……

    2个小时候，非墨爆发慾望的时候，皇浦睿紧跟进去……

    深受药物操控的萧楠，她什么都不知道，她只知道要发泄出体内的灼热火焰。在一旁的非墨和萧潜看她这个样子，一个用唇含住了她胸前的樱红，一个用唇吻上了她的嘴。三方的夹攻，弄得萧楠不过一会工夫就到了欲海顶点。

    然，火热的气氛……注定还得持续无数个小时……

    三个生活在世界边缘的男人，没人能理解他们都是怎么想的。可是，不管别人怎么看，怎么说，他们的人生道路已经被一些东西操控。他们这一生唯一能够得到的东西，也只有他们身边的这个女人。

    她优雅，她美丽，她冷漠，她理智，她现实，她是一阵清风，注定不能只为一个人停留，她……属于天地……属于自己……

    她……就是萧楠……

    【注意作者有话说。全文是一万多字，不过网络版只有6000多字。那啥，别的话我不说了。这奏是一篇无责任的那啥那啥。未成年的宝贝禁止入群哦。谢谢合作】

   

第二卷：情海生波  第47章：‘龙’和‘破晓’
    “小姐，麻烦你帮我接通30层，我要找红曜。请你告诉他，老朋友要见他。谢谢。”
    对着萧楠优雅从容微笑的样子，那个服务台小姐激动不已，她直接打破了天上人间的规矩，给萧楠开了后门。她冲萧南微微一笑之后，拿起了电话，手微微轻颤着拨通了30层红曜专属的号码。
    ‘嘟嘟嘟’电话响了四五声之后，终于被人接通。只听那头传出来一个慵懒之中带着无限撩人魅惑的声音。
    “喂，有事吗。”
    听着这个声音，那个服务员的心跳快了两拍，她说道：“打扰您了红曜少爷，我是总台的服务员。前台这里有人找您，她说是您的朋友，请您稍等，我让她接电话。”等服务员意识到自己头脑发热做了错事的时候，为了防止红曜说别的，她说完这些话之后，直接把电话给了萧楠。紧接，她站到了别处。明显避嫌。
    萧楠接过电话后冲服务员感激的笑了笑，之后，她对着电话轻轻地说了两个只有她跟红曜俩人才能听到的字：“破晓！”
    萧楠这句话刚刚落下，红曜那头就挂断了电话。听着那头‘嘟嘟嘟嘟’声，萧楠微微弯起唇角，淡淡的笑着把电话放下。接着，萧楠对那个服务员说了声谢谢，又告诉那个服务员红曜来了去哪里找她。然后，她漫步走到大厅旁边的免费咖啡吧，找了一个空位坐下，要了一杯咖啡。
    安静的时间里，萧楠一边静静地撩动着咖啡等人，一边在心里默默地暗道：为什么要逼我…..为什么一定要这么不择手段的逼我……难道，我做的那些还不足以让你知道我的实力和脾性吗？还是说你明明知道，却自以为是能掌握我的命运！决定我的生死？决定他人的生死？你以为你神吗？
    她是那么的美好，可你却生生地把她的美好撕裂，把她的尊严和感情践踏，把她从天堂拉入了地狱！让她永远的失去了快乐的机会，活下来的勇气！
    想到这里，萧楠轻呷一口苦涩的纯咖啡之后，她微微眯起了眼睛，紧紧地握起了双手，她又在心里说道：鄙人太甚！你实在是鄙人太甚！你有什么权利这么做！难道就因为你比她强？所以，你就可以做她的一切？左右她的生命？既然这样，那么，我拥有这个世界无可匹敌的资料和先进的知识。我是不是也可以用它来左右你？抹杀你？
    想想那张纸条上写的东西，萧楠紧握的双手更紧，她缓缓地睁开了双眸，眸底闪烁着渗人的寒光，她默默道：如果非得这样才能结束这样的状况，那么，就用你的消失来让这一切结束吧。就当我自大也好，自以为是也罢！你不会是第一个，也不会是最后一个。我绝不会再给你伤害他们的机会！！
    暗语过后，萧楠再次端起咖啡杯轻呷一口苦涩的咖啡。苦涩的液体咽下，浓郁的苦涩味从口腔中弥漫开来，就如同萧楠此刻的心情，萧楠轻轻地皱了下眉头。还美等她舒展开眉头，她的面前已经多了一个人。一个身穿红色舞衣，有着一头及腰火红长发的男人。
    男人身姿修长，性感匀称，脸上带着一个遮住大半张面孔的黑色蝶翼面具，面具下面是一双妖异迷人的碧眸。他那双碧眸在看向萧楠的时候光华流转，似水潋滟，分外美丽。再加上他那朱红唇瓣微微轻启，更是为他增添了几分慵懒魅惑的气息。
    这样一个浑身上下都散发着妖娆魅惑气息的男人。如果是别人面对，不管男女，恐怕早已经失控。可是萧楠在看到这个男人的时候，只是轻撩唇角浅浅地微笑着说了一声：“你来了，坐。”萧楠的语气和表情就像是在面对相识很久的老朋友。
    可是，红发妖娆的男人并没有说话，他只是用那双迷人的碧眸深深地凝视着萧楠，好像在识别确认着什么，也没有要坐下来的意思。
    看他这样，萧楠浅笑出声：“呵呵，怎么，不相信么？如果我没记错的话，某个人说过的……如果我是男人的话，他不介意做下面的一个哦……”
    对着萧楠明显调侃的语气，红发妖娆的男人终于动了。他‘呼’的一下拉起萧楠，像一阵风一样拉着萧楠进了电梯。
    萧楠被他这个举动给弄得微微挑起了眉梢。不过萧楠却没说什么，而是任他拉着自己。看着上升的电梯，再看看身边不说话，却紧紧抓着自己手不放的男人，萧楠在心里默了一声：果然啊，两年多的相处，虽然大家彼此没有见面。不过，却还是改变了彼此间的关系。真的是不能忽视他呢。
    就在萧楠默然间，电梯到了30层。在几个风情各异青年男人的眼神注视下，红发妖娆的男人带着萧楠进了一个房间。走入房间后，还没等萧楠站住脚打量房间内的情况，她就被那个红发男人给紧紧地抱住，禁锢在了怀里。
    红发男人这一举动弄得萧楠愣然愣神，回过神时，萧楠的一双手上也不是，下也不是，有些尴尬地悬在了那里。可是，感受着从红发男人身体上传来的火热温度，萧楠终是把手放在了他的腰间，她声音略显柔和的说了一句：“破晓……可以了……你想把我勒死么……”
    破晓……！！！萧楠简单两个字就把红发男人的身份托出。他就是萧楠在网络上认识的那个破晓！萧楠在网络虚拟世界里交了两年多的朋友，合作伙伴，主顾和雇佣者的关系。
    其实，萧楠一早就知道破晓的真实身份。只是萧楠从没说出来而已。说起来的话，萧楠对破晓的所有一切都很熟悉。而相较之下，破晓对萧楠却是一无所知。这就是实力差距！！
    听着这个称呼，破晓的身体僵硬了一下。放松下来之后，他动作极快地把脸上的蝶翼面具摘掉。之后，他低头俯身，带着一股强烈侵袭性地吻住了萧楠的嘴唇。重吸重压，吞噬了萧楠所有的呼吸。
    萧楠被破晓这突如其来的袭击给弄得措手不及。等萧楠回过神的时候，萧楠狠狠地咬住了他的舌尖。直至嘴里充满了铁锈般的腥味，萧楠方才松口。就着他吃痛的这会功夫，萧楠挣脱了他的怀抱。之后，萧楠抹了一把嘴唇，说道：“破晓，你发什么疯。”
    随着萧楠的挣脱，一张美丽妖娆到极致的面孔也跟着展露出来，是真实破晓。看着萧楠擦拭嘴唇的模样，破晓那双蕴含着无限慵懒魅惑的碧眸中氤氲而起一波撩人的光华，他走到萧楠跟前，深深地凝视着萧楠，说了一句：“是……我是疯了……不过，龙，在这个世上也只有你能令我发疯！！所以，你懂？”

第二卷：情海生波  第48章：你是我独一无二的‘龙’
    慵懒醉人的嗓音加上美丽妖娆的面孔，配上那副修长性感的身姿和闪烁着深情的碧眸，使得这时的破晓看起来格外的惑人。就像是从欲望深渊飘落浊世的妖莲，绽放着属于他特有的魅惑撩人风姿。无形之中俘获这世人的心……还有灵魂。这是一种美到了极致的诱惑，媚的没了男女界限之分。只是一眼，就能让人深深地沉沦……
    从开始就知道破晓是个怎样妖娆惑人的角色。萧楠幻想过她跟破晓见面的场景。萧楠一直都以为自己能淡然的面对真实的破晓。
    可是这一刻，当萧楠真正面对破晓的时候，萧楠发现，原来，一个男人也可以用美来形容。美的极致，美的这么的诱人。那种美和诱人的程度已经超脱了性别界限。让萧楠自觉控制不住自己的眼睛和心神，疯狂地想要拥有他，把他珍藏起来，不然任何人看到。
    妖孽，这是一个妖孽，专门来撩拨世人犯罪和爆发欲望的妖孽……！！！
    意识到自己的心情被破晓所左右，萧楠不着痕迹地吸了口气，她强逼自己不去在意破晓的模样，不去看他那双散发着妖异魅惑的碧眸。
    调整好自己的情绪，萧楠唇角微微弯起，微微笑着说了一句：“破晓，如果疯够的话，那么，咱们坐下来好好的谈一下吧。我来找你不是让你对我发疯的，我有正事找你。Ok？”
    萧楠的失神破晓不是没有看到，可是，破晓知道自己不能逼得萧楠太紧。不然，以破晓对萧楠的理解，他知道萧楠肯定会避开他。他从来都不怀疑萧楠有隐匿自己的能力。不然，她消失那两年，那些人也不会翻天覆地的也找不到她。
    再说，如今萧楠的身份地位和隐藏的实力都在那里摆着。这两年多了他可是一直都在看着，他不敢说特别了解，却自诩比很多人都了解的通透。
    看似沉静优雅，温润无害。实则冷漠疏离，对任何人都是一个样子。只在意自己所在意的人，无关紧要的人，要死要活，跟她没有丁点关系。冷漠绝情的让人惊悚。狠厉无情、现实淡然的让人害怕。如风似云，让人感觉永远都抓不住，只能不停地追赶，跟随，却不觉得累，反而乐在其中。
    这是破晓对萧楠的了解，没有六分，也有四五分在里面。
    美丽妖娆的脸庞上绽放出一抹自认最撩人的惑人的笑容，破晓优雅地迈步走到萧楠跟前，他抓起了萧楠的手，认真而坚决的说道：“ok，我听你的。不过，龙，你知道的，我不是在说笑。我所说的每一句话都是真的。不管你否认也好，怎么样都行，我都不会改变我的心意。你要明白，像我这样的人，我从小生活的世界和规则也跟别人不同！一旦我认真起来的话，任何人都挡不住我！除非我死，或者你也死！我不会管你是谁，我只知道你是龙，我心里和身边独一无二的龙！我一定会跟你纠缠下去！龙，你……明白了吗？”
    对上破晓闪烁着惑人光华的碧眸，耳边还回响着他说话的余音，萧楠的心跳快了两拍。她压下有些被打乱的心绪，撩起唇角浅笑着说了一句：“破晓，你是你，我是我，你要纠缠那是你的事，可我怎么处理，那是我的事，这不起任何冲突，所以，我不用明白那么多，我只要明白我想要的是什么，我有什么坚持就可以。破晓，你说是不是？”
    萧楠的回答让破晓的眼神黯淡了一下。
    看他这样，萧楠把手挣脱出来，她走到沙发上坐下，说道：“好了破晓，咱们谈谈吧，我有事找你。”
    知道萧楠说一不二的性子，破晓也不再坚持什么，他也跟着走到沙发跟前坐下，说道：“说吧，我听着。”
    萧楠略作沉吟，说道：“破晓，我的提议你考虑的怎么样。不，或许应该说你上面的人考虑的怎么样。我的审核什么时候可以开始。”
    听萧楠怎么问，破晓收起了刚从那副魅惑姿态，他深深地凝视着萧楠，碧眸中闪烁着醉人的温柔，他说道：“龙，你真的考虑清楚了吗？你要知道，一旦你进入这个圈子，你就会永远地被圈在其中。根本没有完全脱离的可能。你的人士或许还会是自由的。但是，你的自由将会建立在不侵害他们利益的范围内。一旦你有脱离他们掌控的可能。到时候他们肯定会动手收拾你。你的能力和才能我从来都没有怀疑过，我坚信你有颠覆很多事情的能力。可是，他们也不是吃素的。还有，你更要清楚，如果真的到了那一天，我肯定会站在他们那一边。不过，万一你有什么事的话，我肯定也会跟在你的后面离开。你能明白吗？”
    感受着破晓话语间浓浓的真挚情意，想想过去两年中的相处，萧楠知道，如果真的发生那样的事。破晓肯定会动手杀了她。可是，破晓也会在杀了她之后，杀掉自己。
    萧楠很清楚的知道这是一种也别莫名其妙感觉，不，或者应该称之为信任感。就像是知心的知己，难遇的知音。那种油然而来的感觉是如此的强烈。让萧楠心里暖暖的，甚至于有些激动，可是，萧楠就是没有办法去怀疑破晓的话，她深深的相信着破晓一定会说到做到。
    跟随这种感觉，萧楠柔和的微笑，说道：“破晓，你放心吧，你说的我都懂。不过，我可以很清楚的告诉你，在我决定要迈出这一步的时候，我就已经知道我将来会面对什么。可是，我不会后悔。因为，人的一生实在是太过于短暂，不过短短几十年。我只是个凡人，我只想在有限的时间里，用有限的能力去守护住我认为值得守护的东西。至于其他的，那不在我的考虑范围内。我心里有自己的天平衡量，我绝对不会做出超出我承担范围的事情。我输不起，我也不能输。”说到这里，萧楠顿了顿，她又说。
    “破晓，这两年多来你和我虽然没有真正的见面，但是，咱们基本每个月都要联系好几次。我是个什么样的人，你也应该有一定的了解，就像我能了解你一样。你放心吧，我很爱惜我自己的生命，也很爱惜我在乎的那些人和事。所以，我绝不会拿他们的人生和我自己的人生开玩笑。我不敢保证做什么都算无遗漏，可我绝对能做到安然的活到老。这样，可以了吗？”
    萧楠相信，她一定会和破晓成为真正的朋友！可以在边缘世界里生死共存的朋友！无关第一次真正的现实交际，也无关大家认识多久。纯粹的一种直觉！还有破晓刚才那句‘万一你有什么事的话，我肯定也会跟在你的后面离开。’！这些就能决定所有！
    萧楠深深地坚信着，破晓一定不会让她失望！
    听了萧楠说的那些话，破晓忽然眉眼弯弯，一改刚从的认真姿态，他那妖艳绝伦的脸庞瞬时就氤氲而起一抹妖惑撩人的笑容。
    看的萧楠恍惚失神几秒。
    只听破晓说道：“我就知道，我就知道龙始终是龙，还是那个让我爱的欲罢不能的龙，你一定不会让我失望。你放心吧，我会尽快解决这件事。之后，我就能光明正大的跟你在一起了。”说完，破晓妖娆绝媚的笑着，猛地一下把萧楠扑倒在了沙发上，像个猫儿一般地在萧楠的脸颊上蹭了蹭。
    就在萧楠准备推他的时候，只听‘砰’的一声响，门被人踢开。紧接一个阴沉却带着迷人磁性的男声响起来。

第二卷：情海生波  第49章：无人的树林，火热的两个人
    “红曜，今天你一定要给我一个解释，不然我就干死你！！”
    蕴含着无限怒火的声音刚落，萧楠就觉得身上一轻，破晓已被来人一把揪起来扔在一旁= =！只听‘乒乓’一阵响，很明显是破晓倒地撞到打碎了无数东西。
    萧楠从沙发上站起来，她看着突然出现在房间里这个戴着金色面具的男人，微微皱了下眉头，她在心里说道：好强悍的男人。奇怪，这个男人好熟悉，我在哪里见过呢？
    就在萧楠有些疑惑的时候，破晓（非墨）已经从地上爬起来，他走到那个男人面前，挑高了眉梢说道：“你这是什么意思。”
    带着金色面具的男人冷哼一声，他声音低沉的说道：“什么意思！！这要问你自己！你明知道她是我的……客人，为什么还要动她。红曜，不要欺人太甚！不然，我不介意废了你，你知道的，为了她，我可以什么都不要！”
    听到这话，破晓的眼角疑似微微抽搐，他越过那个男人走到萧楠面前，说道：“嗯……我有点小事情要解决一下。你先回去吧。等会你再找我。”
    客人？萧楠以为是破晓抢了这个男人很重要的客人，所以这个男人才找上门。不过萧楠并不担心破晓会受到伤害。她点点头。‘嗯’了一声，说道：“好，回见，我走了，拜拜。”说完，萧楠头也不回的出了房间，进了电梯。
    而外面，那些人根本不敢凑过来看。破晓把房门关上。还没等他走进里面，一道掌风已经扑面而来。
    是那个带着金色面具的男人，他正动作迅速地挥舞着拳头，移动着双脚，直冲破晓身上打去。
    只见破晓身形移动，动作灵巧地避过了那道掌风，他一边迅速的挡住男人的攻击，一边说道：“R，够了，够了，咱们是朋友，伙伴，战友，你用得着对我下这么狠的手吗？你要知道，内部人员起纷争，那是不允许的事情。”
    破晓的话刚刚说完，他的腹部就被带着金色面具的男人给狠狠地揍了一拳。疼的破晓龇牙咧嘴，妖娆美丽的脸庞上的表情扭曲不已。
    只见那个男人一边利落迅速的击打破晓，一边声音低沉的说道：“朋友？破晓，朋友是你这样的？你明知道我是多么在乎她，可你却对她出手！伙伴？伙伴是用来下黑手的？战友？破晓，你扪心自问，战友间就是你这样的？我什么时候这样对过你？你明知道，你明知道她是我所有的一切！但是你依然出了手。”
    男人沉声说着，一拳一脚的往破晓身上招呼。破晓退后攻守，在这个过程中打碎了不少的东西，他们所过之处一片狼藉。
    约10分钟后，只听‘砰’的一声响，破晓再次被那个男人打倒在地。就在那个男人准备再次出击的时候，只见破晓双手一举，截住了男人的攻击，一时间两个人实力相当，谁也奈何不了谁。
   破晓的一双碧眸中闪烁起妖异火焰，呀近乎低吼的说道：“R，够了，够了，你疯够了没有。你不要以为只有你一个人爱她，我告诉你，爱她的人有很多，你只是其中一个。还有，你根本就没有资格完全的独占她。论实力，她不你强悍百倍千倍。论金钱，她手里掌握着R国近三分之二的经济！论脑袋，她比你我都要聪明无数倍。生活在这样的边缘世界，你和我根本没有任何自由可言。你还不明白吗！！你到底还要昏头昏脑到什么时候。R~~皇浦睿，你给我醒醒！醒醒！！”
    “睁开你的眼睛看看清楚，听听明白！她是龙！龙的传人。她的实力，她的心胸，她的聪明，她的手段，她的冷漠狠厉心性。那不是你和我所能了解透彻的！你不要告诉我你不知道她！她是掀起无数国家高科技浪潮的SSS禁级人物！皇浦睿，你到底懂不懂！！明不明白！！她从来就不是你和我能爱得起，要的起的人！！你要做梦到什么时候！！！”最后一句，破晓的声音特别高昂。如果不是他的房间有特别隔音装置，恐怕外面的人早已经冲进来。
    而R……不，应该说是皇浦睿，他在听了破晓这些话之后，他紧紧地握着双手，眼神狠厉地看着破晓，好像恨不能把破晓掐死一样。
    破晓眼神灼灼的回视他，丝毫没把他眼中的凶狠光芒放在心里。
    过了约2分钟，皇浦睿动作利索地从破晓身上起来，他拍了拍手，整理了一下衣服。临出门前他丢下了一句话：“破晓，我承认有些话你说的很对。可是，你是你，我是我。”说完，他头也不回的出了破晓的房间，直接进了电梯。
    进了电梯后，他伸手拿掉了脸色那个金色的面具，丢在一旁。顷刻间一张俊美如玉的脸庞显现出来，正是被他遮住的本貌，随着面具脱落，他的身份也转换回来。这一刻，他是皇浦睿，华夏国度的知名导演。
    看着一层层下落的数字，皇浦睿自言自语了一句：“楠楠……为什么在我自以为是有资格保护你，留在你身边的时候，你却已经登到了最高处，身边也已经有了守护你一生的骑上。难道，真得不行吗？想要独自拥有你……真的不行吗？楠楠……楠楠……为什么我总也追不上你……为什么……这是为什么……！！”语气低迷的喃语，皇浦睿轻轻地阖起了眼睛。
    在电梯停止下落的时候，皇浦睿睁开了双眸，他在心底誓言着：楠楠，无论怎么样，我都不会对你放手，死也……不会！
    ‘叮’的一声电梯门开启，皇浦睿走了出去。他直接走去停车场，开车离去。
    慢慢地行驶在宽阔的路上，皇浦睿拿出来手机。把手机开机，他拨了一个号码出去。那号码后面显示着：萧楠。
    与此同时，首都市黄海公园中，萧楠正一个人静静地躺在树林的草地上失神。这个时候已经很晚，公园里已经没人。可萧楠并不觉得害怕，她反而觉得很安静。
    没有直接回家，是因为她想要调整一下自己的情绪，思考一下接下来要做的事情。就在她闭眼沉思的时候，她的手机震动起来。强烈的震乱了她的思绪，她拿出手机看了看。看着那个熟悉的号码，她‘咦’了一声，之后，她按下了通话键。刚刚接通，还没等她说话，那头已经传来皇浦睿那低沉悦耳的声音。
    “楠楠，你在哪。”
    听着这个近2个月没有听到的声音，萧楠的心里升起了一股特别奇异的感觉，她轻轻地笑了笑，说道：“我在黄海公园的树林里，你呢？”
    过去那近两个月时间里，萧楠没少跟皇浦睿联系，可是皇浦睿电话不通，部门告诉她皇浦睿有事，近期都不会有活动。没有办法，萧楠沉寂下来。这一刻接到皇浦睿的电话，萧楠心里有着更多的情绪是开心。当然，还有一些说不清道不明的感觉。
    只听皇浦睿在那头回道：“路上，我去找你，3分钟左右就会到。”
    萧楠微微一怔，随之说了一声：“好。”
    皇浦睿在电话里应了一声，萧楠这头得到回应后挂了电话。
    挂断电话之后，萧楠再次陷入沉思，她在心底说道：该来的始终回来。既然没有办法去改变，那么，就着保持下去吧。不管别人怎么说，怎么看，我都要在自己选择的道路上走下去。不为了别的，就为爱着我的他们，还有我自己的心，我也不能改变我的选择。因为，我要活下去！活下去的同时，我要保护我在意的人。现实太残酷，我输不起……
    在萧楠沉思的时候，一阵脚步声由远而近，传进了树林里。恰巧这个时候萧楠的手机响了起来。没等萧楠去接，就已经被挂断。
    “楠楠。”手机铃声刚落，皇浦睿已经来到了萧楠身边。
    缓缓从地上坐起来，就着皎洁的月色看着久别2个月的皇浦睿，萧楠微微一笑，说道：“你来了，坐吧。”
    对着萧楠柔和的笑颜，皇浦睿的眼神暗了暗，他弯腰坐在了萧楠的身边。
    皇浦睿坐下后，萧楠身体微微一侧，靠在了他的身上。
    认识萧楠这么久，萧楠从来就没有在皇浦睿面前这样软化过，更没有这样主动的依靠过他。萧楠的这一举动在皇浦睿的心底掀起了一股滔天浪潮。让皇浦睿激动的难以自制。莫名地满足感和幸福感充斥了整个胸腔。就好像是他等这一刻等待了很久一样。
    这一刻，皇浦睿竟是觉得什么都不在乎。什么情人，爱人，情敌，事业，一切的一切都被他抛到了一边。他只想牢牢地抓住这一刻，静静地感受和拥有这一刻的温馨幸福。
    心中出现这样的感觉，皇浦睿伸出手揽住了萧楠的腰身，把萧楠抱在了怀里。嗅着萧楠身上淡淡地清香，他在心底喃语道：楠楠，你知不知道，爱着你很累，很苦，心里很痛……可我甘之如饴，不想放弃！我曾经不止一次挣扎过，想要停止爱你，不去在乎你身边所有的一切。可是，我失败了，我做不到，我真的做不到……
    因为，我疯狂地极度着能光明正大站在你身边的每一个男人。我嫉妒的恨不得杀了他们，毁灭了你。之后，大家一起死去……
    可是，因为太爱，所以，我下不了手。我只能沉沦在无边的黑暗欲望里，卑微的注视着你。
    我本来以为我可以保护你不受到任何伤害。可是到头来……
    楠楠…….我发现我再也追不上你的脚步。原来，你从来就不需要别人的保护……
    你的强大已经足以撼动一个国家，你已经在无形之中站在了最高处。高的让人仰望，让人觉得遥不可及，只能不停地追逐……追逐……再追逐……穷其一生，也不能并肩站立……
    是宿命吗？楠楠，你告诉我……我要怎么做才能完全的拥有你，不让别人窥视你？！
    楠楠……皇浦睿在心底无奈无助的叹息。
    仿佛感受到了皇浦睿的情绪变化，萧楠静静地靠在他的怀里，说道：“你在想什么。”
    皇浦睿骤然醒神，他说道：“我在想你。”
    萧楠一听，她轻笑出声，说道：“我不是在这里嘛，为什么还要去想，真是个傻瓜啊……”萧楠不无温柔地说着。
    萧楠话语间自然带出的温柔迷惑了皇浦睿的心，他笑了笑说道：“是啊，我真的很傻。傻的已经无可救药了。”如果不傻，也不会把你当做是一个没有缚鸡之力的女人。是你隐藏的太好？还是我从来就没有真正的了解过你？
    当然，这些话皇浦睿没有说出口。
    萧楠不傻，她转念一想，就明白了一些事情。她说道：“是不是在怪我？”
    “不。”皇浦睿回应。
    萧楠笑，说道：“阿睿，我记得很早以前我就跟你说过，我不是个好人，我很自私。现在，你是不是后悔了。如果你后悔的话，你还有机会离开。不然，我绝不会再放手。”
    嘴里这么说着，萧楠同时在心底暗道：阿睿，就算你会后悔，我也不会改变我所选择的路。再给我一次机会，我还是会做同样的选择。因为，人的一生太短，我只想随心活下去，我不想对不起自己。
    可这些自私的话，萧楠并没有说出口。也注定她永远都不会说出口。她相信，如果皇浦睿真的懂，就不会再纠缠下去。
    说完这些，萧楠从皇浦睿怀里抬起了头。皎洁清辉下，她深深地凝视着皇浦睿，眼神灼灼，不放过他脸上的每一丝表情变化。
    对上萧楠明净通透的黑眸，皇浦睿的眼神变得特别奇怪。几经转换。最后，他瞳孔一缩，仿佛想通了什么，明白了什么。他什么都没说，只是低头吻住了萧楠的嘴唇，用行动证明了自己的回答。
    他的心却在呢喃：楠楠……我不甘心。可是，这是宿命。注定，以我的身份，我永远都没有资格光明正大的拥有你。既然这样，那么，大家就一起堕落吧。之后，你就会发现，我并不是表面看起来那么温润光明。我一直都处在血腥黑暗中，是生活在世界2边缘的人群，早已失去了追求幸福的资格……
    清晰地感受着皇浦睿吻中那强烈的感情宣泄，萧楠伸手环住了他的脖子，承受回应起他的吻……
    久久直至两个人吻的气喘吁吁，呼吸困难，他们才松开紧紧贴在一起的唇。
    急促的喘息着，皇浦睿眼神灼热的看着情动的萧楠，仿佛要把萧楠拆骨入腹，他声音微哑的说道：“楠楠，怎么办，忍不住了呢……”
    萧楠身体一颤，她伸手搂住了他的脖子，缓缓地躺在了草地上，她说道：“那么……就不要忍了……”
    轻轻一句话，弄得皇浦睿的理智瞬间崩溃，他再次狠狠地吻住了萧楠的嘴唇，一双手如同饿狼的爪子一般在萧楠的身上游走撩拨起来……
    不过几分钟功夫，皇浦睿就把萧楠的衣服全部推掉，他身上的衣服也被凌乱的丢在一旁。
    过来片刻，诱人的呻~吟在无人的树林中悠然响起……久久未散……
    然而，陷入欲望纠缠的萧楠和皇浦睿，他们却不知道，就在他们水~乳~交~融的时候，黄海公园百米处正有百余人在为他们把风……
    那些人不是别人，正是萧潜派来保护萧楠的人。可是，那些人，他们眼观鼻，鼻观心，都默默地恪守着自己的本分。他们这么恪守不是因为别的。正是因为那个强势睥睨一切的男人！在于他们来看，那个叫萧潜的男人就是一片高高在上的天，宽宏无边的地，任何人都取代不了他的位置。只要他的一句话。哪怕他要他们立刻去死，他们都不会有任何犹豫……!
    这！！就是这个叫萧潜的男人的人格魅力！
    如帝王，如神！睥睨傲视着所有，使得人身心具服，甘心追随……！



第50章 名利双收，禁爱沉沦
　　疯狂了半夜，等萧楠和黄浦睿从欲海归来的时候，已经是凌晨2点多。帮萧楠简单的清理了一下身体，黄浦睿穿戴整齐，抱着萧楠回到了车上。之后，开车离去。直奔自己的别墅。
　　黄浦睿和萧楠离开后，跟在暗处的一些人也如同鬼影一般消失不见。只有一个还留在原地。只见他拿着手机，跟人通起话来。电话接通，只听他恭谨地对着电话说道：“九哥，他们已经走了。”
　　九哥！正是萧潜。而这些人正是萧潜派来保护萧楠的人。
　　听了这人的话，萧潜在那头淡淡地说道；“嗯，知道了，好好保护她。顺便警告一下‘雪狼’的人，让他们收敛一点。如果他们不听，就直接做了。手脚干净点，别留下把柄。”
　　“是，九哥。”这人的声音依旧恭谨。
　　“不过，九哥，万一那头的人追究起来怎么办？”这人问了一句。
　　萧潜那头淡淡道：“一切由我顶着。你照做就行。”
　　“是的九哥。”这人得到具体的回应后，放下了一颗心。之后，他又说了点别的，就挂断了电话。
　　而电话那头，萧潜把电话放下后，他微微眯起了眼睛。撩起性感好看的嘴唇，他自言细语道：“黄浦睿，就这样让你得到她，是不是太容易了呢……”
　　自言自语过后，萧潜拿起电话拨了出去。
　　约5秒钟后电话接通，萧潜对着电话说道：“司徒，最近三个月你停止手头的事情，去专攻一件事就行。”
　　司徒，正是萧潜的好友加兄弟。
　　“什么事。”牵扯正事，司徒的声音很稳重。
　　萧潜唇角上扬的弧度逐渐加深，他说道：“调动小狐狸和小猫去找给‘鹰组’的人找点事做。记住，不需要太大，要的是让他们麻烦，没有休息的时间，而且焦头烂额。懂了吗。”
　　司徒那头一听，他说道：“怎么，他们得罪你了？”
　　“呵呵”，萧潜轻笑，他说道：“没有，就是最近心情不顺，想找点乐子看看，怎么，不行吗。”萧潜语气慵懒的说着，宛如高高在上掌握一切的帝王。
　　萧潜的话让司徒在那头挑高了眉梢，他说道：“如果我说不行，你就会罢手？”
　　萧潜又笑，笑得有些大声，笑完，他说道：“司徒，你认为呢？”
　　感受着萧潜话语间的那听似淡然，实则不容质疑的语气，司徒在那头郁闷的皱起了眉头，他说道：“我知道了，明天我就动手。真是搞不明白你，要不干脆把他们弄死不就行了，干嘛要玩弄他们。这不是多此一举吗。”嘀咕着，司徒挂断了电话。
　　萧潜对着对着切断了童话的电话说道：“我要的不是让他死，只是想让他不爽而已。他就这样得到我梦寐以求的宝贝，这让我怎么咽得下这口气。”一声冷哼，萧潜把电话收了起来。
　　外面，夜越来越深，万籁俱寂。
　　不过，纵使再深的夜，也要随着黎明的到来而退却。
　　当晨阳从东方缓缓升起，缕缕光辉撒向大地之时，那温暖的光线穿过没有拉严的窗帘折射进卧室，正好照在了萧楠和黄浦睿的身上。
　　床上，萧楠未着寸缕被同样精赤的黄浦睿搂在怀里。当那光线照到萧楠脸上的时候，她睫毛轻颤，眼皮松动，慢慢地睁开了眼睛。
　　睁开眼睛那一刻，昨晚上的疯狂记忆也跟着回归。想起昨晚自己就这样不管不顾地跟黄浦睿在树林草地上纠缠的情形，萧楠的呼吸快了一拍。可是，当萧楠感受到从黄浦睿身上传来的火热温度时，她弯起嘴角，柔和的笑起来……
　　情欲这东西，不管是前世还是今生，萧楠从来就没有压制过。前世跟欧阳在一起的时候，她也是想要的时候就会去撩拨欧阳。之后，两个人疯狂地交缠，直到筋疲力尽。
　　那种销魂蚀骨的快感和被满满充实的满足感，时时刻刻主宰着萧楠的身心。让她觉得欧阳是属于她的，他们可以永远在一起。
　　可最终的结果却是他死，欧阳伤。
　　欧阳说的那个梦，现在想起来萧楠还觉得是那么的震撼。她从来句没敢想过。原来这个世上真的有天道轮回。经历了上一世的遗憾，他们还能在这一世相遇。虽然，以前被某些事蒙蔽了心。可是得知真相那一刻的锥痛，萧楠现在想起来都还会颤抖，痛得难以呼吸。
　　曾经深爱的人一分为二变成了两个人。一死，一活。知晓这些真相的萧楠曾深深地迷茫过，丢失了生活下去目标。可是，纵使这样，萧楠也从未想过死去。她仍然想着要活下去，好好地……活下去。
　　因为她懂得人活着不易，她懂得人生没有十全十美。不管怎么难，怎么辛苦，都要……活下去。这样才对得起自己，不枉来这世上一遭。
　　两年的离别，两年的调整，两年的逃避，使得她慢慢地从那个黑暗角落慢慢地走出来。这一切，她知道都要归功于她现在身边所拥有的人。如果不是他们，她极有可能会永远地沉寂下去，找不到生活的轨迹，前进的轨迹，未来的轨迹。
　　浑浑噩噩的活着，那该是多么可怕的事情！！那将是生不如死！！
　　所以，她冲破了世俗，丢弃了人理，在归来的那一刻，她就决定要把在意的人抓在手里。
　　流尘……那是她触及她心底柔软的源泉……
　　黄浦瑞……那是她前世今生都难以忘怀的爱人的一体……
　　萧潜……那是能给予她安全感，让她无所顾忌依靠的人……
　　朋友，要守护的人，她的心理支援那么几个。
　　人生短暂，历经两世轮回，她不想再拘泥条框的活着，她……只想随心……不管前路怎么艰难，她都要坚持下去！！活着！！活着!!一切！！只为了活下去！！
　　在萧楠沉思间，黄浦睿醒了过来。他紧紧地把萧楠圈在怀里，下巴轻轻地蹭动着萧楠柔软的发丝，低沉迷人的声音从他的喉间流溢而出：“楠楠……能这样抱着你真好。”
　　是啊……能这样抱着你真好。真希望能永远这样下去……
　　黄浦睿在心底喃语着，他吻上了萧楠的脖子，下身轻轻地在萧楠身后蹭动，而他的一双手也极不老实地抚上了萧楠胸前的樱红，煽情地搓弄起来……
　　酥麻的感觉从脖间和胸前传来，后面是黄浦睿那########，那####正抵在##。这一切令萧楠浑身燥热，最原始的欲望跟着醒来。她细细地呻吟着，又似呢喃的说道；“阿睿，不要这样，我受不了的。”
　　确实，自从昨晚上从树林回来之后，黄浦睿又缠着她做了很久，直到4点多钟两个人才洗干净睡觉。而这个时候，她已经累得昏睡过去。
　　这一大早的，还不到8点钟，黄浦睿又想要，萧楠还真有点吃不消。
　　听了萧楠的话，黄浦睿一边亲吻她，一边搓弄着她胸前的樱红，一边说道：“楠楠，不用很长时间的。我答应你，很快就好。好不好……”嘴里说着话，黄浦睿已经腾出一只手来到萧楠的下身，将手指伸进了萧楠那温柔紧致的……，激烈地搅弄起来……
　　黄浦睿的这一举动撩拨的萧楠浑身火热，喘息加急。她想要再次拒绝，可是当她感受到生活黄浦睿那######后，她忍了下来。因为，曾经作为男人的她很明白男人的欲望来临的时候是多么的急切。如果不爆发出来，会特别特别的难受。
　　了解。所以萧楠不再说什么。
　　得到萧楠无言的首肯，黄浦睿扳过她的身体，吻上了她的唇……
　　紧接着，喘息呻吟声响起，夹杂着男人的粗喘阵阵……气氛……暧昧缠情起来……
　　久久……
　　等欲潮余温过去后，黄浦睿拿东西帮萧楠清理了一下。之后，他抱着萧楠进了浴室……
　　然，沉浸于爱河缠绵的萧楠却不知道，就在她和黄浦睿颠龙倒凤的时候，外面，那些媒体已经闹翻了天，铺天盖地到处都是关于她的新闻。不过，新闻虽多，却都在说一个问题。那就是，曾经的女王一手托天，在短短几个月内就打造出了众多明星。如今的女王稳居世界财富排名榜，强势回归！身边王子环绕，拥有绝对实力的她，是否能强势睥睨整个娱乐界，在娱乐界翻手为云覆手为雨？而她身边的王子们又能否和平共处？
　　到了这一刻，见证了萧楠创造了太多奇迹，华夏媒体已经把萧楠当作了一个创造奇迹的女神。他们已经不再在意萧楠的身边有几个人。他们所在意的是萧楠接下来的行动是否能带领处于低潮的华夏娱乐迈向国际，稳居上位！
　　就在媒体们就这些问题报导的时候，墨轩带领着流尘、简鸣、南宫秋、还有龙天傲发布了一个新闻。这个新闻就是关于新剧的新闻。他们同时声明，萧楠创作的四部电视剧作品和四部电影作品将会于后天来时选角，面对所有有演艺基础的演员招募。
　　这四部新剧分别是：爱情剧两部【冬季恋歌】，【蓝色生死恋】。冬季恋歌的男主敲定为简鸣，女主未定，配角未定，待招募。蓝色生死恋的男主敲定流尘，女主未定，配角未定，招募中。
　　武侠剧：【仙剑奇侠传】和【神殿侠侣】。仙剑奇侠传的男主为南宫秋，女主和配角未定，待招募。神殿侠侣的男主为龙傲天，女主和配角未定，待招募！
　　爱情剧：【天若有情】和【胭脂扣】，这两部电影主角和配角全部未定，待招募！
　　如此多的作品，演员还都是当红明星。再加上墨轩说投资不成问题，导演全都是知名导演。这个消息一出，瞬间就震撼了整个华夏娱乐界。就连国外的媒体娱乐也被惊动。
　　因为，在很多人的心理，萧楠一名代表的就是无可超越的时尚娱乐！一个创造不败神话的标榜！从流星花园、神话到刀锋战士三部曲，还有正在开拍的【泰坦尼克号】和【乱世佳人】，再由近两年来的无数经典电视剧和歌曲结合。一时间，整个娱乐界都是关于萧楠的新闻！！遮盖住了所有人的光华，引起了一波其所未有的娱乐盛潮！
　　在这个消息公布出来没有多聚，娱乐界的那些艺人演员们彻底地疯狂起来。在他们看来，这就是一个走红的机会！他们深深地坚信着！萧楠出品，必属精品！
　　所有事件连贯爆发，引发了一连串的连锁反应。导致被萧楠收购的天堂娱乐公司还没正式开门，就已经有很多的艺人前去投效！隐隐有了直逼皇冠娱乐公司的气势！而到了这个时候，众多人关注的萧楠和F4团体跟皇冠公司签的合约问题也得到了解决。
　　消息是皇冠娱乐公司高层宣布的，说是两家公司会结为联盟，友好地合作下去，一切迈向国际舞台！
　　当然，这个消息是得到了萧楠的首肯之后才发布出来的。具体事宜，那只有当事人才能了解。而公众不过是起到了一个宣传娱乐的作用。
　　热热闹闹一天，临近晚上，在媒体娱乐团团围着萧楠转悠的时候，有些人则是在背地里恨的咬牙切齿，恨不得把萧楠大卸八块，挫骨扬灰。
　　XX市，一个装饰豪华的别墅里。一个冷艳美丽的女人眼神冰冷地盯着电视上的新闻，冷冷的说道：“萧楠……萧楠……我倒要看看，是你的命硬，还是我的枪硬！！”一声冷哼，冷艳美丽的女人拿起电话拨了出去。只听她说道。
　　“事情办得怎么样。”
　　冷艳美丽女人的话落下后，只听电话里传来了一个有些惊恐的男人声音：“大……大……大姐……不好了！！都死了！！都死了！他们都死了！！”
　　冷艳美丽的女人一听，她厉声说道：“什么都死了，说清楚。”
　　那个男人被吓得结结巴巴，说道：“大姐，我们带了60多号人，现在只剩了7个人。有人在她身边跟着，我们没处下手。就在昨晚我们准备动手的时候，有人冲了出来。他们的动作太快，我们没来得及反应就被他们干掉了很多。那些人警告我们，说不准再对她动手，不然来一次杀一次、如果再不停，他们就直接端了你的老窝。大姐，怎么办。”
　　冷艳美丽的女人一听，她紧紧地握着电话，恨声说道：“知道那些人是谁吗！！”
　　那个男人在那头吞咽口水，说道：“大姐，我也不是很肯定。里面有一个人我认识，是属于九哥那头的。”
　　冷艳美丽的女人听完这些话之后，‘啪’的一下挂断了电话。她咬牙切齿的说道：“萧楠！！萧楠！！我萧潋要是不把你弄得生死不能，我就自己了断！！”
　　恨声几句话，冷艳美丽的女人把自己的身份爆出。她就是萧潋！！爱着米瑶，恨着萧楠的萧潋！亦是萧潜的妹妹，萧家本家的子女。
　　自言自语过后，萧潋又说道：“萧潜，做了这样的事，我看你怎么跟老爷子解释。哼。”说完之后，萧潋又拿起了电话。这次，她拨给了萧家的老爷子，萧翼！
　　与此同时，首都市黄山区的别墅里，黄浦睿正拿着电话发火。
　　“什么？破晓，你确定你没搞错？这怎么可能，怎么会出现这样的事！！三个月！！破晓，你确定？”
　　不知破晓说了什么，只见黄浦睿不甘的妥协，他说道：“OK，我知道了，我现在就走。”说完这句话，他直接挂了电话。紧接，他又给已经回家的萧楠拨了过去，电话接通后，他说道：“楠楠，我要去外地出差。大概三个月左右就会回来。等我。”
　　可能是萧楠在那头应承的很好，黄浦睿笑着挂了电话。之后，他收拾东西出了别墅……！
　　这时候的黄浦睿只当是临时安排的任务，可他却不知道，这一切都是萧潜看他不顺眼，刻意弄出的事件！
　　而注定，黄浦睿永远都不会知道这件事。
　　回到家的萧楠，她把自己锁在电脑房里，像往常那样跟破晓在网络上联系起来。她会找破晓，是因为她要借助破晓身边的力量做一件事！！做一件她布置了很久，已经步入了成熟阶段的大事！
　　杀人！！救赎！！



尘埃落定，萧楠的幸福

　　米瑶，那曾经是过去两年来给予萧楠温暖最多的源泉。可是，夜宴一张小七托人送来的纸条，打乱了萧楠沉寂的心。一切只因为那张纸条上写着一个消息：米瑶深陷首都市XXXXX，被‘雪狼’禁锢，有专人看护，生死不能！！
　　
　　这个消息意味着什么，萧楠比任何人都清楚。‘雪狼’是谁，萧楠也已经知晓。关于萧潋和米瑶的感情纠纷，萧楠也十分清楚。从R国离开的时候，萧楠曾接到过米瑶的电话。电话里米瑶说要去别国散心。
　　
　　当时萧楠并没有当回事，萧楠只以为米瑶需要时间来抹平这段没有结果的感情，所以，萧楠跟流尘他们回国，跟米瑶失去了联系。
　　
　　几个月过去了，萧楠没有想到，她本以为正在别国散心的米瑶会出现在XX市，且被萧潋囚禁。
　　
　　萧潋，那是个狠厉无情，杀人不眨眼的角色。关于这点，萧楠也早已从查出的资料中获悉。这样一个因爱生恨的女人，她会在失控的情况下做出什么？尤其是米瑶的性子又是看似温柔，实则倔强……萧楠已经不敢再去想象。
　　
　　白天的时候，萧楠已经跟破晓联系过。破晓答应晚上给结果。
　　
　　看看时间，已经是晚上10点多，而流尘因为新剧的事情近期都不在家，萧楠把自己关在了电脑房里，打开电脑，跟破晓聊起来。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，我来了，你在？
　　
　　萧楠的对话发过去不过一分钟，破晓那头就回了话。
　　
　　破晓：亲爱的，我在，我在。你怎么才上来。你知不知道我已经找了一天= =！你是不是有了新人就忘了我这个旧人--！外加泪流状。
　　
　　看着破晓从那头打过来的话，还有表情，萧楠暗叹了一声破晓是个活宝。之后，她回过去一句。
　　
　　萧楠（龙的传人）：抱歉，白天我在忙新公司并立的事情。刚刚才安排完。好了，言归正传，破晓，我拜托你的事情怎么样？找到她了吗？
　　
　　破晓：嗯……确认了位置，不过那里是萧家的地方，要想潜进去有点问题。这件事要从新考虑。因为萧家的势力太过于庞大，我们虽然不怕萧家，可是多一事不如少一事。毕竟我们还要混下去。
　　
　　看着破晓回过来的话，萧楠沉默了一会，她自言自语说着：“萧家的势力太过于庞大？难道是我漏掉了什么吗？为什么破晓会这么说呢？看来……我要找人去查一下萧家的底细了。”
　　
　　自言自语过后，萧楠抱着试试看的态度，给破晓回了这么一段话。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，听你的意思，萧家好像能压制住你们？如果我没记错的话，你们可是直属ZF机密部门的。告诉我破晓，萧家到底是什么背景！你知道的，就算你这个时候不说，回头我也有办法查出来，不过是时间问题。
　　
　　萧楠这段话发过去之后，破晓那头沉默起来，约2分钟左右，破晓那头才回话。
　　
　　破晓：龙，你曾经被萧家领养过，难道你不知道吗？
　　
　　看着破晓回问的话，萧楠轻轻地皱起了眉头。从记忆深处搜索，萧楠发现，在她的记忆里萧家就是个普通的生意人？就这点萧楠也不是很敢肯定。因为，记忆里曾经的萧楠根本没有去过萧家老宅，也不知道萧家具体都有什么人，有着什么样的势力。以往的萧楠所接触过的只有那么几个人，根本没有太深的印象。
　　
　　这个时候看到破晓这么问，萧楠紧皱的眉头更紧，她回了一句。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，如果你查过以前的我，那么，你就会知道，我生活的世界很简单。所以，你懂？
　　
　　破晓：…………我知道了。只是，龙，有些事情我知道的也是有限的。不过，我唯一可以百分之百肯定的是，萧家在华夏有着举足轻重的地位。他们的权势和能力有多大，我不知道。从我所了解的情况来看，如果华夏是古老皇族的话，那么，萧家就是屹立在皇族后面的暗势力。见不得光，隐藏的很深。还有，萧家人口众多，各式各样的人才都有。有从政的，从商的，也有混黑道的，还有无所事事的。单凭表面来看，萧家不是很引人注意。如果稍微有点脑子的都知道，萧家的实力！！那是不容小窥的！
　　
　　破晓这一段剖析语言让坐在电脑跟前的萧楠紧紧地握起了双手！
　　
　　古老皇族，暗势力！！真的只是这样吗？萧楠在心底喃语。不过，破晓这些话却让萧楠忽然顿悟了一些事。如萧潜说过的话‘楠楠，我不是个什么都不懂的富家贵公子’。
　　
　　想起这句话，萧楠紧握的双手松开，她自言自语：“九哥，你是在暗示我什么吗？如果不是，那么，这两年多来，你所做的那些事情又怎么解释？小七，还有小七带来帮助我做那件事的人！！他们身上明明都有着一种杀戮气息。就连那个司徒也是，表面看起来温润无害，可偶尔闪过的眼神却十分犀利。他们都是你的朋友！是我多想了？”
　　
　　萧楠自语着，心底已经有些迷茫。她突然间发现，原来，纵使她拥有了这么多的金钱，如今的高高地位，她还是难以理解一些事情。
　　
　　萧潜……！！第一次，萧楠在心底对他起了一层特别改观。然而这个特别改观并不是萧楠觉得萧潜不好，而是萧楠突然觉得萧潜很有魅力，特别有气势，一种让人打从心底敬佩，且想要永久依附的气势！
　　
　　回过神后，萧楠发现破晓说的话。
　　
　　破晓：龙，你还好吧？要不要我过去陪你？
　　
　　看到这句话，萧楠的心里暖了暖，她回道。
　　
　　萧楠（龙的传人）：不用，只是在考虑你说的话。突然之间发现，原来，在我自以为能掌控一些事情的时候，又有无可撼动的阻力出现。破晓，你老实告诉我，你有几成把握能把她带出来？我要的是不伤害她的情况下，把她带出来。
　　
　　破晓：龙，对你，我永远不会说谎，我不骗你，我只有3成把握。
　　
　　萧楠呼吸一窒，她在心底说着：三成……三成……如果破晓去的话……那几乎是在去送死……那根本就是毫无悬念的自杀！！
　　
　　心底震惊着，萧楠开始打字。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，极限了吗？
　　
　　破晓：是的，极限。如果再爆发，会引起不良的效果。龙，你知道我的身份。在这个身份下，我是能做很多事。可有些事，一旦超出我个人力所能及的范围，有可能危害到ZF的利益，那么，我就不能沾染。因为我不是万能的！或许在有些人看来我很强。然而，我的强是建立在他们的支持上。单凭我一个人…或者我的队伍……那………不行。
　　
　　静静地盯着电脑屏幕上的对话，萧楠沉默了。可是，如果让她因为这些困难而置米瑶于不顾，她做不到！一点都做不到。
　　
　　微眯眼睛沉思，过了一会后，萧楠睁开了眼睛，她开始在键盘上敲打起来。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，我懂了。这件事我会亲自去办。你忙吧。
　　
　　打完这行字，萧楠就要切断通话。可是，她想要切断通话的举动却被破晓发过来的几句话震住。
　　
　　破晓：龙，你不懂，你还没明白我在说什么。
　　
　　看完这些话，萧楠微微一怔，打字回道。
　　
　　萧楠（龙的传人）：怎么？破晓你想要表达的是什么？
　　
　　破晓：龙，我个人团体无法参与，可是，如果我抛却我的身份，以个人名义去做，我有百分之六十的把握能把她带出来。这次，你明白了？
　　
　　看到这句话，萧楠沉默了……因为，两年的相处时间，不是很长，也不是很短，却足以让一个人在另一个人的记忆里留下一些或深、或浅的印象。
　　
　　对于破晓这个人，萧楠也算是有些了解。萧楠知道他看似邪魅不羁，有时候吊儿郎当，手段也十分狠厉。可是，他的本质里却透漏着一种钢铁一般的坚韧。一旦他认定一样东西的时候，就是付出生命的守护！就如同他认定了华夏这个国家，所以，他甘愿抛却一切的融入在黑暗里，置个人生死于不顾，游走在世界边缘，与幸福绝缘，只为维护着心中的净土。
　　
　　如果当时自己做了危害华夏的事情，萧楠丝毫不怀疑破晓会杀掉自己！就连破晓自己也说过：我会在杀了你之后，自己毁灭自己！！
　　
　　这该是什么样的感情？萧楠想了很久也没有办法弄明白，也无法去懂得。她唯一可以肯定的是，在确认了自己的身份之后，破晓永远都不会伤害她！甚至于会不惜一切的守护！
　　
　　再次望着电脑屏幕上破晓说的那句话，萧楠唇角勾起一抹柔和笑意，她打字回道。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，谢谢你。不过，我不希望你遇到不好的事情。所以，这件事交给我来做。放心，我有实力搞定。
　　
　　破晓：…………
　　
　　破晓：……………………
　　
　　破晓：……………………
　　
　　打了很多的省略号，破晓终于说话。
　　
　　破晓：龙，你还是不懂……你还是不明白我为什么要这么说，这么做。龙，或许你不相信，可是，我还是要说。龙，自从确定你对我的国家无害的时候，我就已经决定要守护你，爱你。不管你怎么想，怎么做，你都没有办法阻止我的行为。这一辈子，我认定你了，爱定你了。只要能看到你，留在你身边。我就知足！！当然，如果你能接受我的话，那就更好了。
　　
　　萧楠（龙的传人）：………………
　　
　　萧楠打了一堆省略号，不再说什么。因为，关于这个问题根本没有办法说清楚。萧楠清楚的知道，她根本没有能力去阻止一个人对另一个人产生好感。她唯一能做的只是掌握住自己的心，明白自己的需求。其他的，都不在她在意的范围内。这样或许无情，可也是一种人生。毕竟人不可能博爱！
　　
　　拥有前世在意的爱人，今世给予温暖的人，萧楠已经很知足，特别的知足。她的心很小，装不下那么多的东西。
　　
　　萧楠的沉默换来了破晓一个灿烂的笑容状，破晓又说。
　　
　　破晓：龙，我不逼你。但是，你要明白，我不会对你放手。对了，你知道吗？最近有个叫水媚的女人花了很多钱雇佣了一个顶级侦探在调查你的资料。不过被水心蓝以前的情夫给挡了回去。而且还弄了一份假资料给她。还有，水心蓝回到了H国，在蓝家家宅猫着。但是，据我的调查来看，她的精神受到了重创，正在秘密地接受治疗。龙，要不要我把全部信息公布，绝了她的活路？
　　
　　对于那样伤害萧楠的人，破晓从来就没有想过要放掉他们！水心蓝，苍龙，萧潋，等等……如果破晓想要动手，他们都躲不过死这条路。
　　
　　可是，有萧楠在前面挡着，又有那个人的默认许可，再加上苍龙上面的那个人跟他也算同事，萧潋的身份背景太过庞大，所以，他不能做出太过的事情！只能暗地里给予那些人致命性的警告，让他们老老实实的。
　　
　　想起前些日子他收拾那个苍龙时，某人给他打的电话，破晓微微眯起了眼睛，自言自语：“哼，如果有下次，我管你是谁，照杀不误！以为自己是明星兼大哥就了不起了？哼~”
　　
　　注定，萧楠永远都不会知道破晓在背地默默地为她做了多少事情……如警告苍龙……如控制某些人的秘密……如……等等……等等……
　　
　　另一边，破晓打过来的话，让萧楠有些疑惑，她想不明白，曾经想要置她于死地的水心蓝的那个情夫，为什么会帮她？这其中有什么猫腻？
　　
　　想了好一会也想不明白这个道理，萧楠停止再想，她忽略了这个无关紧要的问题，打字回道。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，从你查出来的资料来看，她有复原的可能？
　　
　　破晓：没有，她这一辈子算是完了。
　　
　　得到确认，萧楠的眼神闪了一下，她开始打字。
　　
　　萧楠（龙的传人）：既然这样，就这么保持下去，不要再去动她。还有，把水心蓝的视/频给水媚一份。就当是对水媚的警醒。如果不够，再把她过去做的那些事做成资料传过去一份。她是聪明人，知道该怎么做。
　　
　　破晓：OK，我明白了，等会我就着手办这件事，绝了后患。我可不想有这样一个恶毒的女人总是惦记着你。就像你说的，这些资料足以让她夹着尾巴做人。
　　
　　萧楠打过去一个笑脸。
　　
　　破晓又回话：龙，真的不需要我来做这件事？你要知道，萧潋那个女人可是诚心想要你的命！这样的人，不能姑息。
　　
　　想起记忆里的某些事情，萧楠轻眨了一下眼睛，她打字回道。
　　
　　萧楠（龙的传人）：不用，她再厉害也会有弱点。不管怎么说，我都在萧家生活过。我要顾及很多的东西。如果不知道你说的那些事情，或许我真的会不惜一切的让她消失。可是知道了那些事，我就不能再这么做。我只能换一种方式来解决这件事。
　　
　　想了想，萧楠又打了几个字。
　　
　　萧楠（龙的传人）：或许，我应该回萧家一趟……呵呵，说起来的话，我这么大了，还从来没有进过萧家老宅，连它是什么样的都不知道。
　　
　　破晓那头沉默了几秒钟，回过来一行字。
　　
　　破晓：一定要这么做？你要知道，如果萧家知道了你的身份，他们肯定不会放过你。你喜欢被束缚的生活？
　　
　　知道身份？被束缚？萧楠在电脑跟前撩起唇角笑了笑，她飞速的打字回道。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，就像你说的那样，你以为以萧家的实力，他们会不知道我的身份？或许是我猜测错误。可是，一旦我的想法是成熟的。那么，我敢肯定的是，萧家的一些人已经知道了我的身份，而且，萧家知道之后，它只会是我的庇护伞。等一切确认之后，我的人生也就彻底有了保障。好了，你休息吧。拜拜。
　　
　　破晓再次沉默。可这次萧楠并没有直接切断通话。过了好一会，破晓才回话。
　　
　　破晓：龙，我懂了……，也许你这样的想法才是最实际，也是最妥当的。毕竟你不是一个人，你身边还有很多要守护的东西。这个社会是现实的社会。你输不起，而我……同样也输不起。所以，我们只能综合现状，在力所能及的范围内，来做好自己的事情。你去忙吧。要记住，如果遇到不能解决的事情，一定要找我。不管你怎么想，我已经开始以你男人的身份在自居。还有，不要什么都自己一个人扛着。累了，倦了，你还有我……我会永远等着你，陪着你……
　　
　　看着破晓的话，莫名地，萧楠的心受了感动。她回道。
　　
　　萧楠（龙的传人）：破晓，谢谢你。我下了，( ^_^ )/~~拜拜
　　
　　而电脑另一方，看着萧楠最后的微笑表情，破晓那妖娆美丽到极致的脸庞上氤氲起了一抹勾魂摄魄的笑容，他自言自语道：“龙，我坚信，总有一天，我会打动你。到那个时候，就是我幸福来临的时刻……”
　　
　　自言自语过后，他从电脑跟前离开，躺在了床上。
　　
　　与此同时，萧楠的房间里。只见萧楠手执电话，正在打电话。电话响了四五遍才接通，只见萧楠靠在床头微笑，对着电话叫了一声：“九哥。”
　　
　　九哥，萧潜。萧楠打电话的对象正是萧潜。而萧楠之所以会选择给萧潜打电话，是因为她要确定一件事。
　　
　　萧楠的声音落下后，电话那头传来萧潜那特有的迷人嗓音，他说道：“楠楠，怎么这么晚还不休息。”
　　
　　听着萧楠温和动听的声音，萧楠的脸庞上氤氲起一抹柔和笑意，她说道：“九哥，你不是也没休息嘛。你在做什么呢，你那边很安静的样子。”
　　
　　萧潜在那头笑，说道：“傻丫头，我要工作啊，你以为我像你那么闲，什么都有人帮你做，我可没那么好命”
　　
　　萧楠一听，语气略带‘不满’的说道：“九哥，真是的，别人笑我，你也笑我，再这样以后不给你打电话了。”
　　
　　萧楠这难得看似撒娇的语气，让那头的萧潜呼吸一窒，大脑呈现一瞬间空白。为了压制心底的旖旎臆念，回过神后，他用若无其事，却带着丝丝宠溺的口吻说道：“我这可不是笑你，这两天国外的一些媒体报纸，还有国内的媒体上，报纸上，还有网络上，处处都是关于你的新闻。惊人的财富，天才的头脑，漂亮的容貌，守护在身边的王子。楠楠……你出名咯……”
　　
　　说完这些，萧潜在电话那头又说：“你知不知道，在你身为梦工厂公司老板的身份爆出，迅速地收购天堂娱乐公司之后，一些人已经注意到你。综合过的两年的种种，那些人已经开始调查你。就连老爷子，他也在龙家老爷子的暗喻之下，对你产生了浓厚的兴趣，想要见你。龙家老爷子还说要给他孙子龙擎天提亲……”
　　
　　楠楠……这样的你，我要怎么做才能遮住你的光华，让你平凡幸福的生活下去？
　　
　　萧潜在心底叹息……
　　
　　萧楠却不知道萧潜的想法，她在电话里说道：“龙家老爷子？提亲？九哥，你没开玩笑吧。如果我没记错的话，我们已经解除婚约了，而且他已经有了女朋友。我想想……嗯，好像叫什么李思雨。”
　　
　　萧潜在那头笑，说道：“傻丫头，难道你都不看新闻吗？”
　　
　　萧楠一愣，回了一句：“不怎么看，不喜欢那些八卦。”
　　
　　萧潜在电话那头又笑，说道：“龙擎天是独身，据我了解的资料来看，是他那个女朋友在外面养了一个男人，而且还怀了孕。那个女人企图用孩子绑住龙擎天，只是没想到龙擎天会那么狠心，把她和那个男人给弄得身败名裂，生死不能。现在那个男人因为贩毒被抓了起来，判了个终身监禁。那个女人莫名其妙的没了孩子，‘嗑药’过度，变成了一个疯子，在五院的精神病院。”
　　
　　听着电话里萧潜说的话，想想以前李思雨和龙擎天甜情蜜意的样子，萧楠恍惚一下。回过神后，她说了一句：“事实真是难料……”
　　
　　萧潜一听，他转移话题在电话里说道：“对了楠楠，这么晚还没休息，是不是有事找我？”萧潜在电话里言归正题。
　　
　　萧楠也没再就刚才的话题纠缠，她神色一正，对着电话说道：“是的九哥，我有事找你。”
　　
　　“什么事，说吧，只要我能做到，我一定帮你。”萧潜在那头回道。
　　
　　这样的话，萧楠不是第一次听，可是她每听一次，心底都会暖暖的，满满的，那种感觉……叫做幸福。
　　
　　不自觉撩起唇角，微笑挂在脸上，萧楠说道：“九哥，那我就不客气了。”
　　
　　“傻丫头。说吧。”萧潜电话那头浅笑低语。
　　
　　仿佛感受到了萧潜身上的柔和气质，萧楠唇角上扬的弧度加深，她说道：“九哥，你还记得米瑶吗？”
　　
　　萧潜那头沉默片刻，说道：“记得，那是个长得很可爱的小丫头。怎么了楠楠。”
　　
　　米瑶，萧潜当然知道是谁。正因为知道米瑶是谁，知道米瑶跟萧楠的关系，所以，萧楠拜托小七查米瑶去向的时候，萧潜才会让小七把实话告诉萧楠。当然，萧潜让小七说实话的时候，他就已经想到萧楠会找自己。让萧楠来找自己，这正是他的目的……
　　
　　有什么比让萧楠一步步对他改观，一步步堕入他的柔情陷阱来的重要？不，没有。历经黑暗血腥的萧潜，他现在权势滔天，金钱无数，他什么都不需要，他需要的只是在自己的权势能力范围内，拥有自己的幸福，呵护自己爱的人。他勇于承认自己的感情，捍卫自己的领土！
　　
　　得到萧潜的确认信息，萧楠缓缓收起了脸上的笑容，她语气沉静的说道：“九哥，你知道米瑶是谁，那么，你知道米瑶跟萧潋的过节吗？”
　　
　　心底的猜测一点点被证实，萧楠的心狠狠地跳跃起来。
　　
　　萧潜在电话那头沉吟一声，说道：“楠楠，我知道，怎么了？”
　　
　　知道……！简单一句话，让萧楠的心‘砰’的一下，狠狠地跳动了起来，她说道：“九哥，那么，你知道米瑶的近况吗？还有萧潋的。”
　　
　　萧潜在电话那头故意沉默了几秒钟，后说道：“楠楠，有什么你就直接说吧，对我，你不用拐弯抹角。你要知道，对你，我永远都不会隐藏什么。只要是你想知道的，想要的，我拼尽一切都会让你如愿。”
　　
　　心中的某些猜测越来越清晰，萧楠的心跳也跟着跳跃的越来越快，前胸微微起伏……她的左手用力的抓着床单，对着电话说道：“九哥……谢谢你……”
　　
　　言语已经不能表达萧楠此刻的心情。是激动？是感慨？是幸福？是满足？萧楠自己也已经说不清楚…………
　　
　　萧潜在电话那头柔和的笑了笑了，说道：“傻丫头，说吧。”
　　
　　默默地调整好情绪，萧楠对着电话说道：“九哥，那么，我就直说了。米瑶是谁，九哥你是知道的。过去的两年里，她对我怎么样，九哥你也在看着。九哥，我不是一个好人，可是，我分得清谁对我好，谁对我坏。米瑶她曾经陪我走过了我人生之中最黑暗的时刻。对于我来说，我对她并没有特殊的感情。但是，我心里已经把她当作了一个真心相交的对象。”
　　
　　“她是个单纯可爱漂亮的女孩子，她值得一个好人好好的爱她。不管是男，还是女，我都希望她能幸福。可是……九哥，萧潋……她是个特别霸道的女人。米瑶这个人看起来温柔似水，但是她倔强的时候，可是宁为玉碎不为瓦全。”
　　
　　“米瑶消失了。她被萧潜囚禁。我想过把她偷偷的带出来，但是成功的几率太小。所以，九哥，我想到了你。你跟萧潋关系比我近些，你能不能从中周旋一下？或者……带我认识她，我想跟她好好的谈一下。”
　　
　　萧楠缓而不慢的说出了自己的目的，萧潜在那头沉默了。
　　
　　过了约30秒钟，只听萧潜那带着迷人磁性的声音从电话里传出来：“楠楠，我不想骗你，你说的这些我都知道。可是，楠楠，有些事我不能插手。家里有家里的规矩。我们平时也没什么交际，都各自生活！一旦我插手这些无关紧要的事，打破了某些平衡。那么，我就会把你推到火坑里。为了一个无关紧要的人，去伤害到你，楠楠，这是我无论如何都不能做，也不愿意做的事情。”萧潜在电话里顿了顿，又说。
　　
　　“楠楠，萧潋确实霸道了些，狠了一些。但是对于她在意的人，她是不会下狠手的。米瑶……在前些日子我见过，她除了被限制自由之外，其他都很好。楠楠，不要听信外人怎么说，你要知道，感情这种事很奇妙，你能保证米瑶没被萧潋感动？你也说了，米瑶宁为玉碎不为瓦全。可她却一次又一次的对萧潋容忍，这说明什么？楠楠，你懂？再说，米瑶的家人也知道她被萧潋拘了起来。她的家人什么都没说，默认了萧潋的举动，这又说明什么？”
　　
　　冠冕堂皇地说着这些话，其实，只有萧潜自己知道，他这么说，这么做，不过是为了让萧楠一点点地注意到他，对他产生改观心理。别的萧潜或许不在行，但是，在揣摩人心方面，如果萧潜想做，就没人能逃出他的手心。包括……重生的萧楠。从萧楠对他产生的依赖心理，就不难看出，他在这一点做的是多么的成功。
　　
　　这一切安定之后，他先是设计弄走皇浦睿，牵住破晓，支离南枫，接着又一点点地引导萧楠去想起米瑶，又通过小七的手让萧楠错误地认识到米瑶正在受苦。紧接，一切事件如他预料的那般发展下来。接下来，他要做的只是让萧楠得到某一个人的认可，从而让萧楠得到一个天大的防御盾。这样的话，他就能光明正大的站在萧楠面前，去爱她，去碰触她，甚至于用拥有她。
　　
　　一切……不过是为了爱她……
　　
　　或许手段过于卑鄙无耻了些，可是，萧潜不在乎。只要能达到自己的目的……用什么样的手段，萧潜………………真的一点都不在乎。哪怕是……杀人！放火！
　　
　　萧潜的话让萧楠再次沉默。以萧楠精密的心机，她断然没有想到这一切竟然会是萧潜计划好的。她只是认为自己疏忽了一些细节，漏掉了一些至关紧要的事情。经萧潜这么一提醒，萧楠陡然发现，原来，到头来只是她一个人在自以为是的担忧。
　　
　　但她却不知道，她并不是自以为是的担忧。如果不是有萧潜为她顶着，在前些日子的时候，暗地里狠狠地给了萧潋一个耳光，把萧潋打得没了任何反击之力，萧潋会放过她？不，恐怕不能。因为，萧潋那个女人向来心狠手辣！
　　
　　然而，现在的事实是，萧潋已经被萧潜暗地里收拾的没了力气做别的。再加之萧潜保证米瑶一定会属于萧潋，所以，萧潋才安静了下来，且保证以后不会找萧楠的麻烦！！
　　
　　现在，只有萧楠一个人还以为萧潋是很厉害的！不过，这也不难怪萧楠会这么认为。毕竟，她不知道萧潜真正的实力，也不知道萧潜爱她的心。
　　
　　注定，等她知道的那一刻，她就再也没有办法逃离萧潜的手心！终生，只能为萧潜所拥有。当然，这一切都是建立在爱的基础上。萧潜永远都舍不得她难过。所以，萧潜一定会为她建立一个美好的王国。在那个王国里……她是唯一的王！女王！
　　
　　缓缓回过神，萧楠对着电话说道：“九哥，这些都是真的吗？”不是不信，而是萧楠想要再次的确认，来安慰一下有些飘忽的心。
　　
　　萧潜在电话那头温和淡定的回道：“ 楠楠，我说过的，我永远都不会骗你。米瑶她很好。如果你不放心，我可以安排你见她。具体什么时候，随你的意思。”
　　
　　萧楠缓缓地松开了抓着床单的手，她说道：“九哥，现在吧，你现在有空吗？”
　　
　　如果不能确认米瑶没事，萧楠是寝食难安。
　　
　　现在？萧潜在电话那头看了看时间，发现已经是深夜12点46分。不过，萧潜仍然应承了下来，他说道：“好吧，你等我，我开车去接你，大概20分钟就到，等我。”
　　
　　“嗯。我等你九哥。”萧楠这么说了一句。等到萧潜的道别，萧楠才挂断电话。
　　
　　夜，越来越深。
　　
　　首都市一个布局古典庄园里，萧潜静静地坐在椅子上，手里拿着电话，在跟人通话。
　　
　　“老七，我不管你心里是不是不满，我给你打这个电话只有一个目的，那就是，如果你想好好的活着，也想那个小丫头好好的活着，你就要放聪明点，明白什么可为，什么不可为。你动别人，哪怕是灭了别人的全族，我都不会看一眼。但是，对于她！老七，我可以明白的告诉你，她是我的逆鳞。一次，二次，我看在你是本家的份上，且没对她造成太大的伤害，我原谅你！不过，我希望你能记住，事不过三！你要好自为之。等会我会带她去找你，具体怎么做，你自己掂量着办。”
　　
　　说完，萧潜‘啪’一声挂断了电话。之后，他拿起衣服走了出去。
　　
　　这个时候，另一个装饰整洁的别墅区里，萧潋脸色难看地看着手里的电话，她的脸色在灯光下极具转变，最后，她深深地凝视了一眼楼上的某个房间，挂断了电话。收回目光，她紧紧地闭上了眼睛，自言自语道：“米瑶，对你，我死都不会放手！也不怕死。可是，如果能得到你，就算是抛弃一时的尊严，那又能怎么样！哼。”一声冷哼，她睁开了眼睛，静静地靠在了沙发上。
　　
　　约20分钟后，萧潜开车来到了新新家园门口。把车停好，他给萧楠拨了一个电话，电话接通，他说道：“楠楠，我到了，在门口。”
　　
　　“好，九哥你等我一会，我马上就到。”萧楠说完话，就挂断了电话。
　　
　　车里，萧潜把电话装起来，他静静地等待起来。
　　
　　2分钟左右，萧楠走了出来，她认得萧潜的车，直接走到了车跟前，打开车门上了车。
　　
　　上车之后，她对着萧潜微微一笑，说道：“九哥。”
　　
　　萧潜伸出手摸摸她的头，‘嗯’了一声，后说道：“嗯，记住，控制好自己的情绪，不要失控。知道吗？”
　　
　　感受着萧潜话语间的关怀感觉，萧楠点点头，表示知道。
　　
　　萧潜笑了笑，发动引擎，开车载着萧楠离去，直奔萧潋的住处而去。
　　
　　开车的途中，萧楠问出了心底盘桓已久的问题，她说道：“九哥，可以不可以问你一个问题。”
　　
　　萧潜一边开车，一边说道：“什么，说吧。”
　　
　　萧楠微微笑，说道：“九哥，你早就知道我是梦工厂的幕后执行者，是吗。”
　　
　　萧潜眼皮一颤，唇角噙笑说道：“嗯，知道。不然你以为我会放心你一个人在国外那么久？”
　　
　　得到这个答案，萧楠靠在了车座上，不再说什么，她却在心底暗道着：萧家……萧家……果然没有一个简单的角色。看来，破晓说的很对，我的猜测也是对的。不过，这又能怎么样，萧家是萧家，他是他，我只要知道他不会害我，是在真心对我好，那样就行！
　　
　　这么一想，萧楠撩起唇角浅笑，说道：“九哥，会不会觉得我很虚伪，连你都骗。”
　　
　　可以不在乎别的，但是，心里却在乎他对自己的看法……萧楠心底有些忐忑。
　　
　　仿佛知道萧楠的想法，萧潜伸手揉了揉她的头发，说道：“傻丫头，胡思乱想什么。不管你在外面怎么强，可是在我的面前，你永远都是一个需要爱，需要呵护的宝贝，懂了吗？这样的傻话以后不许再说。不然……你自己看着办。”
　　
　　其实，萧潜想说的是，不然……我就爱到你下不了床……
　　
　　强势狠厉如萧潜，霸道绝世如萧潜，护短如命如萧潜……他这一生……已经栽到了萧楠的世界里……永远都再也走不出来……可他……甘愿这样下去……直到永远，他跑不动那一天……
　　
　　萧潜这句话温和动听的话音，驱散了萧楠心里最后一点阴霾情绪，她浅浅地笑着，把头靠在了萧潜的肩上，说了一句：“九哥，我有没有说过，你真的很好。”
　　
　　是啊，你真的很好，好的让我忍不住想要依靠，对你坦白所有……
　　
　　这……是入魔了吧……
　　
　　萧楠的唇角勾勒起淡淡地笑……
　　
　　感受到萧楠的转变，萧潜温柔的笑着说了一句：“傻丫头……”
　　
　　接下来的时间里，两个人不再说话。约半个小时后，萧潜把车停到了一个别墅区前面。在那些守门警卫的注视下，萧潜带着萧楠走了进去，直接进了别墅里面。
　　
　　明亮灯光下，看着站在大厅内长得冷艳娇美的萧潋，萧楠微微一笑，说道：“萧楠。”
　　
　　萧潋表情冷漠的点头，说道：“萧潋。”说完，她别过了头，直接上楼。
　　
　　仿若没有看到她冷漠如冰的神情，萧楠对着身边的萧潜微微一笑，说道：“九哥，你等我一会，我上去看看。”
　　
　　萧潜摸摸她的头，说道：“去吧，我等你，有事叫我。”
　　
　　“嗯。”萧楠点点头，跟着萧潋一起上了楼。
　　
　　三楼。萧潋驻足停在了一个暗红色的房门前面，她说道：“她就在里面，你……！”想要说些什么，萧潋最终没有说出口，她黯然的转身，站在了一旁。
　　
　　看她这样，不知道为什么，萧楠竟是有点同情她。这样的情绪一闪，就被萧楠压下，她推开了房门。进去之后，她关上了门。
　　
　　萧楠刚刚走进去，就听到米瑶大声的叫骂：“滚，滚，滚出去，你给我滚出去！！我不要见到你！！”
　　
　　听着米瑶中气十足的叫声，萧楠放下了高高悬起的心，她什么都么说，直接往里走。走进里面，萧楠看到了在床上躺着的米瑶。
　　
　　貌似米瑶什么都没穿，身上裹着一条毛毯……
　　
　　看米瑶这样，萧楠神情一怔。
　　
　　恰巧这个时候米瑶听到脚步声之后抬起了头。看到萧楠的时候，米瑶双眼圆瞪，不敢置信的看着萧楠。
　　
　　萧楠走到她跟前，坐在了床上，说道：“瑶瑶……是我……”
　　
　　简短一声呼唤，唤回了米瑶怔神的情绪，她突然双眼一红，扑到萧楠怀里大哭起来……
　　
　　知道米瑶的委屈和心痛，萧楠什么都没说，只是紧紧地抱着她。
　　
　　门口，听着米瑶的哭声，萧潋紧握双手，眼神苦涩的站在那里，却没敢进去……
　　
　　这一刻，她甚至于想要放弃米瑶，给她自由。可是，下一秒她就把这种想法扼杀在了摇篮之中。只因，她……真的放不下。她在想，就算米瑶恨她，她也要留住她。
　　
　　屋内，米瑶的哭声逐渐停止。萧楠抬起她的下巴，将唇贴到了她的眼角，吻掉了她眼角的泪珠……
　　
　　萧楠的这个举动惊到了米瑶。她睁大眼睛，不敢置信的看着萧楠，叫了一声：“楠楠……”
　　
　　萧楠深深地凝视着她的眼睛，仿佛要通过她眼神，看尽她的灵魂深处……
　　
　　萧楠深邃眼眸中闪烁着的某种情绪，看的米瑶不敢对视，别过了头。
　　
　　见米瑶这样，萧楠相信了萧潜的说辞……或许，米瑶是喜欢萧潋的，只是，她自己也弄不明白自己的感觉。
　　
　　萧楠之所以会有这样的想法，是因为刚才她试探性地吻米瑶眼角的泪水的时候，米瑶的表情只有惊愕，没有别的情绪……
　　
　　米瑶那一瞬间的转变，让萧楠明白……或许，她应该推波助澜一下……
　　
　　漂亮的唇角微微弯起，氤氲起一抹浅淡笑意，萧楠说了一句：“瑶瑶，我带你走，好吗？从今以后，我会把你留在身边，再也不会让她见到你，伤到你，怎么样？。”
　　
　　米瑶一听，她反射性的震惊的看着萧楠，眼神中有挣扎，惶恐，不舍？
　　
　　见到米瑶这个表情，萧楠终于确定了……米瑶，她的心里有萧潋这个人。心如明镜，萧楠又说：“瑶瑶，怎么样，回答我。”
　　
　　走？不见她？想起萧潋强势霸道不讲理却对自身狠厉的事实，不知为什么，米瑶突然心里慌起来，六神无主。因为，她比任何人都清楚萧潋的对她的感情。如果她走，不见萧潋，萧潋一定会疯狂起来！
　　
　　脑海中勾勒出萧潋疯狂时不管不顾伤害她自己的模样，米瑶的心越来越慌……她断断续续的说道：‘楠楠……我……我……她……楠楠……我……我……我……”
　　
　　米瑶的这幅表情让萧楠暗暗地吁了一口气，她摇头，说道：“瑶瑶，不要说了……我想……我已经懂了……不过，我希望你能明白你这一刻的选择。如果后悔，我就带你走。如果这是你想要的，那么，你就要担负起属于你的责任。瑶瑶，你要明白，爱……不是单方面的，它需要双方的经营……我能说的，能做的，也只有这么多，一切在你。”
　　
　　说完，萧楠摸了摸她的头，又说：“你休息吧，有事给我打电话。”语毕，萧楠站起身，头也不回的走了出去。留下米瑶一个人傻傻地坐在床上，不知在想些什么……
　　
　　走出去之后，萧楠走到萧潋面前，她说道：“萧潋，你知道吗，我很讨厌你，如果可以，我想我会杀了你。可是，她喜欢你，所以，我只能保持平和的态度来对你。你不要以为你做的那些事我不知道，相反，我知道流尘出车祸是你做的，我更知道我回来之后那些事情都是你安排的。以前我没动你，是因为我没那个能力。可现在的我，萧潋，如果我想动你，任何人都阻止不了你的灭亡！”
　　
　　逼近萧潋，萧楠的眼神陡然变冷，她的语气也是冷若寒冰！“萧潋，这是第一次，也是最后一次，我希望你能记住，永远都不要再试图来动我的人。不然，我就彻彻底底地毁了你……包括……你在意的人……还有物！！！！！”沉声一语，萧楠不给萧潋说话的机会，头也不回的下了楼。之后，她跟萧潜一起离去……
　　
　　萧潋眼神幽深的望着萧楠离去的背影，紧紧地握起了双手，之后她又松开，紧接，她推门进了米瑶的房间……
　　
　　一切，尘埃落定……
　　
　　外面，车上，萧潜发动引擎，把车开到了大道上，一边慢慢地行驶，萧潜一边说道：“怎么样楠楠，她不愿意回来，是不是。”
　　
　　萧楠点头，说道：“是。不过，九哥，你觉得我这么做对吗？就这样放过了一个曾经差点害得我生死不能的人。”
　　
　　萧潜腾出一只手拍了拍萧楠的头，说道：“傻丫头，放心吧，我答应你，从今以后，她不会再来找你的麻烦。一切有我，你只要开心的活着就行。”
　　
　　是的，她的势力已经被我瓦解，我已经把她的一切都牢牢地控制在了手里。这一辈子，只要我活着，就不会再有外来的伤害伤到你。
　　
　　可这样的话，萧潜并没有说出口。也注定，他永远都不会说出来。他只会用自己的手段去守护着自己爱的人，直至……永久……
　　
　　这，也是一种幸福……
　　
　　每个幸福的道路不同，萧潜的幸福萧楠不知道是什么，可是自己追求的幸福是什么，萧楠很清楚。
　　
　　爱那个温润如玉的男人，如果可以，为他生儿育女。
　　
　　爱那个有着前世爱人一半魂魄的儒雅高贵的男人，如果允许，她亦会为他生儿育女……
　　
　　这一辈子能拥有他们，跟他们一起，身边还有这样一个值得依靠，可以为她撑起一片天的男人（萧潜），更有可算是生死相交的朋友（破晓），再有那几个真心相交的朋友（南枫，龙天傲，南宫秋，简鸣），萧楠……真的已经知足。她觉得，这就是她的幸福……………………………………………………………………………………
　　
　　而且，她会一直幸福下去…………………………………………
　　
　　满是星辰的深夜里，萧楠就这么坐在萧潜的身边，微微笑着靠在了他的肩头，慢慢地……慢慢地……慢慢地闭上了眼睛，她轻声喃语：“九哥……我会幸福活下去……”
　　
　　萧潜温柔的凝视她一眼，柔声说道：“是的，你会一直幸福的生活下去……”
　　
　　【全文完结，番外陆续更新中。】 
　　
　　
 
作者有话要说：【新文：重生之异世女王】新文新气象，需要宝贝们一如既往的支持和爱护，请登陆收藏吧~~点击就可进入新文~~嘿嘿。保证不会坑，保证故事精彩。那啥，女王的番外会陆续更新。请不要大意地顶起来吧~~爱你们。




本图书由www.aitxt.com（panpan0297）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录http://bbs.aitxt.com/?u=2126972 
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

   



<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：重生之娱乐圈女王（下部）.txt  作者：仕途之妖
  
  本书籍由网友“557900”上传  日期：2011/2/17 23:29:14
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
