小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--书香门第【七七七尾】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

《重生成为情敌妻》

文案

曾经，网络上有一个很火的问题：
如果某天早上醒来，你发现自己的性别变了，你的第一反应是？
一位网友给出了一个极其有名的答案：
先让兄弟们爽一爽！

苏简记得，当时看到这回复的时候，自己极其惊艳地拍案叫绝：好兄弟，讲义气！
而如今，车祸重生的“他”面对曾经的情敌如今的老公安以泽，却只能极其蛋疼地惊震悲悚愤：尼玛！卧槽！我去！
哦，更正一下，上面有个词使用有误，因为可怜的苏简同学，已经没有蛋了。


内容标签：重生 时代奇缘

搜索关键字：主角：苏简，安以泽 ┃ 配角：颜子薇，季明飞 ┃ 其它：重生，男变女，先结婚后恋爱，轻松欢乐


 第1章

    曾经，网络上有一个很火的问题：

    如果某天早上醒来，你发现自己的性别变了，你的第一反应是？

    一位网友给出了一个极其有名的答案：

    先让兄弟们爽一爽！

    .

    苏简记得，当时看到这回复的时候，自己极其惊艳地拍案叫绝：好兄弟，讲义气！

    而如今，当他自己真的面对这样的诡异情境，却只能极其蛋疼地惊震悲悚愤：尼玛！卧槽！我去！

    哦，更正一下，上面有个词使用有误，因为可怜的苏简同学，已经没有蛋了。

    .

    苏简记得，他发生了车祸。

    情形极为惨烈，苏简以为自己必死无疑。

    也不知过了多久，费力睁开眼后，他看到了一片纯洁的白色。

    一开始，苏简以为自己上了天堂，心头还默默吐槽了一下：这天堂寡白寡白的，咋跟医院似的？

    待定睛仔细一看，不禁一愣：靠啊，这还真就是医院啊！

    苏简登时一喜，看来他福大命大，从鬼门关逃回来了！

    但只激动了一会儿，苏简便想起另外一事来。这死是没死，可千万不要弄个残疾，不然就太坑爹了！

    于是他立刻掀开被子检查起自己的身体来。好在胳膊腿儿都还在，虽然腿上缠着绷带，但似乎也没缺斤少两，而且试着动一动，虽然会疼，但好在都有知觉，确幸没有残疾，看来应该就是骨折什么的没什么大问题。唯一的不足就是腿好像细了不少，苏简担心地想：莫不是躺了太久肌肉萎缩了？估计是，瞧瞧，连曾经那蓊蓊郁郁的腿毛都萎缩没了……

    苏简松了一口气，重新躺回病床，大喇喇地张开四肢，只觉心头一片阳光普照。此番大难，不死不残，想我苏某人未来必有后福哇哈哈哈！

    苏简咧开嘴傻笑，忽然眉头一皱，只觉脸上痒痒，伸手一摸，原来是一根长头发。苏简也不甚在意，捏着便想将其扔开，却不想那头发竟没法整根拈起，反倒是一扯之下，头皮针扎似的微微一痛。

    苏简一怔，伸手愣愣一捞，果然捞到了一把乌黑光泽的长发，当下有些呆住。敢情这头发是他自己的？不过，他的头发什么时候长这么长了？难不成他这已昏迷了两三年？

    皱着眉头垂眼瞅着，苏简忽然间一抖。那啥，他胸上那道凸起的弧线是怎么回事？等、等等啊等等！尼玛，谁来告诉他他为什么会有胸？！

    颤抖着心肝颤抖着爪子，苏简按上自己的胸口。

    软绵绵好大一坨……

    苏简霎时慌了。靠！不是吧？这是昏迷后遗症还是药物副作用啊？兄弟我眼睛一闭一睁，胸就长这么大了？这对平胸妹子是福音，但对我这大老爷们儿是不是太惊悚了点啊！

    苏简连忙解开病号服，只见胸前左右两只，浑圆又饱满，白皙又娇嫩，目测基本34c。若放在从前，这简直就是他这个只跟硬盘里的日本女动作艺术家们神交过而三次元里连女生小手都没摸过的大龄处男的梦寐以求，但，当这个梦寐以求出现在自己身上……

    苏简有种掀桌长啸的冲动：尼玛，这不是坑爹是坑爷爷吧！

    当下再也顾不得其他，苏简刷地拉开病号服开始细查。这胸搞不好只是一个开始，谁知道其他地方还有没有什么诡异的后遗症？

    事实证明，很多时候，真是越怕什么越来什么。

    裤子才只拉开一半，苏简那本来就已拔凉拔凉的小心肝顿时死冰死冰——那啥啥啥，谁谁谁谁来告诉这是怎么回事？是他看错了吗？这一定是幻觉吧？还是他其实伤到眼睛了？为为为为什么他没看见他家小苏简！

    苏简抖着眼皮，小心翼翼又往双腿间觑了一眼。

    天、崩、地、裂！

    尼玛玛玛玛！他家小鸡真的没了！连蛋也没了！

    苏简只觉心中有一群草泥马呼啸而过，将他的心肝脾肺肾一路践踏……

    就说明明那么惨烈的车祸，他怎么可能还这么完整！原来胳膊腿是没缺，是缺这儿了！可是，他宁愿少个胳膊腿儿也不愿伤在这种要害啊，作为一个男人，竟然鸡飞蛋打，老天这是玩他呢吧玩他呢吧玩他呢吧……

    等等！不对！

    苏简哆嗦着爪子，慢慢探向鸡飞蛋打之处。

    下一刻，手猛地缩了回来，这回换心肝哆嗦了。

    苏简惊悚地从自己细嫩白皙缩水不少的脚一路瞪到手指纤长同样缩水的手。

    没有腿毛的细腿，长头发，大胸，鸡飞蛋打，小手小脚……

    苏简觉得，他一定是做了一个很真实很真实的噩梦。

    于是他深深吸了一口气，闭上眼，努力地对自己说：这不是真的这不是真的这不是真的……

    睁开眼，胸，还是那么圆，鸡，还是那么远。

    苏简想，人生，是多么的不容易啊……

    下一刻，一阵撕心裂肺的喊叫响起：

    “镜子！镜子！我要镜子！”

    .

    虽然嘶喊得惨烈粗犷，但出来的声音，却可怕地脆生尖利。

    苏简全身重重一抖，他想，如果不是这个世界疯了，就一定是他疯了。

    听到声音，护士奔了进来。

    虽然对苏简要镜子的要求感到奇怪，但护士还是帮他搜寻了一面镜子来，以为他是担心自己毁容，于是一边递给他一边柔声安慰道：“安太太，您放心，您的脸并没有受伤，依然很漂亮。”

    苏简被他这一安慰，更想哭了。

    哆嗦着将镜子缓缓对准自己的脸，下一刻，苏简僵了。

    客观来说，镜子里的脸实在很不错，大眼睛长睫毛，瓜子脸樱桃口，尤其那皮肤，又白又嫩，连个毛孔都看不见，这样的素颜美人在这个人工美女当道的时代实在非常难得，尤其这五官一组合，秀美中见出可爱，恰好正是他喜欢的童颜风格，若在平时，他一定激动握拳大呼一声：“萌！”

    可是如今，这张脸长在他的脸上……

    镜子静静自苏简手中滑落。

    眼见苏简一脸呆滞两眼无神，护士不禁担心道：“安太太，您怎么了？”

    苏简缓缓将目光移向她，一个字一个字地吐：“我、是、谁？”

    护士脸上担心的神色更浓重了：“您……是安太太啊，您出了车祸，右腿骨折，不过您不用担心，您已经做过手术，接下来只需静养就能完全恢复，也不会有后遗症。”

    “我……姓……安？”苏简的表情和声音都十分飘渺。

    护士一怔，虽觉奇怪，却仍耐心解释：“您不姓安，您丈夫姓安……”

    听到“丈夫”二字，苏简不由得一抖。

    “那……我叫什么名字？”

    护士明显开始觉得不对劲：“您姓苏，叫苏简……安太太，您是不是有哪里觉得不舒服的地方？”

    不舒服？岂止是不舒服！老子是心绞痛啊！老子一魁梧强壮大老爷们儿，他妈的“丈夫”是个什么配备！

    苏简努力克制，挤出个比哭还难看的笑：“我好像……什么都不记得了……”

    护士有些吃惊，随即忙道：“您先别担心，我这就去叫大夫。”

    苏简悲凉地想，叫大夫有什么用？大夫能治胳膊能治腿，但大夫管得了他这一觉醒来由汉子变成娇娘的事件吗？这事得归上帝真主如来佛祖管吧？

    眼见护士快步走向门口，苏简默默抱住被子。这事太惊悚了，他得消化消化……

    “怎么了？”

    门口忽然响起一个低沉的男声。

    “啊，安先生您来了！安太太刚才说，她好像什么都不记得了。”护士解释。

    安先生？苏简一惊，霍然抬头，刚才护士说他“丈夫”姓安，那这来人岂不正是他现在这具诡异身体的“老公”？

    来人已自门外步入，听了护士的话，眉心微皱，抬眼朝苏简看去，正好与苏简的目光对上。

    苏简霎时瞪大眼睛，倒吸了一口凉气！

    就外形来说，男人绝对属于送去做牛郎收费按秒算的那种。虽然作为一个diao丝，苏简每每对这类典型的高富帅雄性充满愤怒的鄙视，但这绝对不是他此番震惊到蛋疼，呃，修改，震惊到幻肢痛的原因。

    苏简双眼瞪如桂圆，心内翻滚咆哮，那已然不是一只草泥马在马勒戈壁上奔跑，那根本就是铺天盖地的神兽军团带着无限震惊绝望愤怒地从他的心脏咆哮向他的尿道！

    卧槽！谁来告诉他这他妈只是个梦只是个梦！尼玛一觉醒来变成个女人已经够惊悚了，为什么、为什么这女人的老公竟然还是他苏简的仇人万恶的情敌安以泽？！

 第2章

    安以泽，男。属性：高富帅。详细属性：苏简憎恨的高富帅。

    苏简对安以泽的憎恨要追溯到大学时代。

    作为一个全国排名前三的名牌大学，S大无疑是让众人仰望的；但作为一个全国排名同样前三的著名理工科大学，S大无疑是让男生郁闷的；而作为这所著名大学的众多光棍中的一员，苏简无疑是相当杯具的。

    大学四年，苏简一共喜欢过三个女孩子。

    其中两名表示对他为她们做的诸如大雨天送雨伞大雪天送早餐之类的行为十分感动，然后拒绝了他。

    “对不起，我已经有喜欢的人了。”

    “哦，是、是吗……”

    而其中一位则先是答应他“可以交往看看”，但不到两月，就跟他分手了。

    “对不起，我们还是分手吧，我觉得我俩果然还是不太合适。”

    “没有啊，我觉得我们很合适的，要不……”

    “对不起，我喜欢上别人了。”

    “……”

    后来苏简才知道，那未到手的俩妹子“已经有的喜欢的人”，和到手不久又长翅膀飞走的妹子的“我喜欢上的别人”，他苏简上辈子的仇家这辈子的敌人，生就一副小白脸专门抢他苏简的妹子的混蛋，叫做安以泽。

    其实苏简之前并非没有听说过安以泽这个名字。

    虽然二人并不同系，但数学系有个叫安以泽的家伙挺厉害的之类的消息他也是听说过的。据说这小子家世很不错，偏还长了一张专骗小姑娘的脸，再加上学习不赖似乎还获了什么大奖，于是很得学院一位有名老教授的青眼，又在学校的什么晚会上露了一手才艺，哄得一众花痴妹子纷纷粉转脑残粉，再加上个学生会主席的身份，这厮不成名人都难——在缺少妹子的理工科大学，这种不仅迷惑了本校众多妹子的芳心，而且还勾引周边好几所文科院校的优质妹子们纷纷心仪于他，一再抢夺同胞资源的男人，自然是全校男生的公敌！

    从前苏简对此人只是闻其名照过面而未曾真正接触，而此番……当然还是没有真正接触，但正是这种连敌人都没摸着就被强大的敌人隔空打死的事实更让人觉得屈辱！于是从此苏简也开始跟着其他光棍同胞们纷纷诅咒安以泽：祝你和妹子们全部都是兄妹啊兄妹！

    .

    大学毕业后，苏简光荣地加入IT民工的大队伍中，成了一名diao丝程序猿。至于安以泽，除了无意间得知他去了国外名校留学外，苏简对他再没有其他了解。

    两个原该永远没有交集的人，却不想，在各自毕业N年后，就这么狗血淋漓地，相遇了。

    苏简简直想唱咏叹调：命运啊，你为神马总是如此强大！宿命啊，你为神马老是这么奇葩！

    .

    男人稳稳地走了过来。

    苏简死死瞪着他，一脸面对宿敌克星的警惕和悲愤。

    “怎么回事？”宿敌看着他，眼神深邃，一把连男人都不能不承认不错的嗓音淡然又温和。

    苏简悲愤地想：这厮就是用这眼神这声音勾引妹子的吧！我可不可以打他一拳以报我多年之恨以舒我此刻之震啊？

    见他不说话，安以泽微微蹙起眉峰：“简简？”

    苏简猛然一哆嗦，简简？额滴个娘！这种汗毛纷纷竖起揭竿起义鸡皮疙瘩迅速从胳膊肘蔓延到脚趾尖一起齐声呐喊的感觉是肿么回事？这种从死情敌口中叫出从小就被阿娘叫的腻呼呼小名的毛骨悚然感是肿么回事！

    苏简愤愤怒视：“我不是你家简简！”

    “那你是谁？”

    “我……”

    本想大吼出“我是另一个苏简”，但话出口的瞬间，苏简猛然想起自己现下的处境。尼玛，差点忘了，他现在已经不是他原本有型的男儿身了，他现在是个大胸长发的纯妹子！尽管车祸重生变成女人这是事实，但这事实却根本无法宣之于口，马克思列宁主义maozedong思想dengxiaoping理论三个代表科学发展观的万丈光芒下，二十一世纪科学是第一生产力无神论果断碾死封建迷信的今天，这种事情只能出现在天涯的莲蓬鬼话版纯情妹子们的幻想小说中，说出去谁会信啊？而且就算有人信，若得知他是死人变活过来，男人转换而来，那别人将会怎么看他？最大的可能就是他被动物园抓走关进笼子里给根香蕉养起来供人参观，或者被科学研究所抓走关进实验室拿个手术台供起来被人研究！说不定还会被朝廷台那坑爹的《走进科学》节目组做成一期节目：车祸醒来，发现自己竟然死而复生，更让人震惊的是，原本的男儿体竟然变作了女儿身，这到底是自然进化还是灵异事件？《走进科学》为您揭开谜底——原来二十九年前，苏妈妈生下来的，本来就是一丫头片子！

    看来他只有“失忆”这一条道可走了。

    苏简哼了一声：“我哪里知道？”

    安以泽紧盯着他：“那你认识我吗？”

    能不认识吗？你丫这脸根本就没怎么变过，我还能认不出来让我大学打了四年光棍而毕业后就……习惯了的头号情敌命中克星？

    苏简眼睛又瞪圆了：“我怎么可能会认识！”

    “我叫安以泽。”

    我知道你叫安以泽！这三个字真是听一次就火大一次啊！

    “你叫苏简。”

    靠，老子才不叫苏简！不对，老子确实叫苏简，但不是你家那个苏简！老子行不更名坐不改姓，大名苏简小名小简简昵称宝蛋外号大耳朵图图！

    “如果你真的忘了的话，那么我告诉你，我是你的丈夫。”

    “啊——”

    苏简终于还是没能绷住，于是重生以来不断累积的所有震惊悲愤，就这么猛然地惊天动地地爆发了出来。

    “啊——啊气！！”

    .

    苏简这喷嚏实在打得有突然性有爆发力，于是不仅安以泽愣了一愣，连被护士叫过来刚推开门的医生都吓了一跳。

    安以泽沉声对医生道：“大夫，我太太好像失去了记忆。”

    苏简默默吐槽：老子可啥都没忘！你可别指望着老子忘记你给我的屈辱和伤害！老子现在忍辱负重先，待有机会再伺机报复，抢走你的妹子，一雪前耻——咦，老子现在这身份，那不已经是抢走了安以泽的老婆，这耻雪得可是妥妥的，哇哈哈哈……靠！不对！抢走他的妹子是一回事，成为他的妹子那可是另外一回事，这根本就是耻上加耻啊掀桌！

    医生为苏简细细检查了一番，并未发现有什么不妥，然而又见苏简脸上时而欣喜时而悲愤，表情十分诡异，不免有些犹豫。

    “安先生，检查显示，安太太的身体并无不妥。”

    “那她怎么会连自己叫什么都忘了？”

    “安太太先前就昏迷了好几天，可能是车祸时不小心碰撞到头部，所以发生了暂时性记忆缺失。等一下我会为安太太安排更为细致的检查，安先生请放心。”

    眼见护士医生离开，单人病房里就剩他和安以泽二人相对，苏简不禁飞速运转起大脑来，思索应该如何应对当下状况。

    首先，他车祸醒来，变成了另一个人，而且还是一个女人，并且是安以泽的女人，这事故虽然雷人欲死，但却已是铁板钉钉的事实，不容改变。

    其次，他不能说出真相，因为后果太莫测太严重，他不能冒这个险。

    这样看来，他只能装失忆，并且从此以后，以“苏简”这个女人的身份活下去。

    而眼下，他折了一条腿，对安家苏简这个人则除了是他死情敌的老婆之外也一无所知，那么，他也只能依靠这唯一知道的一点，毕竟，他现在无身份无去处无钱无粮，只有这么个“老公”可依靠。

    所以，哪怕他再想对天空喷一口老血，再想对安以泽施一记老拳，他也不得不心字头上一把刀一点。

    .

    “你……真的是我的丈夫？”苏简默默思索了一番平日里生活中电视上见过的纯情妹子们的表情，眨了眨眼，努力做天真纯情状。

    安以泽点头。

    “合法的？登记过的那种？”

    安以泽再点头。

    苏简心里默默地靠了一靠，僵着脸想：这种时候，果断只能微笑了。

    于是他扯出个扭曲的微笑：“那我们结婚多久了？”

    “一个月。”

    苏简顿时连扭曲的微笑都快维持不住了。一个月？也就是说这俩人刚新婚？尼玛，这车祸为什么不早点发生！要是早发生一个月，他不就能甩了安以泽这厮了吗？至于像如今这样成为情敌的老婆吗？

    苏简悲愤欲死，安以泽却瞧着他若有所思。坐到病床边，安以泽深深地看着他：“你真的什么都想不起来了？”

    被那双深黑深黑的眼睛这么瞧着，揣着惊天秘密的苏简不免有些僵硬，不由自主低了眼：“真的，我真的什么都想不起来了。”

    安以泽看着他：“大夫也说了，也许过两天你就恢复过来了。”

    苏简想了想，作诚恳状：“如果我永远都没法恢复，一直都想不起来呢？”

    安以泽沉默了一会儿，然后说：“那也没事，你要知道的，我会告诉你。”

 第3章

    安以泽并没呆多久，后面又简单说了两句，便离开了。

    苏简躺在床上，回想着二人间的对话，确定没出什么纰漏之后，稍稍松下一口气，但却又莫名觉得有些不对劲。

    又躺了一会儿，苏简忽然轻轻“啊”了一声。他知道哪里不对劲了！新婚！不是说安以泽和这叫苏简的女人刚新婚一个月吗，那不正该是如胶似漆的时候？为什么自己老婆受伤了还失忆了，安以泽看起来还这么淡定？他就不怕他老婆把他全忘了出了医院就看上别的男人？

    苏简皱眉思索了一会儿，但随即便舒展眉毛，得意地哼哼起来。反正无论如何，安以泽这次是铁定要倒霉了。既然这身体里住的是他这个男版的苏简，看上别的男人的可能性就基本没有了，他苏某人取向正常，自然只会喜欢萌妹子，到时候自己的老婆抛弃他而去喜欢女人了，安以泽一定得气炸了吧？

    想到安以泽会有的反应，苏简忽然觉得，这起雷人的重生变身事件，似乎也并非一点好处都没有嘛！

    .

    翌日醒来，苏简做的第一件事，就是摸胸。

    然后他悲凉地发现，他的胸肌，依旧饱满得让人绝望，他祈祷只是一场噩梦的杯具，依旧真实得让人想撞墙。

    卧槽！以前每次梦到中五百万醒来都只有半枕头口水，为什么这种苦逼餐具醒来还是个餐具苦逼啊！

    苏简将脑袋狠狠地在枕头上撞了又撞。

    要是真的失忆就好了，就不用面对一觉醒来变成情敌老婆这种茶几的战斗几了……

    苏简正默默感伤，忽然心下一紧，不好，想尿尿！

    就说所谓的自然醒都是被尿憋醒啊……

    好在苏简住的这单人病房颇为高级，不仅装修看起来不错，而且还附带卫生间。虽然腿脚不甚方便，但苏简可不愿意被人瞅着做这种私密的事，因而也没叫护士，而是小心翼翼地挪着自己下了床，然后辛苦挪到了卫生间。

    习惯性地往裤裆里一掏，结果掏啊掏的硬是没掏出什么东西来，这生生的掏空让苏简当下僵了身体，意识到当前自己的状况后，苏简内心默默流着海带宽的眼泪：那站着撒尿的光辉岁月啊，就这么一去不复返啊不复返……

    别别扭扭地在马桶上坐下，苏简生平第一次坐着解决原该站着解决的生理问题，只觉心情就如那刚失去贞操的大姑娘，快纠结成麻花辫了。

    于是苏简一整个上午都无比失落。

    好在下午的时候，病房来了一群客人。

    是苏简现在这个身体的单位同事还有学生。有了失忆这个借口，苏简应付起他们来倒也不难，并且还顺便套出不少现下这个身体原主人的信息。苏简这才知道，原来这个女人是本市一所高中的老师，而且教的还是语文。按说这个职业体面又文艺，对于女性来说真是十分合适，但问题是现在这温软的女性身体里装的是个糙汉子的灵魂。虽然苏简以前念高中的时候语文成绩倒也不算太差，但作为一个对中文没有什么追求只对中文系妹子梦寐以求的纯理工男，一想到接下来得领着一群半大小子们念“之乎者也”，苏简不免又深深地感到幻肢痛了。

    唯一的安慰是，来探望的这群学生里，几个小姑娘看起来真是不错，水灵灵地青春逼人，让奔三的大龄男青年终于从这即将面对的苦逼职业生涯中找到了那么一点安慰。

    .

    待客人离开，病房重新安静下来，苏简不由舒出一口气。

    虽然失忆是个好借口，但要一直逼真地演出失忆病人的天真无辜感也是很不容易的，何况还有老师这个身份，于是苏简只能尽力压制自己的糙爷们之魂，努力做文艺女青年状。

    想到以后就得在文艺女青年这条不归路上越走越远，苏简不免觉得十分怅然，这个时候，他才领悟，以前diao丝宅男的人生是多么美好……

    苏简脑中突然灵光一闪：是了，怎么就没想到，也许能想法子变回去呢！

    虽然这事确实比较灵异，但这么灵异的事情都发生了，那变回去也不是没有可能！何况大中华地大物博，有着泱泱五千年深厚文明，未必就不能找出这等事的解决之法！

    这么一想，苏简立刻觉得全身充满了激情与力量，一刻都等不住了，立马激动地按铃叫来了护士。

    “我想问一下，跟我一起发生车祸那人现在情况怎样？是在医院吗？”

    “您是问您坐的那辆出租车的司机师傅？他好像也受了很重的伤，不过幸运的倒是没有生命危险。”

    “不是不是，我是问跟我撞的那车，那车里不是有位帅哥么？他现在如何了？在哪个病房？”

    护士一愣，偏着脑袋想了一想，然后迟疑道：“是好像有，不过我记得那人送到我们医院的时候就已经是重伤，在医院里挨了一两天，还是没抢救过来。”

    苏简脑中顿时嗡的一声。这么说，他死了？他的肉身，已经死了？

    苏简顿时觉得有些缓不过气。虽然他这二十九年一直没什么大作为，也时常抱怨自己diao丝命一条，没什么希望变成高富帅，虽然他知道人固有一死，也时常豪言“老子来到这世上，就没想过活着回去”，但，他还是没想过自己会英年早逝……

    老子连媳妇儿都没娶过，老子还是处男呢！苏简欲哭无泪。

    支走小护士，苏简捧着一颗拔凉拔凉的心倒回了床上。伤心了半晌，苏简决定，要回去瞧一瞧自己。

    听小护士的意思，自己也才刚死，葬礼应该也就在这两天，怎么着他也得想办法去见自己最后一面！更何况，他这灵魂与肉体毕竟亲密无间了那么多年，万一到时一见之下就深深相吸，发生超科学反应，让他灵魂归位了呢？虽然诈尸这事比较惊悚，但他一觉醒来变成情敌的女人这种惊悚事件都经历过了，还有什么惊悚扛不住的？

    想通之后，苏简又觉得全身充满了激情与力量，再次唤来护士。可惜护士阻止了他。

    “不行啊安太太，您的腿刚做完手术不久，暂时不能出院。”

    “只出去一趟？那也不可以，安先生他……”

    正说到安先生，安先生就到了。

    “怎么回事？”安以泽蹙着眉头问。

    小护士将苏简打算出去一趟的要求说了，安以泽看着苏简：“为什么突然想要出去？”

    苏简抬眼对上他的眼睛：“我想去参加跟我一同出车祸的那位先生的葬礼。”

    安以泽眉梢微微一挑：“你认识他？”

    “我——”后面“当然认识”几个字正要蹦出口，苏简忽然意识到自己现在是女版苏简，而且是失忆的女版苏简，当下硬生生改了口，“……虽然不认识他，但听说他去世了，我……想去看看。”边说还边垂下眼睛做内疚感伤状。

    安以泽没有出声，也不知是心有怀疑还是尚在迟疑。

    苏简不免有些焦急。别的事都好说，但这一趟无论如何他都得想办法去！虽然他也可以偷偷溜去，但他现在瘸了个腿，何况还归安以泽所有，偷溜难度实在太大，迟了只怕就赶不上自己的葬礼了！因而最好的办法自然是说动安以泽，最好让他送自己过去。

    苏简在被子里狠掐了自己一把，觉得眼睛里顿时就潮热了，微微仰起脸，苏简低低恳求：“我和司机都活下来了，他却去世了，我很难过，听说他还很年轻……”

    这具身体的声音本就温婉，微微还带些娇软，再被苏简加上满满的伤怀，霎时便成了大杀器，连苏简自己都被电了一身鸡皮疙瘩，心内默默想：这样下去，老子迟早演技爆棚！还做什么中学老师，可以去当影帝拿奥斯卡小金人了！

    果然，淡定帝安以泽终于还是没有扛住，沉默了一会儿，安以泽道：“我送你去。”

    .

    有了安以泽，这事便好办多了。

    不得不承认，安以泽办事还是很有效率的，半个小时之后，苏简便得到了自己举行遗体告别仪式的时间和地点。

    原来明日他便要告别然后被火化了，苏简不由深感庆幸，晚一步，他便再也见不着自己了啊！

    第二日一早，安以泽便履行诺言来到医院，送苏简去参加自己的葬礼。

    遗体告别仪式就在本市的殡仪馆，一想到等下就要见到自己的父母弟弟，还有那个躺在棺材中的自己，苏简心中不免五味杂陈。

    为了缓解心里越来越盛的紧张，苏简开始拉安以泽聊天。

    “安以泽。”

    “……”

    “安以泽？”

    安以泽还是没有出声。

    苏简怒了，正转头怒瞪过去，却见安以泽轻轻瞥了他一眼，不疾不徐道：“以泽。”

    “哈？”

    “或者叫‘老公’。”

    苏简心中一股气从胸腹冲到喉咙，硬生生地又给压了回去，心中默念着“成大事者不拘小节成大事者能忍情敌”，运了十二分气，终于从牙缝里迸出一声蚊子哼哼：“……以泽。”

    “怎么了？”

    “我……我忘了！”

    安以泽转头又瞧了苏简一眼。

    苏简被他瞧得恼羞成怒，当即道：“安以泽！”

    “以泽。”

    “……好吧，以泽同志，你也知道，我现在失忆了，以前的事情都记不起来了，所以我们来聊一聊我们以前的事吧。”

    “好。”

    “第一个问题，你以前也这么欠抽……咳，没听清吧？我是说，这么惜字如金么？”

    “比你现在的话少。”

    “……那，我以前，是个什么样的人？”

    “也比你现在话少。”

    “安——那个以泽，我们俩是怎么认识的？”

    “在酒吧。”

    苏简小小诧异了一下，原以为苏简是那种连酒吧都没进过的传统女孩子呢。

    “我以前，那啥，很喜欢你么？”安以泽这厮这么能勾引女人，苏简能嫁他，估计对安以泽那是死心塌地了。

    熟料安以泽转头又看了他一眼，竟然沉默了。

    这是有情况啊！一瞧这情形，苏简心头的八卦之火登时熊熊燃烧了，偷觑着安以泽，正感慨安以泽淡定帝死面瘫，不提防安以泽忽然转过眼来，与他眼对眼。

    接着便听安某人声音仍旧不疾不徐：“有多喜欢我，你心里不是最清楚么？”

    老子才不喜欢你！苏简恶狠狠地心道，眼珠转了一转，诚挚道：“不管我以前喜不喜欢你，现在我都想不起来了，如果……我是说假如，我再也没法喜欢你怎么办？”

    安以泽手把方向盘，平视前方，声音淡然：“你想离婚？”

    那是相当地！

    虽然在心里狂点头，但苏简还没傻到现在就跟安以泽摊牌，毕竟现在安以泽算是他唯一的靠山，无论吃的穿的还是住的，他还都得靠这位安大财主，因而在想出别的法子之前，他必须摧眉折腰事老公。

    于是苏简陪着笑：“怎么会？”

    安以泽又默了一默，正当苏简以为他就要这般默下去的时候，忽听他悠悠缓缓道：“那就继续努力。”

    苏简一愣：“努力啥？”

    安以泽面无表情：“喜欢我。”

    苏简：“……”

 第4章

    此后两人没再说话，苏简是被安以泽那句“喜欢我”雷了个够呛，而安以泽也不知怎么的，此后一直沉着个脸，似乎心情也很不好。

    苏简当然没有心情去理会他，因为殡仪馆到了。

    自家的灵堂倒是挺好找的。因为腿脚不方便，苏简只好坐了轮椅，任安以泽将自己慢慢推进去。灵堂里的来宾多是苏简家的亲戚，也有几个平日跟苏简要好的同事，还有一帮跟苏简交好的老同学。此刻他们个个都是一脸肃穆，跟苏简十分交好的几个哥们甚至已经红了眼眶。

    更遑论苏简一进来便看见的父母和弟弟那早已眼泪婆娑的脸。

    苏简不由抓紧了扶在轮椅扶手上的手。

    集体鞠躬后，众人逐一与苏简的遗体告别。轮到苏简的时候，苏简终于看见了棺材中自己的样子。听说因为车祸太惨烈，自己原本的身体也被毁得挺糟糕，好在经过遗体美容师的修正过后，现在躺在那里的自己，仍如往昔一般英俊，乍看上去，不过像是平静地睡着了。

    这才是他啊！这才是他苏简啊！我明明没有死啊，我好好地在这里！苏简觉得自己患了心绞痛似的，难受得不行，不由自主朝身前的遗体伸出了手去——我的灵魂已经来了，是不是让灵魂与肉体相碰，我就能回到我的身体里，重新做回我自己？上帝真主如来佛祖啊，你们谁有空谁就显个灵吧，只要能让我重新回去，只要能让我的爸妈不要这么伤心，诈尸我也愿意，从此一辈子当diao丝我也认了！

    身旁传来低低的惊呼，恍惚中，苏简忽然觉得自己的手被抓住了，回过神来，才发现众人都诧异地看着他，原来他竟不知不觉将手伸向了遗体想触碰，然后被身后的安以泽抓住了手。

    苏简十分纠结。他知道现在自己是另外一个人的模样，大家肯定不会允许他去碰自己的遗体，但如果他的灵魂和身体接触之下就真能回去呢？不试试看怎么能知道？

    苏简知道他已经没有退路了，因为接下来他的身体就会被火化，到时候就算有别的办法也不管用了！

    念至此处，苏简再也顾不得其他，他豁出去了！于是苏简一把甩开安以泽的手，勇猛地朝自己的遗体扑了过去，同时“哇”一声干嚎开了！

    因为事出突然，又因为苏简豁出去的劲头，安以泽和他人倒还真没能及时将他拦住，让他抓住了遗体的手。然后便是一片混乱，惊呼的惊呼，呵斥的呵斥，拉开他的拉开他，然而苏简根本没有注意。

    他注意的只有一样——摸到的手那样冷，冷到丝毫反应都没有。

    他的灵与肉接触到了，然而世界还是一片和平，他还是坐在轮椅里，并没有诈尸。

    苏简忽然觉得万分绝望。

    他真的，再也回不去了！

    他也不知道，就这么安静死去，和重生变成一个女人活下去，再也不能和亲人朋友相认，到底哪一个更哀伤。

    于是，当安以泽瞪向他的时候，触到的是面前女人茫然无措的伤心眼神，还有那红通通的眼睛里刷地流出的两道泪水……

    安以泽一怔，眉峰习惯性地又蹙了起来，正要开口，一旁死者家属里的年轻男孩忽然开口问道：“你好，请问你是我哥的女朋友么？”

    问话的自然是苏简的弟弟。

    苏简仔细地瞅着自家毛孩子。他的弟弟苏杰今年大二，虽然平日里老在老妈面前与他争宠，但实际上，苏简挺疼自己这个弟弟的，兄弟俩感情很好。而眼下，苏杰眼眶红得跟个兔子似的，一看就知道狠狠地哭过，苏简知道，以为自己已经死了臭小子肯定得十分伤心，可现在，自己就这么站，不对，坐在他面前，却无法跟他相认，这情节，真是要多狗血有多狗血，要多坑爹有多坑爹！

    只是苏杰这个问题就有些不好回答了。按说他适才的表现，那必须是爱得死去活来的恋人才能有的表现，可问题是，他的老公现在就站在他身后，若就他一个人，他撒撒谎也便敷衍过去了，但现在，自己新婚一个月的老婆当着自己面说是别人女友，安以泽会不会回去就把他弄死？

    正纠结的当儿，忽听身后安以泽的声音：“不是。”

    苏简一怔，赶紧随着点头：“嗯，真的不是。”

    “哦，是吗？那是我误会了。”苏杰抱歉地轻轻扯了扯嘴角，沙哑的声音仍有浓浓的哀伤。

    苏简登时心疼了，脱口道：“放心，下辈子你哥一定给你找个大美女做嫂子！”

    苏杰：“……”

    .

    见礼之后，安以泽慢慢推着苏简出了灵堂。苏简回头，目光自一脸伤心的父母弟弟一直扫到灵堂中央的自己身上，心中一痛：从今以后，这个世界上，就再没有他了！从今以后，他就再不是他了！

    从今以后，他一好好的大老爷们儿就得以一个女人的身份活下去了，而且还是他的情敌的女人！

    苏简本来就红红的眼眶霎时更红了。

    这边苏简不知不觉地默默流着眼泪哀悼自己的悲催命运，那边安以泽则面无表情地看着面前的女人再次眼睛红得跟小兔子似的泪流满面。

    最终，安以泽忍不住掏出了手绢递过去。

    看到递到自己面前的东西，苏简先是一愣，待辨认出是什么物件后，苏简伤怀之余抽空感叹：这年头，还有男人用手绢啊！安以泽果然不是凡人！

    感慨归感慨，苏简倒也老实不客气地拿过了手绢，然后往脸上一盖，接下来便是好大一声擤鼻涕的声音。

    安以泽的嘴角默默抽了抽。

    苏简心安理得地擦完了鼻涕，见安以泽直直盯着自己，怔了一怔，然后老实不客气地将手绢递过去：“谢了，还你。”

    安以泽接过手绢，直接扔进了旁边的垃圾桶。

    苏简在旁瞧着他，忽然间，因为先前抽噎太过，不禁打了个嗝。

    安以泽瞧着他长长睫毛上挂着的泪珠儿，沉声道：“你哭什么？”

    苏简一哽，然后低声说：“这位先生太可怜了，长得那么帅，却死得这么早，连个媳妇都没娶上，我替他伤心。”

    安以泽显然不太相信他这个答案，于是又问：“你真的不认识他？”

    苏简作老实状：“这次车祸之前，真的不认识。”

    安以泽轻嗤了一声：“你不是说你什么都记不得了？认不认识你又怎么知道？”

    既然你知道还来问我！苏简默默怒而偷偷竖中指。

    倒是安以泽盯着他，盯着盯着忽然伸出手指来，在他眼下一抹。

    “女人就是爱哭。”

    待反应过来安以泽这是在给他擦眼泪，苏简立马轰然了。

    尼玛啊，竟然被死情敌做了擦眼泪这么腻歪言情的动作，这是要让他再死一次吗！

    苏简心中无限悲愤，但无奈承载这悲愤的的肉体毕竟是女儿之身，于是这悲愤呈现在肉体上的表现就是，苏简不仅眼眶是红的，连耳朵也红了。

    而当安以泽过来要抱他上车之时，苏简这悲愤简直到达了顶峰。虽然先前上车其实也是安以泽拦腰抱过来的，但先前他的所有心神都被即将见到亲人和自己的遗体的紧张和纠结占据了，压根没顾上注意其他，此刻转过神来，发现安以泽摆出将他打横抱起的姿势，苏简当下惊悚了。

    “我、我还是自己来好了！”

    “你确定你能自己走？”

    “我能！”

    苏简扶着安以泽摇摇晃晃地站起，然后勇猛地单腿往前蹦去，但没蹦几步，他便蹦不动了。

    卧槽！哪来这么一长片台阶！

    苏简小心地计算着要使多大的力气要以什么样的姿势蹦下去才不至于一骨碌滚到台阶底，不防身子忽然一轻，被人拦腰举了起来。

    待发现自己被安以泽以一种传说中的公主抱姿势稳稳抱起往下走的时候，苏简简直悲愤得不行了：“放我下来！放我下来！我自己能走！”

    “再叫就丢你下去。”

    被放下去和被丢下去自然是两个概念，苏俊杰自然识时务地闭了嘴。

    然后在心里一阵嘶嚎：竟然被死情敌做了公主抱这么掉节操的动作，还是让他再死一次吧！

 第5章

    因为太过悲愤，苏简一路上都没再跟安以泽说话。

    倒是安以泽一路淡定，到医院后，又拦腰将他抱下车，然后推着他回到病房，还特地向医生询问了苏简的出院时间。

    医生的意思是，苏简手术成功，恢复也算良好，再过些日子就可以直接出院，回家休养了。

    苏简开始觉得有些恐慌。

    说实话，虽然他并不喜欢医院，但相对于和安以泽一起两人呆在婚房里，他更愿意呆在医院里，至少这里还有美貌温柔的小护士啊！他可不可以不要回去？

    于是苏简努力想办法想赖在医院里，但他又实在没勇气将骨折未愈的腿再次敲断，于是就这么纠结着，出院的日子到来了。

    安以泽也算细心，特地给苏简带来了衣服鞋子。然而苏简看着那叠得整整齐齐的女款衣装，直想昏死过去。

    尼玛，他可不可以穿病号服回家？他不要穿女人衣服啊！

    不过苏简自己也知道这不可能，更何况他现下的身体本就是标准的女儿身，而且是女儿身中的上品，穿上眼前这女装，只会正常到让人惊艳，觉得不对劲的也不过只有他一个人而已。

    于是苏简只好满心纠结地开始穿衣服。然而问题又来了，蕾丝小内裤什么的他也就忍忍套上了，但这传说中的bra可让他怎么下得去手！更何况，平时只在动作艺术片里看到男人们解开女神们的bra，他可没见过穿上去的！于是，这要怎么穿？

    苏简憋着满口鲜血研究了好一阵，终于将bra套了上去。然后是长长的连衣裙。苏简面无表情照套不误：哼，老子连bra都穿了，穿个裙子算个啥！

    满头大汗穿好衣服，苏简这才放了等候在外的安以泽进来，然后自暴自弃地道：“我弄好了！走吧！”

    安以泽瞅着他：“头发。”

    “啊？”苏简顺着他的目光低头，这才发现自己的长发乱糟糟，当下哀叹一声，拿起床边桌上的梳子草草往头发上一梳，却不想登时痛呼出声。

    见安以泽看过来，苏简顿时有些讪讪的。原主这一头长发其实十分漂亮，又黑又长，发质相当不错，无奈苏简当了快三十年的爷们，从没梳过这样长的头发，因而每次梳头发都纠结万分，而且也实在不会打理，因而最多也只能努力梳顺了一股脑披下来，做发型之类的那完全就不能想。

    苏简本来想出院后便把头发剪短，越短越好，不过与护士的聊天中却得知，女人们的短发更难打理，遂也就打消了这个念头，毕竟相比起短发后要抹这抹那又吹又烫的麻烦，现在这拿梳子理顺就好的发型已经是简单到极致了。况且苏简这张小脸倒也和这发型十分相配，长发一披，真是又秀美又温柔。

    这样的美貌萌妹子竟然嫁给了安以泽这家伙！苏简每每面对镜子，都不由得痛心疾首。

    听见他的痛呼，安以泽看向他，微挑了眉梢。

    苏简心头默默道：瞧什么瞧！如果哪天你安大少变成女人，只怕比我还不如呢！

    .

    接他出院的，自然还是安以泽一人。

    苏简不免觉得有些奇怪。住院这些天，除了安以泽和苏简的同事学生外，并没有其他人过来探望。苏简这边的亲人可以理解为苏简嫁得远，老家不在S市，也许不方便过来，但苏简记得，安以泽的家可就在S市，而且据说还是S市一个相当有地位的家族，可是为何苏简住院这些日子，竟没一个婆家人来探望呢？这是真不知情，还是苏简这媳妇儿不受待见？

    苏简默默地瞅了瞅一旁开车的安以泽，八卦地想，这算不算是豪门恩怨？

    “安，咳，以泽。”

    “嗯。”

    “问你几个问题哈！我们现在是住哪儿啊？”

    “世纪寰宇。”

    苏简默了一默，世纪寰宇，他以前一年薪水都买不起一个平方那种高档小区啊！

    “呵呵，再问一个隐私点的哈，你现在，咳，年薪多少啊？”

    “……”

    “那换个问题吧，你现在在哪家公司任职？”

    “CMI。”

    “……是我想的那个CMI吗？”

    “是。”

    苏简又默了一默，CMI，他当年毕业后最期望进入的头号目标公司啊，可惜他连面试都没能等到，在第一关就被刷下了。

    “那你现在的职务？”

    “总裁。”

    苏简眼睛登时瞪圆了。

    许是感觉到了他目光中浓重的不能置信，安以泽转过头来看了他一眼：“怎么？”

    苏简木然道：“我能问一下你今年多少岁么？”

    “三十。”

    苏简想，这可就怪不得我了，这人比我大了整整一岁，所以有这样的差距很正常的啦啦啦啦啦尼玛鬼才会认为这厮三十岁当CMI总裁老子二十九还是IT底层民工正常啊掀桌！

    苏简愤愤地扭头。都说这年头贫富差距太大，这就是活生生血淋淋的高富帅VSdiao丝的现场版啊摔！人与人的差距要不要这么刺骨啊！安以泽你果断开挂了吧？事实证明，一个刚爹或者一个干爹真的是太重要了！

    “又怎么了？”

    苏简淡定地吸了口气，扯了扯嘴角：“没什么，没想到我的配偶这么有为，想到以后你要出事了我得继承多少遗产，就觉得有些意外罢了。”

    “……”

    .

    进入小区，看到车库里那并排的好几辆顶着所有男人都向往的标志的豪车，苏简表示，虽然仍然略感幻肢痛，但已经淡定多了。

    然而接下来苏简就略有些不淡定了——怎么赶得这么巧，电梯竟然恰好出了故障需要维修？

    苏简问：“你，咳，咱家住几楼？”

    安以泽面无表情：“21层。”

    苏简知趣地住口了。

    物业诚挚地道着歉，请求稍待。便听安以泽问：“大概要多久能修好？”

    物业犹豫着：“十、十分钟……”

    苏简试探地问：“那要不我们就等等？”

    安以泽没有言语，苏简就当他默认了。

    然而十分钟后，物业依旧是抹着汗道歉：“实在对不起，因为故障严重，今天之内，电梯应该都没法使用了。”

    苏简抓了抓头：“这意思是，我们要爬上21楼？”

    瞅了瞅身旁没有出声只脸色更黑的安以泽：“要说21楼本来也不算什么，可是我现在这个状况……”

    要说高档小区的服务就是不一样，闻言物业立刻道：“我们可以帮忙！”

    苏简心中一动，看了一眼旁边的安以泽，饶有兴致地问物业：“这情况只能让人背我上楼了，你们是要帮忙背我上去？”

    物业自然看向安以泽。

    苏简却不等安以泽回答，立刻否定道：“这怎么行，我老公明明在这儿，我干吗要让别的男人背啊？再说了，我老公身强力壮，爬个21楼算什么！是吧，老公？”

    原本觉得很难出口的“老公”，此刻苏简忽然觉得说起来倍儿顺畅，末了，还悠悠挑了个余韵悠长的尾音，一副十足十的信任自家老公的小女人模样。

    虽然安以泽还是那副面无表情的模样，但已跟他相处了这些时日的苏简自然看出来他此刻的憋闷，当下在心头闷笑不已。

    安以泽，你当初抢了我的妹子，害我媳妇儿都没娶上就英年早逝，今日就别怪我报仇！

    为了阻止安以泽拒绝，苏简极力发挥演技，伸手扯了扯安以泽的袖子，待安以泽看过来，仰起脸朝他摆出一个纯真又无辜的期待表情：“老公，我们快回家吧！”

    安以泽面冷脸黑，沉默了好一会儿，终于淡淡地“嗯”了一声。

    苏简立刻喜笑颜开。

    物业显然仍感歉意：“先生太太，有我们能帮得上忙的吗？”

    苏简笑眯眯道：“等一下你们帮忙把轮椅送上来就好。”

    而后转头看向安以泽，乖乖张开手臂：“老公？”

    安以泽默然看了他片刻，然后在他面前背对他半蹲下来。

    苏简在物业的帮忙下趴到安以泽背上，十分开心地道：“老公，我们出发吧！”想了想，又笑眯眯地补充了一句：“加油哦！”

    苏简保证他感觉到安以泽的背僵了一僵。

    于是当下心情更好了。虽然对安以泽的背竟然这么厚实宽阔颇有些羡慕嫉妒恨，但一想到情敌得背着他一步一步爬上21楼，就颇有些扬眉吐气之感。

    虽然背了个大活人，安以泽的步子依然稳健，并没现出费力来。倒是苏简趴在他背上，总觉得胸前两坨肉硌得慌，于是不免扭动。

    正寻找着舒适的姿势，忽觉屁股上被拍了一巴掌，而后便听安以泽轻斥道：“别乱动！”

    苏简只觉脑中轰地一声。刚才发生了什么？卧槽，他、他他他竟被安以泽打了屁股？！

    苏简恼羞成怒，但又怕动静太大安以泽给他再来一下，于是只好极力忍着，只是搂着安以泽脖颈的手开始用力。

    果然不过片刻，安以泽便难受地咳了一声，再次轻斥：“手别勒那么紧！”

    苏简恨恨地瞪着面前距离极近的脑袋，口中却是一副无辜的语气：“可是我怕掉下来。”

    安以泽沉默着，将背上的身体往上托了托。

    虽然苏简身形苗条，但到底也是个成人分量，背着这个身体爬了几层后，安以泽的呼吸渐渐粗重起来。

    苏简听在耳中，心情又大好起来，口中却做热心状：“老公，是不是很无聊？要不然我们来做脑筋急转弯吧！”

    说完也不等安以泽回应，便兴致勃勃开始了。

    “一块三分熟的牛排和一块五分熟的牛排在大街上遇到了，可是他们没打招呼，你说这是为什么呢？”

    安以泽沉默无应。苏简倒也不恼，直接公布答案：“因为他们不熟啊！哈哈哈，是不是很经典？”

    安以泽：“……”

    “好吧，再考你一个！有两个人，他们一起掉到了陷阱里，一个人死了，一个人活了下来。死了那个人叫活人，那活的那个人叫什么？”

    安以泽：“……”

    苏简伸手拍了拍安以泽的头：“来，赶快回答啊亲！”

    安以泽低沉的声音依稀有些咬牙切齿：“再问我就把你丢下去。”

    苏简讪讪缩回手：“想不出答案就想不出呗，我直接告诉你答案好了，活的那个人，叫的当然是——‘救命啊’！”

    空旷的楼梯间依稀有一阵冷风飘过。

    安以泽依旧沉默地一步一步往上上楼梯。苏简懒洋洋趴在他的背上，颇感无聊，于是沉默了一会儿，又开口了。

    “要不我们来讲笑话吧！话说有一天啊，绿豆跟他的女朋友分手了，于是他一直哭一直哭，很伤心地一直哭，然后……他就发芽了。”

    “……”

    “不好笑啊？那再讲一个，话说又有一天，一只猫……”

    “闭嘴！”

    听出安以泽声音里的冷意，苏简老实闭上了嘴，这一安静下来，立刻听到了安以泽压也压不住的粗重的喘气声。

    哦哦，这是爬到几层了？似乎已经过了十层了？话说他这“老公”体力不错啊！苏简在安以泽看不见的地方咧开了嘴坏笑，但表面还得做关怀状：“老公，是不是很累？要不我给你唱首歌鼓劲吧！”

    安以泽尚不及阻止，苏简便唱开了，兴致高昂，语声欢快，全是好心情的证据。

    “套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样。一望无际的原野随你去流浪，你的心海和大地一样宽广！套马的汉子你在我心上，我愿融化在你宽阔的胸膛……咦？怎么了？”

    安以泽小心地将苏简放在了台阶上，待他转过身来的时候，苏简看见一颗汗珠从他黑着的脸畔滑过。

    苏简偷笑，安以泽啊安以泽，爬了十二层，你果然还是不行了吧？

    正心下畅快，安以泽忽然瞪着他道：“从现在开始，不准再出声！”

    苏简：“……”

    歇息片刻后，再次爬上安以泽的背，苏简果然没有再出声。

    于是空旷的楼道里，只有安以泽的脚步声在回荡。

    苏简想，安以泽这迈步的频率还真稳啊……

    于是苏简听着这稳健而规律的脚步声，慢慢睡着了。

 第6章

    醒过来的时候，已经到家了。

    被安以泽放到客厅的沙发上，苏简好奇地打量着所处的房子。这房子大约三室两厅的格局，装修走的是简约路线，但又能看出不简单，颇有时尚感，就是黑白的主色调跟新婚不太搭调，看来看去，这屋子也不太像婚房。

    这家伙是CMI总裁，房产怎么可能只有一处？搞不好这只是人家的一处临时落脚地呢？苏简酸溜溜地想着，倒也释了疑惑。

    不过一想到他和安以泽现在是合法夫妻，安以泽再有钱，离婚也都得分他一半，苏简的心情又不由又好了起来。

    “安，那个以泽啊，我想参观一下咱家！”说完不等安以泽回应，便推着轮椅开始满屋窜。

    安以泽倒也没阻止他，只坐在沙发上静静匀气。

    果然，安以泽家的卧室就像安以泽这个人似的，也是黑白灰三种面瘫色。苏简啧啧摇头，正要出去，目光扫过那张足可躺下五六个他的大床，忽然想到，他现在是安以泽的老婆，那也就是说，今晚，包括以后的每一晚，他得和安以泽一起睡在眼前这张大床上？

    天、雷、滚、滚！

    叫他和情敌睡一床，还不如叫他去死！

    可是，他们俩可是领过证的合法夫妻，就算安以泽要对他做点啥，警察叔叔都没法帮他忙的！怎么办怎么办怎么办……对了，腿！

    苏简低头瞅着自己被包得白白胖胖的腿，忽然觉得它无比可爱。

    就说由于自己腿上有伤，所以二人不宜同房，问题搞定！

    苏简正要转身出去与安以泽谈判，忽听身后安以泽的声音响起：“过来，我有话要对你说。”

    苏简点头：“刚好，我也有话要对你说。”

    安以泽一愣：“你先说。”

    苏简说：“我是想说，我腿还没好，咱俩还是先分房睡吧。”

    安以泽眼中微微滑过一丝诧异，正待开口，忽然听到一阵咕噜噜的声音。

    接着便听苏简道：“我想说的第二件事是，我饿了，老公你是不是该做饭了？”

    安以泽明显有些愕然。

    苏简抬抬自己的腿：“你看，我腿都残了。”意思是，我现在都这样了，你好意思虐待残疾人？

    安以泽倒也没有说什么，站起身来。苏简正满意地等着看死情敌乖乖进厨房给自己做饭，却不想安以泽站起身来，掏出了电话。

    “江南饭店吗？”

    这厮竟然叫外卖！这是赤/裸/裸地作弊！苏简十分不甘，恨恨地瞪安以泽的背影。

    安以泽转过身来，对他说：“三十分钟后送到。”

    苏简别扭地“嗯”了一声。

    安以泽坐下来，静静地看着他。

    苏简被他看得有点发毛：“你、你看着我做什么？”

    安以泽紧紧盯着他：“你真的什么都不记得了？”

    苏简当下心里更毛了，乖乖点了点头：“完全想不起来了。”

    安以泽默然片刻，忽然道：“其实，我们是契约结婚。”

    “哈？”苏简瞪圆了眼睛，契约结婚？那是个什么东东？

    安以泽平静道：“所以我们并非真正的夫妻，我和你先前已经说好，一年之后就离婚。”

    “啊？”苏简呆呆地张大了嘴巴，有点被突如其来的诡异情节震得回不了神。

    傻了好一会儿，苏简终于眨了眨眼：“等等等等！你的意思是，你……我们其实啥关系也没有？”

    安以泽说：“法律上，我们是夫妻关系，而且，我们当初有约定，在外人面前，必须表现出恩爱的一面。”

    苏简表情更加纠结：“你的意思是，我们俩虽然领了结婚证，但实际上是假结婚，一年之后就会离，但在外人面前，还不能露陷，得天天秀恩爱？”

    安以泽很简洁：“对。”

    哎哟，这分明就是狗血电视剧里常见的情节啊，竟然发生在俺身上，这重生也未免太给力了一点！苏简被这狗血的转折震傻了，纠结道：“为什么啊？”

    安以泽挑了挑眉。

    苏简道：“我是说，你俩……咱俩为啥要假结婚呢？”虽然安以泽是他的情敌，但站在客观角度看，他也不得不承认，安以泽确实有被妹子们簇拥的资本，而苏妹子要脸蛋有脸蛋有身材有身材，也是不愁嫁不出的主儿，两人都是优质股，不好好地嫁娶，干吗整个假结婚？

    安以泽看着他：“因为你需要钱。”

    苏简眼睛瞪得更大：“钱？”喵了个咪的，跟电视剧里演的一点不差啊！

    安以泽道：“你的母亲患了尿毒症，需要一大笔治疗费。”

    “所以你帮我母亲付了这一大笔医疗费，然后我就答应跟你假结婚陪你秀恩爱？”苏简觉得有点苦逼。

    安以泽点头。

    卧槽！这才是狗血淋漓的人生啊！苏简在心头一阵咆哮，然后问安以泽：“那你呢？你是为了什么要假结婚？”可别告诉我你是学雷锋叔叔做好事只为了帮助苏美眉展现你的心灵美，这根本不科学！

    安以泽给了他一个科学的答案：“你无需知道。”

    凸！苏简愤愤地偷偷竖中指，心头邪恶地道：你不告诉我我就猜不到了？作为高富帅周围妹子成群却不好好结婚偏偏用钱去跟一个需要钱的妹子假结婚，原因还能有什么？那只能是——有、隐、疾！而这隐疾最大的可能是什么？那必须是——不、举！

    被苏简默默定义了不举的安以泽淡淡道：“还有没有不明白的？”

    苏简瞅着他的面瘫脸，默默又补充了一种可能：其实，也有可能不是不举，毕竟还有一种可能，那就是，安以泽他是——同、性、恋！

    这么一想，苏简不由得打了个哆嗦，眼前这家伙要是同性恋的话，自己跟他共处一个屋檐下，岂不是很危险？

    完全没意识到自己已经不具备和安以泽同性恋的先天条件。

    安以泽盯着思维已经越跑越偏一脸纠结的苏简：“没有什么要问的了？”

    苏简猛然回过神来：“有！”

    安以泽用眼神示意他往下说。

    苏简一脸严肃道：“你说，咱俩这种情况，要离婚了，你的财产还分我一半吗？”

    安以泽：“……”

    .

    苏简很悲愤。

    重生成了女人还嫁给了死情敌，本来就够憋屈了，结果没想到这两人还是假结婚，更在婚前就有约定，除了安以泽为苏母支付的治疗费以外，苏简不会要安以泽半分钱！

    听安以泽的意思，这还是苏美眉当初主动地坚决地自己提出来的，苏简立刻就有些胃疼了。哎呦我的妹子喂，你咋就这么傻呢？你一好好的清白姑娘就这么嫁给姓安的做媳妇儿陪他做戏，虽然实质上是没发生什么关系，但一年过后你可就是离婚的女人了呀，对一个女孩子来说，损失那是太大了，要我必须狮子大开口问姓安的要名誉损失费，可姑娘你为啥就那么高风亮节呢！

    苏简打抱不平，怅恨不已。

    跟安以泽离婚会分一半财产，若安以泽死了自己会继承遗产，这可是得知自己成为安以泽的老婆后唯一的安慰，结果可好，现在连这唯一的安慰都没了！更何况，这家伙现在还成了自己的老板，努力做小媳妇好赚钱来给重病的母亲治病神马的，想想就好苦逼！

    好吧，这才是苏简悲愤的真正原因。

    苏简默默地回到自己的房间。安以泽告诉他，这房子里，主卧和书房属于安以泽，苏简以前则一直睡客房。苏简已经参观完客房，好在客房面积也不算小，里头床、衣橱、书桌什么的该有的也都有，相对于安以泽的房间来说，总体风格柔软温馨了不少。虽然里边某些女性化的小细节让苏简有点别扭，但总体来说，苏简对自己现在的房间还是很满意的。

    当然，安以泽还告诉他，因为不想两人假结婚的秘密被别人知道，所以安以泽是没有请保姆也不打算请钟点工，无论是做饭还是打扫，从前的苏简都一力承担了下来。

    哎哟我的妹子喂，你到底要不要这么贤惠！一想到从此后悲惨的给安以泽打工当保姆的生活，苏简觉得相当地幻肢痛！

    书桌上放着一台笔记本电脑，想来是从前的苏简美眉的，不过现在的归属权自然是苏简汉子的了。苏简坐到书桌前，将它打开，竟然也没有密码，电脑十分顺利地开机了。

    虽然有着小小的侵犯他人隐私的罪恶感，但一想到自己现在就是苏简，以后还得凭借她的身份活下去，现在对她多些了解是相当正常和正义的，苏简顿时又心安了，当下略带好奇地把苏简电脑里的硬盘都浏览了一番。

    明显看得出，苏简是个整洁的好姑娘，电脑里的东西都整理得十分有条理，文件放得十分整齐。苏简一路看去，苏简这电脑里，除了她教学的一些资料，就是一些普通的歌曲电影什么的，让苏简兴致缺缺，好在最后，苏简忽然看到一个叫做“照片”的文件夹，当下才有了一丝兴趣。

    文件夹里是苏简和家人朋友的照片。其他人苏简一个都不认识，只好盯着苏简一个人看。照片上的苏简，不得不说，真是个清秀佳人，笑起来颊边还有一个若隐若现的小小酒窝，看起来真是灵秀动人。

    苏简看了一会儿，忽然发现里头有个叫做“他”的文件夹。苏简手一顿，激动了，一看这名儿就知道有八卦啊！两下点进去，里头果然是一男的的照片，数量还不少，也有不少是苏简和这人的合照，看两人姿势神情，是恋人无疑了！

    苏简摸着下巴评价了一番。苏妹子这相好的吧，从外表看是比不过安以泽，跟英俊潇洒的自己更是不能比，不过……倒也人模狗样的，哼！

    苏简死不承认自己心中那一丝被自己撵到角落的“怎么一个一个都比自己帅”的羡慕嫉妒恨。

    原来苏妹子是有恋人的啊！那为何还要跟安以泽假结婚？如果真是因为缺钱为母亲治病而不得不忍痛与恋人分手神马的……也太狗血了啊喂！

    不过还好这两人现在不在一起了，苏简默默庆幸，至少苏简和安以泽是假结婚，要换一个真恋人，苏简觉得自己会更难熬。

 第7章

    和安以泽吃完依旧是外卖的晚饭，苏简缩回了自己房间。打开电脑瞎逛了一阵，完全兴致缺缺，于是只好开始找衣服洗澡。

    苏简的衣橱和电脑一样十分整齐，然而苏简面对那一堆花花绿绿的女士衣装却甚是头痛，在几套或印着小兔子或绣着hellokitty的睡衣间徘徊了一阵，苏简最终还是觉得自己不太能承受这种卡哇伊的风格，直接挑了一件素白的长T恤做睡衣。

    安以泽的卧室有独立的卫生间，所以外间的卫生间自己可以放心使用，这是让苏简倍感安慰的地方。苏简一股脑脱下衣服，洗脸台上的大镜子里立刻清晰地印出了她的身体。

    这还是苏简第一次这么全面清晰地看见自己现在的样子。不得不说，苏妹子的身材真是相当不错，胸大而不突兀，形状十分好看，腰很细，目测最多一尺九，两条腿又直又长，皮肤也很白，整体看起来，就是那种苗条而不枯瘦的恰到好处的身材，再加上那张可爱秀美的小脸，绝对的优质妹子一只！

    苏简想，这就是我曾经梦寐以求的类型啊！

    只可惜，上天太厚爱他了，果真满足了他的愿望，就是满足得有点过头了。

    苏简恋恋不舍地扭着腰将自己欣赏了个遍，脸上一时骄傲一时失落。

    欣赏着欣赏着，苏简忽然想起一事来：苏妹子要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，同在一个屋檐下住一年，安以泽要喜欢上她了可怎么办？如果真是这样，姓安的会不会一年后就不答应离婚了？

    这么一想，苏简开始有点着急了，好不容易两人是假结婚，他好不容易才看到出头之日，这种可怕的事情可不能让它发生！

    于是苏简一艰难地洗完澡套上衣服便开始去敲安以泽的门。

    门打开，苏简第一眼对上的是安以泽赤/裸的胸膛。

    苏简：“……”

    安以泽显然也才刚洗完澡，全身上下只下身围了块浴巾，一边用毛巾擦着滴水的头发一边低头看着眼前的人：湿漉漉地披着略显凌乱的长发，浑身上下只穿了一件已经被长发濡湿了一半的白T恤，T恤底下曼妙身材若隐若现，不用仔细观察便可清楚目测没有穿内衣。

    安以泽眼中滑过一丝幽光，眉心却微微一皱：“有事？”

    苏简自然意识不到自己现在的形象问题，他现在满心满脑都是赤/裸/裸的嫉妒！尼玛，安以泽这厮穿起衣服也看不出来啊，为什么脱了衣服身上这么有料！那肱二头肌！那胸肌！！那八块腹肌！！！给他那样一张脸也就罢了，竟然还给他这样一副好身材，好东西都往一个人身上搁，上帝老儿你何其不公！

    苏简的目光随着一滴自安以泽发尖滴下来的水珠一路跟着水珠滚下的轨迹从对方脖颈滑到胸膛再滑到腹部，眼中全是对眼前好身材的血红血红的羡慕嫉妒恨。

    只是这一切落在安以泽眼中，却成了另一幅景象：只见面前的小丫头睁大眼睛盯着自己的身体，目光一路往下，最后落在了腹部一动不动，而小脸却慢慢胀得通红。

    同住一个屋檐下这么久，安以泽第一次觉得呼吸微微有点发紧。

    于是连出来的声音也少了平日的冷淡而不易觉察地柔软了：“简简？”

    苏简其实十分想拒绝这个称呼，只是一想到两人还得在外人面前秀恩爱，要是平时没养成习惯叫错了可就不好了，况且“简简”怎么也比“老婆”“媳妇儿”什么的强，所以他极力忍住爆发的鸡皮疙瘩默默承受了。仰起脸，苏简一边在心里默默吐槽安以泽没事长那么高干吗一边说：“我有件事要跟你说。”

    “你说。”

    苏简直视安以泽：“我突然想到，我们既是契约婚姻，注定要分手，那么我们是不是应该彼此承诺，一定不能喜欢上对方？”

    安以泽没有说话。

    苏简在心头大叫：看吧看吧，这家伙果然不是好人，还好我想到的早，及时防患于未然啊……

    “我不会喜欢你。”

    苏简愣住。

    安以泽又淡淡地补充了一句：“所以你放心。”

    我勒个去！明明是自己想要的答案，但为什么由安以泽这厮表达出来听起来就这么让人不爽呢！

    苏简愤愤道：“那你可要记住自己说的话！”

    安以泽点头：“好。”

    苏简莫名地觉得更不爽了。反正已经要到自己的答案，苏简也不想呆在这里让自己更不爽，于是啥也不说，转身就蹦。

    “咚——啊！”

    还没蹦出两步，苏简脚下一绊，利落地摔倒在地。

    安以泽快步过来扶起他：“摔到哪里没有？”

    老子叫得这么惨烈，能没有摔到吗？苏简怒瞪安以泽，可惜眼中生理性的泪水浮上来，完全掩住了眼中的怒气，看在安以泽眼中的只有可怜兮兮：“疼……”

    安以泽将他抱到沙发上坐好：“让我瞧瞧，摔哪里了？”

    苏简指指自己原本完好的腿，心里也微微有些紧张。他这腿已经折了一条了，这另一条可千万不要也折了啊，不然他连蹦都没法蹦了，只能用滚的。

    安以泽捏着苏简淤青的膝盖细细端详了一番：“应该没什么大事，擦点药就好。”

    说完便站起身来。

    苏简光着双腿坐在沙发上，看着他去取来药箱打开，看着他取出药膏为自己涂抹。

    “嘶——”

    “忍着点，擦了药就不疼了。”

    苏简乖乖地一动不动，看着半蹲着小心翼翼给自己擦药膏的安以泽，心情忽然有些复杂。

    他觉得，自从知道自己和安以泽是假结婚之后，自己看这死情敌似乎是……顺眼了那么一点点。

    “安……以泽。”

    安以泽抬起脸。

    苏简扭过脸不看他，别扭地道：“谢、谢了！”

    安以泽看着她通红的小脸和微微颤动的长睫毛，默然片刻，道：“我送你回房间。”

    “咦？”苏简正怔愣，忽觉身子一轻，已被安以泽打横抱起来。

    公主抱神马的，要不要这么频繁啊！知道自己双腿都有伤没法自己蹦回去只能依靠安以泽的苏简觉得十分丢脸，不由得将脸埋了起来想遮住。

    于是安以泽便觉得一张滚烫的小脸贴在了自己赤/裸的胸口。

    安以泽眼神不由自主一深。

    将苏简抱进房间，放到床上，眼光瞥过那因为动作而已然卷上去露出白色小内裤偏自己却丝毫不察的人，安以泽微微扭开眼，道：“我走了。”

    苏简还在因被公主抱不好意思，于是安以泽听到的便是对方低低的羞涩的“嗯”。

    安以泽微微一顿，然后转身离开。

    .

    安以泽离开后，苏简躺在床上，百无聊赖，想了想，还是艰难地蹭到电脑前，开始上网。

    本是在论坛闲逛，无意间忽然瞅见一个关于变性人的帖子，苏简登时一愣。

    对啊，虽然他现在变成了一个女人，但也还可以通过变性再变回男人啊！

    于是苏简开始激动地在查阅搜索相关信息。

    看了一阵，他的热情慢慢冷却下来。

    毕竟，从身体角度来说，变性并不是件容易的事。

    当然，更重要的是，如今的身体，并不是他的。

    真正的苏妹子到底是死了，还是像他一样重生在别人身上，他也不知道，但他既然占用了苏妹子的身体幸运地活过来，就应该替苏妹子珍惜，而不能随便糟蹋。

    更何况，苏妹子还有亲人朋友，他也必须为他们想一想。

    苏简长长叹了一口气，关掉电脑，重新躺回了床上。

    眼下看来，他重新变回男人的机会，是一点也没有了。

    所以，他必须得面对现实。

    从今以后，他只能作为女人活下去。

    从现在起，他不再是苏简。

    从现在起，她是苏简。

 第8章

    翌日是周末。

    因为头天晚上睡得不晚，所以苏简起床比起从前早了不少。可是出来才发现，安以泽已经不在屋子里。

    难不成这人去公司加班了？

    苏简正暗暗揣度，忽听开门声响，然后便看见安以泽一身运动装扮走了进来。

    苏简抓抓头发，略有些不自在地跟他打招呼：“去跑步了？”

    安以泽“嗯”了一声，将手中的袋子搁到餐厅桌上，然后回头叫苏简：“早餐。”

    咦？苏简蹦过去，掀开袋子瞅了瞅，似乎还挺丰盛的。

    姓安的还算有心。苏简颇为满意。

    二人相对坐下，开始吃早餐。清亮的阳光洒进来，铺开一片柔和的光亮。

    二人各自吃着，倒没怎么说话。苏简是觉得没话说，至于安以泽，苏简觉得，这家伙是天生面瘫，生性寡语。

    结果恰好是安面瘫先开了口：“腿还疼吗？”

    “啊？”苏简愣愣地，“早就不怎么疼了。”

    安以泽道：“我是说右腿。”

    “右腿？”苏简呆了呆，这才反应过来他问的是自己昨晚摔的那条，遂轻松道：“哦，那就更没事了，不就摔一下，那算啥？”

    安以泽：“可是你现在只有一条腿是完好的了，不经摔。”

    苏简：“……”

    一声不吭地扫荡完了自己的早餐，苏简满足地摸了摸肚皮，抬眼看向安以泽，对方尚没有吃完。苏简懒洋洋地靠在椅子上打量着对面的人。还别说，安以泽的吃相是挺斯文的，那词怎么说的？对了，优雅，这人吃得挺有优雅范儿，是挺养眼——才怪！尼玛吃个早餐而已，安以泽你要不要这么累，整得跟坐西餐厅吃牛排似的！

    苏简在心里默默将安以泽鄙视了一番，开口：“咳，以……那个泽，我有个问题想问你。”

    安以泽抬眼看向他：“你说。”

    苏简郑重道：“咱中午吃什么？”

    安以泽：“……”

    苏简皱眉：“又是外卖？”

    安以泽：“你不喜欢？”

    苏简：“外卖哪有自己做的好？”

    “那倒也是。”安以泽点点头，看着他不紧不慢道，“我也不喜欢吃外卖，以前，都是你做饭。”

    苏简：“……”

    .

    最后的结果是，苏简应了午饭由他负责。

    因为他觉得，既然以前的苏简都做饭，他也不能太不寻常以免露陷。

    于是吃完早饭，他打电话给小区超市，订了相关食材，请超市送货上门。

    中午吃饭时间，他推开了书房的门。

    书房里正看着一本书的安以泽抬眼看向他。

    苏简瞅了瞅他手上的书，目测不是中文，于是随口道：“呀，看英文书呢！”

    安以泽自然地合上书：“法文书。”

    苏简：“……”

    安以泽站起身来：“是要吃饭了？”

    苏简点点头：“嗯，出来吃饭吧。”

    两人一前一后来到餐厅。然而看到桌上的午餐，安以泽不免一僵。

    只见宽大的餐桌上，端端正正地摆着两桶已经泡上的康师傅红烧牛肉面。

    苏简道：“快吃吧，泡得都差不多了。”见安以泽仍旧一动不动，补充道：“这款可是全中国人民都喜欢的经典口味！”

    安以泽：“……”

    .

    安以泽最终还是坐下来，一口一口将经典口味的方便面吃掉了。

    苏简十分满意，心情一好，吃晚饭后，也没立刻回自己的房间，而是坐在客厅拉着安以泽说话。

    苏简问安以泽：“你知道我家的信息吗？”

    安以泽说：“我只知道你是单亲家庭，一直是母亲抚养你。”

    怪不得苏妹子宁愿假结婚换钱来替母亲治病，亲情本就难舍，更何况是只由母亲抚养大的苏妹子呢。想来，苏母这些年一定很不容易，而现在，自己夺了她女儿的身体，也就必须得帮着苏妹子尽下这一份孝道才是。苏简暗暗下定决心。

    “那，我母亲现在是一个人在家里？没人照顾她？”

    安以泽想了想道：“好像是由你一个叔叔在照顾。”

    “叔叔？”苏简疑惑，“你确定？不是舅舅？”

    安以泽说：“你说过，这个叔叔很可能成为你的继父。”

    苏简一怔之后，又觉轻松。这样也好，毕竟苏母这病不轻，得有个人在身边照应着，他是有心替苏妹子尽孝心，可实际来说，苏母于他，毕竟是一个陌生人，要他像对待自己爹娘似的细致照顾她估计还是做不到，现在能有个人在她身边妥善地照顾她，那是最好不过了。

    苏简在房间抽屉里找着了苏妹子的手机。翻了翻通讯录，很容易便找着了名为“妈妈”的号码。做了一番心理建设后，苏简拨通了苏母的电话。

    “喂，简简啊！”对方声音挺温柔，也挺开心，可就是……是个男的。

    苏简猜，这就该是自己那位准继父了。不过，从前的苏妹子可都怎么称呼他的？现在他也没法用“失忆”当借口，因为他并没打算把“失忆”这事告诉苏母，毕竟，老人家还在重病中，可经不住刺激。

    苏简眼珠一转，急中生智，故意沉了声音：“你是谁？”

    “我是你李叔呀！”对方呵呵笑着，“丫头没听出来？”

    “啊，是李叔啊，我还真没听出来。”苏简嘴角一扬，“我这边手机听着效果不太好。”

    那边李叔的声音很温和：“也难怪你听不出来，我这两天有点感冒，嗓子是哑了些。”

    “感冒了？吃药了吗？李叔您得注意身体！”

    李叔显然很是开心：“没大事儿，就是有点咳嗽，吃着药呢，就快好了。李叔的身体你还不知道？壮实着呢！简简你可别担心，啊？”

    “嗯。”苏简乖巧地应声，问：“李叔，我妈呢？”

    “你妈去王婶家了，我现在出去叫她……”

    “哎，别别别！”苏简呵呵两声，“不用专门跑一趟了，我也没什么别的，就是想问问我妈最近身体怎么样。”

    “挺好的，一直做着透析呢！说起来，还得多亏了小安！要不是小安，我们哪里拿得出那么多的钱，所以你妈常说她有福气，她女儿给她找了个好女婿！”

    听着电话里李叔热情地夸奖着安以泽，苏简有些气闷，心道：您老人家哪知道，您这好女婿根本就是个假货！若不是您女儿被他利用，他哪里舍得这么大方！

    最后，李叔殷切道：“简简啊，有时间就带着小安一起回趟家，啊？你妈挺想你的！”

    苏简只好硬着头皮点头：“嗯，有时间我们就回来。”

 第9章

    下午睡了个午觉，醒来只觉神清气爽。苏简拿起手机一看，已经四点多了。

    苏简来到客厅，安以泽正站在阳台边上，似乎刚打完电话。

    苏简坐上沙发，将伤腿搁在前面的茶几上，然后盯着安以泽。

    安以泽走进来，看见他，倒也朝着沙发走了过来：“刚起来？”

    苏简一怔：“你怎么知道？”

    安以泽指了指：“头发。”

    苏简低头一看，可不，长发乱糟糟的，一看就是在床上打过滚。

    苏简干笑两声，随手抓了两下。

    安以泽伸手过来，帮他在头上顺了顺。

    他这动作做得自然，苏简倒也没在意，只是叽叽咕咕抱怨道：“长头发太麻烦了，真想全剃了，又省梳子又省洗发水还省事！”

    转过眼来，才发现安以泽嘴角抿着笑。

    原来安面瘫是会笑的啊！苏简默默诧异，眼睛一瞪：“你笑什么？”

    安以泽说：“我以为女孩子都喜欢长头发。”

    苏简心道：我也喜欢女孩子长头发，但我可不喜欢长头发长我自己脑袋上！

    苏简捏着自己的一丛长发尾梢在手上玩着，咳了两声清清嗓子，然后道：“老公我饿了。”

    苏妹子的声音本来就好听，软软地带些不自觉的娇气，再加苏简刻意加上的无辜委屈语气，自然成了大杀器，安以泽有没有被杀着苏简不知道，但苏简自己可是被自己杀着了，苏简想，若有一妹子这么跟自己说话，自己早就酥软了，一定她说啥自己就干啥！

    果然，安以泽也不过是个普通男人，听了苏简的话，神情更温和了。

    “你最近似乎饿得很快。”

    苏简：“……”姓安的你拐着弯说我是猪别以为我听不出来！

    苏简气闷道：“我还在养身体呢，当然要多吃！”瞪着安以泽，“晚饭我不想吃外卖！”

    “那……”

    “也不吃方便面！”

    安以泽无奈地看着他。

    苏简说：“就算我们不是真正的夫妻，但毕竟也算同居人，我现在伤残了，你是不是应该给我做点好吃的，让我好好补补？”

    安以泽沉默了一会儿：“……我厨艺不好。”

    苏简热情道：“没关系，我相信你，你看你连总裁都能当上，怎么可能做不好饭！”哼哼，姓安的，我不会给你机会逃脱的！死情敌卑躬屈膝小媳妇一样给自己做饭吃神马的，想想是多么滴带感！

    见安以泽不语，苏简忙递上手机：“如果不想去超市，直接打电话给超市就好，需要什么，他们可以送货上门！”

    安以泽仍是沉吟不语。

    苏简飞快回忆了一番爱情片里的娇弱女主角们的形象，然后狠狠心，轻轻拉了拉安以泽的衣袖，嘟起嘴，仰起脸，朝他眨眼睛：“老公……”两个字叫得荡气回肠，九曲十八弯。

    安以泽“扑哧”一声笑了。

    苏简傻了，姓安的这是什么反应？老子这么卖力，表演这么经典，这时候不是该老子说啥你应啥老子问银行账号你顺便奉上账号密码么！

    看着他呆呆的样子，安以泽伸手过来摸摸他的头，微笑道：“好。”

    苏简想，安以泽这厮，笑起来真他妈的……猥琐又淫/荡！死不承认眼前这个平日面瘫的男人笑起来眉眼舒展，真的很好看。

    得到安以泽这一应承，苏简心情大好，翘着双腿在客厅里看电视，连朝廷台农业频道的养猪节目也看得津津有味。

    安以泽拿着一叠纸出来，随意看了眼电视，然后又诧异地看了一眼懒洋洋躺在沙发上的小丫头。

    苏简立刻注意到了：“干吗？”

    安以泽说：“我只是没想到你喜欢这种节目。”

    苏简觉得眼前的男人是在鄙视自己的品味，顿时不高兴了：“这种节目怎么了？不养猪，你哪有猪肉吃？”

    安以泽点点头：“你说得很对，所以养猪很重要。”说完便朝厨房走去。

    苏简先还没反应过来，又看了好一会儿节目，忽然回过神来，这家伙又在拐着弯骂自己是猪？！

    是可忍孰不可忍！苏简怒气冲冲地蹦到厨房边。

    结果看到安以泽手中的纸，他先好奇起来：“你那是什么？”

    安以泽：“打印的菜谱。”

    苏简立马乐了：“看来你准备还挺齐全！”

    安以泽：“你回去接着看养猪节目吧。”

    苏简眼睛亮晶晶地：“哎！那我可回去了啊，你慢慢做！”说完乐颠颠地蹦了回去。

    身后，安以泽看着他欢快的背影，嘴角不由自主微微扬了起来。

    .

    一个多小时后，饭菜上桌了。

    苏简自动自觉地早早坐到餐桌边，打量着安以泽的成果。

    一个西红柿炒鸡蛋，一个青椒炒肉，还有一个山药排骨汤。乍一看上去，卖相还都挺不错。

    苏简失望地撇撇嘴。

    安以泽把筷子递到他手上：“怎么了？”

    没找到嘲笑打击你的机会所以不高兴！

    苏简扯出个干笑：“没什么。”怏怏朝菜盘子伸出筷子。

    一筷子西红柿炒鸡蛋吃到嘴里，苏简立马精神了。

    “你这西红柿炒鸡蛋……放了多少盐？”

    安以泽一愣：“没怎么放盐，主要是放糖，难道——”

    苏简幸灾乐祸：“估计你把盐和糖看错了。”

    安以泽：“……”

    苏简再一筷子伸向青椒炒肉，然后满脸纠结。

    安以泽默默看着他。

    苏简欢快道：“青椒有点生。”

    安以泽沉默，端开山药排骨汤。

    苏简诧异：“你干吗？”

    安以泽平静道：“这汤还是别喝了。”

    苏简心道：这么大好的看你笑话的机会，我怎么可能放过！于是将汤碗抢过来，利落地拿起勺子舀一口喝了。

    然后一口汤含在嘴里，咽也不是，吐也不是。

    最终艰难地咽下去，苏简问：“你把糖当成盐放汤里了吧？”

    安以泽默然点头。

    苏简乐了。他苏简最喜欢干什么？那就是打击他的死情敌安以泽啊！他苏简最喜欢看什么？那就是看他死情敌安以泽受打击的脸啊！

    安以泽，你高富帅又怎么样，你三十岁当总裁又怎么样，这年头，不会做饭的男人不是好男人！

    苏简为终于找着安以泽的弱点兴奋不已，喜笑颜开。

    安以泽看着他喝完汤过后便一副开心模样，不禁诧异：“在开心什么？”

    “啊？”苏简回过神来，见安以泽正正瞧着他，自然不敢告诉他自己心中所想，于是随口胡乱编着理由，“我是觉得这汤这么着，还挺好喝的。”

    安以泽再次默然，然后把汤推过来：“既然你喜欢，那都给你喝。”

    苏简：“……”

    安以泽站起身：“我还是打电话叫外卖吧。”

    苏简忙阻止他：“不用不用！既然已经做了，那就将就吃吧，不然多浪费！”

    待安以泽放下电话坐下来，苏简忙热情地替他夹菜：“来，做饭的最辛苦，你一定要多吃点！”

    安以泽迟疑地吃了几口，然后搁下筷子，一句话都没说。

    对面苏简眉开眼笑。

    安以泽：“就那么高兴？”

    苏简一愣：“啊？”

    安以泽指指自己做的菜：“我的饭做失败了，你就那么高兴？”

    苏简连忙摇头，表示自己十分正直。

    安以泽轻叹：“果然是个小丫头。”

    苏简不高兴了：“谁是小丫头！”老子可是奔三的大老爷们儿，你不过就比我大一岁，有什么好威风的？

    “你今年也就二十一岁。”安以泽说。

    咦？苏简这倒是有些诧异，苏妹子是高中老师，学历至少得是个大学本科，就算今年刚毕业，这二十一岁也有点太年轻了！难不成她念书的时候跳过级？

    苏简蓦然觉得有点别扭，虽说年轻是福，但这猛然回到青春年纪，还真有点不适应。

    不过就苏妹子那张脸，看着也不能年长到哪儿去，就算现在是二十一岁，仍是比实际年龄小，那秀美可爱的眉眼，去冒充十五六岁的高中生，绝对没有问题！

    这么说来，安以泽这是找了个小他九岁还长得跟未成年似的小丫头结婚？

    安以泽啊安以泽，原来你好这一口，嘿嘿嘿嘿嘿……

    苏简张开中指食指摩挲着下巴，看着安以泽笑得意味深长：“你喜欢萝莉？”

    安以泽一怔。

    苏简一副“哥们儿我懂你”的口气：“男人嘛，十八岁的时候喜欢十八岁的，二十八岁的时候还是喜欢十八岁的，三十八四十八哪怕是一百八，十八岁小姑娘永远是男人的最爱！所以没什么好掩饰的，毕竟，萝莉有三好，娇萌软糯易推倒，大家都喜欢！”

    安以泽无言，半晌方道：“你失忆之后，倒变得……开朗许多。”

    苏简立刻一凛，这家伙是怀疑什么了？

    当下小心问道：“那，我从前是怎样的？”

    安以泽：“从前，比较温婉娴静。”

    苏简心道：那是因为从前那位是货真价实的女人，而现在你面前的，是伪娘真汉子！老子一大老爷们儿，怎么可能给你温婉娴静？

    苏简咳了一声，说：“其实现在这个才是我真实的样子，先前那会儿，因为母亲生病，我心里面着急得不行，哪里还开朗得起来？更何况，那时候跟你一点不熟，当然就拘谨一些。现在我失忆了，自然是恢复本性了。”

    眼见安以泽沉吟不语，苏简心中着急起来，生怕他看出破绽，于是忙补充：“其实你是不了解女人，在不同人的面前，他们根本就是不同的样子！曾经不是有个女人说过：不熟悉我的人以为我是个普通青年，熟悉点的朋友的觉得我是个文艺青年，只有最好的朋友才知道，我其实就是一2B青年！”

    安以泽沉吟片刻，看着他：“那我们现在，是最好的朋友？”

    苏简一愣：“哈？”

    安以泽起身，开始打电话叫外卖。

    苏简这次没有阻止他，毕竟看笑话的目的已经达到了，所以完全不用再舍命陪安以泽吃他的作品。

    听着安以泽拿着电话报菜名，苏简心情十分惬意。便在这时，脑中灵光一闪，他忽然想明白了安以泽适才那句话。

    ——那我们现在，是最好的朋友？

    擦！安以泽，你才是2B青年！你们全家都是2B青年！

 第10章

    第二天早上起来，洗漱完毕，苏简便来到客厅乖乖等着。

    果然，没过一会儿，晨跑后的安以泽便带了早餐回来。

    吃完东西，百无聊赖的苏简打开了电视。换了十几个台，也没觉出什么意思，直到换到体育频道的时候，刚好在播一场足球赛，苏简终于有了点兴趣。

    虽然不是直播，但实在无聊的苏简仍是看得津津有味。眼见自己喜欢的球员踢进一个球，苏简不禁兴奋地一拍沙发：“漂亮！巴神干得好！”

    安以泽正要去书房，听得他的声音，不禁站过来瞅了瞅电视：“你喜欢看球？”

    “当然喜欢——”话音未落，苏简忽然一顿，靠！差点忘了，他现在可是个妹子，一个才二十一岁据说从前还温婉娴静的妹子！他从前那个未遂的女朋友说过什么来着？——女孩子怎么会喜欢足球这种野蛮的运动！虽然苏简不是很同意她的说法，但不可否认，像苏美眉这样的萌妹子喜欢足球的几率可不大！这下可好，要怎么把话圆回去不让安以泽生疑？

    危急时刻，苏简智慧顿生：“我是说，我很喜欢那些踢足球的帅哥！”

    “哦？”安以泽问，“那你最喜欢谁？”

    苏简毫不迟疑：“当然是巴神！”

    安以泽沉默片刻，道：“原来你喜欢这种长相的男人。”

    苏简这才想起自己适才说的喜欢看足球是因为想看帅哥，转眼看看电视屏幕上自家偶像那跟猩猩颇有神似的面相，苏简一时无语。

    却听安以泽说道：“巴洛特利在世界杯上表现不错。”

    苏简眼睛一亮：“你也喜欢他？”

    安以泽微笑：“我比较喜欢他的球技。”

    苏简想，原来安以泽这家伙根本不是表面上的成熟面瘫样，这家伙根本就是个超级毒舌帝！

    不过一想到安以泽竟然也欣赏自己的偶像，苏简就觉得安以泽在他眼中，似乎又顺眼了那么一点点。

    于是苏简大方地拍胸膛：“中午我做饭！”

    安以泽迟疑：“可是你的腿……”

    苏简：“没事，不是有凳子吗？”

    安以泽欲言又止。

    苏简直接豪爽道：“就这么说定了啊！”

    .

    午饭时间，苏简欢快地跑到书房叫安以泽。

    安以泽依旧捧着一本外文书籍在看。

    苏简凑过去：“又在看法文书？”

    安以泽合上书：“是西班牙文。”

    苏简恼羞成怒：“……你到底会几国语言？”

    安以泽：“中文、英语、法语、西班牙语，日语只会一些口语。”

    苏简：“……”

    但输人不输阵，于是苏简想了想，撇撇嘴道：“懂五种语言很了不起吗？我一样会五种！”

    安以泽诧异地看着他。

    苏简得意道：“英语、普通话、天津话，东北话，当然，日语也略懂啦！”什么“雅蠛蝶”“哈压库”“克墨迹”绝对没问题！

    安以泽：“……”

    出书房往餐厅走，安以泽忽然问：“你会天津话和东北话？”

    苏简顿时冒出冷汗。擦！这回可说露馅了，他依稀记得，苏妹子似乎是个来自江南的姑娘？

    脑中飞速运转，苏简硬着头皮顶回去：“怎么，很稀奇？全国人民都会天津话和东北话好不好？”

    “哦？”

    苏简立刻开始学天津快板：“竹板这么一打啊，别的咱不夸，我夸一夸传统美食狗不理包子！这狗不理包子，究竟好在哪？它是薄皮儿大馅儿十八个褶，就像一朵花！”

    然后是小沈阳的口音：“你别看我岁数小，我都总结了，人的一生很短暂，有的时候跟睡觉是一样一样的，你看眼睛一闭，一睁，一天过去了，HANG——一闭，不睁，这辈子就过去了，HANG——”

    安以泽：“……”

    苏简扬起脸：“怎么样？”

    安以泽：“……确实多才多艺。”

    苏简立刻舒坦了：“来，吃饭吃饭！”

    .

    看到餐桌上的午餐，安以泽再次愣住了。

    桌面上，宫保鸡丁，青椒牛柳，蟹黄豆腐，冬瓜肉丸汤，三菜一汤，虽是简单家常菜，却色香俱全，诱人食指大动。

    安以泽诧异：“都是你做的？”

    “那当然！”苏简得意洋洋，“怎么样？”

    安以泽据实以答：“卖相上佳。”

    苏简忙把筷子塞他手里，又热情地帮他盛汤：“快尝尝！”

    安以泽一一品尝，抬眼看见面前亮晶晶盈满期待的一双眸子，微笑道：“味道也很好。”

    苏简十分满意，笑眯眯地坐下来，心道：安以泽啊安以泽，我总是还有比你厉害的地方吧！

    原来苏简的父亲做得一手好菜，苏简家学浸染，打小便学会了做菜，尤其是在毕业工作后，自己一个人在外头住，还没有女朋友，于是这厨艺更是精进，在残酷生活的催逼下，生生地从一个diao丝宅男，变成了一个做得一手好菜的，diao丝宅男。

    苏简状似不经意地问：“以前我的厨艺怎么样？”

    安以泽：“以前你的厨艺也不错。”顿了一顿，“不过现在更好。”

    苏简面露微笑，实则心花怒放。

    然而下一刻却是心头一凛：这一个人失忆了，厨艺也进步了，似乎有点说不通啊！得赶紧找个理由圆一圆！

    于是苏简忙找借口：“嘿嘿，因为以前我还不怎么喜欢你，所以做的菜也就不那么好！”从前你是我的死情敌，我怎么可能给你做饭，所以昨天你只能吃方便面；今儿看你还算有眼光能跟我有共同的偶像，所以我才看你顺眼了一点，哼！

    安以泽一怔，徐徐道：“意思是，你现在，喜欢我了？”

    苏简一口汤刚送到嘴里，闻言“噗”的一声，悉数喷了出来。

    面前的饭碗和脸上都被喷得水淋淋的安以泽：“……”

 第11章

    因为苏简这一喷的受灾面积太大，于是这一顿丰盛的午餐完全报废，最终以苏简重新做了西红柿鸡蛋面结局。

    一个周末就这么鸡飞狗跳地结束了。周一早上，苏简起床之时，安以泽已经去公司了。

    一个人在所有的房间蹦跶了一圈，苏简最终还是没精打采地回到了自己的房间。

    还别说，这房子里少了一个安以泽可戏弄，还真是无聊。

    而且，还没有人给自己捎早餐……

    昨晚，安以泽给了他一笔数额不小的现金，又给了他几个外卖的电话号码，说是做饭叫外卖任他自主，同时还给了他一张信用卡，额度一百万，告诉他要买什么，可以随便刷。

    爷现在也是有钱人了啊！苏简掏出信用卡摩挲着，却没什么花钱的欲望。

    于是苏简的一天是这样过的：早餐，没吃；上午，上网打游戏；午餐，一袋冷冻水饺；下午，睡觉。

    一觉醒来，已经是下午三点多，苏简在屋子里憋得慌，十分想出去走走，这才想起一个重要问题：安以泽给了自己钱给了自己卡，却忘了给自己家门钥匙！

    在房间里搜索了一番也没找着苏妹子的钥匙，苏简只好到阳台上坐了会儿，跟只被关在笼子里的小鸟似的可怜巴巴往外望。话说高档小区就是高档小区啊，小区风景真不错……

    在家里关了一天的苏简更想出去了。

    思索一阵，苏简决定给安以泽打电话。

    那边安以泽正在开会，一看来电显示，不由皱了皱眉头。

    “简简？”

    因为这叫法实在亲昵，而且他们总裁虽然语气还算正常，但声音却柔和了下来，于是与会的公司高层们个个做标准的“我什么都没听到”状，耳朵却纷纷竖得老高。

    苏简微微有些别扭：“你什么时候回来？”顿一顿又补充，“我好提前做晚饭。”

    安以泽一顿。其实他今晚有个应酬，虽然不算很重要，可他也并不打算回家吃晚饭，可是不知道为什么，听着电话里小丫头软软的声音，忽然又觉得回家吃晚饭也不错。

    先前一个月，他偶尔也回家吃晚饭，但次数很少，大多数时候，都是他或加班或应酬，而她在家自己做饭自己吃。虽然她每天倒都有发短信过来询问自己回不回家吃晚饭，但那语气，也不过就是想得知晚上要不要多做一个人的饭的普通口气。虽然外人面前他们也会假装恩爱夫妻，但毕竟，在一个多月前，他们不过是陌生人，况且彼此都有伤痛加身。

    她之前从未像现在这样给他打电话，声音娇娇软软带着丝藏不住的期盼。先前的一个月，她一直谨小慎微，文静有礼，全不似失忆后这般坦率自然，虽然有很多时候让人哭笑不得。莫非，正如她自己所说，这才是她真正的样子，因为失忆，她反而敢于在他面前表现出本性？

    又所以，自己面对她时也才会不由自主不再那么冷漠淡然？

    安以泽道：“我五点半下班回家。”

    他想，她的厨艺确实不错，回家吃饭似乎更让人期待些。

    而周围的高层们则是继偷听到他们平日一向冷峻的总裁推掉应酬也要赶回家的消息后，又看到了他们总裁脸上平日少见的柔和。

    能这么有力量的不作第二人选，电话对面一定是他们的总裁夫人！听说总裁跟新婚夫人情比金坚无比恩爱，如今看来，果然一点不假。

    散会后，营运总监季明飞伸手拍上安以泽的肩，笑得不怀好意：“怎么？不是听说你今晚要和尹氏的陈冕吃饭？怎么又要准时下班回家了？”

    季明飞是安以泽的好友，也是除了当事人外唯一知道安以泽这段婚姻是怎么回事的人。两人从大学时代开始便交情极好，后来安以泽掌管了CMI，季明飞自然也义不容辞过来帮忙。

    安以泽没搭理他的问题，季明飞倒也不恼，笑眯眯地跟他走进总裁办公室：“看来，苏简那丫头不错啊！”

    安以泽自顾摊开文件，并不理会好友的打趣。

    季明飞摇头：“我说安大少爷，你要不要这么无趣啊？”

    安以泽翻文件的手慢慢停了下来，忽然低低道：“阿飞，你说是不是因为我总是这么无趣，所以……她才会离开我？”

    季明飞眉头一皱：“当然不是！你哪怕对这世上所有人都无趣，又何曾舍得她委屈半分？”

    安以泽苦笑：“可为什么她还是……”

    季明飞走到他的桌前：“以泽，是她不适合你。”

    安以泽慢慢凝了表情：“所以，我也不会给她留退路。”

    季明飞苦笑：“你要真完全放下，那是最好。”

    顿了一顿，又道：“其实我瞧着，苏简那丫头干干净净也挺好，虽然她不像你会喜欢的款，不过反正你们都结婚了，不如，你试试看？”

    “我们只是交易。”安以泽缓缓道，顿了一顿，抬眼看着季明飞，“我记得，苏简也并不是你喜欢的类型。”

    季明飞笑道：“虽然我一向对这种乖乖小女孩不大感兴趣，不过你家那小丫头，身材可着实不错……”

    “阿飞！”安以泽沉声打断季明飞。

    “OK，OK，朋友妻不可戏是吧？我不说就是了。”季明飞连忙打住，看着安以泽沉下来的脸色，心里却在偷笑：明明是在乎的，却还不自知。至于最后你们到底是不是交易，苏简小丫头，就看你的了！

    .

    安以泽回到家时，苏简刚好做完饭。

    “回来啦？”苏简朝客厅探探头，“过来帮我端下菜！”虽然他也能想办法弄到餐桌上，但对于他这个伤残人士来说，实在太费劲，所以听着安以泽回来，他立刻甩手将任务交给安某人。

    安以泽过来将饭菜端上桌，又为二人盛好饭，递上筷勺。

    苏简乖乖坐着享受他的服务，还不忘叮嘱他：“等下吃完记得洗碗啊！”见安以泽神情不算很乐意，顿时瞪起眼，“我是残疾人，你好意思让我洗碗吗？况且饭可是我做的！”要不是看在你是小爷金主的份上，小爷才不会卑躬屈膝给你做饭咧！

    安以泽终于应声：“好。”

    苏简这才满意，见安以泽开始吃鱼，便盯着他瞧。

    安以泽会意，据实以答：“味道不错。”

    苏简满意了得意了，自己也夹了一块鱼肉放进嘴里。

    片刻后，苏简脸色一僵。

    安以泽看出不对，放下筷子：“怎么了？”

    苏简：“鱼刺……卡住了……”

    安以泽：“……”

    虽然无语，但安以泽仍是帮着折腾好一番，因为对面的小丫头被鱼刺卡得眼泪汪汪说不出话来的样子实在是……

    安以泽忍着笑，问：“好了吗？”

    苏简大松一口气，抬手抹去生理性泪水：“啊，终于下去了！简直要人命！”

    安以泽道：“这鱼还吃吗？”

    苏简脖子一缩，连连摆手：“不吃了不吃了，你不是说好吃吗，都给你吃！”

    吃完饭，安以泽自动去厨房洗碗，苏简则躺在沙发上捧着肚子哼唧。

    尼玛，都怪他做的饭太好吃了，害他吃得这么撑！虽然他也知道吃饭最好八分饱，可架不住在他这里，饱就等于撑，等他感觉到饱时，这饱早就十二分了！

    苏简一边抚摸着肚子一边有气无力喊：“以泽！”叫了这么多次，他终于算是把这两个字叫顺溜了。

    安以泽洗完碗擦完手出来：“怎么了？”

    “等一下我们出去散个步吧！”老子都在屋里关一天了！

    安以泽点头：“消消食也好。”

    等苏简换好衣服，安以泽将他抱到轮椅上，然后推出门。

    电梯里，苏简忽然想起来，忙向后仰起头：“对了，等一下回家你可千万别忘了给我一把钥匙！”

    安以泽应了，又问他：“你想去哪里？”

    苏简回他：“就在小区里转转就好。”

    他们住的楼前不远处，就是小区花园，里头树林水池假山亭台，建得很是不错。此刻正是傍晚，不少小区住户都出来散步，许多小孩跑来跑去嬉戏打闹，十分热闹。

    安以泽并不是很喜欢这样的热闹场景，苏简却相当高兴。自重生后，他要么就是只能躺在医院里，要么就是被关在家里，现在终于可以呼吸到新鲜空气，别提多兴奋了。

    安以泽也看出来了，于是停了脚步。

    他们这一对，男的高大英俊，女的秀美可人，还推着个轮椅，自然引人注意。不一会儿便有热心的老人家关切搭话：“这是伤了腿？”

    苏简乐呵呵地点头：“是呀，骨折了！”

    老人家便朝着他身后的安以泽道：“多给媳妇炖点骨头汤，这样好得快！”

    安以泽摸摸苏简的头发，“嗯”了一声。

    苏简回头看了他一眼，见他正眼含宠溺看着自己，先是一哆嗦，然后恍然：是了，这是在外人面前啊，按着交易，他们得秀恩爱！

    安以泽这家伙入戏倒挺快的啊，可是恩爱的老婆该怎么演呢？苏简咬着嘴唇一思索，琢磨着小媳妇该有状态做甜蜜羞涩状：“他，很好。”

    身后的安以泽不易觉察地也哆嗦了一下。

    有小孩子摇摇摆摆走过来，扒着苏简的轮椅，好奇地看他。

    苏简乐了，看着这个两三岁的小不点，忍了忍，终于没忍住偷偷捏了捏她胖乎乎的脸颊。矮油，手感好好，软软的QQ的，萝莉果然是超级萌物！

    不料小萝莉立刻嘟了小嘴皱了眉头，奶声奶气地嚷嚷起来：“妈妈，捏宝宝！姐姐捏宝宝！”

    苏简立刻缩了手。尼玛真点背，老子调戏个小萝莉也能被逮到！

    孩子的母亲走过来，抱起小不点，倒是朝二人笑得善意，然后对小萝莉柔声道：“姐姐是喜欢宝宝才捏宝宝的哟！因为姐姐也想给叔叔生个宝宝这么可爱的宝宝呀！”

    卧槽老子什么时候想给安以泽生宝宝了！老子就是单纯想捏捏你家小不点而已！而且为什么姓安的是叔叔，老子就是姐姐！

    苏简心中泪流满面，催着安以泽落荒而逃。

    离开人多的地方，来到湖边一个僻静之处，苏简指挥安以泽：“停！”然后自己推着轮椅在湖边小径上溜达起来。

    安以泽坐在湖边的木椅上看着她。

    苏简溜达累了，便也来到安以泽身边。他此刻心情大好，便随口跟安以泽闲聊起来：“你们公司不加班？”问完却忽然想起，这人眼下是公司总裁，加班不加班当然由他说了算，自己问得可真蠢！

    却听安以泽回答道：“视情况而定。”顿了一顿，问他：“一个人在家里很闷？”

    苏简扯了扯嘴角，没精打采回道：“还好吧。”其实真是很闷啊大哥！

    安以泽没有再说什么，但苏简不知道的是，其后的时间里，从前晚上周末不时加班的安总裁难得地准时下班，让他的助理与秘书在心中对总裁夫人充满了无限的敬意与感激。

    苏简懒懒地趴在椅背上看着湖水，忽然惊喜地叫起来：“鱼！好多鱼！”

    安以泽转头看去，原来是湖中游过来一群红红白白的观赏鱼。

    苏简兀自赞叹道：“高档小区就是不一样啊，连湖里的鱼都比别的地方肥硕好多……”

    安以泽看着他兴奋的小脸，不由自主柔和了表情。

    却听身旁人接着说：“不知是清蒸好吃，还是红烧好吃？”

    安以泽：“……”

 第12章

    回家后，二人各自回到自己房间。

    苏简艰难地洗完了澡，依旧穿着长T恤当睡衣，兴致勃勃地坐在电脑前玩游戏。

    中途口渴，起身喝水，目光无意间扫过白色的椅子，猛然一僵。

    椅子上那红红的是什么？！

    苏简忙伸手往身后一抹。

    手举到面前一看，苏简忍不住叫了出声，卧槽！满手的鲜血啊！

    苏妹子的身体不是有什么问题吧？她不是骨折吗，为什么屁股会流血啊？难不成、难不成苏姑娘其实有痔疮？

    正当他看着一手血茫然无措时，听到他叫声的安以泽推门进来了。

    “怎么了？”

    正慌张的苏简忙把手给他看：“血！流血了！我也不知道怎么回事！”

    安以泽看着那刺眼的颜色，神情也是一凛，问他：“是碰到腿了？”

    苏简忙摇头：“没有没有！我坐着根本就没动！”

    安以泽眉头皱得更深：“我瞧瞧。”

    然后安以泽僵住了。

    安以泽木着脸看向苏简，声音僵硬：“你的生理期是什么时候？”

    “生理期？”苏简尚没反应过来，当下茫然摇头，“不知道……”

    安以泽一愣，随即想到她失忆，记不得倒也正常，便说：“应该就是现在了，你自己处理一下吧。”然后转身便走。

    “喂，我自己怎么处理！我——”苏简伸手拉住安以泽，话未说完，脑中猛然开窍，生理期？女孩子还有哪个生理期？不会是他想的那个吧……

    卧槽！难道，这、这就是传说中的——大、姨、妈？！

    苏简只觉天崩地裂，山呼海啸。

    虽然他也清楚既然已经变成女人，会见大姨妈是迟早的事，但他实在没想到会这么快，也没想到当这一天真正到来的时候，他会感觉这么如魔似幻风中凌乱！

    被大姨妈雷得奄奄一息的伪娘真汉子苏简不自禁地抓住了安以泽，一脸心如死灰的绝望：“怎么办……”

    安以泽一脸黑线，他怎么知道怎么办！

    但眼见眼前的小丫头一双眼睛全是惊慌茫然，小脸上挂着可怜兮兮的表情，求救似的看着他，他又什么都说不出来了。

    想到她腿脚不方便，安以泽默然片刻，僵着脸问：“你的……卫生用品，放在哪里？”

    “啊？”苏简呆呆地，回过神来，想到他说的，应该就是传说中的姨妈巾，顿时又苦了脸，摇头说：“我不知道。”

    “失忆”实在很好用，所以安以泽毫不怀疑，拉开她的手，冰着一张脸，开始查她抽屉翻她衣柜，没有，又去卫生间找了一圈，还是没有。

    苏简还是可怜兮兮地望着他：“没有吗？怎么办？”其实就算有他也不知道要怎么用啊有木有！

    安以泽倒还算镇定，拿起电话开始拨打小区超市的送货热线。

    结果，因为时间太晚，超市已经打烊了，所以电话没人接。

    安以泽：“……”

    苏简快哭了：“还有没有别的办法？”

    倒也不是没有，只是……大半夜的要他安总裁去给女人买卫生巾？一向淡定的安总裁额角青筋崩断了。

    苏简随即也想到了让安以泽出门购买是眼下唯一的办法，毕竟，他一想到自己亲自去买卫生巾的情景，就有种想昏死过去的感觉。

    于是现下他无比感激自己断了一条腿。

    “以泽……”苏简轻轻扯了扯安以泽的衣袖，仰起小脸无辜又可怜地看着他。他觉得，自己现在这套动作是越练越纯熟了。

    安以泽没有说话。

    苏简当然不可能放过他，柔声恳求道：“你现在出去买好不好？”

    安以泽面无表情，心内却慢慢漾出悔意：当初，他为什么要任性地结婚呢？又为什么，会选这个丫头呢？

    苏简还在轻轻摇晃他：“以泽……老公……”

    安以泽终于从牙缝里迸出几个字：“在家等着！”

    苏简立刻笑意盈盈。

    因为时间太晚，不少商店都关门了，所以安以泽开着车跑出不远才达成目的。

    他回来的时候，苏简正拄着拐，呆呆站在沙发边，因为他不敢坐。

    安以泽提着装得满满的大购物袋，放到他面前，面无表情道：“我也不知道你喜欢哪一种，所以每一种都买了。”

    一想起适才商店里售货员在旁偷偷打量他的诡异眼神，他的脸简直黑得不能再黑。

    苏简真心感激：“谢谢。”

    安以泽嘴角抽了抽，什么都没说，快步回了自己房间。

    苏简来到卫生间，坐在马桶上研究姨妈巾的用法。

    然后，他茫然了。

    尼玛为什么一个姨妈巾还分这种这么多种？什么日用的，夜用的，加长夜用的，丝薄的，棉柔的，护翼的，没护翼的，还有这个小的，卫生护垫？

    苏简觉得很烦很焦躁。

    研究了半天，终于弄明白姨妈巾的用法，苏简别别扭扭地出了卫生间。

    这个晚上，苏简睡得很不好。

    因为他做了个噩梦。

    梦里，这个世界变成了一片血色汪洋，他淹没其中，挣扎不能，于是，悲伤逆流成河……

    .

    第二天，苏简很没有精神。

    倒不是因为姨妈的突然造访，毕竟，虽然他很震惊，感觉也相当不自在，但一夜过去，心理上倒也不那么别扭了。他现在无精打采，是因为他难受。

    他肚子疼。

    于是一整天，他没心情出去，也没心情打游戏，只开着电视懒懒地窝在沙发里皱着眉头一动不动。

    只是实在太难受，于是他终于还是忍不住给安以泽打了个电话。

    “喂，你回来的时候，在药店帮我买点药吧？治肚子疼的药！”

    安以泽接电话的时候季明飞正在他身边，听出是苏简的电话，待他打完后便打趣他：“怎么？嫂子又让你回家吃晚饭？”

    安以泽眉峰微蹙：“她说肚子疼。”

    季明飞正了脸色：“肚子疼？是吃了什么不对的东西？”

    安以泽摇头：“我也不知道。”

    季明飞建议：“那要不要带她去医院检查一下？毕竟她刚出过车祸。肚子疼这事，可大可小，可能是食物中毒，也可能是阑尾炎，当然，女人嘛，还有可能是生理痛……”

    听到“生理痛”三字，安以泽僵了一下。

    季明飞自然没放过他这细微的表情，心中了然，拍了怕他的肩：“我曾经有一个女朋友，她以前也生理痛很厉害，不过后来就好了。”

    安以泽不由自主问：“怎么好的？”

    季明飞一本正经道：“咦，你不知道吗？生理痛的女人，跟男人做过后，往往就不痛了。所以我看你不必去买药了，不如回家跟你家小丫头……好，好，我不说，我不说了！”

    虽然暂时住了嘴，但季明飞却不以为然，心头默默吐槽：我这可是好心建议，一心为兄弟！男人憋太久终究是不行的！唉，只怕没人能够想到，CMI成熟俊美的安总裁，安家倍受宠爱的三少爷，其实是个三十岁的处男呀处男……

    .

    安以泽回到家时，苏简仍在沙发上蜷着。

    见着他回来，苏简有气无力问：“药买了吗？”

    安以泽把装药的袋子搁在茶几上：“买了。”看苏简皱着眉头一副柔弱无力的模样，在他身旁坐了下来，“很难受？”

    苏简无力地哼了一声：“要不你来试试？”尼玛现在他才知道女同胞们是多么不容易！一次两次不算啥，关键是女同胞们每月都要忍受一次这样的痛苦啊，那是怎样的煎熬和坚强！那是怎样的隐忍和伟大！怨不得有句名言说：在这个星球上，女人这种每个月流血七天仍不死的生物，根本就是逆天的存在！

    安以泽无言，默了片刻，问：“你吃饭了吗？”

    难受得根本就不想动，还哪有心情做饭？苏简摇摇头，看安以泽拿出手机开始订外卖，忽然道：“要补血的菜！”尼玛今天一天他流了好多血，他前二十九年都没流过这么多！搞得他又是纠结又是心疼，这样下去会贫血的吧！

    闻言安以泽嘴角微微一抽，但还是依照他的话点了补血的菜式。

    苏简觉得口渴，又实在不想动，便指使安以泽：“我渴了，你去冰箱给我拿瓶水吧。”

    安以泽刚想起身，想到什么又坐下，盯着苏简肃然道：“你现在不能喝冰水。”

    苏简眨眨眼：“为什么？”

    安以泽面无表情，僵着声音道：“你自己清楚。”

    苏简表情无辜：“我真的不清楚。”

    安以泽十分憋闷，这小丫头平日都是怎么照顾自己的？

    其实安以泽也是才知道，原来女人生理期不宜吃生冷食物。而这一切却是来自于药店售货员的普及。为了买到对症的药，安以泽不得不戴着墨镜硬着头皮去药店询问，结果药店里的售货员大妈一听他要买治痛经的药，立刻了然：“是买给媳妇儿的吧？”接着便絮絮叨叨地夸了他好一阵真是个好丈夫他媳妇儿真有福气之类，还热情地介绍了一些女人经期的注意事项要他好好照顾媳妇儿。最后安以泽基本算是拿着药面无表情落荒而逃。

    这么说来，小丫头昨晚也是惊慌失措，一副什么都不知道的模样，莫非连这个都能失忆？

    一想至此，安以泽表情更难看了。

    但仍然站起来给苏简倒了杯热水。

    外卖送来得还算快。因为安以泽也并没吃晚饭，便和苏简一起坐到了餐桌旁。苏简怏怏地用左手撑着脑袋，看着精致的饭菜，忽然道：“我忽然想起了一句话。”

    安以泽抬眼看向他。

    只听苏简感慨道：“女人，吃的是饭，挤的是奶，流的是血啊！”

    安以泽：“……”

    .

    晚上苏简口渴出来喝水，路过冰箱，无意间忽然发现冰箱门上多了一张纸。

    是一张打印纸，上面印着不少的字。苏简好奇地贴近一看，然后傻了。

    只见这张纸的顶头写着一排八个大字：女性经期注意事项。

    屋里就两个人，所以做这事的人不作第二人选。

    苏简囧着脸想：安以泽这到底是要叮嘱自己呢还是他自己要学习？

    想了想，觉得还是前者可能性大一些，于是他抱着学习的态度囧囧有神地看完了。

    哇，姨妈果然不凡，这也不行，那也要注意……

    看完了，苏简一边咋舌，一边将纸撕了下来，同时不自觉地往安以泽的房间看了一眼。

    怎么说呢，虽然死情敌这事做得很囧，但不可否认，他似乎，又变得顺眼了那么一点点啊……

 第13章

    变得顺眼的死情敌自然不知道他在同居人心中的印象分已然上涨，仍然面无表情地准时上下班。

    苏简则依旧无奈在窝在家里当宅神。

    这日苏简的手机第一次响了。

    苏简一呆，拿起手机，只见屏幕上，“子薇”两个字一闪一闪。

    子薇？一看这名字就应该是个美女啊！于是苏简毫不犹豫接了。

    果然，电话里对方的声音是让男人酥麻的那种的动听：“苏……小……简……”

    苏简愣愣地：“啊？啊，是我。”

    下一刻：“你、敢、不、接、我、电、话！！！”

    苏简被手机里毫无预兆的爆吼吓了一跳，赶紧将差点掉下的手机握紧，下意识地弱弱出声：“对不起，我有罪……”

    对面的女人“扑哧”笑了出来：“咦，一个月不见，变得有幽默感了啊！说吧，怎么回事？怎么打你手机一直是关机？”

    苏简乖乖道：“因为我手机忘了充电。”他可没撒谎，除了先前他不得不给苏妹子爸妈打电话那次，他一直没怎么用手机，若非今日忽然想玩手机游戏所以给手机充上电，只怕这个电话他一样接不到。

    对方明显不满：“我这些天可打了不少电话。你一直不充电，难不成平时不用手机？”

    苏简大概能听出来对方应该是苏妹子的朋友，但却不是很清楚苏妹子的近况她到底知道多少，于是他决定老实从头交代：“因为我出了车祸。”

    果然，电话里的惊叫差点没把苏简耳朵震聋。

    “那现在怎样？伤情如何？有没有大碍？”美女声音焦急，连珠炮发问。

    听这着急的语气，看来美女应该是苏妹子的好朋友了。苏简老老实实一一作答。

    然后便听电话里美女命令道：“怎么会忽然出了车祸？到底怎么回事？一个字不落地，都给我老实交代！”

    苏简乖乖交代，连“失忆”之事也一并告诉了她。

    对面的美女默了。

    然后阴测测地开了口：“你是说，你把我忘了？”

    苏简吞了吞口水：“没有，我只是……”

    “只是什么？”美女很生气，后果很严重，“地址拿来！我马上去你家！”

    .

    美女来得很快。

    听见门铃响起，苏简激动地过去打开门。

    门外，俏生生地立着一个大美女。

    只见美女瓜子小脸，波浪长发，长腿细腰，装束时尚，不折不扣性感艳丽型大美女一个。

    这、这就是苏简曾经心目中的女神形象啊！

    苏简惊艳，呆呆地：“你、你就是……”

    “颜子薇。”美女似乎很不高兴被他忘了名字，“记住了，不准再忘！”

    苏简诺诺点头，然后狗腿地递上新拖鞋。

    颜子薇瞅了瞅他的腿，柳眉一皱，抬手往沙发一指：“自己沙发那边坐着去！”

    从来都只有对女神仰望的苏diao丝乖乖地听话，过去坐得端端正正，手规规矩矩地放在腿上。

    颜子薇自顾在屋子里视察了一圈，边看边道：“你结婚后，我还从来没来过你家呢。”参观完风情万种地走到苏简身边坐下，“我说，就算你们是假结婚，但你现在伤了腿，姓安的就这么把你一个人扔家里，是不是也太过分了？”

    原来美女知道苏妹子和安以泽假结婚的事，看来两人关系是相当好了。苏简一边想着，一边不由自主地帮安以泽辩解着：“还好，我自己也能照顾自己，他说有外人在容易露馅。”

    颜子薇狠狠瞪着他：“怎么？和他领了个证就真向着他了？当初你不声不响瞒着我嫁给他，我还没找你算账呢！”

    咦？苏简弱弱举手：“对不起，以前的事我都不怎么记得了，你是我最好的朋友吧？能不能把我以前的事说一说？”

    颜子薇看着他叹了口气，开始细说。

    原来颜子薇和苏简是高中同学，自高中时代便是好朋友。高考后，好成绩的苏简上了A大，颜子薇则因为追求梦想考进了同一个城市的电影学院。二人虽不在同一学校，但因为在同一城市，倒也时常来往，情谊自然更深。苏简母亲检查出尿毒症需要大笔钱治疗这事颜子薇也知道，她虽然努力帮着苏简，但她家境也不算太好，家里供她念花费昂贵的电影学院已是颇为吃力，因此她能帮的忙也十分有限。苏简自然也心知这点，所以虽然颜子薇要她别着急，钱她会努力想办法凑，但苏简还是不想拖累好姐妹，无意间巧遇安以泽并且安以泽刚好需要一个女人陪他假结婚，苏简便瞒着颜子薇嫁了。苏简出嫁之时，颜子薇正在外地拍戏，虽然苏简给她说明了缘由真相，但颜子薇仍是气得不行，将她狠狠骂了一通。

    然后没过多久，苏简便出了车祸。

    颜子薇恨恨抱怨：“车祸这么大的事，竟然还瞒着我，果然苏小简你胆子是越来越大了！”

    苏简弱弱干笑：“那不是怕你担心吗？”

    颜子薇弯下身来，将苏简的残腿视察了一番，还是不放心：“真没什么事？”

    苏简一边狗腿地保证：“真的没事！医生说了，只要好好休养，完全不会留下后遗症！”一边在心里美：被女神关心真好！

    颜子薇终于放了心，接着又开始审问：“姓安的对你好不好？”

    苏简想，安以泽抢我女朋友害我直到死都还在过“双十一”怎么可能对我好？但想到这些日子以来安以泽的表现，又觉得安以泽倒也不是全无可取之处。况且如果他真说安以泽对他不好，只怕他这个脾气不怎么好的好朋友立马就得让他跟她走。苏简虽然对成为安以泽老婆这件事很憋闷，但既然从前的苏妹子和安以泽做了交易，占用了苏妹子身体的他，就得将这个交易继续做下去。

    于是苏简点头：“他……对我挺好的。”

    颜子薇瞪着眼：“你可别骗我！”

    “没有没有！”苏简脱口道，“前两日他还帮我买卫生巾呢！”

    颜子薇：“……有点想象不能。”

    苏简心道：在冰箱上贴“痛经注意事项”神马的，估计你更加想象不能。

    颜子薇撩了撩头发：“算了，反正你们这婚都结了，我反对也没用，就一条，如果安以泽欺负你，你可一定不要忍，可不要因为他是有钱人就怕他！”

    苏简一边连连点头一边星星眼：女神好有气魄！

    “还有，既然你都巴上安以泽了，这也是个好机会！虽然是假结婚，但你的损失更大，女人的名誉损失费很贵的！所以你要努力从安以泽身上捞一笔，知不知道？反正他又不差钱！”

    苏简头点得如小鸡啄米：女神之言，深得我心！

    颜子薇往四周看了看：“你天天都这样呆在家里啊？不无聊吗？”

    无聊啊相当无聊啊！所以求常探病！求常串门！苏简在心中呐喊着，面上却没用地羞涩微笑：“还好……”顿了顿，为了增加在女神心中的气质分，又补充了一句：“不是有人说过？人生，就是一场孤独的修行。”

    颜子薇：“……早知道当初就该拦着你，不让你报中文系。”

    两人又聊了一阵，不知不觉竟已快到晚餐时间。颜子薇看着手机：“这么晚了？”

    苏简忙道：“不晚不晚！不如留下来吃晚饭？”

    “你家老公不回来吃晚饭么？”

    为了挽留美女，苏简昧着良心撒谎：“他很少回来吃晚饭的，不用管他！”

    颜子薇道：“也是，做总裁的，应酬肯定不少，何况他又不是真的和你结婚，也要找找女人，解决解决生理需要嘛！”

    苏简：“……”

    颜子薇留下来吃饭，苏简自然很是高兴，决定要好好露一手，给女神做点好吃的。不过颜子薇却不肯让他一个人残疾人做饭，决定自己亲自下厨。

    饭菜摆上桌时，安以泽回来了。

 第14章

    看着进门来的安以泽，苏简十分愤恨：安以泽，你果然是我的死情敌！每到我跟妹子渐入佳境就来搞破坏！

    安以泽莫名地看着恶狠狠地瞪着他的苏简：“怎么了？”想到昨日的情形，声音柔了些，“肚子还在疼？”

    苏简恶狠狠地想：老子是肺疼！

    颜子薇正巧从卫生间里出来，安以泽一愣，眉峰慢慢锁了：“家里来了客人？”

    苏简点头，不情不愿给他介绍：“嗯，这是我的好朋友颜子薇，听说我车祸了，所以来看我。”

    颜子薇落落大方地伸出手来，笑容标准：“安先生，久仰大名。我是小简最好的朋友，这段时间，小简承蒙您照顾了。”

    安以泽语声淡然：“简简是我的妻子，照顾她是我分内之事。”

    苏简恶狠狠地盯着两人相握的手，故作自然地抓住安以泽的手拉开，朝颜子薇笑得灿烂：“子薇，我们吃饭吧！”

    安以泽反手握住苏简的手，推着他走向餐桌。

    苏简错愕：“咦？你没吃晚饭？”

    安以泽点头，抱起他在自己身旁坐下，给他摆好碗筷，又盛好汤，动作因为前几日的熟练而自然流畅。

    “多吃一点。我知道你一个人在家就不好好吃饭。”

    “我哪有！”

    “我看见你扔在垃圾桶里的速冻水饺包装袋了。”

    “速冻水饺怎么了？你不要看不起速冻水饺！”

    “你现在又有外伤又有内伤，怎么能只吃那种东西？”

    “我哪来的内伤？”

    “内出血。”

    “……”

    “你要是不愿意自己做，我可以在饭店给你订好外卖。”

    “不用了，老吃饭店的菜，腻得慌。”

    “那好，不准再吃速冻食品，方便面也不行。”

    “你怎么这也管那也管！”

    “因为你是我妻子。”

    二人在这边吵吵闹闹，颜子薇在对面看得津津有味。

    待得对话结束，苏简才注意到对面还有个笑盈盈的颜子薇，顿时为安以泽破坏了自己在女神心中的形象而恼恨不已。

    正把米饭当安以泽恨恨戳着泄恨，忽然一双筷子夹着一块鱼肉递到他碗里。

    愕然抬眼，安以泽道：“鱼刺都挑了，不会再卡住。”

    老子不过被鱼刺卡了一回，你就故意在女神面前这么破坏我的形象，姓安的你不要太过分！苏简愤愤不已，“啊呜”一口把鱼肉当安以泽的肉吃了。

    安以泽这才开始吃饭。然而没吃两口，却是一顿，迟疑道：“饭不是你做的？”

    当然不是我做的，是女神给我一个人做的！明明我和女神可以享受二人世界，你偏要回来当电灯泡！苏简很悲愤。

    对面颜子薇眼中讶然一闪而过，眼神随即又有些意味深长：“安先生，是我做的。”

    安以泽没有再说什么，一如往常地优雅用餐。只是后来苏简方注意到，平日能吃三碗的安总今日只吃了一碗。

    此时的苏简自然没有心情搭理安以泽，他的关注点都在对面的女神身上，于是便见他不停地给颜子薇夹菜：“子薇，多吃点！”“子薇，来，吃这个！”哦，子薇这个名字真美丽，念起来他蓦然感觉自己就是尔康！

    颜子薇笑眯眯地接着他夹过来的菜，眼睛却觑着面无表情的安以泽：“小简，你不用管我，你该好好照顾安先生才是。”

    苏简转头瞅了一眼安以泽，见安以泽瘫着脸，也正朝他深深看过来，当下一愣。是了，二人不是约定过，要在外人面前秀恩爱？虽然颜子薇知道两人是假结婚，但按照交易，这内情任何人都不应该透露，想必从前的苏简也是偷偷告诉她的。要是安以泽知道他违背了保密的约定，翻脸了就不好了，所以还得装作颜子薇不知道两人结婚的真相，在她面前秀一秀恩爱啊！面瘫安瞪他肯定是因为这个！

    想通了的苏简立刻随手夹了一筷子韭菜，扔到安以泽碗里，朝他一笑：“来，多吃一点！这个吃了好！”

    对面的颜子薇笑眯眯接道：“是啊，听说韭菜有壮阳的功效。”

    苏简：“……”

    .

    吃完饭，安以泽自然又被苏简赶去洗碗，理由是，没有让客人洗碗的道理，也没有让残疾人洗碗的道理。

    然后自己拉着颜子薇去了房间私聊。

    看着女神坐在自己床上，苏简觉得很幸福。

    颜子薇却瞅着苏简笑意盈盈：“看来安以泽对你不错。”

    “那是因为有你在，我们俩有约定，在外人面前，就得秀恩爱，他可不知道你已经清楚我们是假结婚。”

    “我会保密，不让他知道。”颜子薇朝苏简眨眨眼，“不过今天还是让我大开眼界。”

    “嗯？”

    “原来安总裁也会在家洗碗。”

    “他连糖和盐都分不清，还能干吗？只剩下洗碗一个功能了。”

    颜子薇勾起嘴角：“现在看来，安以泽似乎挺不错。”

    苏简心头顿时一沉。靠啊！好不容易有个妹子跟我关系不错进展良好，安以泽你又跟我抢！我和你果然不共戴天！

    苏简连忙道：“其实他除了一张脸能用来骗人外，其他没什么好的，你可不要喜欢他！”

    颜子薇一怔：“我怎么可能喜欢他？”

    苏简闻言大喜。

    便听颜子薇接着道：“我是觉得，要不小简你考虑一下，把他拿下，跟他假戏真做得了？”

    苏简被自己的口水呛着了。

    颜子薇自顾自道：“说起来，安以泽在外的名声也还不错，平日里也没听说跟女人的绯闻。”

    苏简幽幽道：“没有跟女人的绯闻，还有可能是搅基。”

    颜子薇一愣，手指摩挲着下颌：“这倒也不无可能，安以泽长相身材家世能力样样拿得出手，这种优质男，放在男人那里，一样招人喜欢。不过是不是GAY，”颜子薇笑觑苏简，“小简你跟他同居了一个多月，难道还看不出来么？”

    苏简睁大眼：“我怎么看得出来？”

    颜子薇坏笑：“比如，他对你，有没有反应？”

    苏简闻言只觉惊悚，连忙道：“没有！完全没有！”

    颜子薇微微有些失望，但随即又道：“这样好了，哪天你少穿点，诱惑他试试看。”

    苏简呆滞：“……想象不能。”诱惑死情敌跟自己搅基，苏简觉得三观都扭曲了。

    “有什么想象不能？”颜子薇笑意嫣然，将她上下悠悠一打量，顺便摸了一下她的胸，“我觉得，安以泽搞不好就喜欢你这一款。”

    觉得被女神性骚扰的苏简刷地红了脸，结结巴巴道：“我、我……”

    以为她害羞，颜子薇逗她：“你怎样？你也喜欢他这一款？”

    “不！”我比较喜欢你这一款啊女神！

    “不？”颜子薇端详着她的神色，慢慢收了笑容，“小简，莫非，你还在想着陆承和？”

    “陆承和？那是谁？”

    颜子薇一怔之后，慢慢漾开了笑意：“是了，我都忘了，你失忆了。没事，那是个无关紧要的人，你不记得最好。”

 第15章

    恋恋不舍送走了颜子薇，苏简很失落，好在颜子薇答应了他会常与他联系，又给了他联系方式，苏简这才安慰了一点。

    这一天早上懒觉起来，苏简发现，安以泽竟然还没去上班。

    看看日期，并不是周末，一向上班准时的安以泽竟然还在屋子里，让苏简感觉有些奇怪。

    但随即便又愤愤地自己解了惑：这家伙是总裁，估计想睡多久就睡多久，想不去就不去，老板神马的，果然最可恨了！

    苏简自己随便往肚子里塞了点吃的，又打开电视胡乱看了一会儿，然后情不自禁地朝安以泽紧闭的房门又望了一眼。

    屋里竟然还是没有一点动静，安以泽还没起？

    苏简本不想管，但无奈心里的好奇跟小猫爪子似的，让他完全看不进电视去，于是苏简起身，决定悄悄去看一眼。

    轻轻扭开安以泽的房门，苏简伸长脖子往前探。

    果然，安以泽的大床上鼓鼓一堆被子，安以泽依旧埋在里面。

    苏简犹豫了一下，拄着拐走过去。

    安以泽侧卧在床上，双眉紧锁，脸色潮红。

    苏简觉得不对，安以泽这是……生病了？

    坐到安以泽床边，苏简迟疑了一下，伸出手去，探上安以泽的额头。果然，安以泽皮肤滚烫。

    这家伙发烧了！

    苏简神色一凛，连忙去摇安以泽：“喂，醒醒！醒醒！”

    安以泽迷迷糊糊睁开眼。

    苏简瞪着他肃然道：“你发烧了！”

    安以泽无力地“嗯”了一声，慢慢又闭上了眼。

    “喂！”苏简抓住他的胳膊，一抓之下，感觉到这家伙身体滚烫，热度正隔着薄薄的睡衣传递过来，当下有些无措，“快醒醒！别睡了！”

    安以泽再次睁开眼，便见面前的小丫头拉着他一脸凝重道：“你烧得不轻。”

    安以泽皱着眉，慢慢坐起来，无奈身体实在没什么力气，再被苏简一拉，反而又再次倒了下来。

    苏简一个不防，顿时被他压在身下。

    “喂！”苏简十分憋屈，“你起来！”

    安以泽静静压着他，没有动。

    苏简很不高兴，使劲推他，无奈安以泽虽然是个病人，但到底有一百好几十斤的体重，此刻全部压在他身上，沉重得就像座大山，再加苏简力气变小腿脚不便，还硬是推他不动。

    苏简被身上男人喷在自己颈边的滚烫呼吸激得一颤，气息不稳地叫道：“安以泽，你起来！听到没有！”

    一只大手伸过来捂住了他的嘴，耳边是安以泽的滚烫气息和嘶哑声音：“乖，别闹，让我躺一会儿……”

    尼玛要躺你自己躺别躺我身上啊！被大山压得纹丝不能动的苏简欲哭无泪。

    安以泽将他往怀中紧了一紧，喃喃道：“别离开我……”

    老子根本离不开你好不好！苏简很悲愤。

    喘着气挣扎了半天，苏简终于满头大汗地自大山下爬了出来，本想离这个家伙远一点，但看安以泽烧的迷迷糊糊的脸，又觉得若真扔下他不管，这家伙搞不好会真的烧死。

    于是他认命地去打湿了毛巾，学电视里演的那样，拿来敷在安以泽额头上。

    在床边守了一阵，发现似乎没太大效果，苏简不免有些急了。想了想，又从冰箱里取了冰块过来包在毛巾里。

    正要把包着冰块的毛巾搁在安以泽额头上，一阵电话铃声忽然响起，苏简手一抖，手中的冰块包差点砸在安以泽的鼻子上。

    忙将冰块包搁好，苏简从安以泽身上越过，爬到床的那一边，拿起床头柜上仍在响着的手机。

    看着屏幕上显示的“季明飞”三个字，苏简有点犹豫，但随即便按了通话键。

    “喂！你怎么没来上班？”电话里，是个年轻男人颇有些嚣张的声音。

    苏简听他口气随意，猜想对方跟安以泽应该关系不错，于是老实道：“他生病了。”

    电话对面沉默了几秒钟，然后季明飞试探的声音响起：“你是……苏，呃，嫂子？”

    苏简被“嫂子”两个字雷得不轻，忙道：“嗯，我是苏简！”

    季明飞立刻热情起来：“嫂子，我叫季明飞，是以泽的好朋友。对了，以泽呢？他今天怎么没来上班？”

    “他发烧了。”苏简扭头看看旁边闭着眼的人，“似乎烧得还挺严重。”

    “发烧？”季明飞明显吃了一惊，声音立刻严肃起来，“嫂子，你赶紧翻翻以泽的手机通讯录，找章清远这个人，给他打个电话，让他马上过来。”

    “哦，好。”苏简立马挂了电话，开始查看，里头果然有个叫“章清远”的。

    拨打过去，章清远说立刻过来，苏简放心了，安安心心坐在床边拿着冰块包在安以泽脸上滚来滚去，给他降温。

    正玩得高兴，安以泽的手机又响了。

    接起来，还是季明飞。

    “嫂子，你给清远打电话了吗？”

    “打了，他说马上来。”安以泽这朋友挺关心他的啊!

    “那就好。以泽身体不错，不常生病，不过他的体质很特别，不能发烧。从前大学的时候，他有一次发起烧来，特别严重，差点没要了他的命。所以这方面嫂子你注意点。”

    “哦。”

    “这两天还请嫂子你好好照顾他，给他做点清淡的东西。”

    “……好的。”安以泽，这其实是你的好基友吧！

    “啊，嫂子不知道你清不清楚以泽的习性。他啊，不喜欢吃香菜和茄子，其他都好。”

    “哦。”怪不得先前做的茄子，这家伙基本不伸筷子呢。

    “至于平时的爱好呢，他喜欢攀岩和马术，还有跆拳道，目前已经是黑带三段了。”

    “嗯……”还以为这家伙平日的爱好就是看各种外文书秀优越呢！

    “还有，其实这家伙挺喜欢小动物的，外表看不出来吧？以前上大学的时候，这家伙就偷偷喂过学校里的流浪小猫。”

    “……确实看不出来。”偷偷喂流浪小猫的安以泽，想象不能……

    “哈哈，这家伙是典型的吃软不吃硬的类型啊！嫂子你可一定要记得这一点！他对小孩子的撒娇很没辙的，女人的话我看也差不多，虽然女人哭的时候他会变得很暴躁，但对于女人的眼泪他也是最无奈的，这时候基本说什么他都会答应！”

    “……”一个女人哭着说对他说“亲爱的你给我一百万吧”，安以泽就会给他一百万？

    “当然嫂子你也不用担心，这并非对所有的女人，他也就对喜欢的人才这样。”

    “哦……”我就说，不过男人对于自己喜欢的女人，都差不多这样吧？虽然从安以泽面瘫的外表确实不容易看出来。

    “还有，告诉你一个秘密哦嫂子，以泽的耳朵很敏感，一碰就会红，害羞也会红。”

    “……”为什么你会知道安以泽的耳朵敏感啊亲？你们果然是好基友吧不用怀疑了！

    季明飞在电话里告诉了苏简一大堆安以泽不为旁人所知的习惯，苏简一边觉得有趣一边又有些疑惑，终于还是忍不住问道：“你干吗告诉我这些？”难不成是因为两人本有私情，但安以泽负心结婚，好基友却情深不渝，仍是忍痛来告诉他这个新人，好让自己照顾好他的爱人？如果真是这样，虐，真是太虐了！

    季明飞道：“当然是为了让嫂子更加了解以泽，增加你二人的感情啊。”

    苏简：“多谢……”果然是像猜想的那样吗？安以泽你这个负心汉！

    季明飞似乎在电话那头轻轻笑了出来：“嫂子，加油，我看以泽真的很喜欢你。”

    苏简有点懵，好基友怎么听起来挺欢乐的？莫非是他猜错了？

    当下只好干笑两声，含糊道：“哈哈，承蒙吉言，我也很喜欢他。”

    这次季明飞的声音里是明显地带了笑：“这样当然是最好，嫂子，我看好你哦。”

    苏简：“……”

 第16章

    与季明飞通完电话不久，章清远到了。

    苏简忙将他迎进来，简单交谈后苏简才知道，原来这位章医生是安家的私人医生，苏简不免又是一通腹诽：有钱人，拉仇恨！

    章医生为安以泽细细检查了一番，然后告知苏简安以泽确是感冒发烧，随即为安以泽开了药。苏简瞅着仍有些迷糊的安以泽道：“他这烧温度不低，光吃药就行吗？”

    章医生笑道：“自然打针更好，见效更快，只是少爷从小不喜欢打针，只肯吃药。”

    哈哈，原来安以泽竟然怕打针！苏简乐了，眼珠一转，计上心来：“既然这样，那还是给他打针吧！他温度这么高，还是快点退烧让人放心！”

    “可是……”

    苏简打断章医生的犹疑：“没关系，他又不是小孩子，这么大人了，不会分不清好歹的，你只管下手……呃，动手就是。”

    章医生还是有些犹豫，但苏简极力要求，而且要求不用麻烦直接对臀部来一发就好，章医生也只好答应。苏简眼见着安以泽被扒了裤子，露出臀部，不禁开心大乐。

    章医生抬头叫他：“少奶奶请帮忙按住少爷。”

    正准备看笑话的苏简被这声“少奶奶”雷了个外焦里嫩，差点没一头栽倒在安以泽身上。

    因为动静太大，安以泽似乎清醒了些，迷迷糊糊地抬眼看来：“你在……做……什么？”

    苏简见他清醒，很是高兴，觉得这样这看笑话的效果才会好，于是忙把他用力抱住，口中哄道：“没什么，就是给你治病。”

    安以泽皱着眉头看了看，有些明白过来，神情一变：“我不……打针！”

    苏简笑眯眯地看着他：“不打针就不能退烧，所以一定要打。”

    安以泽开始挣扎起来，无奈生病体弱，根本挣扎不开，苏简用力抱住他，哄道：“不怕不怕，一点都不疼。”

    安以泽仍是挣扎着，苏简却哪容他逃脱，只是他虽然暂时比安以泽力气大，无奈块头却远远不如他，于是只好用尽了全力将安以泽箍在怀里。苏简忙不迭地哄着：“我们以泽最勇敢了！乖，听话，快别乱动了，让大夫给你打针。”另一边在心里却快要笑疯了。

    两人脸挨着脸，苏简一边抱住安以泽，一边诱哄，嘴唇不时扫过安以泽的皮肤。安以泽看了他一眼，慢慢地停了挣扎。

    苏简喜笑颜开：“乖，真听话。”

    章医生在旁笑呵呵道：“少爷和少奶奶感情真好。”

    苏简再次被“少奶奶”三个字雷得虎躯一震，忙道：“章医生，你还是别叫我‘少奶奶’了，我这……实在不习惯。”俺实在是扛不住哇！

    “这……”章医生为难地看向安以泽。

    安以泽靠在苏简怀中，出声道：“那……就叫‘夫人’……”

    苏简：“……”摔！这跟“少奶奶”有差别么！一个天雷1级，一个天雷1.01级好不好！

    章医生乐呵呵应了声“是”，便开始准备为安以泽打针。苏简心中忿忿，紧紧盯着章医生手中的针，心头默默加油：刺！使劲刺！

    针头入体，安以泽的身体不由自主颤了一下。苏简立时心情大好，面上却装模作样，手抚着安以泽的头发，安慰道：“不怕不怕，一点都不疼。”当然是越疼越好啦！

    安以泽将脸埋在他的怀中，没有出声。

    章医生收起针具，微笑着感慨道：“看来还是少……夫人管用。”

    苏简看笑话看得欢乐，随口谦虚道：“哪里哪里，还需努力。”

    章医生：“……”

    .

    章医生又交代了些注意事项，便即离去。

    安以泽已经昏昏沉沉睡去。苏简给他盖好了被子，又打开电脑逛了一会儿论坛，却始终兴致缺缺。正百无聊赖，忽然看见一个做粥的帖子，苏简心中一动：既然好基友谆谆叮嘱，那还是应该给安以泽做点好吃的。于是立刻兴致勃勃地在网上搜索起病人的营养餐来。

    无事可做，苏简下午便睡了个午觉，却不想午觉醒来，天色灰暗，已经到了傍晚。苏简下床，伸了个懒腰，又晃到安以泽的卧室瞧了瞧。安以泽仍在沉睡。苏简轻手轻脚凑到他跟前，伸出手，本想捏他鼻子欺负他一下，但手指碰到安以泽的鼻尖，想到他此刻正在生病，又讪讪住了手，但终究不甘，忍不住戳了一下安以泽的鼻子，哼道：“姓安的，你也有今天！”

    苏简从未隔得这么近地细细瞧过安以泽，此刻近眼一番端详，苏简不得不承认，安以泽这厮，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，长得……确实有勾引妹子的本钱！而且他此刻闭着双眼，神情宁静，全不见平日漠然的模样，反而隐隐见出几分孩子气来，尤其是那双睫毛，又密又长，不时微微一颤，勾得人心都隐隐颤动了似的。苏简忍不住伸手在那睫毛上戳了戳，一脸恨恨：祸水啊祸水！

    安以泽似也觉得有些不适，微微侧了侧脸。苏简立刻一缩手，见他并未醒来，又开始得瑟起来。看见安以泽的耳朵，忽然想起刚才电话里季明飞说的安以泽耳朵敏感一碰就红的话来。苏简心中好奇，不禁伸出手去，轻轻捏了捏安以泽的耳垂。

    安以泽果然猛然一颤。苏简大乐，忍不住又捏了捏。别说，安以泽这耳垂饱满柔软，捏起来肉嘟嘟软乎乎，还挺好玩的。正捏得高兴，忽然听到一个微微嘶哑的声音：“你捏我做什么？”

    苏简吓了一条，抬眼一看，却见安以泽不知何时已经睁开眼睛，正静静瞧着他。苏简此刻手正放在他耳朵上，贸然缩回不免显得太过心虚，只好敷衍开口：“那什么，我……哦，我在给你看相呢！”

    安以泽：“……”

    苏简趁机又捏了捏安以泽的耳垂，眼见安以泽不仅耳朵红，连脸上都似有了些红晕，不由暗暗大乐，面上却一本正经：“面相上说，耳垂柔软之人，生性好色。”

    安以泽：“……”

    苏简拍拍他，语重心长：“所以，小伙子要静心哪！”

    安以泽默然了一会儿，忽然说：“你把头低下来一点。”

    苏简不明所以，微微低了低头。

    安以泽抬起手来，同样捏了捏他的耳垂。

    然后吐出两个字：“软的。”

    苏简：“……”

 第17章

    摸了摸安以泽的额头，发现温度已经降下去，又看安以泽神情已经不再虚弱，苏简便判定：安少爷差不多快好了。

    “这是章医生给你的药，你自己按时吃。”苏简起身，把床头上的药物指给安以泽看，想了想，瞅着安以泽坏笑，“你不会不仅怕打针，还怕药苦吧？要不要我给你准备糖果？”

    安以泽瞧着他：“我如果说怕，你就会很高兴？”

    苏简笑眼弯弯：“怎么会？我……”

    “哦。”安以泽一脸淡然，“不怕。”

    苏简：“……”

    用完苏简特地从网上学来的病人营养餐，二人坐在客厅里看电视。

    安以泽是因为睡了一下午不愿立刻再回到卧室去，苏简却是吃多了懒洋洋躺在沙发上消食顺便玩手机。

    “哈，我给你念个笑话！”苏简看着手机，乐呵呵念，“刚刚跟一个好朋友聊天八卦，她说她老公去巴基斯坦工作了。我问她老公在外面工作放心不放心，她说放心。据说她老公单位的某位男筒子，在国内有老婆有孩纸，在巴基斯坦工作期间搞外遇，女方怀孕了，于是女方家人直接找到了中国大使馆。于是，一桩单纯的婚外情上升为国、际、问、题！然后，男猪脚被强制送回国，强制离婚，强制开除国籍，强制加入巴基斯坦国籍，强制改宗教信仰，最后，留在了巴基斯坦……于是，好友老公他们公司所有男筒子在去巴基斯坦工作之前，单位的领导都会点上一支烟，讲一讲这位用自己的生命搞外遇哥的传说……哈哈哈，这哥们儿好悲摧，笑死我了哈哈哈哈……”

    苏简一边念一边笑，一边还挣扎着问：“好不好笑？”

    安以泽看着他在沙发上笑得打滚的样子，忍不住勾了勾唇角：“好笑。”

    苏简笑得上气不接下气，好不容易平复了，继续拿着手机浏览着，不一会儿又出声了：“咦？”

    安以泽看了他一眼：“怎么了？”

    “一个娱乐八卦，说是纪天后要结婚了。”

    安以泽不由自主一顿，片刻过后方貌似随意地说了一句：“是吗？”

    苏简并未注意到他的异状，仍兴致勃勃道：“说是要嫁入豪门，我看看，李家二公子李明义，哦哦，就是那个超级富二代李明义啊！纪妍这次可是抓着了好大一条鱼！”

    苏简伸了伸腿，懒洋洋道：“要说这个纪妍呢，长得确实挺漂亮，演技不错，绯闻也不多，算是挺难得的。不过这年头，想在娱乐圈混，哪能当得了真正的白莲花？我听说啊，这个纪妍当初也是潜规则出道的，而且这些年上头也一直有人，就是不知道他这干爹是谁……啊，你干吗？”

    安以泽拿走他的手机往旁一丢，语声有些冷：“少看这些乱七八糟的东西！”说完起身便进了书房。

    苏简莫名其妙地看着他，嘴里自言自语：“这家伙发什么疯？”

    他跟安以泽在一起这些日子，安以泽虽然表情一直冷淡，但却也就是表情冷淡而已，而这回，苏简却觉得，安以泽是真的生气了。

    这些日子以来，安以泽常常无语，但说到真正生气，这似乎，还是第一次。

    苏简抓抓头，他该觉得高兴吗？

    不过，这家伙到底生哪门子气？他不过是随口说个娱乐八卦而已，到底哪里惹到他了？

    苏简思来想去，最后得出结论：纪妍天后，是安以泽的偶像。

    肯定是这样！正因为纪妍是安以泽心中的女神，所以听到女神要结婚了，安以泽很伤心，而听到苏简说她被潜规则，安以泽自然更生气，因为他不能忍受心中的女神嫁给别的男人，不能忍受心中的女神受到别人的污蔑！

    原来高富帅安总裁也有跟diao丝一样的深沉的爱啊！

    苏简恍然大悟。

    .

    然而苏简没想到的是，安以泽这次生气，也生得这样深沉。

    第二天，安以泽照常上班，晚上没有按时回来。

    第三天第四天第N天，安以泽都没有按时回来。

    最先苏简以为安以泽在加班，可是慢慢地苏简就回过味来：安大少这是，去过个人生活了？

    尼玛啊，不是说好了这一年之内两人要隐瞒外人秀恩爱？这才多久，安以泽这厮就违背约定自己跑出去出轨了？实在是太不像话，太没下限了！

    竟然自己跑出去找女人不叫上我！苏简心中一阵羡慕嫉妒恨。

    安以泽，有本事你就再也不要回来，哼！

    .

    这一天苏简仍是一个人在家，不想门铃却响了起来。

    安以泽手中有钥匙，自然是不会按门铃的。苏简打开门，门外站着的果然是陌生人。

    苏简看着面前几位西装革履一看打扮就不像寻常人的男人，心头不由得戒备：“请问，你们找谁？”

    面前一个看起来稍微和蔼些的男人问：“少奶奶，夫人请您回主宅一趟。”

    夫人？主宅？

    苏简眨了眨眼，这个夫人和主宅莫非指的是……

    不行，他可不是真的苏妹子，更何况，就算苏妹子和安以泽那也是假结婚，他可不能去安以泽的老家见他妈！先前住院，安以泽的家人可一个都没有来的，想也想得到他的家人并不喜欢苏简这个出身普通人家的儿媳妇。他虽没看过真人版的豪门恩怨，但却在电视上见过不少狗血情节，有权有势的恶婆婆虐待楚楚可怜俏儿媳的故事不要太多！他才不要送上门去当悲情女猪脚！

    “呵呵，那个，我腿上有伤，不是很方便……”苏简极力找着理由。

    “少奶奶不用担心，我们特地带了轮椅来。”西装男跟变魔术似的递过一张轮椅来。

    苏简在心中默默地骂了句“卧槽”，努力微笑：“还有就是，以泽现在也不在家，要不等他回来我再回去……”

    “少爷现在正在外地出差，少奶奶单独回去也是一样的。”西装男倒是彬彬有礼。

    老子当然知道他现在在外地出差，就是因为他现在不在这里老子才不能去啊！苏简默默咆哮。前两日他终于在正常时间见着了安以泽，然后安以泽便告诉他自己要去外地出差。苏简当时干笑了一声：“哦，是吗？那祝你平安上路。”安以泽当时木着脸看了他一眼后，便自顾收拾行李，再没跟他说别的话，苏简现在想起来还觉得有些郁闷。

    “可是……”苏简极力寻找着不去的理由，尼玛说我的体质乃“见光死”可不可以啊！

    西装男似看出了他的想法，打断他道：“夫人说了，无论如何，要将少奶奶带到老宅。夫人还请不要为难我们。”

    卧槽这是要强制带走啊！前面等着他的一定是好一场大戏！苏简脑中登时脑补得狗血满满：安以泽他娘亲顶着一张容嬷嬷的脸，手中拿着绣花针狞笑着朝他走过来：“我扎我扎我扎扎扎！叫你当小狐狸精！叫你勾引我儿子！我扎死你个小贱人！扎扎扎！扎扎扎！”

    OH，NO！

    苏简强笑：“那，我给安以泽打个电话。”安以泽讨厌归讨厌，但此刻，只有这死情敌才跟自己是统一战线，勉强能救自己一救哇！就算这几日大家尚在冷战中，此刻军情紧急，那也顾不得了！

    西装男微笑道：“少奶奶不用担心，夫人说，她会亲自给三少爷打电话。”

    尼玛这是连求救都不让，把他最后一条路都掐死了啊！苏简深感惊悚，更加觉得前途莫测。

    西装男一脸微笑：“少奶奶请。”

 第18章

    直到坐上了车，苏简仍觉得跟做梦似的。

    重生变成女人成为死情敌的老婆也就罢了，现在竟然还上演了豪门恩怨婆媳大战，这槽点满满的狗血命运到底是肿么回事！他好好一个大男人，为什么会参与如此奇葩的情节啊！安以泽你丫在哪里？快给我死回来救我啊！

    苏简眼见着车窗外的风景从高楼大厦变成葱绿山景又变成雕花大门。

    大门打开，车子又行驶了会儿，西装男先准备好轮椅，然后过来给他打开车门：“少奶奶，到了。”

    苏简下车，自己蹦到轮椅上坐下，张着头四面张望。

    这房子，妥妥的半山别墅啊！这外观气派得，这花园巨大得，有钱人神马的最讨厌了！

    将苏简送到一楼客厅，西装男们便撤下了。苏简全身戒备，可戒备了一分钟，两分钟，三分钟……N分钟，苏简仍然没有看到他戒备的对象。

    啊咧？

    人呢？人都到哪里去了？他的容嬷嬷在哪里？怎么这么半天也没来个人搭理一下他？

    苏简一开始还默默地等，可是等了好一阵，依然不见一个人影，就觉得有些奇怪了。心中的紧张忐忑渐渐下去，他慢慢放松下来，无聊之下，甚至干脆四处参观起来。

    豪门大宅啊，他这辈子还只在电视上见过呢！

    苏简好奇地四处观赏，完全忘了先前的紧张。四处参观得心满意足，苏简也觉得有些疲倦了，瞧着中间的沙发一副舒适的模样，苏简便老实不客气地爬上去坐了。安安静静坐了一会儿，头晚熬夜看电影的后果发作，他开始犯困，慢慢地，他开始坚持不住，最终老实不客气地躺沙发上，睡着了。

    醒来却是觉得有人在拉他的胳膊。

    “醒醒！你给我起来！”

    苏简睁开眼，只见眼前不知何时多了个中年妇女，看打扮，倒是挺优雅贵气的，就是脸色不太好看。

    苏简揉揉眼，坐起身，眯着眼睛四处打量了一下，先前的记忆慢慢回来了，再瞅了面前的中年贵妇两眼，蓦然省过神来：这位莫非就是容嬷嬷？

    苏简心中顿时一凛，仔细打量着敌人。话说安以泽他娘长得挺好看啊，年轻时一定是个大美人，就算现在依旧很耐看，完全不像个三十岁男人的妈，这保养得做得多好啊！

    安母见他直勾勾盯着自己，顿时瞪起眼：“你看什么？”

    苏简老实道：“伯母您长得真漂亮，而且好年轻。”

    安母嘴角微微一勾又立刻抿直，冷着脸道：“伯母？哼！”

    苏简这才想起来他和安以泽已经结婚，这称呼自然得改，于是忙叫道：“哦，妈……”安以泽你欠我大发了！

    安母瞪着眼道：“你怎么能就这样睡着了？还有没有礼貌了？”

    苏简陪着笑：“等得有点久，所以我就不小心睡着了。”

    苏简本没有埋怨的意思，哪知安母一听脸更沉了：“你这是在埋怨我？”

    “没有没有！”苏简赔笑，“完全没有！”

    “狡辩！”安母气势汹汹，“你就是有！”

    苏简不说话了。论吵架战斗力，欧巴桑绝对是顶尖级的，他自愿服输。

    结果安母一看他不说话，反而更生气了：“哼！一点家教都没有！”

    这涉及到父母的尊严，苏简必须争一争，于是他嘀咕道：“这个可以有。”

    安母一愣，似是不知该如何接口，气哼哼地哼了好一会儿，忽然指着苏简鼻子道：“我一点都不喜欢你！”

    苏简乖乖回应：“哦。”

    安母怒道：“你和小泽的结婚根本没经过我的允许！”

    握手！也没得到我的允许哇！苏简心头默默泪流，脱口叹道：“木已成舟，徒呼奈何？”

    “你！”安母被噎得再次无话可说，又酝酿了好一会儿，坐到苏简对面的沙发上，扬起下巴，轻蔑道：“说吧，你要多少钱才肯离开我儿子？”

    咦？苏简眨眨眼，这难道就是传说中的用钱买真爱，大棒打鸳鸯？要想泼好狗血，这种经典情节果然是不可少的啊！苏简双眼发亮，兴奋道：“我想想啊！”

    安母顿时勃然大怒：“你、你这个庸俗的女人！一点钱竟然就把你收买了！”

    苏简有点跟不上她的逻辑，老实道：“一点钱估计还是不行的。”

    安母：“……”

    苏简无辜道：“而且明明是你先提钱的……”

    安母气得呼呼喘气：“你！你这个没有家教的女人，竟然敢这样对长辈说话？你知不知道什么叫尊重！还有，你跟我说话，竟然不站起来！”

    苏简解释道：“我现在是残疾人。”

    安母怒道：“哈，你是想指责我不尊重残疾人吗？”

    苏简本来没有别意，闻言倒是想了一想，老实答道：“是。”

    安母：“……”

    .

    婆媳首次交锋，以容嬷嬷气呼呼甩袖上楼告终。

    苏简抓抓脑袋，忽然觉得，容嬷嬷似乎也没想象中可怕。

    见安母不再理会自己，苏简觉得自己也许可以撤了，谁知推着轮椅来到门口，却被守在门外的管家告知，他尚不得离开。

    容嬷嬷这是……想软禁他？

    虽然有些诧异，但苏简却再也不觉得紧张。既然暂时无法离开，那便四处走走好了，反正他觉也睡过了，正精神抖擞。

    于是苏简推着轮椅又四处闲逛起来。

    逛了一会儿，忽然觉得有点饿了，于是苏简拉住管家问：“那啥，我有点饿了，请问，能给我点吃的吗？”

    管家显然是被安母特地交代过，并没有立刻答应他，只说：“这……请容我先请示一下夫人。”

    苏简点头。管家片刻便回来了，结果得到的指示是：不准给小狐狸精吃的！

    管家一脸歉意。

    苏简笑笑：“没关系。”心里却琢磨着：容嬷嬷这是准备要饿死他？

    摇摇头，苏简开始思量起来。他并不想跟容嬷嬷闹起来，不过，肚子更是头等大事，无论如何，他也得找点吃的填饱肚子。

    苏简想了想，询问了一下路过的女佣，然后来到了厨房。

    安家的厨房面积广阔食材众多，苏简很是满意。迎着厨子诧异的目光，苏简道：“没事，我知道夫人的命令，你们不用管我，我只要些东西就行。”

    请厨子为他找来一把滚轮椅，找齐自己想要的食材，苏简开始自己动手丰衣足食。

    厨子在一旁：“少奶奶，您这……”

    苏简微笑道：“夫人只说不给我吃的，可没说不让我自己做吧？”

    厨子迟疑地点点头。

    苏简笑道：“那不就结了？”

    “可是少奶奶您的腿……”

    “没事，我早习惯了！”

    苏简的意思是先前在家自己做饭已经习惯，听在厨子耳中却成了平民小媳妇嫁入豪门深受欺负已是常态，于是苏简顿时赢得了胖胖的厨子大哥的深深同情，而勤劳贤惠的劳动人民本色又赢得了同是劳动人民的厨子大哥的深深赞赏。

    苏简当然不知道自己的形象分已增加，他简简单单给自己做了小菜和炒饭，回过头见厨子在旁和善地看着他，便招呼道：“大叔吃了没？一起来点儿？”

    厨子一直在旁看他做饭，见他步骤熟练，动作利落，便知他技术不错，又见他的成果色香俱全，便不吝赞道：“少奶奶真贤惠！”

    虽然“贤惠”二字听着有些别扭，但被人夸奖，苏简还是微微有些得意，谦虚了两句“哪里哪里”，又顺口说道：“这年头，不贤惠不好娶媳妇儿啊！”

    厨子不知他为何忽然说起娶媳妇儿的事，但也顺着他接了下去，呵呵道：“是啊，三少爷能娶到少奶奶您，真是有福气！”

    那可不是么？苏妹妹这么水灵一棵小白菜，竟然被姓安的彘给拱了！也不知道这家伙上辈子敲破了多少木鱼！而且就那破脾气，无缘无故地也不知道发什么邪火，害得他一个人被容嬷嬷抓走，面对狗血大戏，还有没有义气了？还有没有职业道德了？

    苏简心中忿忿，但看着厨子笑呵呵的脸，也不好表现出来，想了想，他眼珠一转，问道：“大叔，您在安家干多少年了？”

    厨子笑道：“那可长喽，连三少爷都是我看着长大的！”

    苏简登时来了兴致，笑眯眯道：“那真是太好不过了！大叔一定知道以泽不少的糗事，给我说说吧，我想多多了解他！”

    .

    吃完饭，又捧着肚皮休息了一会儿，见容嬷嬷仍是既不下来见他，也没放他走的意思，苏简决定主动出击了。

    苏简请管家向安母转达了自己欲见她一面的意思。安母一听苏简主动求见，以为他终于不耐折磨示弱服软了，心头大快，但本着不让小妖精好过的心思，又故意拖延了一阵子，这才昂着下巴施施然从楼上下来。

    “怎么？终于想通了？”安母居高临下睨着苏简，口气一等一的轻蔑不屑。

    苏简愣愣地：“想什么？”

    安母一噎，双眼圆瞪，高贵冷艳的太后表情有点维持不住了：“那你叫我下来做什么？”

    苏简道：“是这样的，容……妈，我想跟您商量个事儿。”

    安母轻哼一声：“没得商量！我说过，我不喜欢你，不承认你是我的儿媳，你最好马上跟小泽离婚！”

    苏简道：“妈，我的意思是，以泽现在也不在，有什么事，不如等他回来……”老子就一客串的，这豪门狗血实在承受不来，安以泽你丫快回来！

    安母怒道：“小泽回来你好告状是不是？”

    苏简一怔：“告状有用？”

    安母恨恨道：“没用！一点用也没有！”

    苏简商量道：“那要不这样，您看您也不喜欢我，那我还是不要在您面前碍眼了，不如我先回去……”

    安母怒道：“不行！我不准！我就要看着你！”

    苏简无奈：婆婆与儿媳这深沉的爱啊！

    安母见他无言，慢慢又得意起来，道：“我告诉你，你根本配不上小泽！我已经为小泽选好了妻子，只有雪儿那样的女孩才配得上我们家小泽！”

    苏简一听大是好奇：“雪儿！”

    安母以为他被打击到，大是得意：“雪儿与我们家小泽青梅竹马，人漂亮，性格也好，修完了耶鲁大学双学位，还是白氏集团的千金，岂是你这种小门小户可比的？”

    这设定，妥妥女神啊！苏简心向往之，脱口道：“这么好？求介绍！”

    安母：“……”

 第19章

    然而没过多久，苏简还真见到了他向往的女神。

    也不知是安母约好的还是不请自来，未过多久，雪儿女神竟然降临在了苏简面前。

    “雪儿越长越漂亮了！”安母对女神是完全不同于对苏简的神情，拉着女神的手笑得慈祥又温柔。

    然而苏简完全不吃醋，因为他现在的心理活动是：艾玛那小手，又白又嫩，我也想摸摸！

    女神不愧雪儿这个名字，皮肤白皙，面容清丽，配上那一头快垂到腰间的长发和一身飘逸的白裙，往那儿一站，天上地上便只有四个字足以形容：楚、楚、动、人！

    苏简星星眼，主动伸出手：“你、你好！”

    女神伸手浅浅握了握：“你好，苏小姐，我叫白宁雪。”

    苏简盯着对方纯美如白莲的笑容想，“宁雪”这名字真好听，太配女神的气质了！

    于是他重重握住女神的手，摸了一把，又摸了一把，待对方笑容有些不稳了方恋恋不舍放开，心头犹自激动：摸着了摸着了！艾玛小手果然软乎！

    安母拉过白宁雪坐到沙发上，故意将苏简晾到一边，对着白宁雪慈爱道：“雪儿，听说你最近正在负责准备一个慈善晚宴？”

    “家里确实正在筹备，不过我也说不上负责，不过是帮帮忙而已。”白宁雪语声柔柔。

    “雪儿你就不要谦虚了！伯母当然知道你有多能干！”安母说完便与白宁雪聊起慈善晚宴筹备的一些细节。

    这种话题苏简自然是插不上话的，安母提起这个话题便是为了让他自惭形秽让他难堪。她全程一个眼神也没给苏简，便如当他这个人不存在似的，但眼角余光却一直偷偷觑着苏简，想看到他尴尬难堪的脸。

    哪知苏简脸上半点尴尬难堪也无，反倒看着白宁雪，眼睛里一片星星。

    原来女神不仅人美，心灵更美！

    diao丝对女神的膜拜模式立时启动，苏简不动声色地挨到女神身边，盯着女神毫无瑕疵的白皙肌肤，一片满足，待回过神来的时候，才发现女神正扬着楚楚的笑容看着他。

    苏简有心与女神套近乎，于是找了个搭讪话题开口了：“不知白小姐平日有什么爱好？”

    白宁雪轻轻一撩发丝，柔柔道：“平日里我也就喜欢做做慈善，听听音乐会，有时也会去逛逛画展，最近比较喜欢的是Peter Paul Rubens，其他时间呢就是看看书，Elfriede Jelinek的《Die Klavierspielerin》是我的最爱。”说着浅浅笑道：“不知苏小姐都有些什么爱好？”

    苏简挠挠头：“dota算吗？”

    白宁雪脸上的笑容微微一顿：“那是什么？”

    苏简顿时来了兴致：“dota是一款玩起来超有快感的游戏，白小姐若有兴趣，我可以教你！”

    白宁雪抿了抿嘴，微笑道：“那倒不用了，我对这个不是很感兴趣。”

    苏简微有些着急，女神对dota不感兴趣，话题就没法继续进行了呀，他又暂时还没想到别的话题。话说女神会对什么话题感兴趣呢……

    便在他绞尽脑汁的时候，他的女神主动挑起了一个话题：“苏小姐，以泽哥哥他近来可好？”

    以泽哥哥？是了，安以泽那厮与女神可是青梅竹马，嗷嗷嗷太招人恨了！苏简心里羡慕嫉妒恨，回答：“他啊，好得很！”

    白宁雪的眼中浮起一缕忧伤：“那我就放心了。我从小与以泽哥哥一起长大，他总是护着我，不让任何人欺负我，对我十分疼爱……”

    苏简想：女神，要是我和你一起长大，我也会对你十分疼爱！

    “长大了，有男孩喜欢我，他知道了过后很生气……”

    苏简想：卧槽！要我我也生气啊，女神岂是尔等凡人可以觊觎！

    “他为了我去跟别的男生打架，还受了伤，我心里好心疼又好欢喜……”

    苏简想：安以泽那厮看着女神为他流眼泪一定心头暗爽死了！话说回来，安面瘫原来也会打架？艾玛忽然好想试试看这是怎么回事？

    “以泽哥哥是我生命中最重要的人。我虽然没有机会照顾他一辈子，但我却希望他可以幸福一辈子……”

    苏简想：女神你这是什么意思？你竟然这么喜欢安以泽吗？姓安的你快出来我们打一架！

    “苏小姐，我不知道以泽哥哥怎么会突然跟你结婚，但，无论如何，我希望你可以好好照顾她，因为他的幸福不仅是他一个人的事，还是我的全部。”

    苏简想：女神你要不要这么痴心？蛋碎了，哦不，我心碎了！

    安母听得一脸感动，拉过白宁雪的手，心疼道：“傻孩子，辛苦你了。”

    白宁雪摇头道：“没事的，伯母，只要以泽哥哥幸福，再辛苦我都愿意的。”

    安母叹息一声，转眼看向苏简，立马怒目圆瞪：“都是因为你！如果不是你勾引我们家小泽，雪儿和小泽早就在一起了！”

    苏简道：“妈，这你就错了，我哪里勾引得了以泽？”

    安母斜眼上上下下瞄了他一番，哼道：“算你有自知之明！”

    苏简接着道：“明明是他勾引我。”看苏妹子纯情，拿钱勾引苏妹子什么的。

    安母：“……”

    苏简看白宁雪脸色有些不好，以为她还在伤怀，决定要好好安慰一下女神，于是说：“其实白小姐你真不用伤心，安以泽没你想象那么好。”

    安母怒道：“你说什么？”

    苏简未理安母，对着白宁雪道：“这家伙面瘫不爱笑，你想啊，住一起天天看着得多闹心！而且这家伙厨艺太差，做的东西简直没法下嘴！还有啊，这家伙三十了吧，竟然还追星，你瞧瞧多幼稚！更可怕的是这家伙小心眼，你一句话不小心说错了，能半个月不理你，简直受不了！”

    白宁雪脸色更不好了：“以泽哥哥给你做饭？”

    苏简见她听进去了，忙点头：“是，不过这家伙连糖和盐都分不清，还能干点啥？所以你真不用伤心，天涯何处无芳草，何必单恋安以泽呢？”像我这种朴实温柔的好男子，女神你完全可以考虑一下啊！

    白宁雪努力扯出一点微笑，却着实有些僵硬。

    苏简却没注意到她的表情，自顾劝说着：“再说，安以泽这种有妇之夫，都不是原装了，白小姐你还何必喜欢个二手呢？”像我这等没结过婚没恋过爱的纯洁处男，才是上上等的选择好么？

    这次白宁雪连微笑都扯不出来了，只嘴角兀自轻轻抽搐。

    倒是安母十分生气，怒道：“你竟然嫌弃以泽？”

    苏简这才意识过来自己竟然在妈妈面前公然说人家儿子不好，这人家妈妈哪能依呢？于是忙补救说：“我自然是不嫌弃他的！毕竟他跟我结婚的时候，还是个原装货嘛！”

    安母：“……”

    .

    一场聊天，以安母气得哆哆嗦嗦携着白宁雪上楼再也不想跟苏简小妖精说话而告终。

    不能再跟女神谈心，苏简不由得十分失落。

    好在不久后得到消息：女神等下会留下来吃晚饭！

    苏简顿时又期待起来。

    虽然安母并未邀请他，不过苏简并不在意，待到晚饭时间，苏简便自动自觉坐在了餐桌旁，而且还特地挑了女神旁边的位置，以便用秀色佐餐。

    苏简心情大好，于是饭菜上来，对于安母不给他饭吃而为白宁雪准备了一大桌精美菜肴这种故意的区别对待他也毫不在意，只不时欣赏女神的脸。

    好在安母也没赶他下桌，只不过她也并不正眼瞧苏简，全程只与白宁雪说话，便跟没看见苏简似的。

    白宁雪知情识趣，自然配合着安母，聊着一些苏简完全插不上嘴的话题。

    然而苏简却完全不觉得被孤立，而是一边吃得高兴一边听得高兴。咦，厨子大叔做的菜味道不错啊！艾玛女神声音好温柔好好听！

    “伯母，您吃这个，这个对身体最好。”白宁雪主动为安母夹菜，换来安母慈爱的笑容：“雪儿有心！”

    白宁雪笑意盈盈，眼角瞥到正抬眼朝她看来的苏简，微微一顿，柔声道：“苏小姐不要客气，这龙虾是才从法国空运过来的，外边只怕不容易吃到。”

    苏简受宠若惊，看着白宁雪眼睛亮晶晶：“谢、谢谢！”

    白宁雪抿嘴一笑，目光微转，忽瞥到佣人正送汤上来，便起身接了过来。

    苏简正品尝着女神特地推荐的龙虾，忽然听到一声惊呼，下一刻，顿时感觉手臂一阵烫意，继而是一阵灼痛。

    苏简这才发现，原本端在白宁雪手中的汤大半洒在了自己身上！

    卧槽烫烫烫烫烫烫！苏简烫得一下子就蹦了起来，但他却忘了目下自己乃是半残，于是一个身形不稳摔倒在地，更不巧的是，这一摔刚好碰到受伤的腿，伤腿顿时一阵钻心的疼。

    苏简霎时间泪流满面：尼玛要不要这么悲催……

    一旁白宁雪满面惊慌来扶他：“对不起，我不是故意的！苏小姐，你没事吧？”

    苏简本来想安慰一下女神让她不要愧疚，无奈伤处实在太疼，一口劲儿没缓过来，只能皱巴了脸咬紧了牙“嘶嘶”吸气，根本没法出声。

    就在兵荒马乱的时候，一个低沉的声音忽然响起。

    “这是怎么回事？”

 第20章

    苏简蓦然抬头。

    面前大衣尚未脱下风尘仆仆正皱着眉头盯着他的男人不是安以泽又是谁？

    苏简还没出声，他的女神先迎了上去：“以泽哥哥，你回来啦？”

    安母也很诧异，她适才看小妖精倒霉心中开心，却没注意到宝贝小儿子不知什么时候竟然回来了，此刻看着安以泽面无表情的脸，不知为何，她莫名有些忐忑。

    安以泽朝她点了点头，叫了声“妈”，便直接朝着苏简蹲下身去。苏简一边疼得皱巴着脸一边愕然看着他，却见安以泽捏着他被烫得红通通的手臂眼神深黑，而后回头朝佣人沉声喝道：“还不快去叫大夫来！”

    佣人赶紧应声去了。白宁雪在旁委屈咬唇：“以泽哥哥……”

    安以泽这才看向她，淡然道：“宁雪你陪我妈说说话。”

    白宁雪温柔地应了，正待继续说话，却才叫出一个“以泽哥哥”，便见安以泽伸手托着苏简的颈背和腿弯，一把将苏简打横抱了起来，然后大步向楼上走去。

    白宁雪脸色一变，眼眶泛红，狠狠咬住了唇。

    倒是安母瞅着安以泽上楼的背影，想跟上去，但犹豫了一下又顿住了脚步，傲娇地坐回了餐桌前。

    .

    而苏简这边，一样很不高兴。

    竟然又被公主抱了！安以泽这家伙又在女神面前杀他面子！

    被安以泽抱到楼上某房间的床上小心放下，苏简犹自恨恨瞪着安以泽。

    安以泽的声音还算温和：“很疼？”忽然抬手在他眼下轻轻抚了抚。

    苏简愣愣地，待他的手拿下来，这才发现他的手指上面有些水渍。

    苏简霎时恼羞了。卧槽！这是啥东西？老子坚决不承认掉眼泪！

    于是下一刻，安以泽便看见先前还泪眼汪汪的小丫头飞快抹了把脸，苍白的脸上慢慢浮起一层红晕。

    苏简见安以泽看着他唇角似是隐有一层笑意，炸毛道：“生理性眼泪有什么大惊小怪的！”

    安以泽按住他的手，问：“除了手，还有没有哪儿伤到？”

    他这一提醒，苏简霎时觉得疼得难受，“嘶”了一声痛呼：“腿！摔到腿了！”

    安以泽眼神沉了沉：“大夫一会儿就过来，先忍着点。”

    苏简皱巴着脸点头，目光不经意一扫，这才注意到自己所在的房间，黑白灰的装饰简洁却熟悉，于是问：“这是你的房间？”

    安以泽点头：“嗯。”

    苏简环顾四周将房间欣赏了一番，目光又落回安以泽身上，忽然想起来，问道：“你不是出差去了？怎么突然回来了？”

    “出差结束，就回来了。”

    安以泽并没有告诉他管家偷偷给他打电话，告知他苏简被他母亲派人带走一事。实际上，当时听说苏简被强行带到老宅，他立即将未完的事务交给了同去的下属，而后驱车直奔老宅。至于为什么，他没多想，他只觉得，母亲本就不同意他与苏简结婚，此举只怕是要为难苏简，他与苏简既是交易，苏简并不欠他，他自然也不能让她多承受其他。

    于是他匆匆赶回，却不料刚踏进屋，便听到一声惊呼，而后便看见坐在桌边的苏简摔倒在地。

    而待他不自觉地大步过去，苏简也猛然抬起脸来，正正对上他的眼。只不过，小丫头小脸已经皱成一团，而两只清亮的眸子正眼泪汪汪。

    安以泽觉得，那一刻，自己的心紧了一下。

    安以泽回过神来，发现苏简正偷偷瞄着他，于是开口问道：“怎么了？”

    “那啥，”苏简有些不自然地瞅着他，“我感觉你似乎不生气了？”

    安以泽默了一默：“我并没生气。”

    苏简又仔细观察了他一番，见他虽然表情仍然不够温和，但确实已没了先前冷战时期那种疏离，于是放下心了，在安以泽手臂上拍了一巴掌：“骗谁呢你？还没生气，先前是谁瞅我鼻子不是鼻子，眼不是眼，天天都一副更年期脸啊？”

    安以泽嘴角默默一抽，默然一阵，忽然问：“你怕我生气？”

    苏简奇怪地看了他一眼：“我当然怕你生气！你现在就是我的雇主，我吃靠你穿靠你一切都靠你，你要一生气，不管我了怎么办？”

    不知是不是苏简的错觉，他发觉安以泽的表情好像不大好，虽然安面瘫其实一直以来表情都那样。

    苏简说完，忽然又嘿嘿笑了起来：“不过，现在看来你还算讲义气！”

    安以泽瞅着他弯弯的笑眼，有些无言，沉默了一会儿，问：“我妈她……有没有为难你？”

    苏简立刻来了精神，眼睛亮闪闪：“为难了有精神损失费吗？”

    安以泽：“……”

    看安以泽一副木然的表情，苏简勃勃的兴致登时没了，想了一想，抓了抓头：“说实话，最开始被你们家太后叫人强行抓来的时候，我还以为会跟电视剧里豪门恶婆婆欺负可怜灰姑娘儿媳一样呢，结果你妈妈除了饿了我一顿外，也没怎么为难我。”倒是不知道为什么，好几次她反而自己莫名就生起气来了，欧巴桑的心思真难懂啊！

    安以泽开口解释：“我妈她没什么坏心眼，只是我突然跟你结婚，她不太痛快。”

    苏简笑起来：“是啊，你妈都问我了，要多少钱才肯离开你。”

    安以泽微挑眉梢：“你怎么答的？”

    苏简昂头道：“我这么有节操的人，当然是说我们情比金坚爱比海深，金钱根本拆不开我们那缠绵悱恻的爱情！”

    安以泽：“……”

    “不过，你妈让我跟你离婚，”苏简学着安母的腔调，“‘你根本配不上小泽！我已经为小泽选好了妻子，只有雪儿那样的女孩才配得上我们家小泽’！”

    安以泽皱眉道：“宁雪在我心目中，一直是妹妹。”

    苏简心头蓦然舒畅，笑逐颜开道：“我也觉得你跟白小姐不合适！”女神必须跟我最合适啊！

    安以泽瞧着他的笑脸，眼神幽深：“你很开心？”

    “是啊！”那必须开心！美女跟高富帅是兄妹那是最值得让人开心的事了好吗？

    安以泽抬手揉揉他的头发，不由自主，亦微微扬起了唇角。

 第21章

    不久医生过来，为苏简细细检查了一番。好在那汤在厨房已经搁了一会儿，虽然烫，但还不至于将苏简烫伤太严重，苏简擦些药隔些日子便能好。而腿上，虽然当时不小心撞到十分疼，但幸运地也没有大碍，医生只叮嘱以后务必注意好好保养即可。

    苏简大大松了一口气，他已经半残了，自然不想自己残上加残。转过头来看向安以泽，安以泽面无表情的脸似乎也稍稍放松了些。

    白宁雪特地过来探望苏简，苏简很是开心，可惜女神的目光就是不太落在他这个正主身上，而柔柔地对着安以泽道着歉，那不安忧伤的模样，当真我见尤怜。

    苏简十分心疼，偏安以泽神色淡淡，苏简正想借机安慰女神宽宽她的心，安以泽忽然道：“简简需要休息，我们去外面吧。”说着就把女神带去了屋外。

    苏简一口气差点上不来：尼……玛！

    好在片刻过后安以泽就进屋来了，可苏简还是生气，安以泽你进来做什么？你个木头脸有什么好看的，快还我女神来！

    安以泽坐在床边，忽然问道：“你是愿意留在这里养伤，还是回家？”

    苏简本来扭过去的脸立刻转了过来：“可以回去了？”

    安以泽道：“还是你愿意留在老宅这边？”

    卧槽我当然选择回去了！虽然这里有豪宅有佳肴有女神，但毕竟还有容嬷嬷，叫人十分不安心啊！苏简连忙摇头：“我想回去！”

    安以泽点头：“我知道了。”

    没过多久，安母也来到了苏简所在的房间。苏简不好当着儿子的面跟人家妈妈斗嘴，于是便努力装睡，同时竖起耳朵听安以泽和安母的交谈。

    安以泽向安母提出带苏简回二人住处，不想立刻遭到了安母的反对。

    安母不安的声音十分温软：“小泽，你生妈妈的气了？”

    苏简在被窝里暗暗咋舌：果然是亲儿子啊，容嬷嬷竟然变得如此软糯！

    安以泽的声音带着与亲近的人说话特有的温和：“没有，妈，你别胡思乱想。”

    “你骗人！你一定是气我把你媳妇儿带过来对不对！”安母委委屈屈地，“自从你瞒着妈妈偷偷结婚，妈妈就知道，小泽你不再听妈妈的话了，不再喜欢妈妈了……”

    苏简偷偷在被窝里搓鸡皮疙瘩：容嬷嬷，你还是容嬷嬷么？这幽怨少女的口气是要闹哪样？

    安以泽早已习惯，声音不改，依然淡定：“妈，我真的没有生气，只是简简不习惯住在这边，她现在又受了伤，还是回家休养比较好。”

    “这里不就是你的家吗？而且你媳妇儿受了伤，正好需要人照顾，你平日要上班，哪里照顾得过来？家里这么多下人，厨子医生都是现成的，她在这边养伤不是更方便？而且还有我，我也可以照顾她啊！”安母幽幽地，“还是，你其实并不想见着妈妈，你不爱妈妈了？”

    苏简：……容少女你不要这样！安以泽你要扛住！我不要住在这里！

    安以泽：“好吧，那我跟简简说，先在这里住几天。”

    苏简：“……”

    .

    送走安母，安以泽回来房间。苏简一看见他便叫道：“你刚才答应我回家的！”

    安以泽道：“妈说的也有道理，这边人多，更方便照顾你。”

    苏简气鼓鼓：“我不需要人照顾！先前我一个人不也过得好好的？”

    安以泽道：“可是你现在又烫伤了手，我不放心。”

    苏简道：“在这里你就放心了？你妈先前还不给我饭吃！”

    安以泽道：“不会的，妈看你受伤了也挺担心的。其实她并不真的讨厌你，只是我先前和你结婚，比较突然，也没和她商量，所以她心里不痛快，这才找你发脾气，现在她脾气也发过了，应该不会再故意为难你。”

    苏简想了想，又想起一个问题来：“可是这里人多眼杂，也太容易露馅了，万一被人发现你我是假结婚怎么办？”

    安以泽默然片刻，说：“我会做好我该做的，你也注意就好。”

    苏简：“注意什么？”

    安以泽：“你对我情比金坚爱比海深。”

    苏简：“……”

    .

    睡觉的时候苏简终于觉出了大问题：妈蛋竟然要跟安以泽睡一张床！

    苏简挣扎：“你家这么大，房间那么多，随便给我一间就好，干吗非要睡一间！”

    安以泽道：“我们是新婚夫妻。”

    这悲催的秀恩爱！苏简纠结：“那就说我现在身受重伤，不宜跟你同房？”

    安以泽冷静道：“你受了伤，行动不方便，所以更不能一个人呆在屋子里。”

    “可是我睡觉磨牙打呼噜还会踢被子！”苏简豁出去了，极力自黑。

    安以泽：“哦。”

    苏简无奈。安以泽忽然又说：“你放心，我不会对你做什么。”

    苏简瞅他一眼，尼玛老子一大老爷们儿会怕你做什么？老子就是不想跟死情敌睡一张床而已！

    不过情势所逼，苏简也只好认命。

    好在因为现在伤上加伤，洗澡的形势更加艰难，安以泽见状，便叫了女佣上来帮苏简的忙。被温柔的女仆萌妹子伺候着，苏简这澡洗得满心欢畅。

    可惜安以泽回到了房间，苏简只能恋恋不舍地送走女仆妹子，而后没精打采地趴在沙发上。

    安以泽见他一头长发还是湿的，皱了皱眉，犹豫了一下，终是拿了吹风机过来，坐到苏简身旁。

    苏简扬起一张脸看他。

    安以泽看了他一眼，并未说话，直接开了吹风机，撩起他的长发为他吹起来。

    苏简先还悚了一悚，尼玛情敌为他吹头发是多么诡异！但安以泽动作实在轻柔，风筒吹出的风也热乎乎的，实在是舒服，慢慢地他便享受起来。

    等吹风机的声响停止时，他已经有些晕乎乎，待回过神来，他才发现自己不知何时竟趴在了安以泽腿上。

    苏简立刻抬眼看了一眼安以泽，不料安以泽也正默默地看着他。

    苏简扯出个干笑，连忙撑起身。安以泽看了他一眼，道：“我去洗澡。”

    “哦？哦，快去吧快去吧！”苏简目送安以泽进了浴室，而后耷拉着脑袋来到床边，躺上床。

    无聊地拿起手机打发睡前时光，慢慢地，竟有了睡意，举着手机的手不由自主缓缓松开。

    “哎哟！”

    安以泽刚自浴室出来，便听见苏简一声惊呼，忙快步过来。

    然后便看见了砸在苏简脸上的手机。

    苏简朦朦胧胧的睡意全被砸飞了，脑中翻滚的都是“悲催”二字，眼见床前的安以泽眼里竟然滑过一丝笑意，便怒了。

    但倒霉事被看见，实在又没什么立场发脾气，苏简索性翻过身，不看安神烦。

    安以泽瞧着苏简气势汹汹地翻身背对他，嘴角噙着的一抹笑意不知为何竟怎么也淡不下去，瞧了那隆起的被包一会儿，安以泽想了想，拿了一叠文件，掀被上床。

    苏简知道安以泽也上床了，却不愿意搭理他。他睡意全被砸没了，索性又拿起手机玩起来，叮叮咚咚的小游戏声音在屋中响得十分欢快。

    安以泽皱了皱眉，却并没有阻止。

    然而没过多久，安以泽自文件中回过神来，忽然发现，旁边小游戏的声音已经没有了。

    犹豫了一下，安以泽探过身去。

    小丫头侧身躺着，手机还握在手里，放在脸侧，但人不知何时已经睡着了。

    安以泽静静地瞧了那毫不见清醒时古灵精怪的宁静睡颜一会儿，然后伸过手去，轻轻拿开了白净脸庞边的手机，本想顺势搁到苏简旁边的床头柜上，但忽然又想起了“手机有辐射，不宜离头太近”的事，于是掀被下床，将手机远远放到了房间另一头的桌上。

    .

    翌日苏简是在安以泽怀中醒来的。

    他不仅侧躺着紧贴着安以泽，而且手搁在安以泽胸上，腿搭在安以泽腿上，整个人正跟八爪鱼一样抱着安以泽。

    本来还只是朦胧醒来的苏简立马惊悚了。

    卧槽！这神一般的睡姿！

    他想起来了，记得昨晚似乎做了一个梦，梦中他终于得到了倾心已久的美女芳心，于是他与美女紧紧相拥这样那样，当真是缠绵悱恻旖旎万分……苏简一想到实际上跟他缠绵悱恻旖旎万分的人全是安以泽，顿时有种要了老命的赶脚。

    苏简立时就想把安以泽推开，但正要动作，忽然又省过来，尼玛这丢人情形现在好歹只有自己知道，要是把安以泽整醒了，那才是丢人丢大发了！

    于是他只好极其小心地抬手抬脚，准备远离安以泽。

    谁知安以泽忽然动了动，似乎正要醒过来。

    心虚的苏简立刻吓了一跳，正悄悄抬起的脚也跟着动作不协调起来，一慌之下，竟然不仅没有悄悄抬开，反而碰到了安以泽身上！

    苏简霎时瞪大了眼。

    此刻却不是因为担心弄醒安以泽了，而是——卧槽刚刚他碰到的地方，那形状，那感觉，莫非是……

    苏简条件反射地抬头看向安以泽。

    然后绝望地发现安以泽已经睁开了眼，双眼不见丝毫朦胧，正十分清醒地默默看着他。

    苏简“嗖”地缩回了脚来，为了缓解尴尬，胡乱找话道：“那啥，还挺精神的哈！”

    安以泽：“……”

    见安以泽并没有什么特别反应，苏简好歹没那么心虚了，也不知道怎么搞的，心思竟集中到了刚刚碰到的东西上来。虽然刚刚只是惊鸿一碰，但苏简还是郁闷地感觉到了，姓安的挺有料的……

    再一想到自己如今鸡飞蛋打的情形，苏简不禁悲从中来。

    于是苏简情不自禁地又朝着安以泽的腿间瞄了几眼。

    安以泽：“……”

    苏简心头痛悔：小简简，我对不起你，以前你天天跟我在一起，我却不知珍惜，而今等到你离我远去，我才后悔莫及……

    于是苏简的目光自安以泽的双腿间移到安以泽脸上，目光里便有了几分艳羡嫉妒，还有了几分沧桑。

    “年轻人，拥有的时候，要好好珍惜啊！”

    安以泽：“……”

 第22章

    跟神情有些古怪的安以泽一起吃完了早餐，安以泽去上班后，苏简依然回到安以泽的房间。

    安以泽的房间配有书房，苏简好奇地参观了一番，不出意外地发现安以泽的书房中摆着大大的书架多多的书。苏简皱着鼻子瞥过了那好几排的不知哪国语言的外文书，暗暗地评价了一句“装X遭雷劈”，而后费了一番力气从书架中翻出一套《鹿鼎记》看起来。

    其间接到了颜子薇的电话。

    颜子薇劈头便是一声吼：“苏小简？你跑哪里去了？你家怎么没人？”

    苏简喜道：“你来找我了？”接着忙解释，“我现在不在家！”

    “不在家？你腿还没好，不在家在哪里？”

    苏简将被安母派人将他带到了安家宅子的事说了。

    颜子薇一听来精神了：“豪门大戏啊？你那豪门婆婆有没有欺负你！来，都跟姐姐完完整整地道来！”

    苏简犹豫了一下，将自来安宅后发生的事都老老实实说了一遍。

    颜子薇听到安母不给苏简饭吃就怒了，等到苏简说到白宁雪不小心洒了汤时更是恨铁不成钢：“苏小简！你是木头做的脑袋吗？那女人要真像你说的那么清纯我就把头割给你！那女人分明就是故意把汤泼在你身上烫你的！你快给我醒醒！”

    苏简愣住，迟疑：“不会吧？我跟她无冤无仇，她干吗要故意烫我？”

    颜子薇在电话那头差点没被他气死：“你说为什么？你是她的情敌啊！你抢了她的男人她能不恨你？妈的这女人竟敢当着正室的面明目张胆觊觎你老公，简直太不要脸！”

    苏简不由自主吞了吞口水。原、原来颜女神也有如此凶悍的一面，女人果然是神奇的物种，这么说来，温柔清纯的白女神其实腹黑也不是没有可能。只不过，他还是不能理解白宁雪为什么要偷偷泼他汤。话说如果她真的喜欢安以泽，直接跟安以泽说就好了啊，或者恨他跟安以泽结婚，也可以直接不给他好脸，或者揍他一顿，干吗费这么大劲偷偷来泼个汤呢？难不成她是觉得自己被烫伤了就毁容了然后安以泽就可以离婚跟她在一起？唉，白妹子这哪里腹黑了，这分明就是天真嘛！

    想当年，安以泽勾走了他的妹子，他也并没有打算去安以泽身上泼个汤啊！

    颜子薇还在那头愤愤，苏简忙道：“子薇你别生气，毕竟我也并没大碍。”

    “还没大碍？你都受伤了！”颜子薇恨恨打断他，想了想，又叹息一声，十分忧心，“唉，豪门这么复杂，你说你这么单纯一只小绵羊，上有看你不顺眼的恶婆婆，旁有觊觎你老公的狐狸精，你怎么应付得了？”

    我哪里是单纯小绵羊了？苏简无声呐喊，呐呐道：“没这么严重吧？再说了，我跟安以泽又不是真的。”

    “不是真的才更冤枉好吧？”颜子薇不满，“你就该跟姓安的要求加薪！”

    苏简眼睛一亮：“这个可以有！”

    颜子薇不知道为什么还是不高兴：“苏小简你个笨蛋！你就不会彻底一点吗？”

    苏简愣愣地：“彻底一点？”

    颜子薇恨恨地：“加薪算什么？你就应该彻底把安三少变成你的！要我说，最好的办法，就是你跟安三少弄假成真，你把他勾引到手！到时候还不是要多少钱有多少钱，他的都是你的！只要把住了男人，到时候你那豪门婆婆还有不要脸的小三肯定都得气死！”

    苏简：“……”

    颜子薇在那头兴致勃勃道：“小简，我说真的，你考虑一下！”

    苏简略惊悚：“呵呵，还、还是算了，我对安以泽真的没兴趣……”

    颜子薇闻言有些失望：“好吧。不过，就算你不打算要安以泽，但你现在总还是他老婆，而且还跟他家人住一起，你总该防着点，别又被欺负了！”

    苏简笑呵呵：“不会的。”

    “我还不知道你？纯洁小羊羔！”颜子薇叹了一口气，“看来，得让你学着点啊！”

    .

    颜子薇让苏简学的，是关于女人斗法的一堆小说和电视剧，什么媳妇斗婆婆，正室斗小三，庶女斗嫡女，总之是一群女人斗来斗去。

    苏简上网瞧了瞧，实在提不起兴趣，但女神交代了，也不能一点不完成任务。反正他现在也只能在屋里闲着，于是便挑了个从前至少听过名字的名叫《甄嬛传》的电视剧拉着快速看了看。

    于是这天安以泽上床的时候，便看见苏简舍了手机，而抱着电脑看得囧囧有神。

    安以泽早上上班的时候吩咐管家将苏简的电脑取了来，却没想到晚上回来苏简依然抱着电脑不撒手，好奇之下，便斜过目光瞅了两眼。

    苏简注意到他的目光，问他：“看过没？”

    安以泽：“看过一点。”有段时间，他母亲和妹妹特别喜欢这个电视剧，每个台播的时候都要看一遍，于是他陪她们的时候也顺便看了一点。

    苏简听他看过，顿生一种“吐槽有人懂”的兴致，感慨道：“女人好可怕！”

    “……”安以泽瞅了他两眼，“你也是女人。”

    苏简噎了噎，又说：“为了一个男人斗成这样，啧啧！要我说，明明该斗的就是这个皇上才对！不过，都说当皇帝好，我看当皇帝也未必好啊，所谓后宫三千俏佳丽，铁杵磨成绣花针啊！你看这位，断子孙，戴绿帽，最后还被老婆弄死了，也忒悲催了！”

    安以泽默默听他感慨。

    苏简接着叹道：“还是当韦小宝好啊！七个大美女老婆环肥燕瘦，各种类型都有，更重要的是她们还和谐相处其乐融融，这简直是所有男人的终极梦想！”

    安以泽默默看了他一眼。

    苏简用手肘撞撞他：“你敢说你没有这样的梦想？”

    安以泽静静道：“没有。”

    “才怪！哪个男人没有三妻四妾的梦想？”苏简不相信，感慨起来，“一个贤惠大方的正室，一个性/感妖娆的情人，一个清纯可爱的女朋友，一个温婉知心的红颜知己，你敢说你没这样想过？”

    安以泽摇头：“没有。”

    苏简歪头瞅了他一眼：“这么说你还挺专一？”想了想又笑眯眯：“不过说来也是，男人都专一，不拘什么类型，只要脸美胸大就行。”

    安以泽的目光不由自主从苏简脸上，飘到苏简胸上。

    苏简囧然：“你在看哪里？”

    “没有。”安以泽淡然道，“只是突然觉得，你说的似乎也有些道理。”

    苏简：“……”

    .

    新的一天，苏简又是从安以泽怀中醒来。

    不过他十分淡定，毕竟这么多天来，每天都是这样的状况，如果说刚开始他还别扭一下，现在他已经很习惯了。

    苏简想，当年大学时住宿舍，有时候哥们儿也会挤一床睡，尤其是冬天，所以现在跟安以泽睡一床，也没什么了不起。更何况安以泽外表看起来冷冰冰的样子，但身体却意外地热乎，苏简本就是个怕冷的人，久而久之，倒觉得跟安以泽睡一起，就跟身边多了个暖炉似的，似乎也不不错。

    这些天，他在安家别墅里住下来，渐渐也习惯了。要说方便，确实是比以前他一个人在家方便，毕竟他如今身残志也不算坚，而别墅这边有佣人照顾着，他确实十分省心。

    而且因为在人前，迫于秀恩爱的原则，安以泽对他也不错。表情虽然还是不多，但眼神温柔多了，话虽然不算太多，但声调宠溺多了，吃饭时会给他夹菜，下班后会推他到花园里散步，洗完澡有时还会帮他吹头发，饶是安以泽是他的情敌，苏简也不得不承认，这家伙演技挺不错，自然不浮夸，任谁一看都觉得，三少爷确实对三少奶奶一往情深。

    苏简刚开始还微微有点不习惯，但很快就适应了。既然安以泽都这么卖力了，他也不能演得太不自然不是？而且安以泽对他好，他一点也不吃亏。这么一想，苏简更是毫无压力，甚至心安理得地享受起来。

    连下人们都说，三少爷对三少奶奶真是疼爱有加。

    这些天苏简闲着无聊，便时常去找别墅里的佣人说话，跟女佣凑凑趣，跟厨子聊聊厨艺，看花匠弄弄花草，时间打发得挺惬意。他不端架子，态度随和，性格又开朗，来自无产阶级人民群众的本质很快就让他与大家打成一片。尤其几个年轻的女佣，都觉得她们的三少奶奶不仅人长得漂亮性格也温柔，对她们这些下人还十分尊重关怀，连说话都十分有意思，对苏简的印象很好。

    也因此，熟悉之后，苏简也从佣人那里慢慢得知了安家的人口状况。安家目前一共有三子一女，安以泽是老三，上面还有大哥安以天，二哥安以恒，而底下，则有一个妹妹安以柔。安以天和妻子目前都在国外还未回来，而安以恒是明星，平常不住家里，小妹安以柔还在上大学，大部分时候都住学校，只有放假才回来。

    苏简默默想，容嬷嬷看起来挺年轻，没想到这么能生啊！

    说起来，自从那天苏简受伤后，安母倒一直未曾再找过苏简的麻烦，甚至连白宁雪也一直未曾再出现。苏简自觉看了一堆女人斗法的电视剧，全无实践验证，很是可惜。

    但毕竟住在一个屋檐下，苏简也不可能完全避开安母，一来二去也算是暂时和平共处了。

    而慢慢地，和平共处竟向前发展了。

    安母要苏简陪着她看电视剧，苏简想这任务没什么难度，况他也闲着无聊，便应了下来。

    一开始苏简还暗暗揣测，莫非容嬷嬷是故意要拉着他一起看婆媳剧，让他见识一下不听婆婆话的媳妇的下场如何凄惨之类？可等电视一打开，苏简立刻败了。

    安以泽，你知道你妈喜欢看青春偶像剧吗？

    是的，安母拉着苏简陪她看的全是青春偶像剧，确切地说，是少女爱情剧，那种有着《无敌小甜心》《娇俏公主深情郎》《霸主掠爱》《别跑！我的美丽新娘》之类名称的少女爱情剧。

    苏简想，豪门的世界，果然他还是不太懂……

    苏简在这边被雷得奄奄一息，那边安母却已经开始掉眼泪，红着眼睛愤愤道：“这个老女人好可恶，傲天和冰凝明明那么相爱，她却这么狠心要拆散他们！”

    傲天是剧中的男主，出身豪门，对女主深情不渝。冰凝是剧中的女主，无父无母无钱，但单纯善良，尽被女二陷害。而好可恶的老女人，则是豪门的贵妇，男主的妈。

    正为安母递纸巾的苏简：“……”

    没过多久，因为可恶的老女人的阻挠，女主只能痛苦地跟男主分手。女主走后，男主眼睛发红，默默地吐出一口血来。

    安母刷刷掉眼泪，心痛地呼喊出声：“傲天！”

    苏简虎躯默默一震，看安母实在伤怀，便开口劝解道：“妈，不过是电视剧而已……”

    安母红着眼睛怒视他：“你好无情！竟然一点同情心也没有！”

    苏简：“……”

    离开男主后，女主伤心地一个人沿着街道走得恍惚。眼见着女主准备过街，苏简脱口道：“此处应有车。”

    果然，下一刻，一辆车过来，将女主撞飞了。

    安母：“……”

 第23章

    此后的两天，安母一直恨恨地没和苏简说一句话。

    好在没过两天，先前一直未曾出现的安父从外地回来了。

    安以泽的父亲名叫安宗海，是个连从前不常接触财经新闻的苏简都曾耳闻过的人物。苏简对安以泽这种富二代羡慕嫉妒恨，对安父这种富一代则比较崇拜。不过他现在的身份是安以泽的老婆，安父的三儿媳，而且还是个不太讨婆婆喜欢的儿媳，就不知道安父对他是什么态度了。

    苏简倒不是害怕，但却有些头疼，安父如果真不喜欢他反对他跟安以泽在一起，只怕就比安母难对付多了。

    然而待真正见到安父后，苏简的心慢慢就落了下来。

    安父也是六十左右的人了，看起来却很年轻，跟五十出头似的，算得上是帅大叔一枚。而且安父对安母十分宠溺，苏简可算是知道安母那少女的性情是怎么来的了。

    更让苏简意外的是，安父对他态度很和蔼，不仅给了他一份贵重的礼物，而且关切地问候了他的身体状况，态度温和又慈祥，完全是慈爱公公一枚。甚至在当日的家庭晚餐上，安父还当面严肃叮嘱安以泽，要他好好照顾苏简，不准欺负他。

    苏简受宠若惊，晚上睡觉前对安以泽自得道：“看来你爸爸挺喜欢我啊！”

    安以泽道：“你是我爸喜欢的类型。”

    苏简惊悚：“我是你爸……喜欢的类型？”

    安以泽黑线：“喜欢的女儿类型，我爸喜欢女儿。”

    苏简有些诧异，想了想说：“怪不得你们家三男一女，是不是因为你爸爸一直想要女儿，结果生啊生都是男孩，所以就一直生了下去？”

    安以泽嘴角微微一抽，默认了。

    苏简来了兴趣：“你爸喜欢我这样的？看来我挺讨人喜欢啊！”

    安以泽默默看了他一眼：“你的外表很符合他对女儿的期望。”

    英雄所见略同啊！苏简心道，我也觉得苏妹子的外表很符合我对女儿的期望，当然，也符合我对女儿妈妈的期望！

    下一刻，苏简忽然意会过来，顿时怒了：“什么叫外表很符合？”姓安的你拐着弯说我没内在别以为我听不出来！

    安以泽依旧默默地看了他一眼：“我爸喜欢乖巧的女儿。”

    苏简冲口道：“我不乖巧吗？”

    安以泽：“……”

    苏简一句话脱口，待意会过来自己说了什么也颇有些不自在，正想拿别的话题岔开，忽然听到安以泽木着脸说了两个字。

    “乖巧。”

    苏简：“……”

    虽然苏简觉得自己美貌和智慧并存，外表与内涵兼具，但安以泽这两个字的评价下来，苏简还是被狠狠雷了一把，为了阻止脸上莫名其妙生起的热气，苏简连忙随便找了个话题岔开。

    “那以泽，你喜欢儿子还是女儿？”

    安以泽再次默默地看了他一眼：“女儿。”

    “哦。”苏简干巴巴地，“什么样的女儿？”

    安以泽：“跟你一样乖巧的。”

    苏简：“……”

    .

    这天晚上，苏简做了一个梦。

    梦里，他竟然为安以泽生了一个女儿！

    产床前，安以泽抱着襁褓给他看，一脸激动：“老婆你看，我们的女儿跟你一样乖巧！”

    苏简笑得温柔：“老公，你给女儿起一个名字吧。”

    安以泽想了想：“我们的女儿如此乖巧，不如就叫安乖乖吧……”

    早上醒来，记起头晚的梦境，苏简差点没被雷死，脸色一直不大好，吃早餐的时候脸色也没缓过来。

    安以泽将牛奶递给他，见状微微皱了皱眉，低声道：“想什么呢？”

    苏简脑中尚循环着“安乖乖”几个大字，闻言看了他一眼，脱口回答：“安乖乖！”

    安以泽：“……”

    安父愣了一愣，乐呵呵：“果然是新婚燕尔，这称呼倒是别致……”

    .

    安乖乖这一天心情都不大好，但苏简心情却挺不错。

    因为安以泽的小妹子安以柔放假回家了。

    苏简早从佣人那儿听说了，安以柔是个漂亮妹子，再加这家里安父安母安以泽的相貌验证，苏简也相信，安妹子一定是个美人。

    果然，待见到安以柔，苏简不由得暗叹：安家基因真好！

    就是安以柔笑着大方叫他“三嫂”的时候，他默默雷了一下。

    几日相处下来，苏简对安家这位小姐更增了好感。安以柔今年才十九岁，正上大二，虽然出身富贵，但身上却并没有骄矜之气。而且安以柔似乎对她这位三嫂印象不错，于是时常拉着苏简说话，苏简自然也乐意奉陪。

    这天安以柔去苏简房中找他，发现苏简正抱着笔记本电脑看视频，凑过去瞧了瞧，安以柔惊喜道：“三嫂你竟然在追新番！”

    苏简笑道：“最近比较无聊，就随便看了看。”

    安以柔兴致勃勃：“三嫂你最喜欢哪部？”

    苏简没想到小妹子竟然对这个话题感兴趣，想了想道：“目前追的是《东京食尸鬼》。”

    “嫂子你竟然也喜欢《东京食尸鬼》？”安以柔一脸找到同好的惊喜。

    苏简点点头。

    安以柔干脆在苏简身旁坐了下来，扒着他开始兴致勃勃聊起了动漫。苏简见安以柔如此亲近他，心里高兴，再加两人还有共同爱好，自然配合着聊得畅快。

    二人不知不觉聊到了饭点，安以柔仍然意犹未尽，看着苏简，她感慨道：“三嫂，先前看你样子，我还以为你是那种斯文腼腆的性格，没想到你这么有意思，怪不得我三哥那么喜欢你！”

    苏简微微一僵，心道：我觉得我现在也挺斯文腼腆的呀！而且，你三哥才不喜欢我，这家伙最近几天也不知道怎么搞的，晚饭都没回来吃，搞不好是到外面跟你的小三嫂幽会去了也说不定……

    .

    接下来的日子里，安以柔时常拉着苏简一起看视频。苏简倒也乐得陪同，毕竟陪萌妹子看动漫比陪容嬷嬷看少女剧好太多。当然，安以柔除了追动漫，也追电视剧，这天就拉着苏简一起品鉴最近一部挺火的偶像剧。

    苏简之前还担心安以柔会跟安母一样大放少女情怀，于是他默默摆好了守护的姿势，准备好了纸巾。

    谁知，实际情形全不是这样的。

    “哈哈哈这5毛钱的特效！”

    “哈哈哈这是什么鬼！还能不能一起愉快地玩耍了！”

    “哈哈哈女主好可怜！男主又跟基友跑了！”

    “哈哈哈这神一般的剧情！雷得我好舒爽！”

    苏简：“……”

    安以柔：“三嫂，你觉得这剧怎么样？”

    苏简：“还、还行……”

    安以柔托腮：“其实我还挺喜欢这剧男主的，呆萌呆萌的。”

    苏简客观评价：“嗯，是挺帅。”

    “是吧？”安以柔很高兴，“二哥好像认识男主的演员，改天叫二哥给我弄个签名照回来，三嫂你要不要？”

    苏简默默感慨了一句“土豪”，迟疑着说：“其实我更喜欢女主，不知道二哥认不认识女主演员？”

    安以柔想了想：“好像听二哥说起过，应该认识。没关系啦，认不认识，我都让二哥给你把女主签名照弄来！”

    苏简道了谢，心里却在想，这剧男女主演员都是当红花旦，安二哥竟然都有交情，那想来名气也不低，可是他为什么好像从没听过‘安以恒’这个名字呢？

    苏简试探着问：“我还没见过二哥，二哥是去外地拍戏了吗？”

    安以柔道：“二哥不住家里，他最近好像去XX影视城拍那个《飞云传奇》了，要好几个月呢，短时间应该也不会回来。”

    《飞云传奇》？苏简默默一惊，这可是个大制作电影，名导名演大投资，连他这个并不特别关注娱乐圈的人都听说过，安二哥能参演这样的电影，可见还是小有名气的。

    “不过虽然还没见过二哥真人，但电视上三嫂你应该是见过的。”安以柔笑着说，“二哥前段时间拿金花影帝那部《大时代》，你看过没有？”

    金花影帝？《大时代》？苏简一惊：“叶朗？”

    “是啊，”安以柔笑眯眯，“二哥的艺名叫叶朗。”

 第24章

    叶朗，这几年红得发紫的影视歌三栖天王，人长得帅，歌唱得好，演的电视剧收视率高，演的电影票房好，饶是苏简不追星，也知道叶朗这明星有多闪亮。

    安二哥竟然是叶朗！苏简不由得兴奋了，没想到这么大一个明星竟然隔他这样近！

    当然，以上的功成名就都不是让苏简对叶朗印象深刻的主要原因，叶朗最让苏简深刻的，还是他的众多绯闻女友。

    苏简的八卦之魂熊熊燃烧，但又不好直接向安以柔求证，以免在安小妹面前留下不好的印象。于是这晚安以泽上床后，便见苏简抱着电脑，望着他眼睛亮晶晶。

    安以泽瞥了一眼电脑，见到电脑上叶朗主演的电影，又看向苏简。

    苏简兴奋地问他：“你的二哥是叶朗？”

    安以泽“嗯”了一声，顿了一顿，问：“你喜欢他？”

    “当然！”苏简随口答，兴致勃勃八卦，“对了，听说他最近和孙丽丽在交往，是不是真的啊？”

    安以泽：“不清楚。”

    苏简一噎，也不气馁，又问：“那前段时间网上说他在剧里和那个小花旦，哦，叫林诗美假戏真做，真的假的？”

    安以泽：“不知道。”

    “……”苏简郁闷了，“你怎么一点都不关心你二哥啊！”

    安以泽看着他：“你怎么这么关心我二哥？”

    苏简又一噎，但随即便道：“因、因为他是我的偶像啊，我关心一下我的偶像怎么了？”

    安以泽看看电脑上的叶朗，又看向苏简，徐徐道：“偶像？”

    “是啊！”编好了理由，苏简这次开口就顺畅多了，模仿着小女生的梦幻口气，“欧巴长得这么酷炫这么帅，我好喜欢他！”

    安以泽忽然道：“你的欧巴长得跟我挺像。”

    苏简：“……”

    苏简默默看了安以泽一眼，继续编：“我们欧巴一看就十分深情……”

    安以泽：“你的欧巴从小学三年级到现在女朋友至少不下五十个，那个什么孙丽丽和林诗美都是。”

    苏简怒了：“你刚才不是说你什么都不知道吗？”

    “想起来了。”安以泽面无表情道，“你现在还喜欢他？”

    “喜欢呀！”苏简漫不经心道，心神全被“五十个”几个大字吸引了去。尼玛老子晚婚晚育的年龄了一个女朋友都没有，别人竟然小学三年级就有妹子了！苏简十分羡慕嫉妒恨，对人生赢家安二哥简直膜拜。

    “当明星真好！”苏简感慨，“我都想进娱乐圈了！”萌妹子美女神应有尽有！

    安以泽见他一副“进了娱乐圈就能见到我家欧巴”的向往神情，语声漠然道：“你不适合娱乐圈。”

    苏简正想象自己成为男主角和女神在荧幕上对戏在荧幕下坠入爱河，不想被安以泽泼了一桶冷水，顿时不高兴了：“你凭什么这么说？你看我演你老婆不是演得挺好？哼，我要是进了娱乐圈，搞不好就跟你二哥……呃，跟纪妍一样，是天后级……唔——”

    安以泽本来就神情冷淡，听到“搞不好就跟你二哥”几个字更是皱紧了眉，再一听到苏简提到“纪妍”两个字，心头的烦郁之气蓦然更增，只觉苏简那张一直吐出让他不高兴的话的小嘴真是让他烦躁，于是蓦然低下头，拿嘴堵了上去。

    苏简霎时消音，眼睛一瞬间差点瞪脱眶。

    卧槽槽槽！安以泽这厮这是在干干干吗？

    苏简呆呆地任安以泽含住了他的嘴唇，待意会过来被安以泽吻了，不由得全身汗毛直竖，使劲推拒起来。

    他不挣扎还好，这一挣扎安以泽反而将他往怀里一带，翻身将他压在了身下。

    苏简：……还能不能一起愉快地玩耍了掀桌！

    安以泽本来只是想堵住苏简的话，谁知触到苏简柔软的嘴唇，心中竟蓦然一动，苏简张口呼吸，他的舌头也趁机游了进去。

    苏简如遭雷击，整个人都不好了！

    他拼命推拒挣扎，无奈他力小身残，安以泽又正沉迷，弱势的他根本没法撼动压在身上的大山。

    苏简无语双泪流：人生为何总是如此艰难……

    终于，趁着安以泽微微松开他的功夫，苏简终于抓住机会吼出了自己的悲愤苍凉，只听他音调高昂，声透屋墙——

    “救命！救命啊啊啊啊啊——”

    .

    安以泽终于清醒过来。

    苏简的尾音还在往上扬，安以泽的眉心不由得狠狠一跳，命令道：“住口！”

    苏简刷地收了音，一把捂住嘴，保护住自我的领地，瞪着圆圆的眼睛警惕地看着他。

    安以泽看他眼角红红，瞪着自己的眼神悲愤又委屈，皱了皱眉，开口道：“我……”

    话未说完，忽听门外响起了敲门声：“三哥三嫂！”

    苏简眼睛一亮：是安小妹！撑起身来想去开门，但安以泽长腿一跨，已走过去打开了门。

    安以泽看着门外的妹妹，脸色不大好看：“有什么事？”

    安以柔小心地朝安以泽背后的房间内探了一眼：“我刚刚听到三嫂的声音……”

    安以泽瘫着脸：“你听错了。”

    “是吗？”安以柔仍想偷偷朝里探看，但触到自家三哥不大友善的眼神，又默默将目光收了回来，犹豫了一下，安以柔支吾道：“三哥，三嫂现在身体还不大好，你们还是……咳，你对他，还是温柔一点……”

    安以泽：“……”

    安以柔后面几句声音不大，苏简并没有听得很清楚，只听着安以柔说着“三嫂现在身体不大好”，他心中着实感动，呐喊着“安妹妹小天使”，再一想到小天使她哥的抽风恐怖行为，脑袋一热，登时又呐喊出声：“小妹救我！我要跟你睡！”

    安以泽：“……”

    安以柔：“……”

    安以泽沉声道：“小柔你先回去。”

    安以柔用复杂的眼神看着表情有些龟裂的他哥，缩了缩头，朝屋内说了一句“三嫂你还是跟三哥睡吧我就不打扰你们了”，然后自动消失。

    苏简眼睁睁看着救星小天使离开，没有了和小天使同睡一张床的机会，不由得心灰意冷。

    抬起头来，看着安以泽瞪着他走过来，苏简不免又警惕起来，忙扯过被子来将自己从头到尾裹住，只留一双瞪得圆圆的眼睛在外面，恨恨道：“你又想做什么？”

    安以泽不防他有如此动作，看着床上把自己裹成圆滚滚大粽子只露两个亮晶晶眼睛的人，神情忽然柔和下来，眼睛里隐约起了一丝不易觉察的笑意。

    不顾苏简警惕防备的瞪视，安以泽在苏简面前坐下来，低声道：“对不起。”

    他不提还好，一提苏简又想起了先前的憋屈，把被子一掀，露出顶着乱蓬蓬头发的脑袋，炸毛道：“道歉有什么用？那是我的初吻！你能把我的初吻还给我吗？”

    安以泽愣住，默然片刻，又说了一句：“对不起。”

    苏简气呼呼不看他，心中犹自气闷：老子留了二十九年的初吻，老子留给妹子们的初吻，竟然被安以泽一个大男人……想想就好怄！

    苏简刷地掀开被子盖住自己，背对安以泽，躺得离安以泽远远的。

    安以泽看着被下那气呼呼隆起的一团，眼神有些无奈又有些幽深。

 第25章

    这一晚，苏简又做梦了。

    梦里，美女压在他身上，狞笑道：“小可怜，你就算叫破喉咙也没人会来救你的！”

    苏简乖乖躺平，嘴里却配合地叫道：“破喉咙！破喉咙！破喉咙！”

    半夜被滚进自己怀中兴奋地叫着“破喉咙”的苏简弄醒的安以泽：“……”

    “你这磨人的小妖精！”美女骑到苏简身上，淫/笑，“乖，我想听你叫出来！”

    苏简春心荡漾，配合呼喊：“一——二——三——四——二——二——三——四——”

    被苏简手脚并用紧紧扒住听着怀中的人哼哼唧唧地叫着“三二三四”的安以泽：“……”

    于是第二天早上，苏简依然是从安以泽怀中醒来的。

    习惯的力量是巨大的，苏简并没觉得有什么不妥，反而抱住身边的暖炉，又闭上了眼睡了会儿回笼觉。

    直到起床后洗脸时看见镜子里自己的嘴，他这才惊醒过来，回忆起头晚的事。

    卧槽！安以泽那厮不仅强吻他，而且还把他的嘴给咬破了！

    于是正在打领带的安以泽一回头，便看见了怒气冲冲瞪着他的苏简，安以泽一愣：“简简？”

    苏简下意识地擦着被咬破的嘴唇，愤怒脱口道：“没技术就不要学人家强吻啊！”

    安以泽一怔，随即眼神一深，低声道：“疼？”

    “废话！”苏简怒，“换你试试看！”

    安以泽眼神幽深，来到苏简面前，盯着苏简的唇。苏简唇形很好看，嘴角微微上翘，为他清秀可人的脸更增了几分娇俏，而嘴唇中间的唇珠十分饱满，配上柔嫩的唇色，诱得人十分想去咬一口。

    安以泽低头，忽然抬手捏住苏简的下巴，身随意动，蓦然吻了下去。

    苏简霎时呆若木鸡，片刻后才想起反抗，然而安以泽将他抱得太紧又吻得太深，他的身体竟莫名有点无力，而待他终于凝聚起全身的力气，安以泽已经放开了他。

    “你、你干什么！”苏简气喘吁吁，眼睛红红，但怒火熊熊。

    安以泽道：“给你机会。”

    “什么机会？”

    “咬我。”

    愣了好一会儿才想起刚才自己说过“换你试试看”的苏简：“……”

    安以泽看了看胸膛剧烈起伏却硬是被噎住的苏简，转过脸来继续系领带。

    系完领带，看着犹自怒瞪着他的苏简，安以泽忽然道：“你的嘴不是我咬的，是你昨晚做梦自己咬的。”

    苏简愣了一下，怒气更甚：“你以为我会信？当我是傻子啊，谁没事会自己咬自己？”

    “你。”安以泽回想了一下，“估计是做梦，你还在笑，说，你五百年没吃过人肉了。”

    苏简：“……”

    虽然不相信，但苏简还是努力回忆了一番。他昨晚是做了梦，但他记得他明明梦到的是超级大美女强/暴他，他在意乱情迷中竟慢慢有了前世的记忆，原来，前世美女叫亮亮，竟是天上的月宫仙子，而他却叫麦兜，是地上痴恋她的一只猪妖……

    叫麦兜的猪妖……苏简霎时脸绿了。

    心里慢慢已经有些信了的苏简气急败坏：“那你为什么不早告诉我！”尼玛睡梦中自己咬破了嘴唇已经够倒霉了，大清早起来还被安混蛋又亲了一次，二吻也没能留给妹子，人生要不要这么糟心！

    安以泽语声淡淡：“因为你先对我下了错误结论，我不得不先证明。”

    苏简一呆：“什么结论？”

    安以泽：“没技术就不要学人家强吻。”

    苏简：“……”

    .

    到餐厅吃早餐，安以柔已经先坐在那里，看见夫妻俩过来，她甜美地招呼道：“三哥！三嫂！”

    只是看见苏简的嘴唇，安以柔的目光登时便有些诡异起来，犹豫了一下，安小妹凑近苏简：“三嫂，你的嘴……”

    正在这时，安父安母也相携过来了，听见安小妹的问话，都齐齐看向苏简的嘴。

    安母皱起了眉头。

    安父却转眼看向安以泽，眼里有不赞同：“小简身体不好，小泽你要节制点。”

    安以泽：“……”

    节制……苏简想死的心都有了，连忙申明：“跟他没关系！嘴是我自己咬破的！”

    安父看向他，面对安以泽的肃然神情转为了柔和，眼睛里也有了笑意：“知道你们夫妻俩感情好，但小简你也不用袒护他，他如果欺负你，你就跟我说，我会替你教训他。”

    苏简：“……”

    .

    整整两天，苏简都气鼓鼓地没跟安以泽说话。

    安以柔看在眼里，觉得应该帮帮自家哥哥，于是在跟苏简一起追剧的时候说道：“三哥以前没怎么谈过恋爱，所以如果他有什么地方做得不好，三嫂你要多多包涵他，”顿一顿，笑眯眯补充了一句，“然后把他调/教成你喜欢的那种。”

    苏简默默脑补了一下自己拿着皮鞭抽打安以泽，安以泽跪在自己面前唱《征服》的画面，心情好了不少，忽然问：“安……你三哥他以前没谈过恋爱？他以前没有女朋友吗？”

    安以柔犹豫了一下，摇头：“应该没有，没见三哥带回来过。”

    苏简暗暗摇了摇头，心道：小妹子果然还是太单纯，没带回家，还可以带去宾馆啊！

    “三嫂你可是三哥带回来的第一个女人，”安以柔道，“应该也是最后一个。”

    当然不可能是最后一个！苏简暗暗想，不过一想到到时跟安以泽交易完事，二人离婚，自己就跟面前的萌妹子毫无瓜葛，不能再见，他心中不免有些郁闷起来。

    安以柔见他神情仍是怏怏的，忙道：“所以三嫂你在三哥心中一定非常特别。而且爸妈早就催三哥结婚，但他一直没有结，但遇到你之后，迅速就结了，连我们都措手不及，可见，”安以柔笑着促狭地眨了眨眼，“三哥一定非常，非常，非常爱你。”

    苏简被狠狠雷了一把，但却不由自主再次脑补起来，而且用的还是现成的素材——安以泽像晨起时那样站在他面前，微微低头看着他，忽然轻轻抬起他的下巴，在他唇上一吻，磁性的声音低沉而温柔：“简简，我爱你。”

    因为其中大部分是现实里曾发生过的事实，所以苏简脑补得异常逼真，甚至连安以泽呼在他耳畔的气息都能感觉到似的，顿时觉得耳朵痒了起来。

    待回过神来，苏简不禁狠狠打了个哆嗦。卧槽怎么会想到这个？果然是被安混蛋做的混蛋事影响了！画面必须不能是这样啊！被自己的脑补雷着的苏简恶狠狠地开始脑补第二版：安以泽光着大腿，穿着小草裙，脸上抹着两团销魂的腮红，边跳边唱：“简简你是我的小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火——”

    “扑哧！”苏简被自己的脑补乐得忍不住笑出来，立刻决定这才是正确的脑补方式。

    安以柔听苏简笑出声，以为苏简听进去了自己的话心头愉悦，便自己也觉得开心，高高兴兴地拉着苏简继续看起剧来。

 第26章

    这天安以泽下班回来,手上提了个袋子。

    窝在客厅沙发上的安以柔瞅见了,特地看了两眼,待看清楚袋子上的标志,眼睛一亮：“三只小熊！”立刻迎上去,伸手便要接过来，“谢谢三哥！”

    岂料安以泽手微微一避，轻咳一声：“小柔,这个不是给你买的，你要吃，三哥明天给你带。”见安以柔愣住，改口道：“我叫王叔现在去买。”

    “啊，不用不用！其实我也不是很想吃。”瞅着自家三哥,安小妹笑眯眯，“只不过，我还以为这家里只有我一个人爱吃三只小熊呢，原来三哥也爱吃吗？”

    安以泽不置可否，只对安以柔道：“你玩你的，我先上楼去了。”接着提起袋子转过身。

    安以柔在背后悠悠道：“三哥，三嫂在花园里。”

    安以泽脚步一顿，仍往前走去，“嗯”了一声。

    只不过没走几步，便顺便拐了个弯，朝着花园的方向而去。

    苏简果然在花园里，背对安以泽正在跟旁边的园丁说话，园丁说了一句什么话，安以泽听得不是很清楚，却听苏简接着大声道：“张叔你就别夸他了！我听说安以泽九岁还尿床，哪里有那么聪明啊！”

    安以泽：“……”

    园丁张叔先看见了安以泽，恭敬地叫了一声“三少爷”。

    苏简没想到安以泽突然从后面出现，吓了一跳，随即转过了头，不搭理他。

    安以泽对张叔道：“张叔，你先休息一下吧。”

    “哎！”张叔乐呵呵应了，拿起工具转身离开。

    “张叔，我跟你一起走！”苏简推着自己的轮椅也要离开。

    “张叔，你先走吧，她不走。”安以泽止住苏简。

    苏简也不好直接在人前跟安以泽闹翻，因为他觉得既然收了安以泽的钱，自己就得有职业道德。老板这种生物，基本上没有不让员工痛恨的，但痛恨归痛恨，活还是得干的。不然，苏简没好气地想，就凭安小贱一再地对下属性骚扰，老子早就胖揍他一顿了！

    张叔走后，安以泽推着苏简往前走了几步，来到花园中的木椅前，然后在椅上坐了下来，面对苏简。

    安以泽将装着从“三只小熊”蛋糕店买回来的蛋糕的袋子递给苏简。

    苏简狐疑地盯着他，没伸手接。

    安以泽拉起他的手，将袋子放到他手中：“给你的。”

    苏简想了想，本着“不要白不要，干吗要替安小贱省钱”的心思接过了袋子，打开一看，里头是包装精美的一盒熔岩蛋糕。

    苏简有点诧异，抬眼看向安以泽：“你怎么知道我喜欢吃这个？”

    安以泽回答：“前几天你和小柔一起吃东西，我看你好像很喜欢这个。”想起苏简捧着蛋糕开心地弯着眼跟小松鼠一样一口一口吃蛋糕的模样，安以泽的整张脸都变得柔和起来。

    苏简一怔。他是挺喜欢吃这蛋糕，从前他就挺喜欢吃甜食，不过作为男人爱吃甜食总不是什么好听的喜好，所以他也挺克制，但前几天安以柔买了这种蛋糕让他和她一起吃，他尝了尝，味道着实不错，便难得放纵地吃了一大块。没想到，这样的小事竟被安以泽记住了。

    苏简心情有点复杂。

    其实这些日子以来，他跟安以泽同吃同睡，一起做戏演恩爱夫妻，革命友谊的火种已在二人间种下了。虽然他嘴上叫着安以泽“死情敌”，但实际上，他已经慢慢将安以泽当成了盟友。何况，除了有时候让他气闷点，总体来说，安以泽待他也不错，人前演戏的时候就不说了，便是人后两人真实相处，安以泽对他也挺照顾的。男人的友谊来得快，喝杯啤酒都可能一见如故，而他跟安以泽这么近距离的生活在一起，要说半点情义没生当然也是假话，他虽然还不能把安以泽当做兄弟，但也将他看作一个有交情的朋友。

    不过，亲吻这事他确实郁闷了。要说朋友间闹着玩，这不算什么大事，毕竟以前男生宿舍一起看毛片看出火了互相帮忙打飞机的都有，但，被安以泽戏弄他就不高兴了！毕竟安以泽各方面都压他一头，他心中不是不羡慕嫉妒恨的，现在安以泽竟然还用这种方式戏弄他，偏偏他还反抗不过，实在让他颇有一种“老子身高不如他长得不如他挣钱不如他尼玛现在连斗嘴都斗不过他亲嘴也亲不过他”的憋屈感！

    而且安以泽虽然说了“对不起”，但明显没有诚意，不然怎么可能又戏弄他第二次？而且第二次直到现在也没道歉！虽然说男人的贞操没什么价值，但男人也是有尊严的好吗？虽然他不想用“欺负”这个词，因为这词实在太不爷们儿，但究起来，安以泽不就是在欺负他吗？虽然安爸说了安以泽如果欺负他，他会为他做主，但作为亲爹，安爸肯定是站在儿子这一边的，更何况，还是这种“欺负”，安爸只怕乐见其成得很。狗咬了他一口他可以不咬狗，但还要撵着狗跑一阵呢，安以泽欺负了他，他竟然连撵都不能撵，因为他现在指着安老板过活呢！

    憋屈归憋屈，但日子还是要过的，既然没办法到安以泽面前踩着凳子恶狠狠地撂挑子说“老子不干了”，那他也只能继续憋屈地在对他性骚扰的老板手下继续讨生活。好在他比其他员工好一点的是，他虽然不能胖揍老板，但不给老板好脸色看的权利还是有的，于是，这两天他只能对安以泽视而不见。两天不跟安以泽说话，少了被他气的机会，其实他的气基本都消了，没想到这时候，安以泽竟然来道歉了。

    是的，苏简坚定地认为，安以泽是来道歉的！

    苏简舒心地想，这才对嘛，光口头上说个“对不起”有啥用，必须得来点实际的才行啊！“三只小熊”的熔岩蛋糕虽然没有他期望的安以泽跪在地上奉上并恭敬地说“大王请原谅大王请笑纳”的五百万支票来得如意，但好在味道着实不错，他也就马马虎虎接受了！

    苏简故作不在意地打开蛋糕盒，拿起里头的小叉子开始吃起来，脸上摆出的是一副“朕一点都不想吃你的蛋糕不过是基于人道主义赏你个面子所以随便吃吃”的高冷表情。

    安以泽问：“好吃吗？”

    苏简没答，只傲娇地“哼”了一声。

    安以泽倒也不生气，只是看着他吃。

    蛋糕味道确实不错，苏简吃得很痛快，甜美的味道让苏简的心情也渐渐好起来，连带买回蛋糕的安以泽都顺道获得了一点点加分。苏简心想，其实安以泽这老板也还行，话说一般老板都只知道叫员工加班，像安以泽这种又给员工当暖炉又给员工买蛋糕的，其实还算不错了。想了想，苏简出于礼貌问了一句：“你要吃吗？”

    见苏简边问边拿小叉子叉起一块蛋糕，安以泽动作不疾不徐，自然流畅地将小叉子的蛋糕吃到了自己嘴里。

    事实上正准备将蛋糕往自己口中送的苏简：“……”

    安以泽看着他缓缓道：“味道不错。”

    苏简“嗯”了一声，继续挖蛋糕吃。正吃着，忽然一只手探过来，在他嘴角轻轻一抹。

    苏简愕然抬头，便见安以泽道：“沾脸上了。”然后无比自然地再次吃掉了苏简刚运送到半途准备往自己口中送的蛋糕。

    苏简不高兴了，下意识地将手缩了缩，怒道：“你说了蛋糕是给我的！”尼玛安神烦还有没有诚意了，竟然连道歉的礼物都要拿回成本！

    安以泽一愣，慢慢地，眼睛里开始漾起了一点笑意：“嗯，是给你的。”

    作者有话要说：谢谢大家的关心！竟然还有亲说愿意给作者君生猴子，简直感动坏了！我以为只有安总这样的才有人愿意给他生猴子呢！

    另外，脸上的小手术不是整容哈，虽然作者君人长得丑，但还是挺喜欢自己的脸的，是因为生病不得不做的手术哇！生病的时候才觉得，健康真的比什么都重要，所以大家真的要照顾好自己！

    还好有安总和苏小简陪着乐呵乐呵，还有可爱的读者君们，作者君这才觉得生活还是有阳光的！所以，喜欢的话，大家还是多留言哦！继续求留言！求收藏作者！

 第27章

    因为有蛋糕的调解,苏简和安以泽又回复到了先前自然相处的状态。

    安以柔吃着安以泽顺便给她带回来的“三只小熊”蛋糕,朝苏简道：“三嫂,谢了！”

    苏简道：“谢我做什么？蛋糕不是你三哥给你买的吗？”

    安以柔笑吟吟道：“因为要给你买蛋糕,所以三哥才会顺路帮我这个妹妹捎一点啊,所以当然要谢谢嫂子。”

    苏简撇嘴：“小柔你被你哥骗了！其实你哥他也喜欢吃这个蛋糕，只不过他不好意思，所以就老打着我的名义给他自己买！”

    安以柔诧异：“不会吧？三哥不怎么喜欢吃甜食啊！”

    苏简道：“他喜欢的,不过估计是觉得大男人喜欢吃甜食不怎么光荣，所以没在你们面前表现罢了。”尼玛在我面前就完全不装了，每当我吃蛋糕的时候，就顺口来吃！

    安以柔似乎还是不大相信，不过也并未跟他细究下去,而是拉着苏简开始一起看剧兼吐槽。

    电脑右下角忽然蹦出一个广告页面，苏简随便扫了一眼，只见上面写着“XX商城七夕与你共度”之类的促销信息。

    苏简没在意，却听身旁安以柔忽道：“是哦，过两天就是七夕了。”

    苏简一年中最不喜欢的三天就是2月14，七月初七和11月11，从前每到这种时候，他就和无数的网友们一样，联合天下单身狗，组成大众FFF团，呐喊烧掉异性恋。

    安以柔看着苏简笑得促狭：“三嫂，你跟我三哥准备怎么浪漫？”

    浪漫？苏简完全不能把这词与安以泽和他自己联系在一起，于是摇了摇头。

    安以柔不赞同：“你们刚新婚，怎么能不过情人节？”

    因为我俩根本不是情人！真实的理由自然不能说出来，于是苏简找理由道：“七夕那天好像不是周末吧，你三哥要上班。”

    安以柔无奈道：“三嫂，你要不要这么贤惠！再说了，三哥请个一天假不上班也没什么的！”

    既然都被冠上“贤惠”之名了，苏简自然只能接下去，摆出大度又明理的姿态：“还是不了，他的工作比较重要。”

    安以柔笑着打趣他：“三嫂，你这么为三哥着想三哥知道吗？”

    苏简故作一本正经道：“他当然知道，不然怎么会娶我？”

    安以柔笑起来。

    然而七夕前一天安以泽下班后，安以柔却背着苏简来找自家三哥。

    “三哥，你知道明天是什么日子吗？”安以柔问。

    “8月2号。”安以泽看向妹妹，“我记得你的生日不是明天。”

    “不是我的生日！”安以柔忽然有点为他家三嫂抱屈，但还是希望自家哥哥能想起来，“是跟三嫂有关的！”

    “简简？明天？”安以泽确定摇头，“明天也不是她的生日。”

    安以柔无力：“是跟你俩相关的。”

    安以泽：“我们结婚还不到一年，不可能是结婚纪念日。”

    安以柔扶额：“三哥，你当初是怎么追到三嫂的？你们俩从来都不过节日的吗？”

    “节日？”安以泽反应过来，顿了一顿，“七夕？”

    “是啊！”安以柔道，“你想好怎么跟三嫂过中国情人节了吗？”

    安以泽默然。

    安以柔一副“果然如此”的表情，叹道：“你们俩果然是天生一对。”

    “嗯？”安以泽微挑眉梢。

    “三嫂跟你的反应一样，”安以柔道，“不仅记不起七夕这个日子，知道了还说不用你陪她过，怕你耽误工作。”

    立刻明白苏简真实意思的安以泽再次默了。

    安以柔忽然道：“三哥，其实你眼光不错。”见安以泽看过来，她笑道：“连我都挺喜欢三嫂的。”

    安以泽：“嗯。”

    安以柔也不知道自家三哥这声“嗯”是何意，继续道：“所以你要对三嫂好一点，而女人，都是需要哄的。像七夕这种重要节日，你怎么能不记得呢？别看三嫂表面不在意，其实她心里一定很想你陪她一起过。”说完安以柔递给安以泽两张电影票。

    “先前三嫂一直念叨想看这部电影，你明天带她去电影院吧，票我都帮你买好了！”

    .

    晚上睡觉前。

    安以泽随口问玩手机的苏简：“《超级英雄》这部电影怎么样？”

    苏简头也不抬回答：“还行，网上评价不错。”

    “哦，”安以泽随口接道，“那我们明天去看。”

    “好啊！”苏简漫不经心应下后，忽然反应过来，转头看向安以泽，“我们？看电影？”

    安以泽点头：“不愿意？”

    “没有！”苏简坚定表明态度。自重生以来，除了去参加过自己的葬礼外，他就再也没怎么出去过，而被带到安家别墅后，他更是一直呆在这里，虽然安家豪宅够豪华，花园够广阔，可他一烟火俗人，还是更喜欢外面的花花世界啊！

    能有暂时出去放风的机会，苏简自然很高兴，但很快苏简便省过来，狐疑地看向安以泽：“怎么忽然想起要带我去看电影？”

    安以泽自然道：“公司员工福利。”

    苏简再次对CMI心生向往之情：“贵公司福利真好！”

    CMI总裁安以泽先生无比自然地“嗯”了一声。

    .

    翌日上午，安以泽开车，带着苏简去电影院。

    感觉苏简的目光老在自己身上打转，安以泽开口道：“怎么了？”

    “没什么。”苏简收回目光，心中有些酸溜溜：凭什么安以泽平日穿西装就一副成熟总裁相，现在穿黑T恤牛仔裤却一副青春大学生模样，这家伙明明三十了，明明比我还大一岁！

    安以泽手握方向盘，问道：“腿能行吗？”

    “没事，我好得差不多了。”他的腿伤其实不算太严重，这些日休养下来，已好了大部分，拄拐走一走，小心些是没问题了。

    安以泽沉默了一会儿，又嘱咐道：“如果不行，要跟我说。”

    想想安以泽的前科，苏简默默决定不行也不能说。笑话！在电影院那种人多的地方如果被安以泽公主抱了，他一定会生不如死！

    车里放着轻缓的钢琴音乐，好听是好听，不过苏简觉得，自己现在的心情如此明媚，这音乐多少有点不应景，于是对安以泽道：“换个音乐听听呗！”

    安以泽默了一下：“你想听什么？”

    苏简想了想：“有《最炫民族风》么？”

    安以泽：“……”

    最终安以泽换了一首节奏强劲的英语歌。

    伴着欢快的鼓点，苏简开心地趴在窗口看风景。安以泽偶尔瞧他一眼，见他满脸掩饰不住的高兴，不由唇角微扬。

    苏简一边兴奋地打量久违的世界，一边疑惑道：“我以为是晚上……怎么想到白天来看电影？”

    安以泽淡定道：“白天人少。”

    “哦。”“白天人少”四个字传到苏简脑中，自动翻译成了“你的腿不方便，白天人少，不容易被人撞到”。苏简瞄了安以泽一眼，心道：姓安的考虑得挺周全嘛！

    忽然地，心情就更好了。

    .

    电影院在某大型商场的顶楼，安以泽将车停在地下二层的停车场，带着苏简上楼。

    虽然是白天，但电影院的人依旧不少。安以泽微微皱了皱眉，目光飞速扫过四周，然后在休息等候区找了一个人稍微少些的偏僻角落，扶着苏简过去。

    坐下来的苏简脑袋东探西扭，兴致勃勃地打量起周围的电影海报来。安以泽看了他一会儿，忽然注意到旁边的一对情侣，女孩坐在桌旁捧着腮等，而男孩正捧了可乐和爆米花回来，见着男孩回来，女孩笑颜如花，声音里的撒娇听起来也分外甜蜜可爱：“亲爱的，你最好了！”

    安以泽又看了看，发现好几对情侣中的女孩面前的小桌上都放着可乐和爆米花，他转眼看了正津津有味研究电子屏幕的苏简一眼，若有所思。

    “坐着别动，我一会儿就回来。”安以泽站起身。

    苏简以为他是去上厕所，浑不在意地挥了挥手，目光继续放在电子屏幕上的电影预告上。

    最近好几部电影都不错啊！苏简将所有电影预告都完整看了一遍，心里暗暗评价，不知道安以泽的公司还发别的电影票不？要有，再来看看也不错啊！

    正琢磨着，苏简一抬眼，忽然见到安以泽捧了一堆东西过来。

    苏简一呆：“这是什么？”

    安以泽言简意赅：“爆米花。”

    “我知道是爆米花，”苏简有些不敢置信地望向安以泽，“我只是没想到你喜欢吃这个。”

    安以泽嘴角抽了一抽，将爆米花塞到苏简手上。

    苏简呆呆地抱着，傻眼了：“干吗？”

    安以泽淡淡道：“你的身体还没完全康复，可乐就不必了，喝矿泉水就好，不过爆米花少吃一点应该没问题。”

    苏简诧异：“我没说要吃爆米花啊！”

    安以泽木着脸：“看电影不都要吃爆米花？”

    虽然安总裁表情不多，但这么多日近距离相处下来，苏简也渐渐能从安总差不多的表情里隐约感受到一点背后的情绪了，所以隐约觉得对面男人似乎不太高兴的苏简忙道：“是啊，那多谢了！”虽然不算喜欢，但毕竟也是人家特地买的，苏简觉得自己后面还想求蹭安总公司福利继续看最近电影，不能太不知好歹。

    不过苏简觉得虽然自己真诚地表达了谢意，安以泽似乎还是不大高兴。

    苏简开始抓起爆米花吃起来，吃着吃着觉得味道还不错，便吃得越发欢快了，抬眼见安以泽正瞅着他，忽然觉得自己吃独食有点不好意思，忙把袋子捧过去：“来点儿？”

    安以泽摇头：“你吃吧。”

    苏简也不勉强，因为离电影开放还有点时间，便开口跟安以泽聊起天来。

    “没想到白天电影院人也不少啊！”

    “嗯。”

    “可见我国经济发展很迅速！只有经济上去了，物质文明建设好了，人民才有钱来建设精神文明啊！”

    “……”

    便在这时，隔壁桌的俩男生交谈的声音忽然传了过来。

    “我说，为什么七夕我要跟你看电影？”

    “因为你没有女朋友。”

    “靠！别对准胸口放枪啊！”

    “怕什么？我不也没女朋友？”

    七夕？苏简平日不记日子，没想到今天竟是七夕！

    转眼瞧向旁边的安以泽，苏简心情不免有些复杂：安以泽这是，特地带他来看电影过中国情人节？

    苏简问道：“说起来，今天也不是周末吧，你不用上班么？难不成你们公司七夕也放假？”

    安以泽一脸淡定地“嗯”了一声。

    苏简惊叹：“竟然连七夕都放假，还有电影福利，CMI好人性化啊！”

    CMI总裁安以泽先生再次无比自然地“嗯”了一声。

    作者有话要说：人说夫妻最好互补，忽然发觉安总和苏简简就超级互补啊！安总的人生自从有了苏简简，就开始逗比起来了，默……

 第28章

    “哥哥,给女朋友买支玫瑰花吧！”忽然一个脆生生的声音冒出来。

    苏简一看,发现是一个十一二岁的小女孩,提着数支玫瑰花,此刻,正将一朵艳红的玫瑰举到安以泽面前，殷殷地看着他。

    苏简默默汗了一下，抬眼看向安以泽,不想安以泽也正向他看来，二人目光相遇，苏简怔了一下，随即用眼神热切暗示：安以泽不要买！我们俩又不是真情人，老子对玫瑰花一点兴趣也没有！

    “不。”安以泽对小女孩说。

    苏简松了口气：还好姓安的看懂了我的意思……

    “她不是我的女朋友,她是我的妻子。”安以泽下一句接道。

    苏简一口气还没松下去又涌了上来，差点没把自己噎个半死，顿时咳了两声。

    小女孩倒是伶俐，闻言立刻改口道：“啊，那哥哥给媳妇儿买支花吧！”

    安以泽淡定地接过玫瑰花，付完钱，小女孩甜甜道：“哥哥和姐姐真是郎才女貌！祝哥哥和姐姐恩爱一生，早生贵子！”

    刚刚缓过来的苏简一听到那句“早生贵子”，登时又咳起来。

    安以泽抬手在他背上轻轻拍了拍，皱眉道：“怎么了？哪里不舒服？”

    苏简摇头：“没什么。”看着已去向另一对情侣兜售玫瑰花的小女孩，叹道：“现在的小孩子，可真是了不得！”

    “嗯。”安以泽应了一声，将手中的玫瑰花递给他。

    苏简省过来，并不接手，反而埋怨道：“你为什么要买？”

    安以泽拉过苏简的手，将花枝放在他的手心，再将他的手指卷起来让他握住，然后收回手，不紧不慢道：“钱多。”

    苏简：“……”

    .

    电影开始检票入场，进去之后，苏简才发现，整个一个厅都是情侣座，而他们的座位，在最后一排。

    苏简开始还有点诧异，后来一想这是公司的七夕福利也便释然了，和安以泽坐到座位上，探出头向前面一望，感叹道：“没想到白天还这么多人！”

    安以泽将3D眼镜递给他，苏简接过，抬眼见安以泽将眼镜戴着试了试，不禁一愣。安以泽眼睛不近视，之前他从没看过他戴眼镜，虽然不想承认，但，安以泽戴着暗色眼镜的样子，确实挺……酷炫。

    跟个黑社会似的！苏家酸溜溜想，而后迫不及待地将自己的眼镜也戴上，满怀期待问安以泽：“怎么样？像不像做老大的？”

    安以泽：“像盲人。”

    苏简：“……”

    电影播放之前有贴片广告。苏简兴趣缺缺，冷不防一张脸跳入视野，苏简睁大眼，忙抬肘撞了撞安以泽：“你二哥！”

    荧幕上正是叶朗，英俊儒雅，眉眼含笑，短短十几秒，却将荷尔蒙洒满了小小的空间，苏简明显听到前面有女声的惊叹低呼。

    苏简目不转睛地盯着荧幕上叶朗放大的俊颜，待广告结束收回目光，这才发现安以泽正看着他，一副更加酷炫的黑社会表情。

    因为先前安以泽说他跟叶朗相像，这次苏简便仔细观察对比了一番，正觉得安以泽和叶朗五官确实颇有相似之处，一转头立刻又推翻了自己的结论：哪里像了！广告里的安二哥潇洒又温柔，妥妥的俊逸暖男系！而身边的这位，表情寡淡声气冷淡，活活像别人欠了他八百万！

    电影开映，苏简也便认真看了起来。电影是一贯的美国大片风格，画面精美，特效炫目，配上3D的效果，还是挺震撼的。苏简看得津津有味，只大场面过去，中场情节过渡的时候，才停下来想喝口水。

    安以泽转过头来，低声问他：“渴？”

    苏简点头。安以泽将水拧开了递给他，苏简接过来刚往嘴里倒了一口，忽然听到旁边似乎有点奇怪的动静。

    苏简手一顿，“咕咚”将喉咙的水咽下去，凝神听了听，只听隔壁座位悉悉索索地，不时有微微的喘息声传过来。

    苏简一僵，不是他想的那样吧……

    似乎是要印证他的猜想，下一刻，一声刻意压抑但仍没压制住的低吟传来，虽只是短促的一声，但其间情/欲满满荡人心魄，让人很难忍住不猜想隔壁座位正在发生的事。

    苏简呆若木鸡，但随即便兴奋起来。他在电脑里品鉴过众多欧美韩日的动作艺术片，但现实里还没有过经验呢，不想今日竟有如此奇遇……

    苏简屏住呼吸，暗暗往天雷勾动地火的隔壁座位挪去，同时悄悄朝隔壁座位探出头。

    谁知还未达到目的，两只手忽然横过来，一只蒙住了他的眼，一只揽住了他的腰。

    安以泽将他拖过来用手圈住，在他耳边道：“乖乖看电影！”

    苏简扒开安以泽蒙住他眼睛的手，也没注意到现在自己正被安以泽揽在怀中的姿势，只仰起脸无比正直道：“我就想叫隔壁说话不要那么大声，影响大家看电影而已！”

    安以泽低头看了看他，搂住他的手忽然一紧，而后又是一松，接着苏简便见安以泽的身体越过自己，伸长手臂，在座位上敲了一敲。

    苏简：“……”

    隔壁热烈的动静立刻没了。

    苏简相当郁闷，但又不能说安以泽什么，于是只好自己气闷。安以泽低下头，低声问他：“怎么了？”

    苏简被他扑在耳边的气息弄得有点痒，于是侧了侧头，谁知这一侧头，半边脸便贴上了安以泽的胸膛，而且耳朵正正对着心口，于是苏简便听见了一声声有规律的“咚——咚——咚”。

    安以泽低眸瞧着怀中脸贴在自己胸口乖顺地一动不动的小丫头，搂人的手不由自主紧了紧。

    过了一会儿，怀中的人忽然仰起脸来看着他，秀美的脸庞在电影院的闪烁光影中有些迷离的不真实感，但那双清澈的眸子却是璨然如星。

    安以泽忽然觉得喉头有点紧。

    “简简？”开口的声音有些低哑，电影声音的掩盖下，语声里是从未有过的温软。

    连苏简都感觉这声“简简”听着实在温柔，于是语气也不由得诚挚起来：“以泽。”

    安以泽低下头，脸触上苏简柔软的发丝，微微蹭了蹭，在他耳边低低道：“嗯？”

    “你心跳好快！”苏简肃然道，“每分钟肯定超过200了，你心脏不会有什么毛病吧？”明明静坐着没有动，而且电影情节目前也舒缓不紧张。

    难得一见的温柔表情在黑暗里僵在脸上的安以泽：“……”

    “要不你找个时间去医院检查一下吧？”苏简诚恳建议。记得先前他们公司体检，有位同事检查出来就是心动过速，回来忧心忡忡转述大夫的话，说是这情况严重的甚至可能猝死。

    安总裁声音里的温柔悄然消失了，依稀多了咬牙切齿的味道：“我没病！”

    “哦。”苏简也听出了安以泽语气不善，立刻住嘴了，心里吐槽：没病就没病呗！明明是好心关心你一下，干吗那么小模小样的？要不是看在心跳过快问题可小可大，我才不提醒你！

    暗自在心里嘀嘀咕咕，苏简抬眼望向荧幕。因为感觉颇为舒适，他倒没注意到自己现在被安以泽抱着的姿势，反倒顺势微微调整了一个更加舒服的姿势，看起电影来。

    因为情节有点没跟上，所以他暂时也没怎么看进去，目光掠过前面的座位，忽然脑中一个激灵。

    他明白安以泽刚才为什么不高兴了！

    苏简心里暗暗埋怨自己傻，安以泽心跳快，怎么就只单纯往生病那方面想，明明有更明显的原因！

    苏简偷偷瞧了瞧安以泽，只见他下巴坚毅，嘴唇微抿，表情一派淡定，只不过……苏简将身体又往安以泽怀中靠了靠，默默感受了一下。

    安以泽低下头来看着他。

    苏简心想，刚才过速的心跳，现在滚烫的体温，还用问么？一切都证明，刚才隔壁两位亲的表演，安以泽不仅听到了，而且根本就听得心热了！怪不得刚才这家伙要去打断人家，表面上一脸正气的样子，实际上根本就是他自己起反应了！

    想到平日里一脸禁欲的安以泽也会因为听到人家偷情而身热心跳，苏简不免觉得对安以泽亲近了不少，想想先前确实是自己呆了，于是见安以泽看向他，便略带歉意道：“对不起，刚才我不该说你有病，你根本没病，其实你正常得很。”

    安以泽：“……”

    作者有话要说：明明想好好写点言情场面的，为什么每次写到后面都不由自主变成逗比风格呢？！

    明明最先想的是夫妻俩电影院被勾起那啥啥然后情不自禁那啥啥的销魂场面的……

    傻白甜，傻白甜，傻是傻了，白也白了，甜就……

    唉，下个文不能再写苏二二这种女主了，还是写个狂帅酷拽霸的吧！

 第29章

    直到电影结束,安以泽再没跟苏简说过一句话,只是用手一直搂着他。苏简后来被电影剧情吸引了全部注意力,倒也没注意其他,窝在身旁男人的怀中快活地看完了整部电影。

    电影结束,苏简仍旧意犹未尽，倒是厅内灯光亮起的时候，看到隔壁的情侣起了身,苏简不由得好奇地伸着脑袋望过去。

    是一对跟他们差不多的男女，男的看起来三十岁左右，不过没安以泽看起来年轻，也没安以泽长得好，女的看起来也就二十出头,脸长得倒很清纯，完全看不出会做那么奔放的事。

    安以泽抚抚他的头发：“做什么？”

    苏简立刻缩回脖子：“没什么！我们走吧！”

    安以泽拉住他：“等他们先走，不然容易撞到你。”

    苏简于是乖乖坐着。看人走得差不多了，安以泽将他扶起来，苏简撑好拐杖，忽然看到座位上的玫瑰花，不由得心头一跳：糟糕！刚才没注意，竟然把玫瑰花坐扁了！

    这花毕竟是安以泽买来给他的，苏简也差不多明白过来，安以泽买花给他估计又是在按原则秀恩爱，毕竟他俩现在是在外面，而且今天还是七夕，做丈夫的不给妻子送花反而才是奇怪，反倒是他自己，完全没有配合好，居然把老公送的玫瑰坐成了玫瑰饼！苏简有点心虚，忙热情道：“别忘了你送给我的玫瑰花！”

    安以泽也看见了瓣残花扁的玫瑰尸体，默然片刻道：“坏了就不要了。”

    “那怎么行！”苏简义正言辞道，“这可是你送给我的！变成什么样子我都要带回去！”

    安以泽看了他一眼，默默捡起凄凉的玫瑰花。

    苏简不忘叮嘱：“拿好了啊！”

    于是电影院的观众们便见一名拄着拐杖的漂亮女孩身后，一名形貌惹目的男子手捧一支要死不活的玫瑰木着脸走了出来。

    “诶，你看，那边有个帅哥！”

    “哇，确实帅！长得还有点像叶朗！”

    “哈，真的哎！真的有点像叶朗！不过旁边那个拄拐杖的是他女朋友吗？唉，为什么帅哥都有女朋友了啊？”

    “应该是，不然他干吗扶她？”

    “不过那也不一定，万一是人帅哥心灵美热心帮助残疾人呢？”

    不远处两名女孩交谈的声音隐隐传来，苏简一听便知道是在说安以泽，心头不免酸溜溜，也不知是不是酸得有点太狠了，他竟觉得肚子开始有些不舒服起来。

    “以泽。”安以泽顿住脚步，“我想去上个厕所。”

    安以泽点头：“那我在这边等你？”

    “好。”苏简刚想往前，忽然又止步，委婉地补充道：“可能会有点久。”

    安以泽道：“我等你。小心一点。”

    目送着苏简安全进入洗手间，安以泽收回目光，瞥见手上扁扁的玫瑰，想起苏简适才那句“这可是你送给我的”，唇角不由浮出一丝微笑。

    “以泽哥哥？”身后忽然响起一个女声。

    安以泽回头，只见白宁雪长裙黑发，俏生生地立在他身后不远处，正惊喜地望着他。

    “以泽哥哥，真的是你！我还以为我看错了！”白宁雪欣喜道，快步朝他走过来，只是她今日恰好穿了一双新的高跟鞋，鞋跟又高又细，偏生这里地板很光滑，她步子迈得太快，一个不注意竟摔了下去。

    “啊！”白宁雪一声惊呼。

    安以泽上前扶起她：“怎么样？有没有摔到哪里？”

    白宁雪缓缓撑起身，但只撑到一半，便秀眉紧蹙，摔倒在安以泽身上，委屈道：“好痛！”

    安以泽只好扶住她：“还能走吗？”

    白宁雪依在他身上，一脸痛苦：“我的脚好像崴了。”

    安以泽将她扶到旁边的椅上坐下，目光朝四周扫了扫：“你一个人来的？”

    “嗯。”白宁雪点点头，“没想到竟然遇到了你。以泽哥哥你也一个人来的？”

    “不，”安以泽道，“我跟简简一起过来的。”

    “哦。”白宁雪神情有些黯然，“那苏小姐呢？”

    安以泽道：“她去洗手间了。”

    “这样啊，”白宁雪撑起一个微笑，“那以泽哥哥你去等苏小姐吧，不用管我了。”

    安以泽沉默了一下：“我把你送到车上。”

    白宁雪眼睛里闪过一丝惊喜：“以泽哥哥你要送我回家？”

    “我只能送你回你车上，你给家中司机打电话，让他过来接你。”安以泽道，“我要在这儿等简简，抱歉。”

    白宁雪眼中的光芒黯淡了下去，强颜欢笑道：“没事的。”

    安以泽朝洗手间的方向望了望，而后利落地动作起来，扶着白宁雪朝电梯走去：“你的车在地下停车场？”

    “嗯。”白宁雪将大半个身子都靠在安以泽身上，伤脚往前蹭动，不时蹙起秀眉咬唇，“好疼。”

    安以泽扶着她进电梯，安慰了一句：“忍着点。”

    电梯下到地下停车场，找到白宁雪的车，安以泽对一直依在他怀中的白宁雪道：“司机刚才也说了很快就能过来，你在车里等一会儿就好。”

    说完安以泽便打开车门，扶着白宁雪上车，没想到白宁雪忽然转过身，一把抱住了他的腰。

    安以泽没有动：“宁雪？”

    “以泽哥哥，”白宁雪收紧手，将脸埋在他怀中，“不要走！”

    安以泽僵了一下，抬手轻轻推她：“抱歉，我还有事。”

    白宁雪却紧紧抱住了他不放手，朝他仰起的脸含了楚楚的凄伤：“以泽哥哥，不要丢下我一个人！不要再丢下我！我喜欢你！”

    安以泽默然，随后道：“宁雪，我已经结婚了。”

    “我不在乎！”白宁雪深情地望着他，“我知道你对苏简并不是真心……”

    “我是。”安以泽打断了他。

    “你不是！”白宁雪眼中泪光盈盈，“以泽哥哥，你知道吗？这么多年，我一直都喜欢你，可是你却从来都只看着纪姐姐，她明明不爱你……”

    “宁雪！”安以泽沉声打断她。

    白宁雪泪水滑落，忧伤的面容我见尤怜：“纪姐姐要订婚了，我以为你总可以回头看我一眼，可是没想到你却跟别人结婚了！苏简到底哪里好？我到底哪里比不过她？”

    “你不用跟她比。”

    “可是她跟你结婚了！”白宁雪眼中闪过一丝疯狂的妒恨，但很快便即隐没，留下的依旧是满脸深情，“以泽哥哥，我不在乎，你结了婚也没关系，我可以等……”

    安以泽缓慢却坚定地推开她：“宁雪，对不起。”

    作者有话要说：工作忙碌，只有这么一点点，见谅。

    突然发现，比起这种情节，我还是更喜欢写苏二二的逗比的。

    看到有亲提到“他”的问题，是这样的，因为本文是男变女，女主有女身又有男心，所以我就用了可以指代无性别的“他”来代替，而在别人的对话里说到苏简则一般直接用“她”，不知道大家能不能接受呢？

    另外，28章被网审了，这是什么东东？难不成是因为写了电影院的那啥啥，所以……

    那等写到安总和苏小简那啥的时候怎么办？我可是很期待苏小简到时候的反应的呢！难不成到时候只能写“就这样，二人完美地完成了生命的大和谐”？

 第30章

    苏简从洗手间出来的时候,觉得自己的臀部和腿都有点麻。

    好在肚子是畅快了,苏简顿觉轻松,拄着拐回到原地,却没看见安以泽,四面环顾，还是不见人。

    莫非这家伙也去洗手间了？

    苏简等了一会儿，还是不见人回来,不免有点郁闷，四面瞧着搜寻安以泽的身影，忽然注意到先前议论安以泽的两个小女生还在原处坐着，苏简便挪了过去：“请问，刚才跟我在一起的那个男的,你们看见他去哪里了吗？”

    他的拐杖瞩目，再加小女生对安以泽印象也深，立刻就想了起来，但却没有马上回答他，而是问：“你是刚刚那位帅哥的女朋友？”

    苏简忙点头：“他是我丈夫，你们知道他去哪儿了吗？”

    “丈夫？”两个小女生对视一眼，眼神有点诡异。

    “是，他是我丈夫，刚才说在这儿等我，现在却没看见人，你们看见他去哪儿了？”

    小女生看着他眼含悲悯，其中一个说：“刚刚有个女人过来，你丈夫抱着她走了。”

    女人？抱着走了？苏简愣住。

    见他一脸呆滞的表情，小女生以为他被打击坏了，想到刚才看见的娇弱无力的白宁雪依在安以泽怀中的情景，不免有些嫉妒，还有些八卦的兴奋：“那女人一看就是小三！见面就往你老公怀里扑，然后你老公就抱着她走了！你老公那么帅，你得把他看紧呀！”

    见面就往怀里扑，安以泽还把她抱住？苏简想象了一下画面，默默鉴定只怕这个是安以泽的真爱。

    就说无缘无故干吗带他出来看电影过七夕，原来是拿他当幌子，出来会情人呢！

    旁边小女生还在好心劝导他要他防小三灭小三，苏简苦逼地想：我跟安以泽又不是真夫妻，人家可是真情人，老子才是那个小三啊！

    想到自己不仅被安以泽当了幌子被小三了一把，而且还被安以泽扔掉了，苏简不由得怒由心生：安以泽，你还有没有情义了！有了情人就忘了合作伙伴，有点职业道德没有！

    因为身边跟着安以泽，苏简出门也没带手机，而就算可以借别人的电话，他也完全记不住电话号码，为今之计，只有等。

    可是万一安以泽陷在温柔乡完全就想不起他来了呢？

    苏简想了想，决定下停车场去瞧瞧。

    于是他坐着电梯来到了地下停车场。

    而就在他进入电梯往下走的同时，旁边的另一部电梯里，安以泽的手指按上了他适才所在的楼层键。

    电梯一下一上，相错而过。

    苏简出了电梯，来到地下停车场，忽然想起一件重要的事：尼玛他根本记不住安以泽的车牌号啊！就依稀记得今天出来，安以泽好像开的是一辆黑色的奔驰……

    苏简腿脚不便，不可能转遍整个停车场一辆一辆去找，他只能按着模糊的记忆大约估计了一个停车位置，巧的是，那里倒真是停了一俩黑色奔驰。

    奔驰停车的位置离电梯不算远，在目力所及的范围，苏简想了想，并没过去，反而在电梯旁边的台阶上坐了下来。他想，如果那真是安以泽的车，安以泽就应该还在商场里，不管多久，安以泽早晚要下来停车场，还不如守在电梯边，免得错过。

    于是苏简找了个靠墙的位置坐下来，默默将自己笼在了阴影里。毕竟电梯上下人也不少，他可不想被别人参观来去。

    两眼盯着开合的电梯门，苏简心中默默祈祷：安以泽，你丫快死回来！要会情人你自己去会，你倒先把我送回去啊！

    .

    而这边安以泽乘坐电梯上来，发现苏简仍不见人影，以为苏简还在厕所，便等了一会儿。

    结果等了一阵，仍不见苏简出来，安以泽算了下时间，觉得有些不对了。

    安以泽来到洗手间门口，请一位女士进去帮忙问了问苏简是否在里边，结果得到的是否定的答案，安以泽心中登时一跳。

    他立时便明白过来，只怕因为半天没等到自己，苏简自己走了。

    安以泽抬眼向人群望去。电影院旁边就是商场，其间人影往来，倒不算特别拥挤，只是苏简腿脚不便，要在人群中行走，自然不易。

    安以泽狠狠锁了眉峰，先将电影院搜寻了一番，发现不见苏简的影子后，又将电影院所在的整个楼层都找了一圈。

    结果还是没有看见那个熟悉的身影。

    安以泽一时倒没想到苏简会下停车场去找他，只想着苏简先前出来时的兴奋神色，和“好久没出来逛逛”之类的话，便以为苏简自己去逛商场了，于是立刻下到下面的楼层。

    于是人们便见商场人流如织，其间一名男子步履匆匆穿行其间，却无心欣赏商品，而只抬眼四望，俊逸的脸绷得紧紧的，让人望之而栗，细看方能发现那四处搜寻的目光中透出的焦急。

    几个楼层都没找到人，安以泽连脸上都掩不住透出焦躁来，正要继续找寻，忽然注意到商场广播里的声音：“各位顾客朋友……”立时脚步一顿。

    急中生乱，他竟然忘了还有这个！

    安以泽脚步一转，立刻来到商场广播台。

    没过多久，便听整个商场回荡起广播员甜美的声音：“下面播送一则寻人启事：苏简女士，苏简女士，请您听到广播后立刻到广播台，您的丈夫在这里等你。再播送一遍……”

    安以泽静静站在广播台边。

    然而十几分钟过去，安以泽并没有见到期待的人影。

    脸色越发难看，安以泽握了握拳，又松开，紧绷绷对广播员道：“请你再播送一遍。”

    广播员立刻又播送了一遍。

    时间一分一秒过去，熟悉的身影仍未出现在安以泽的视野。

    安以泽脸色冰寒。

    广播员见他神情，劝解道：“顾客您别着急，要不再等等看？也许您的妻子也正在找您……”

    安以泽神情一凝，脑中猛然生出一念，匆匆对广播员说了声“谢谢”，立刻转身朝电梯走去。

    乘坐电梯下到地下停车场，安以泽大步来到自己车边，随即却是神情一滞：黑色的车旁，人影全无。

    安以泽静静靠在车边，握紧了拳头。

    他明明知道苏简腿脚不便，身上没钱也没带手机，还失了忆，只能依靠他，他却把她一个人丢在商场里……想到小丫头出来找不见他而着急害怕的模样，安以泽便觉得心头狠狠一紧。

    既然苏简没来停车场找他，他只好继续去找寻。寻思了一下，他觉得依苏简目前的状况，应该走不远，在商场或是商场附近的可能性最大，于是他调转头，又重新走向电梯。

    正要伸手按键，安以泽眼角余光忽然扫到不远处墙角的小小一团。

    安以泽按键的手顿在空中。

    一步步走过去，安以泽终于看清，那小小的一团，其实是个靠着墙角蜷缩着的人。

    安以泽走到那人面前，缓缓蹲□。

    苏简背靠着墙，头微微偏着，长长的眼睫轻轻覆盖在平日那双总是清澈晶亮的眼睛上，宁静得分外乖巧，倒是嘴唇微微抿着，像是有些委屈。

    角落里，墙根下，女孩蜷缩着，睡颜安静又乖巧。

    那一刻，安以泽觉得自己的心好像停了一停，又狠狠一动。

    缓缓抬手，轻轻拨开苏简颊畔的发丝，安以泽抚上那秀美白净的脸，声音里有着自己也没发觉的温柔和心疼：“简简？简简？醒醒！”

    蝶翅似的睫扉颤了颤，苏简张开眼，看见面前的安以泽，还有些迷糊，呆呆地唤道：“以泽？”

    “嗯，是我。”安以泽温柔地应道。

    苏简揉揉眼睛，声音里含着迷糊，听起来便有些娇软：“你回来啦？”

    “嗯。”安以泽摸摸他的脸，自然地将他拥进怀中。

    苏简一呆，在他肩膀后露出两只眼睛，眨巴眨巴：“以泽。”

    “嗯？”

    “我饿了。”

    “……”

    作者有话要说：作者君尽力了，前面已经尽量言情了，后面则是不可抗的力量——有苏简简在的地方，怎么可能有浪漫！怎么可能不逗比！

    看文的亲越来越多，留言也越来越多，作者君又开心又感动！然后要继续吆喝：喜欢就留个言哦！喜欢就收藏一下文哦！喜欢在苦逼的人生里获得欢乐和甜蜜，喜欢幸福故事圆满结局的亲们还请收藏一下作者君阿舒哦！

 第31章

    将苏简抱上车,又替他系好安全带,安以泽这才问：“想吃什么？”

    苏简想了想,兴奋道：“我想吃川菜！”

    安以泽皱了皱眉,本想拒绝,但见苏简一脸期盼，又有些心软，思索了一下,安以泽一个电话给自家的家庭医生打了过去：“清远，简简现在的情况，能吃辣的吗？”

    苏简囧囧有神，不过听到电话里章清远说可以少吃一点，又立刻高兴起来。

    安以泽放下电话，见苏简正眼眸晶亮地望着他，唇角一扬,微笑着点了点头：“清远说可以吃一点，不过不能太辣。”

    苏简完全忽略最后一句，开心道：”那我要吃水煮肉片！还要吃水煮鱼！对了，还要吃毛血旺！”

    都是一半是辣椒的菜……安以泽有些无奈，但看苏简满脸向往，又不忍拒绝，只好点头：“好。”

    苏简欢快道：“那我们去哪里吃？”

    安以泽握住方向盘：“我知道一家川菜馆，店面虽然不大，但味道很正宗。”

    抵达目的地，安以泽下车，又转到苏简那一边，将他扶出来。

    苏简抬头看了看招牌：“就是这里？”

    安以泽点了点头，叮嘱他：“这里生意不错，人只怕不少，小心一点。”

    进到川菜馆里，安以泽打算要包厢，但苏简坚持要坐在散台，因为他觉得自己好久没见到这么多人了，要感受一下人间烟火气息。

    安以泽只好挑了窗边一个相对安静的位置。苏简坐到安以泽对面，问服务员要来了菜单，看了一眼安以泽：“那我可随便点了？”

    安以泽眼中浮起一丝笑意：“好。”

    苏简立刻觉得阔气起来，豪迈地点了一大堆自己想吃的，安以泽也不阻止他，只为他倒了一杯水放到他面前。

    只是趁着洗手的功夫，安以泽特地叮嘱服务员，他们的菜不要放太多辣椒。

    菜上来的速度还算快，苏简一觉醒来，觉得肚子饿得厉害，大吃了一通后，总算觉得身体充实多了。

    见他放下筷子，安以泽问：“吃饱了？”

    苏简拍拍肚子：“中场休息！歇一会儿再战斗！”

    安以泽：“……”

    肚子充实了，苏简终于有心思理会其他，这才想起先前安以泽扔下他的事情来。

    “对了，刚才你去哪儿了？”苏简不高兴地问，“我不是叫你等我？怎么我一出来，你就不见了？”

    安以泽歉意道：“对不起。”

    他道歉道得太利落太诚恳，苏简倒不好发作了，但心中又实在对那个被安以泽抱走的女人好奇，于是板着脸道：“我等了你那么久，你总该给我一个解释。”

    “我等你的时候，刚好碰到宁雪，她不小心崴了脚，我就把她送回了她的车上让她家中的司机来接她，谁知等我回来，你就不见了。”安以泽话语简洁。

    “白小姐？”苏简有些诧异，没想到背后的女主竟然是熟人，他知道白宁雪对安以泽有意思，又想到先前白宁雪对他说的那一番她跟安以泽青梅竹马从前安以泽多么护着她云云，不禁八卦道：“你喜欢她？”

    安以泽道：“我说了，我只当她是妹妹。”

    真当她是妹妹，用得着大七夕的拿我当幌子出来跟她幽会么？苏简不信，不满道：“我俩什么关系？你用得着瞒我吗？”

    闻言安以泽反问：“我俩什么关系？”

    “盟友啊！”苏简道，“我们可是要一起合作的，你瞒着我可不必要，你有喜欢的人就大胆喜欢好了，我又不会妨碍你。”

    安以泽淡淡道：“我现在已经有妻子了。”

    苏简不满道：“我就知道，你还是不愿意跟我说真话！我们又不是真的夫妻，干吗又拿我说事？就算是真的，这年头，一夫多妻不也到处都是？”

    安以泽皱起眉头，想起苏简先前的男人三妻四妾论，问道：“你能容忍你喜欢的人喜欢别人？”

    “当然不能！”苏简本能回答。

    “将心比心，我自然也不会让我喜欢的人伤心。”安以泽认真道，“况且，喜欢一个人后，又怎能装得下别人？”

    苏简心道：我可以呀！我的心胸比天阔比海宽，装下一整个后宫都木有问题！可惜的就是，这二十九年来，硬是没有一个妹子愿意进去！活了二十九年都没能谈过一次真正的恋爱，何其锥心！

    “所以，”安以泽盯着他的眼睛，“不要再说刚才那种话，我们现在是夫妻，若我跟别的女人在一起，你绝对不该浑不在意。”

    苏简眨眨眼，觉得自己明白安以泽的意思了。那倒也是，他现在演的可是深爱安以泽的小媳妇儿，按照常理，如果安以泽跟别的女人走太近，他这做妻子的确实不太可能大方又淡定，自己若真表现得太过不在乎的话，反倒有点没演技了。

    苏简一直觉得自己是很有职业道德的人，所以他点了点头：“知了！以后看见你跟女人在一起，我会努力吃醋的！”

    安以泽：“……”

    既然没能探寻到好八卦充实灵魂，就只能多吃点好吃的充实肚子了，于是中场休息过去，苏简又继续开吃。

    安以泽将一块挑掉刺的鱼肉夹到他碗里，已经习惯被他夹菜的苏简立刻“嗖”地捡起来扔进嘴里。

    正吃得欢快，不远处忽然响起了一阵起哄声。

    苏简塞得两颊鼓鼓，闻声抬起头来，茫然地望过去，看了一会儿又听了一会儿，兴奋了：有人在求婚！

    竟然在川菜馆求婚，这哥们儿也忒有情调！苏简兴致勃勃地伸长了脖子，还不忘招呼安以泽：“看，求婚呢！”

    只听人群中一个男声道：“虽然我不高，但，我会努力做你身旁的高山，晴时为你挡阳，雨时为你挡雨；虽然我不帅，但，你却是我心中最漂亮的女人，无论现在，还是将来；虽然我不富，但，我会努力挣钱，把我所有的工资都交给你！我保证，以后一心一意对你好，人前，我会把你当公主，人后，你就是我的女王！倩倩，嫁给我吧！”

    苏简想，这词说得真不错，简直就是他面对女神时的心声！

    男子说完，周围人顿时一阵起哄：“嫁给他！嫁给他！”

    苏简也跟着兴奋，大喊道：“嫁给他！嫁给他！”因为他的声音清脆又娇嫩，所以在一众以男士为主的起哄声中显得分外别致清晰，连那边求婚的男主角都禁不住转过头来看了他一眼。

    安以泽：“……”

    那边女主娇羞了一会儿，便点头答应了，男主立刻站起来抱着女主亢奋地转了一圈，而后捧着女主的头起亲了上去。

    菜馆里顿时掌声欢呼声响成一片。

    苏简也跟着开心，神情一片羡慕：“真好！”

    他觉得，他想要的，其实也无非这么多——不必是高贵漂亮的女神，只要面前是他喜欢的人，他对她说：“我喜欢你，嫁给我吧！”然后她回答：“我答应你。”

    作为一枚大龄未婚未恋青年，这样的场景，其实他想过也期待过很多回了。

    安以泽凝视着面前那望着不远处那对终成眷属的新人一脸感动羡慕神情的人，若有所思。

    而后他又朝那对被大家纷纷友好祝福满脸幸福洋溢的情侣看了一眼。

    和喜欢的人，两情相悦，执手以老，确实是这世间最平凡又最珍贵的幸福。

    .

    二人正各自心有所感，忽然一个声音响起：“以泽？”

    苏简刚喝了满嘴的水，腮帮子鼓得圆圆的，好奇地抬起头来。只见一个人正朝他们过来，男，一人多高，帅哥长相。

    苏简兴致缺缺地垂下眼，这辈子他最不喜欢看到的就是长得好的男人！

    “阿飞？”安以泽微微诧异。

    季明飞笑着跟他打了招呼，接着又转向苏简：“嫂子，好久不见。”

    苏简礼貌道：“不好意思，我失忆了，不太记得以前的事……”

    “没事，那我自我介绍一下好了。”季明飞索性拉开椅子在桌旁坐下来，看着苏简微笑，“我叫季明飞，从前是以泽的同学，现在是以泽的同事，同时一直兼任他最好的朋友。”

    季明飞？苏简觉得这个名字有点耳熟，想了一想，忽然想起来了，这不就是先前安以泽生病时特地打电话过来叮嘱他照顾好安以泽的好基友吗？本来还想坚持“在比我帅的男人面前我务必要比他更有气场”原则的苏简登时眼睛一亮：“你好，久仰大名。”

    安以泽问季明飞：“你怎么在这里？”

    “我怎么不能在这里？当初这菜馆可是我带你过来的！”季明飞笑道，“刚好我也在这里吃饭，看到你们，我就过来了。”

    两人说话的时候，苏简一直在旁打量季明飞，不得不承认，安以泽的朋友也跟他是一国的，典型的高富帅，这个季明飞跟安以泽在一起，还真挺相配的。

    苏简礼貌道：“季先生也是来过七夕的？”

    “嫂子叫我明飞就好。”季明飞道，“我没有以泽这么好福气，过来这边只是吃工作餐的。”

    苏简诧异道：“今天七夕，你们公司不是放假吗，还工作啊？”

    季明飞一愣，瞅了安以泽一眼，见安以泽也正深深地向他看过来，脑中一转，立时明了，于是叹息道：“别人放假是因为要去陪佳人，像我这种孤家寡人，自然只能加班了。”

    苏简这些天被安以柔带着看剧，正好看过几个腐向视频，此刻看季明飞说话时看着安以泽，又听他这样叹息，再想到先前他对安以泽的细致了解言语关心，之前的猜测顿时又开始蓬勃，强大的脑补功能则立刻自动运转起来——数年同窗，季明飞已对安以泽情根深种，于是哪怕毕业工作，也要追随心爱之人的脚步跟他进同一间公司，不求与他相依相守，只愿在背后默默地看着他，关心他。然而安以泽终究还是结婚了，季明飞暗自伤怀却无怨无悔。七夕之节，别人都与心爱之人享受浪漫，他却只能抱着自己无望的爱情孤零零地落寞在公司，用工作来填补自己凄楚的心。只是最终，他还是忍不住去了曾经和喜欢的人一起去过的菜馆，想靠着回忆获得一点温暖，却没想到，竟在这里遇见他喜欢的那个人，携着新婚的妻子，圆满地过着属于他们的七夕。他心痛欲裂，强颜欢笑上前招呼，却每一字每一笑，背后都是锥心的痛……

    虐！太虐了！

    作者有话要说：

 第32章

    于是苏简看向季明飞的目光充满了同情,欲说还休。

    安以泽见苏简一直脉脉地盯着季明飞,眉心几不可察地一蹙。

    季明飞见苏简一直盯着他,也是一怔,随即笑道：“嫂子的腿好些了吗？嫂子可要好好保养,免得以泽一直挂心。”

    苏简听他语气诚挚，并不似对一般情敌的虚伪恶意，不由得对他更生出了好感,再听他最后一句，不免又想得深远了，心里再次默默感叹了一句“虐”，面上微笑道：“好多了，多谢关心。”顿了一顿,目光又在他和安以泽身上走了个来回，最后目光落到季明飞脸上，“你们俩感情真好。”

    季明飞笑道：“我跟以泽认识很多年了，一直都是好兄弟，”斜过眼睛瞥了一眼安以泽，打趣，“不过现在他跑来结婚了，就只剩我自己孤零零一个人了！”

    苏简试探道：“你……可有喜欢的人？”

    安以泽神情微动。

    季明飞笑着看了一眼安以泽：“我哪有以泽那么好的福气，能遇见嫂子。”

    苏简看着微微苦笑的季明飞，越看越觉得那笑容背后虐心满满，不由在心头叹息。刚刚才看了一出有情人终成眷属的美满，转眼却是一场痴心汉独自心伤的虐恋，爱情这东西，果然千变万化，让这世间多了无数的狗血。

    同情归同情，但苏简也不可能直接对季明飞说“我跟安以泽是假结婚，兄弟你要真看上他了就赶紧地上吧，我让给你”，忖度了一下，苏简觉得好歹是七夕，得给苦逼的季先生一点机会，于是他说：“我去一下洗手间，你们先聊。”

    安以泽叮嘱他：“地滑，小心。”

    苏简点了点头，又看了季明飞一眼，朝他鼓励地笑了一笑。

    季明飞被他那个眼眸晶亮充满热切的微笑弄得一怔，瞧着他的背影，嘴角噙笑，转眼看向安以泽：“我怎么觉得，你家苏简小丫头比上回见到的时候，更有意思了？”

    安以泽没回答他，却说：“你吃完饭了，不回公司？”

    季明飞微微有些不可置信地看向安以泽：“这是要赶我走？”坏笑起来，“不过，安总，今天七夕，公司不是放假吗？”

    安以泽无奈地看着他。

    季明飞眉毛一挑：“以泽，我还是第一次看见你做这种事，没想到竟然是为了苏简。”

    安以泽道：“我们现在毕竟是夫妻。”

    季明飞跟他深有默契，自然一听便知他的意思是他和苏简现在是扮演恩爱夫妻，七夕这种节日，肯定得出来做做样子，不过季明飞心头却有些不以为然，但他也不点破，只弯着眼看向安以泽：“说真的，苏简如果你不要，就让给我吧！”

    安以泽面色微沉：“明飞！她是我的妻子。”

    “反正你们又不是真的，一年过后就会离婚，”季明飞懒懒地笑，“况且，你也说了不喜欢她。”

    安以泽沉声问：“你喜欢她？以前你并不喜欢她这一种。”

    “我又不像你，一辈子只喜欢一种，我喜欢多样化。”季明飞挑眉，“怎么样？我真觉得你家小丫头挺不错的，越看越耐看。”

    安以泽皱眉道：“她不是能跟你玩的人。”

    “我可不是想跟她玩。”季明飞说，见安以泽不相信，便接道：“好吧，我承认，看你们夫妻俩甜甜蜜蜜过七夕，我孤单寂寞了，忽然觉得，有个老婆也不错。”抬眼往苏简去的方向望了一眼，“而你家的小丫头，就很适合娶回家。”

    安以泽语声淡淡：“你要找温婉知趣的人，她不行。”

    季明飞仔细地观察着安以泽已经有些掩饰不住的眼神表情，心头大觉欢乐有趣，面上却做戏做得认真：“不温婉不知趣也没什么，只要我喜欢便好。话说老婆娶回来，本来就是用来疼的，我如果娶了妻，自然是要护她宠她一辈子的，而苏简这小丫头，”季明飞瞟向安以泽，语声悠悠，“一看就是适合拿来宠的。”

    .

    苏简默默地坐在马桶上，听完了隔壁邻居在电话里跟男友吵架的全过程，这才意犹未尽地出了洗手间回来。

    不想回来的时候已经不见季明飞，苏简诧异：“季先生走了？”

    安以泽淡定地“嗯”了一声。

    苏简的八卦之魂又悠悠地荡漾起来，他好奇地想知道二人的交谈，却又不好直问，琢磨了一下，试探着开口问：“以泽，你觉得……季先生这个人怎么样？”

    安以泽神情漠漠：“他不适合你。”

    苏简：“……”

    仔细端详了一下安以泽的神情，苏简感觉出来了，对面的男人现在好像不大高兴。苏简脑内飞速运转：他探问季明飞的消息——安以泽不高兴，说季明飞不适合他——安以泽认为季明飞适合别人——别人是谁——还用问吗那必须是吃醋的安以泽自己啊！

    江户川苏简蓦然觉得脑中光芒一闪，先前的一些线索立时都串了起来：

    安小妹说：“三哥以前没怎么谈过恋爱，所以如果他有什么地方做得不好，三嫂你要多多包涵他……而且爸妈早就催三哥结婚，但他一直没有结，但遇到你之后，迅速就结了，连我们都措手不及。”

    颜子薇说：“安以泽长相身材家世能力样样拿得出手，这种优质男，放在男人那里，一样招人喜欢。不过是不是GAY，小简你跟他同居了一个多月，难道还看不出来么？”

    苏妹子假结婚是因为母亲病了急需用钱，所以跟安以泽做交易，可安以泽要财有财要貌有貌，钻石王老五一枚，为什么也要假结婚？

    苏简立时觉得自己好像知道了了不得的真相——一切，竟然都是为了爱！

    安以泽只怕对季明飞也是有感情的，但毕竟这种感情不合世俗，何况安以泽还是安家的少爷CMI的总裁，家族的名声和他自己的事业都要求他必须找个女人正常结婚。可是，他又怎能真正心甘？于是，他拒绝了与母亲喜欢的富家千金联姻，而自己找了一个出身普通的女孩做交易。这样，安以泽身心俱保清白，可以让季明飞不至介怀，而一年后他们离婚后，他也可对家族有交代，比如说被女人伤透了心再不能热爱雌性什么的……

    一旦接受了这种设定，苏简便想得越来越多越来越远，脸上的表情也跟着神思微妙起来，直到安以泽的声音响起：“简简？”

    苏简回过神来，看着安以泽，心情不免有点复杂，尚沉浸在“季基友深情终有报，安总裁假婚原为爱”的狗血剧情中的他脱口道：“以泽，我不歧视同性恋。”

    安以泽：“……”

    苏简语气诚挚：“如果你真的喜欢季先生，就要跟他说。我对同性相爱一点偏见都没有，我以前大学有个同学就是同性恋，我跟他关系一样挺好的。所以，你完全不用顾忌我，你放心，我不会妨碍你们的……”

    “我不是！”

    苏简倏地住了口，这才发现对面的男人一脸铁青。苏简识趣地闭上了自己的嘴，不再多说，只小心翼翼地觑着安以泽。

    瞧着苏简悄然观察自己似犹然不信的模样，安以泽咬牙道：“我、不、是、同、性、恋！”

    苏简乖巧地：“哦。”

    旁边有食客闻声朝他们好奇地看了过来，安以泽额角青筋将崩，冰着脸付了钱，然后拉着苏简往外走。

    坐在大门旁的几个年轻人正在高声谈笑，其中一个摇头晃脑念道：“没听过吗？喜欢就是放肆，爱就是克制！”

    “精辟！”苏简脱口点赞。

    安以泽神情一滞，默默地看了他一眼。

    苏简忙朝他讨好一笑。

    安以泽面无表情撇开眼。

    等到二人上了车，苏简向安以泽真诚地说：“对不起，我不知道你不是同性恋……”

    听到他前三个字意稍平复的安以泽听到后一句又忍不住眼角一抽，齿缝吐字道：“我哪里看起来像同性恋！”

    苏简干笑：“我看季先生跟你感情很好，先前你生病，他还打电话来特地教我怎么照顾你，所以我就以为……”

    安以泽神情微动，默然片刻后，他静静道：“反正，我不是同性恋。”

    不知是不是苏简的错觉，他总觉得安以泽的重音咬在那个“我”字上，苏简的思绪立刻又翻飞起来：这是什么意思？莫非……

    苏简口随心动，冲口而出：“那，季先生呢？”

    安以泽深深看了他一眼，没有回答，只淡淡问了一句：“还想去哪里？”

    苏简心中立时热闹起来：靠！这就是默认啊！季基友果然是位好同志！

    毛利苏简挺了挺胸，蓦地有种好歹我也算猜对了一半的骄傲感。

    .

    生平第一个正式过的七夕，苏简觉得虽然跌宕了点，但还算过得圆满。

    回到家，安以柔过来打听结果：“三嫂，三哥今天带你去看电影了？怎么样，玩得开心吗？”

    苏简点头：“挺开心的。”

    安以柔笑得促狭：“除了看电影，就没做点别的？”

    “别的？”苏简一个个数，“看完电影，还吃了饭，然后还有兜风……”

    “哇！三哥载你去兜风？”安以柔惊叹，“你们去哪儿兜风了？”

    “人民公园。”

    “……”

    “小柔？”

    “哦，人民公园……好玩吗？”

    “还好，我就是觉得似乎好久没去过了，所以就让你三哥开车带我过去看看。我腿不方便，也没怎么逛，就是在湖边坐了坐。”

    “坐了坐？”安以柔想象了一下自家英俊哥哥漂亮嫂子坐在湖畔相依相偎共看水天的情景，觉得也挺浪漫的，于是八卦地问，“那你们都坐那儿干什么了？”

    苏简道：“今天天气凉爽，湖边有一群大爷大妈在那儿扭秧歌，很热闹。”

    安以柔扶额，默默走开，然后回到房间默默发了个微博。

    “我的哥哥嫂子今天去人民公园过七夕，看了一下午大爷大妈扭秧歌。”

    作者有话要说：作者君被苏二二传染了，是周四入V，入V当天三更……

    所以今天只有一更……

    大家要打就打苏二二好了！都是他的错！

 第33章

    七夕之后,苏简的日常依旧还是在豪宅里吃喝拉撒,夫君上班时上网、玩游戏、跟安小妹一起追新番看剧,夫君下班后在门外头秀秀恩爱,关起门则同床共枕。

    习惯了之后,苏简觉得，这样的日子也挺惬意。

    而且，天天这样养着,他的腿也慢慢好得差不多了。

    医生宣布他可以扔掉拐杖轮椅自行行走的那天，苏简十分开心，吃完晚饭，在和安以泽一起逛花园的时候他怎么也不肯回去，在花园里逛了一圈又一圈,直到安以泽不放心他的腿强硬地将他带回房。

    知道他的腿痊愈，安以柔也很开心，对他说：“三嫂，我们一起去逛街吧！”

    苏简对逛街没什么大的兴趣，不过能去外面他就很高兴，而且这次没有轮椅没有拐杖，重生以来他终于可以亲自用脚步丈量大地，自然迫不及待，于是十分爽快地答应了。

    正好这天是周末，安以泽在家，得知苏简要陪安以柔逛街，他有些不赞同：“你的腿刚好，不宜长久运动。”

    安以柔在旁抱着苏简的胳膊，亲密地偎着嫂子：“三哥你就放心吧，我就是叫嫂子陪我去买些衣服，不会太累的！”瞅了瞅自家哥哥的表情，想了想，笑眯眯补充道：“如果三哥不放心，那不如跟我们一起去？刚好我们缺个司机！”

    苏简暗暗有些不情愿。陪妹子买衣服，看妹子换上美/美的衣服从试衣间出来，到他面前充满期待地问“亲爱的，好不好看”一直是他非常期待的事，结果现在却多了安以泽这个大灯泡，也太煞风景了！

    不过安以泽倒一句话没说，直接从车库开了一辆卡宴出来。

    安以柔开开心心地拉着苏简上车。两人坐在后座，开始聊起头天一起看的新番的观后感，然后又对前两天追的剧吐了一番槽，交谈得兴致勃勃，热热闹闹。

    一直默默在前开车，无人搭理，并且后面两位嘴里蹦出来的好些网络流行用语有好几个都听得不是很懂的安总裁有点心塞。

    于是他顺手开了广播，刚好广播里正在播出情感倾诉调解类节目，只听一名汉子激动地控诉道：“结果鉴定出来，孩子是隔壁老王的！我老婆背叛了我！”

    安以泽：“……”

    苏简：“……”

    见后面蓦然没了声，安以泽沉着脸立刻换了另外一个频道。

    这个频道此时正是广告时段，便听车厢里蓦然响起一位男子慷慨激昂的声音：“XX男科医院，男人的福音！本院泌尿科，专治各种尿频、尿急、尿不尽……”

    苏简从前听过这广告不少次，基本都能背下来了，于是这一听，熟悉感顿生，立刻像从前一样嘴欠顺口接道：“尿分叉，尿拐弯，尿回流！”

    安以泽：“……”

    安以柔：“……”

    等发觉车内空调温度似乎变得低了些，苏简这才反应过来自己做了什么，登时觉得自己应该找个话题打个岔，于是匆忙抓了个话题说道：“现在的医院打广告越来越夸张了！前段时间我就听过一个广告，一个人在那里打快板：‘男科疾病不用愁，XX门诊上四楼！女科疾病不用愁，XX门诊上二楼！’你们看，是不是很雷人？”

    安以泽：“……”

    安以柔：“……哈哈哈哈哈哈哈！”

    和谐的气氛里，没过多久，三人便到达了目的地。

    一开始苏简还以为像安以柔这种富家小姐买衣服肯定是直奔名牌专卖店专柜而去，结果没想到安以柔挑的却是商场里头比较大众的品牌，这些天的相处下来，他跟安以柔的关系也算不错了，于是他也不避讳，直接对安以柔说：“我还以为你会跟你哥一样，连内……呃，袜子都非名牌不穿。”本来想说“内裤”，但话出口时方觉对女孩子说这个有些不妥，于是他立刻换成了“袜子”。

    坐在旁边一直默默看着妻子看妹妹挑衣服的安以泽：“……”

    正在挑衣服的安以柔回头俏皮道：“没办法，天生丽质，穿什么都好看！”

    苏简立刻点头：“那倒是。”

    安以柔笑起来：“同学约我过两天出去玩，他应该是喜欢普通一点的，我也喜欢。”

    苏简先为安小妹不骄矜的性格点了个赞，然后又默默感慨了一句“土豪的世界”。

    安以柔挑了几件衣服，拿去试衣间换。苏简和安以泽并排坐在外面的长凳上等她。

    苏简瞧着架上挂着的颜色各异式样繁复的衣服，感概道：“女人的衣服花样真多！”

    见安以泽微挑眉梢看向他，苏简忽然想起来自己现在也是女人，于是立刻又补充了一句补救：“所以我们女人真幸福呀！”

    安以泽：“……”

    想到这里，苏简忽然觉得自己现在比安以泽也算多了一点优势——男人的服装颜色和款式都比女性服装少，至少安以泽就没法穿粉红裙子！

    苏简先是暗暗舒爽了一下，但片刻后舒爽就没了：尼玛老子为什么要跟安以泽比穿裙子！

    安以柔换了衣服出来，到苏简面前转了一圈，期待地问：“三嫂，怎么样？好看吗？”

    面容娇俏的少女身穿一条及膝的白裙，在自己面前转了个圈圈，然后忽闪着大眼睛可爱地问着：“怎么样？好看吗？”苏简脑中立刻荡漾出“萌萌哒”三个字，感觉自己的愿望圆满了。

    “好看！”苏简毫不犹豫。

    安以柔又看向安以泽：“三哥你觉得呢？”

    安以泽“嗯”了一声。

    安以柔开心道：“那我去换另一种颜色的给你们看一下！”

    两人继续在外头等。因为是周末，商场人流不少，而喜欢这个品牌的顾客也很多，于是店里陆陆续续进来了不少顾客。见着安以泽和苏简坐在凳子上，不少女顾客都会偷偷瞧向安以泽，到最后，竟有几个打扮时髦的女孩直接朝安以泽走了过来，大方道：“帅哥，能要一下你的电话号码吗？”

    安以泽皱了皱眉，苏简则愣住了。现在的女孩子都这么奔放吗，直接就上来问电话号码？这样热情的姑娘当年他为什么就一个都没碰到过！

    安以泽拒绝道：“对不起，我已经结婚了。”

    女孩毫不气馁：“没关系，结婚了我们也可以做个朋友啊！”

    苏简：“……”

    没想到现在的女孩子都这么彪悍，当着原配的面就敢直接来跟人家丈夫交朋友，苏简默默惊了一下，然后觉得自己应该履行一下被勾搭的丈夫的原配的职责。

    安以泽先前不是叮嘱他了吗，若他跟别的女人在一起，他绝对不该浑不在意，没想到机会这么快就来了，苏简觉得，考验自己演技的时候到了。

    于是苏简一把抱住安以泽的胳膊，甜美道：“老公，买完衣服，我们就去医院吧！”

    安以泽默默转头看他，不动声色地接道：“去医院？”

    “是呀！”苏简将头靠在安以泽肩上，关心地道，“你的艾滋病检测结果应该出来了，我们等会儿就去拿吧！”感觉安以泽蓦然僵住，苏简表情更为深情，“老公你放心，不管结果是阴性还是阳性，我都会一直在你身边陪着你的！”

    安以泽：“……”

    女孩：“……”

    换好衣服出来的安以柔：“……”

    苏简抱着安以泽的胳膊，伸着脖子看着女孩满脸避之不及匆匆离开，心中成就感油然而生，回过头来，才发现被他抱着胳膊的男人正狠狠盯着他，一脸铁青。

    苏简慢慢松开安以泽的胳膊，干笑道：“开个玩笑，开个玩笑哈！”

    安以柔瞅瞅面色不善的自家兄长，赶紧过来救嫂：“三哥，你看我穿这条裙子怎么样？”

    苏简热情抢答：“好看！非常好看！”趁机想离开安以泽，不想安以泽忽然抓住了他的手，苏简暗暗挣了挣，发现竟挣之不脱。

    安以泽表情实在不大好，再者苏简自己也有些心虚，于是他没有再挣扎，继续乖乖坐在了安以泽身边。

    安以泽将他的手握在掌心，对着安以柔淡淡“嗯”了一声。

    安以柔朝苏简眨眨眼，然后问二人：“那刚才那一条和这一条哪条好看？”

    “都好看！”苏简被牢牢抓住，索性也不挣扎了，对着安以柔豪迈道，“反正你三哥钱多，小柔你看上的，叫他都给你买下！”

    安以柔笑起来：“三嫂说的是！”看向安以泽：“那就谢谢三哥了！”

    安以泽看了苏简一眼，“嗯”了一声。

    装什么酷炫啊！发现安以泽一直“嗯”的苏简有点不满，被安以泽抓住的手指弯了弯，戳了戳他的掌心：“喂，你就不能换个词？”

    安以泽掌心一动，蓦地将他的手握得更紧，待感觉苏简因不适本能挣了挣，又微微松开了些，改口道：“好。”

    苏简：“……”

    作者有话要说：“尿回流”和“上四楼”都是在先前一个广告帖子看到的，特地说明一下。

    本文明天入V，届时三更。

    感谢大家一路支持，也希望大家能继续支持阿舒，继续支持安总和简简！

    预告：安总裁即将告白，苏小简是否接受？请继续收看下一集：《逗比夫妻的日常》……

    另外，非常感谢黎子和天烟两位亲的霸王票！拥抱！

 第34章

    最后安以柔也没跟哥哥客气,逛了几个喜欢的品牌专柜,直接买了数件喜欢的衣服。见苏简一直跟着她点赞,不禁有些过意不去,朝苏简道：“三嫂,有没有看到喜欢的？”

    苏简主要是来陪小姑子的，自己对花衣裳的兴趣不大，闻言摆手：“我没有想买的！”

    安以柔直接抱住苏简另一只胳膊,笑道：“好不容易能拉三哥出来，三嫂你就不用替三哥省钱啦！”说着又问苏简：“三嫂你有没有喜欢的品牌？”

    苏简对男装都没什么研究，对女装就更不用说了，含糊道：“都好，我不挑。”

    “三嫂你可真好养！”安以柔笑眯眯,“我哥娶到你真是他的福气！”

    “那是！”苏简本能一接，朝安以泽睨了一眼。

    安以泽一直牵着他的手没放，闻言看了他一眼，旁边的安以柔没有错过自家哥哥眼中淡淡的无奈，和隐约的宠溺。

    安以柔大大翘起嘴角：“我觉得有个牌子挺适合三嫂的，要不我们去看看吧！”

    苏简想了想，没有再拒绝。前些日子他接到苏妹子以前工作的学校打来的电话，问候他的身体情况，也问了他什么时候可以去上班。他现在既然已经重生，早晚都是要工作的，苏妹子的工作是做高中语文老师，他现在既然占用了这个身体，自然应该对苏妹子的一切都负起责任来，工作亦如是。更何况，他以前的工作和苏妹子的工作差得太远，如果他现在贸然换一个从前的苏妹子完全不能胜任的工作，也容易引起旁人怀疑。所以他暂时并没有换工作的打算，而决定先去苏妹子的学校试试看。怎么说他当年也以相当优异的成绩考了全国排名前三的名牌大学，况且他高中时语文成绩一向不错，苏简觉得，自己努力努力，应该，可能，也许，不会误人子弟。

    现在他的腿既然已经可以走路，那销假回去上班也快了。怎么说也是做人民教师，形象还是要注意的，所以苏简觉得买几件新衣服也好。

    安以柔贴心地询问苏简：“三嫂你想买什么式样的？”

    苏简回答：“简单点的就好。”不是他不喜欢式样繁复的，而是他不大会穿。

    见安以泽一直没说话，安以柔也不冷落哥哥，问他：“三哥，你喜欢什么样的？”

    苏简不满：“我买衣服为什么要问他？”

    安以柔笑眯眯：“因为是三哥付钱呀！”

    苏简想了想，觉得那倒也是，于是便不出声了，听安以泽的答案。

    安以泽道：“简简喜欢的就好。”

    苏简一怔，没想到安以泽能用这般自然的语气说出这般言情的答案，心里不禁生出一点莫名的异样，但随即他便恍然了：秀恩爱！安以泽这是在秀恩爱呢！能如此自然流畅地开启秀恩爱模式，安以泽演技着实不赖啊！

    苏简难得心生佩服，自然不甘落后，琢磨了一下甜蜜小媳妇的模式，朝安以泽仰起了一个大大的笑脸：“老公，你真好！我最近特别喜欢《银魂》手办！”

    安以泽：“……好。”

    手办到手！苏简立刻开心起来，看安以泽也顿时顺眼了不少。

    只是很快，苏简又觉得安以泽面目可憎起来。

    安以柔带着苏简去了一间专卖店，苏简一开始看着价签后面那一长串的零还默默惊了一下，但一瞥到坐在旁边看他和安小妹选衣服的安土豪，又立刻淡定心安了。

    女高中老师应该穿什么衣服呢？苏简默默想象了一下，结果脑中浮现出来的是他高中时期身着正装一脸凶悍的女政教主任的模样。

    毕业多年，想到这一位，苏简仍不觉抖了抖，颇是迟疑地问安以柔：“不久我就该回去上班了，我是不是该买件正装？”

    安以柔道：“三嫂你是高中老师吧？我记得我们以前高中的老师穿得都挺漂亮的，你这么年轻，又漂亮，干吗穿正装？容易显得老气！”

    苏简想了想，觉得也颇有道理，他上学时就特别喜欢打扮得好看的漂亮女老师。

    于是苏简将心比心，为自己挑了一条紧身小短裙。

    到试衣间换上，苏简走出来，问安以柔：“小柔你看怎么样？”

    安以柔还没发表意见，安以泽先发话了：“这件不行。”

    苏简怒道：“为什么不行？”安以泽这明明就是质疑他的审美！

    安以泽面无表情将他从头到尾审视了一遍，吐出三个字：“不纯良。”

    尼玛你才不纯良你全家……就只有你一个不纯良！

    苏简怒瞪安以泽：“我哪里不纯良了？”

    安以泽又将他从上到下瞧了一遍，语音不紧不慢：“哪里都不纯良。”

    苏简：“……”

    见兄嫂二人间气氛诡异，安以柔只好出来救场，她对安以泽笑道：“不如三哥你替三嫂选一件吧！”

    安以泽并未拒绝，走到衣架前，目光徐徐扫过，又深深看了一眼苏简。

    苏简不好驳安以柔的面子，所以没有出声，见安以泽看过来，便挑衅地回了他一眼——安不纯良我倒要看你能挑出什么样子的来！

    他觉得，安以泽多半会挑那种优雅高贵的款式，要不就是那种性/感/诱/惑的类型，男人嘛，喜好都差不多，在外优雅高贵对内性/感/诱/惑的女神是大家共同的真爱。

    结果出乎他的意料，安以泽挑的是一件鹅黄色的小洋装，式样简单，但苏简换上之后，整个人却显得柔和甜美又不失端庄。

    苏简瞅着镜子里的自己，撇了撇嘴，心道：主要还是苏妹子生得清新长得好看！跟安以泽一毛钱关系也木有！

    安以柔则是眼睛一亮，不吝赞叹：“三嫂真漂亮！我可以试试这一款吗？”

    苏简点头，安以柔兴致勃勃地挑了黑色的同款去了试衣间。

    苏简偷偷瞅了瞅自己衣服上的价签，看到上面的数个零，心里立刻舒坦了：这拔的都是安土豪的毛啊！转过头来，才发现安以泽一直看着他，对上他的眼神，安以泽忽然问：“喜欢吗？”

    苏简扬着头：“不喜欢又怎样？”

    安以泽面色不改：“没关系，我喜欢就好。”

    苏简：“……”

    安以泽陆续又挑了数种款式，然后对店员直接报出了苏简的尺码，店员立刻恭敬地拿来了，然后捧给苏简。

    苏简：“……”

    安以泽揉揉他的头发：“去试试看。”

    苏简心内暴走：安以泽，你小时候最喜欢玩的游戏是给洋娃娃换装吧！

    衣服太多，苏简誓死不陪安以泽重温童年，于是坚定拒绝了。本以为安以泽会生气，孰料安总裁优雅又淡定地朝店员说了一句：“这些都要了。”

    苏简：“……”

    好在安以柔换了衣服出来，拉着苏简评价，苏简这才从安以泽的土豪霸气中回过神来。

    “三嫂？怎么样？”

    “好看！”

    “我也觉得不错，这款上身效果确实很好。三嫂，我也想买一件，你不会介意吧？”

    “不会啊，我为什么要介意？”

    “因为有些人不喜欢别人跟自己穿一样的衣服，我怕你不喜欢。”

    “没有没有！我完全没有意见！”

    “那太好了！那我要这件黑色的！”

    二人愉快地讨论，店员也在一旁附和：“两位很有眼光，这款两位穿起来都很有气质！”

    “是我哥有眼光才对！”安以柔挽起苏简的胳膊，面向安以泽，“三哥，你瞧瞧我跟三嫂像不像姐妹？”

    苏简不免有些心酸，他这辈子从来没有跟妹子穿过情侣装，现在终于有机会跟妹子穿同款，却已经变成姐妹……

    安以泽将二人都打量了一番，目光最后落到苏简身上。算起来，苏简比安以柔还大两岁，但现在面前穿着鹅黄小洋装的女孩将长发乖巧地拢在耳后，嘴唇微微嘟起，一双黑白分明的大眼睛瞪得圆圆的模样，竟似比安以柔还年轻。

    安以泽忽然想到一个从前未曾注意过的问题：小丫头自己还像个高中生似的，站在讲台上，真能镇得住台下的高中生么……

    安以柔难得看到自家三哥愣神，大是新鲜，轻轻晃了晃苏简的胳膊，笑眼弯弯：“三嫂你瞧，三哥看你看呆了。”

    苏简被安以泽这样直勾勾瞅着，颇有些不自在，于是喊了一声：“以泽？”

    安以泽回过神来，这才发现面前手挽手的两个女孩一个望着他笑眯眯，一个瞪着他一脸狐疑。

    见他回过神来，苏简轻咳了声，理直气壮道：“记得付钱啊！”顿了一顿，补充：“小柔身上这一件！”

    安以泽“嗯”了一声，淡定地问：“还要买什么？”

    苏简被他这浑然天成的土豪语气激得心头一堵，脑内一热，脱口道：“航空母舰！”

    安以泽：“……”

    作者有话要说：写到这里，忽然八卦地猜想起来，如果关起门来，安土豪会喜欢简简穿什么样的衣服呢？摸下巴……

 第35章

    安以柔接下来想去商场买内衣,悄悄跟苏简说了,苏简先是一呆,继而就激动起来。

    内衣！陪妹子买裙子算什么,陪妹子买内衣才是真福利！

    所有的不快登时烟消云散,苏简霸气地指挥开车的安以泽：“去XX商场！”

    谁知安以泽停车后，苏简根本没看见商场的影子，他不满道：“这是什么地方？”

    安以泽：“军事模型专卖店。”

    苏简：“……”

    安以泽进去就直接问店员：“你们这里有航空母舰模型吗？”

    店员很热情：“有的！有的！”

    苏简虽然被安以泽这突如其来的举动弄得有点囧，但真看到各种模型，便立刻兴奋起来。好在他还记得自己现在是妹子，所以倒没有表现得太夸张，而只是矜持而克制地欣赏。

    安以泽拉着他的手缓缓观赏,最后停在一款航空母舰模型面前，低眸问他：“这款喜欢吗？”

    模型又威武又漂亮，苏简心中实在喜欢，一时也不矜持了，朝安以泽大大扬起一个笑脸：“嗯！”

    安以泽利落地付了款。

    重新回到车上,安以柔笑道：“没想到三嫂还喜欢这个。”

    苏简立时一凛。是啊，很少有女孩子会喜欢这些，他必须得想个合适的理由才行！大脑飞速运转，苏简面上却只是浅浅地笑：“哦，这个，是因为……我很爱国！”想到了理由，苏简的话便越发顺畅起来，“改革开放三十年，我们的祖国日益强大，我们的军事力量日益强盛，我们也有自己的航空母舰了！作为一名中华儿女，我心中真是无比的自豪！”

    安以泽：“……”

    安以柔：“……三嫂你好可爱哈哈哈哈！”

    来到内衣专柜，安以柔大方地开始挑选内衣。倒是苏简看着花花绿绿的各式女性内衣，有些不自在起来，瞥到一旁的安以泽坐在凳上毫无异色一脸淡然，苏简不由得暗叹自己功力不够。

    别别扭扭地坐到安以泽身边，苏简故作轻松地四处欣赏，努力让自己显得自然。忽然，安以泽侧头看向他：“你不买吗？”

    苏简立刻摇了摇头。

    安以柔从试衣间出来，朝苏简招了招手：“三嫂你过来！”

    苏简一脸懵懂地过去，安以柔将他拉进试衣间，关上门，然后将刚穿上的裙子脱了下来。

    苏简：“……”

    全身上下只着内衣裤的安以柔一边调试着内衣肩带，一边询问苏简：“三嫂你觉得这款好不好看？”

    苏简：“……”

    安以柔诧异：“三嫂？”

    “哦、哦！”苏简回过神来，努力掩饰自己的震惊和窘迫，“好、好看！”

    安以柔笑起来：“三嫂你的形容词只有这一个吗？”

    苏简想了想：“非常好看！”

    安以柔呵呵笑出了声，抬手托了托胸，看着面前的镜子，口中道：“三嫂你看这款穿起来是不是稍稍有点紧？”

    苏简努力让自己用平静自然的目光注视安以柔的胸部：“好像……是有一点点。”

    “那看来还是应该穿大一点的！”安以柔将手放到背后，开始解开胸衣，准备试另一件，忽然瞥到镜子里的苏简，不由得一怔，“三嫂，你怎么了？你的脸好红！”

    苏简尴尬道：“这里……这里太小，有点热。”

    “是吗？”商场里冷气充足，安以柔自己并未有任何热的感觉，但看苏简脸蛋红扑扑的，又觉有些歉意，“不好意思啊三嫂，那我快点试吧！”

    苏简含糊道：“没事，不着急。”

    安以柔将自己选的几款内衣都一一试了一遍，然后征询苏简的意见。苏简脑中心头早已血红一遍，但面上还算克制得平静，只是在安以柔每次换衣服时不甚自然地默默撇开目光。

    安以柔最终选定了自己喜欢的款式，回头看到正在深呼吸的苏简，忽然道：“三嫂你不买吗？”

    苏简忙道：“我不用了！”

    安以柔抱住他的胳膊：“正好来了，就挑几件吧！对女人来说，内衣才是最重要的衣服啊！”

    苏简被安以柔拉到外边挑选内衣，心中着实窘迫。见他们俩出来，一直在看手机的安以泽朝他们看了过来，只是目光落到苏简脸上时，微微滞了一滞。

    安以柔问苏简：“三嫂，你喜欢什么颜色？”

    苏简硬着头皮道：“随便……”

    安以柔对这个答案不太满意，想了想，低声问苏简：“那我三哥喜欢什么颜色？”

    苏简：“……”

    安以柔笑得狡黠，悄声道：“三嫂，你要不说，我可要去问三哥了哟！”

    苏简被逼无奈，只好开始回想安以泽衣橱里的颜色，这一回忆，倒是想起了先前无意中注意到的安以泽衣橱中那一整个抽屉的某世界知名名牌的黑色内裤，于是苏简支吾道：“黑色。”

    “黑色？”安以柔一怔，随即笑得意味深长。

    苏简被她笑得有些头皮发麻，于是问：“怎么？”

    “没什么，”安以柔双眼弯弯，“只是觉得，三嫂你穿黑色一定很漂亮。”

    苏简自己没主意，安以柔便热情地为苏简挑选了数款内衣，然后拉着苏简一起进到试衣间。

    平日洗完澡苏简没事也会欣赏欣赏自己的身体，这具身体苏简早已看得习惯了，只是现在被安以柔在旁边这么注视着，苏简忽然觉得这具身体整个都不自在起来。

    苏简磨磨蹭蹭地脱下上衣，然后哆哆嗦嗦地换上试穿的内衣。

    安以柔目不转睛地欣赏着他的内衣秀，真诚地赞叹道：“三嫂，你的身材真好！”停了一停，又补充一句：“怪不得我三哥那么喜欢！”

    苏简：“……”

    见苏简换好了内衣，安以柔围着他仔细观察了一番，然后评价道：“三嫂，这款不错！你皮肤白，穿黑色特别有感觉！”

    苏简也不知该作何表情，只干巴巴道：“谢谢……”

    安以柔忽然抬手在他胸上轻轻捏了一把，赞叹道：“三嫂你的胸真的好漂亮！又大又挺，还这么饱满！”

    苏简呆若木鸡，好一阵才反应过来，他、他这是被妹子袭胸了？

    从前他一直盼望着能袭一袭妹子的胸，结果终究抱憾终生，如今重获新生，却不想被妹子主动袭了一把，上天这是在补偿他吗？可是为什么他觉得这补偿，有点诡异？

    安以柔仔细端详着苏简的胸，忽然说：“我感觉我刚刚看到的有一款很适合你，三嫂你等一下，我出去把它给你拿进来，你可以先试试别的！”

    “哦。”

    安以柔开门出去，然后又带上了门。苏简歪着头朝镜子的自己看了看，然后解开衣扣，拿起另外的一件内衣开始换上。

    外头安以柔直奔她适才看过的一款内衣而去，拿下来一看，刚好是苏简的大小，便要直接拿去给苏简，只是目光一斜，瞥见一直默默等在旁边的哥哥，安以柔忽然脚步一顿。

    她改变主意了。

    “三哥！”

    安以泽抬眼看向她。

    安以柔将手中的内衣递给他：“这是三嫂要的，你给她拿进去吧！我想去趟洗手间。”

    安以泽一动不动，没有应声。

    安以柔将内衣又往前递了递：“三哥？”

    安以泽眼神幽深，默然片刻方将东西接了过来。

    安以柔一将东西交到他手中，立刻欢快道：“我去洗手间了！三哥你快给三嫂送进去吧！”说完也不等安以泽回应，便朝洗手间的方向而去。

    苏简将准备试穿的内衣套到身上，比量好位置，然后开始抬手扣背后的衣扣，然而他扣了好几下，仍然没有扣上。

    便在这时，推门声响起。以为是安以柔进来了，苏简招呼道：“小柔，能不能帮我扣一下？”

    身后一片沉默。

    察觉不对的苏简蓦然抬起头来，面前镜子里，安以泽目光深湛。

    苏简霍然转过身来：“怎么是你？”

    安以泽静静道：“小柔去洗手间了，让我给你送衣服进来。”

    “哦。”发现是安以泽，苏简反而觉得不那么紧张了，至少比安以柔在的时候放松得多，于是他自然地对安以泽道：“以泽，帮我扣一下这个！我怎么也扣不上！”

    安以泽默然片刻，站在他身后，为他扣好了衣扣。

    苏简呼出一口气，对着镜子照了照，觉得效果不错，于是开始解衣扣，准备脱下来。

    内衣脱到一半，苏简不经意对上安以泽僵硬的目光，猛然觉出不对来。

    糟糕！他竟然忘了，他现在可是个妹子，而身后的那位，可是个纯正的大老爷们儿！他们虽然表面是夫妻，但实际上却是相当纯洁的“男女”关系，作为一个正直的妹子，他怎么可以让雄性看到自己的胸部！

    苏简立刻补救性的抬手遮住胸，急道：“闭上眼睛！不准看！”

    安以泽神情还算淡定，闻言从容地闭上眼睛。

    苏简伸出双手将他往门外推。安以泽忽然闭着眼出声道：“你先将衣服穿好。”声音低沉，微微透着一丝嘶哑。

    苏简这才想起自己连内衣都没穿好，忙草草穿上，只是偏偏内衣扣又扣不上了，苏简索性抓了外衣先胡乱裹上，然后将安以泽推了出去。

    安以泽倒什么也没说，顺从地出去了，而且还特地带上了门。

    苏简大大呼出一口气，这才拿下胡乱套上的内外衣，开始慢慢穿。对着镜子捏了捏自己的胸，苏简脑中不由得思绪翻飞。话说做女人真是不容易啊，男人一样有两点，但男人就不怕露胸，女人却必须遮得严实，这说明什么？说明肉很重要啊！从前，他对女性胸前这两团软绵绵充满了无尽的想象和向往，偶尔不小心碰到女同学的胸都都会偷偷回味好久，而如今，他终于可以想怎么捏就怎么捏，想怎么揉就怎么揉，但，他却完全没有欣喜——尼玛谁玩自己的胸能欣喜啊！

    苏简叹了口气，将内外衣都整理好后，打开试衣间的门。

    见他出来，安以柔迎上来：“三嫂你试好啦？”

    “嗯。”苏简点头，左右看了一圈，“咦”了一声，“你三哥呢？”

    “三哥啊……“安以柔语声意味深长，表情却十分正直，“刚才我回来时，看见他捂着鼻子去洗手间了，好像是，流鼻血了。”

    苏简：“……”

    作者有话要说：三十岁的处男不容易啊……

 第36章

    得知安以泽流鼻血,苏简第一反应是看笑话。

    哈哈哈安以泽你也有今天！苏简十分可惜没有看到现场。

    不过待反应过来安以泽流鼻血的原因,苏简的心情不禁就有点微妙起来。

    天气炎热,容易上火,流点鼻血也不算稀奇事,不过想想安以泽这流鼻血的时机，就有点微妙了。

    回到家后，两人回到房间,苏简盯着安以泽仔细研究，安以泽皱起眉头：“怎么了？”

    苏简真诚道：“以泽，先前真是我错怪你了，你果然不是同性恋。”

    安以泽：“……”

    安以泽一直到傍晚都没跟苏简说话。

    苏简却没跟他计较，不仅没计较,反而在晚餐前贴心地叮嘱厨房特地准备了清热败火的菜。

    他想，无论如何，安以泽平日也算照顾他，先前还带他去看了电影，今天又给他买了衣服和航空母舰模型，后面还即将给他买动漫手办，他也不是不知好歹的人，总该适当表示表示对枕边人的关心。

    于是吃饭时，一家人便见着了与平日迥异的景象。平日里，大多是安以泽沉默着为苏简夹菜，苏简负责吃得欢快，而今天，却完全换了过来，便见苏简将一大块苦瓜夹到安以泽碗中，热情道：“以泽，多吃点这个，你今天内火太旺，得降一降啊！我以前听说，上火可能是脾肾两虚引起的，你得引起重视才好！”

    安以泽火气果然降了，连带着身周温度都降了下来，瘫着脸接着一整个晚上都没跟苏简说话。

    不过无论安以泽怎样气闷，苏简都不受影响，抱着安以泽给他买的航空母舰模型玩得开心。

    一晚过去，早上看着窝在自己怀中睡得香甜的小丫头，安以泽那点气闷早已无踪。盯着怀中人的睡颜静静看了一会儿，安以泽轻轻将人往怀中拢了一拢，然后重新闭上了眼睛。

    直待怀中的人有了动静，安以泽方睁开眼。

    苏简见他醒来，睡眼惺忪地跟他打招呼：“早安……”

    “早安。”安以泽撑起身。

    苏简将头搁在他的胸膛上不肯撤：“真不想起床啊……”

    听着那迷糊而娇软的咕咙声，安以泽的语声不由得低柔起来：“那就再睡一会儿？”

    “不行啊……”苏简迷糊嘀咕，“肚子饿了……”

    安以泽失笑，抬眼看到被端端正正放在床边地毯上的模型，却微蹙了眉，低叹道：“就那么喜欢？”昨晚就抱着研究了一晚上，根本说不好是谁不理谁。

    “什么？”苏简懒懒睁开眼。

    “模型。”安以泽抬手抚了抚他的头发，“我还是第一次见到女孩子这么喜欢这种东西。”

    苏简静了一静，没吭声。

    “简简？”

    爱国这种理由夸张了些，自然不适合再次拿出来，苏简沉默了片刻，决定混过去。

    “因为……这是礼物。”别人送的礼物，好好珍惜爱护，乃人之常情，这个理由虽然也不见得多高明，但至少正常多了。

    果然，安以泽没有再说话。

    苏简抬起眼，悄悄望过去，想看看安以泽是否信了，不想安以泽也正看着他，眼神柔和而幽深。

    大约是信了，苏简悄悄松了口气，心内轻松起来，想了想，为了增加可信度降低对方的怀疑度，决定为自己再增加点女性的爱好。

    “以泽，我也喜欢‘三只小熊’。”

    安以泽的眼中慢慢浮出笑意。

    “今天下班给你带回来。”

    “这次我想要抹茶蛋糕！”

    “好。”

    .

    没过几天，安以柔与同学相约出去玩的日子到了。

    安以柔力邀苏简一起去。

    苏简迟疑：“这不太好吧？你们同学聚会，我去做什么呢？”

    “也就是大家约着一起去KTV唱歌而已，人多热闹嘛！”安以柔道，“别人也都有带朋友的，所以三嫂你去也没关系！”

    可是别人带的只怕都是男女朋友吧，小妹你带个嫂子去不觉得诡异么？苏简虽然有点心动，毕竟他被关在屋子里太久，很是向往外边的花花世界，但还是有些迟疑：“可是我怕跟你们玩不到一块儿……”

    “怎么会？三嫂你跟我不是玩得很好吗？何况你也不过比我们大一两岁，怎么会玩不到一块儿？”安以柔热情劝说，“反正嫂子你一个人在家中呆着也无趣，就当陪我，一起去吧！”

    “好吧。”苏简应下。

    正巧安以泽回来，安以柔便将带苏简出去玩的事跟哥哥报备了一声，见安以泽眉峰一蹙，露出不甚赞同神情，安以柔立刻道：“三哥，你要不要跟我们一起去？”

    苏简在旁道：“你三哥跟我们玩不到一块儿的，你看他都三十了，比我们得大上快十岁，这年头，一岁就是一代沟，别说十岁了！”

    安以泽：“……”

    最终，安以泽仍为二人做了司机。

    安以柔道：“三哥，你将我们送到KTV旁边的酒店附近就好，然后我们自己走过去。”

    苏简猜测安以柔只怕又是不想让同学知道自己的富贵出身，不禁越发觉得自家小姑子性情讨喜。

    安以泽“嗯”了一声，提出要求：“十点前必须回家，等下我会过来接你们。”

    “没问题！”安以柔笑道，“我会照顾好嫂子的，三哥你放心！”

    苏简有点囧。安以泽倒是回头看了他一眼，然后朝安以柔点了点头。

    安以泽将他们送到地方，然后开车离开。安以柔则拉着苏简，进了订好的KTV。

    这间KTV苏简并不陌生，重生前他也来过，装修时尚，消费中档，年轻人很喜欢来这里。安以柔拉着他来到订好的包厢，打开门。

    屋里已经到了五个人，一看都是跟安以柔同龄的大学生，见安以柔来了，便有两个女孩欢快地朝她招呼：“以柔！”

    安以柔跟他们一一打过招呼，然后朝苏简道：“林欢，齐悦，我的好朋友，这两位，是她们的家属，”顿了一顿，又介绍苏简，“这是我的……”

    “我是小柔的朋友，我叫苏简。”不想被当做嫂子介绍，苏简截断了安以柔的话，抢先一步自我介绍。

    单下的一名男生朝着苏简笑得热情：“美女的朋友，果然还是美女！美女你好，我叫周海，也是以柔的好朋友。”

    “谁跟你是好朋友！”林欢笑着反驳周海，对苏简道，“苏简你别理他，只要是个美女，这位都会觉得是他的好朋友！”

    一群年轻人笑闹着，自在又朝气，苏简也被感染了。

    没过多久，门又被推开了，大家不约而同都朝门边看去，只听周海大声喊道：“阿杰，你可算来了！”

    安以柔的眼中蓦地生出光芒。

    苏简却猛然僵住，脑中立时一片轰然：阿杰！

    这推门走进来的年轻人，不是他的亲弟弟苏杰又是谁！

    作者有话要说：安总也不容易，才甜蜜了半章，又要开始心塞了……

    预估错误，以为三章能写到表白的，结果……下一章，或再下一章吧！

 第37章

    苏简直直盯着苏杰,心头一片波涛汹涌。

    毛孩子似乎瘦了一点，但依旧还是很帅气。从前苏简老是逼着苏杰承认哥哥更帅，苏杰不从,苏简便作势揍他，两兄弟常常在沙发上闹成一团,然后被苏妈拿着鸡毛掸子赶开。但平心而论，苏简也承认，毛孩子生得比他这个哥哥更好，浓眉大眼，也比他高，属于吸引女孩子的那一类。而苏杰脾气也比他好,虽然从小就被哥哥各种欺负，但他从不到妈妈那里去告状,最多也就是偷偷将手机通讯录里的兄长改成“我的奇葩哥哥”之类的奇怪称呼而已。

    他们兄弟俩感情一向很好。苏杰小时候很崇拜苏简这个大哥，常常跟在苏简后面“哥哥”“哥哥”地叫，有时候被苏简欺负了，啪嗒啪嗒掉几滴眼泪，转眼间又开始吊苏简的胳膊。等到慢慢长大，当年的小萝卜头长成了十八/九岁的帅气少年，苏杰身上增了些锐利沉稳，但面对苏简的时候，仍旧是依赖哥哥的弟弟一枚。苏简有些得意地想：这小子第一次写情书是他这个哥哥给教导的，第一次梦/遗是他这个哥哥给开导的，第一次打飞机是他这个哥哥给指导的……苏杰人生的许多第一次，都有他这个哥哥的功劳啊！

    当然，苏杰第一次经历生离死别，也是他带来的。

    想到那日葬礼上苏杰伤心的样子，苏简的心里也不由得酸酸的。他这么猝然离世，家人会经受怎样的悲痛他根本不敢去多想，而他现在虽然重生，却没有办法与他们相认。重生以来，他一直刻意不去多想这些，但如今见到苏杰，所有的伤怀一瞬间又涌了上来。

    苏杰是一个人来的，进来便一一跟众人打招呼，到安以柔的时候，微笑着对安以柔道：“以柔。”

    安以柔的眼睛里漾动着光芒，语声却比平时矜持：“阿杰，你来了？”

    苏杰点了点头，抬眼看向安以柔旁边的苏简，随即一怔。

    安以柔忙介绍道：“这是我的朋友苏简。”又指着苏杰对苏简道，“这是我的同班同学，苏杰。”

    听到“苏简”二字，苏杰脸色微微一变，直直盯着苏简。苏简心头发虚，只得硬着头皮对他扯出个微笑：“苏同学你好。”

    苏杰仍是紧紧盯着他，片刻后方回道：“苏……简，你好。”

    没过一会儿，人陆续都到了，八/九个年轻人聚在一起，聊了一会儿便开始点歌唱，包厢里顿时热闹起来。

    平日上KTV，苏简也算麦霸级人物，但今天他却完全没有了唱歌的兴致，因为他总觉得苏杰的目光一直在他身上徘徊。

    见安以柔拉着苏杰絮絮聊了起来，苏简微微松了一口气，借着给大家拿吃的的机会出了包厢。

    大厅里有自助的食物，苏简熟门熟路地过去，开始装盘。

    正接着饮料，身旁忽然响起一个声音：“我是不是在哪里见过你？”

    苏简一惊，手一抖，正接着的饮料登时洒了出来。

    “小心！”不知何时来到他身边的苏杰忙从旁边找了纸巾过来，“擦一擦。”

    “谢谢。”

    苏杰端详着他，又重复了一遍：“我们是在哪儿见过吗？”

    苏简见避不过，便道：“我们先前在你哥哥的葬礼上见过面。”

    听他提到葬礼，苏杰神色有点不好，但随即便露出恍然大悟的表情：“啊，我想起来了！”朝苏简一笑，“我那时候还以为你是我哥的女朋友。”

    “我不是。”苏简不想含混徒增怀疑，老实道，“我和你哥都在那场车祸里出了事，只不过我是受了伤，而你哥他……”见苏杰脸上浮起哀伤，苏简也跟着心口一揪，低声道：“对不起。”

    “没事。”苏杰声音低沉，“只是没想到你也叫苏简，竟然跟我哥同名同姓。”

    苏简心中一颤，干巴巴扯出个笑：“是啊，我也觉得挺巧的。”

    苏简转身继续装食物，苏杰在旁边帮着他装，见他将一块抹茶蛋糕夹起来，便问：“你也喜欢吃抹茶蛋糕？”

    苏简手一顿，故作自然地问道：“你也喜欢吃吗？”

    “不，”苏杰摇了摇头，“我哥很喜欢吃。”

    “哦。”苏简干巴巴地组织语言，“女生喜欢吃这个的挺多的，倒是男生喜欢吃甜食的好像不多。”

    “是啊，”苏杰笑道，“不过我哥就喜欢吃，又怕别人笑话他，所以就老支使我去买。”

    苏简想起从前那些或武力胁迫或金钱诱惑苏杰去蛋糕店买蛋糕的日子，亦不觉扬起了嘴角，只是自回忆里回过神来，发现苏杰正瞧着他，便忙道：“你们兄弟俩感情真好。”

    苏杰道：“我这一辈子，也就这么一个哥哥。”

    苏简眼眶猛然一热。

    “你……父母都还好吗？那时候，我看他们都……很伤心。”明明知道不该多问，但苏简还是忍不住问了出来。

    苏杰神情有些黯然：“他们都还好，就是有些接受不了白发人送黑发人，毕竟我哥当时出事太突然了。”

    苏简心中一紧，忙关切道：“那他们身体都还好吧？”见苏杰看过来，觉得自己关心得似乎有点突兀，又补救道：“老人家身体都不大好，一下子受到这么大的打击，得注意一些才好啊！”

    苏杰倒没多想，回答道：“多谢关心，我爸妈身体还好，伤心自然是难以避免的，后面的，就只能交给时间了。”

    苏简冲口道：“那你呢？”

    “我？”苏杰道，“我嘛，也一样。”

    “你……想你哥吗？”苏简忍不住轻声问。

    苏杰一愣，神色有些低黯，片刻后，抿了抿嘴，朝苏简摆了摆手：“不想了。”

    本来满怀伤怀酸楚的苏简登时生出了不满：臭小子竟然敢不想他！说好的兄弟情义呢？

    便在这时，安以柔过来了，见着二人交谈的样子，目光在两人身上来回，迟疑道：“你们……以前认识？”

    苏杰道：“在我哥的葬礼上曾经见过一面。”

    苏简也低声解释：“他的哥哥和我是在同一场车祸中出事的。”

    安以柔睁大眼，看向苏杰的目光充满歉意，还有些无措：“对不起，我不知道……”

    苏杰温和道：“没关系。”

    三人端了食物回包厢。安以柔一直有些失神，苏简自己也有心事，故而也没有特别注意。正当他绞尽脑汁地想怎么尽量不引起怀疑地自然地与苏杰多说两句话时，安以柔忽然朝他靠过来，低声道：“三嫂。”

    “嗯？”

    安以柔难得一见递有些忸怩：“我想问你一下，关于阿杰哥哥的事。”

    苏简心中一凛，犹豫道：“我和他哥哥并不认识，只是后来听说他哥哥在车祸里去世了，所以让你三哥带我去参加了葬礼。”

    “哦。”安以柔看向正与周海说话的苏杰，神情有些低落，“我都不知道阿杰的哥哥去世了，怪不得前段时间他一直不怎么开心。”

    苏简也不知道该说些什么，只好默默拿起东西吃。

    正吃着，搁在装着点心的盘子旁的一支手机忽然振动了起来，似乎是有个短信进来，苏简先是随意瞥了一眼，但下一刻，便即定住了目光，他认得，这手机是苏杰的！

    手机款式已经挺旧了，苏简记得，这还是两年前苏杰生日自己买给他的。他出事前不久，苏杰还说他先前假期兼职赚了钱，终于可以换手机了，没想到，好几个月过去，他竟一直没换。

    苏简鬼使神差地拿起手机，滑动解锁。

    下一刻，苏简的眼圈蓦地红了。

    手机屏幕上，那咧嘴笑得正开心的，不是从前的苏简又是谁！

    .

    送完苏简和安以柔后，安以泽驱车去了公司。

    公司里尚有一个部门在加班，见着总裁忽然进来，一众本来还有些疲惫的员工立刻精神抖擞，一脸肃穆作奋斗状。

    安以泽神色漠漠，只简单看了看，便进了电梯。

    待他一走，肃穆的员工们立刻眉眼鲜活起来。

    “陛下怎么突然来了？简直吓死个人！”

    “是啊，还是一个人来的，看来也不像加班啊！”

    “肯定不是加班啦！下午那会儿我看见陛下回家了！据说陛下最近这段时间一直准时下班，好久不加班了！”

    “是啊是啊，我也听说了！不过也正常，陛下才大婚不久，家里有娘娘等着啊！”

    “哎，听说咱娘娘长得很像纪天后，是不是真的啊？”

    “我去！你从哪里听来的？我怎么不知道！”

    “那必须的！如果不是超级大美人，怎么会被陛下看上？那必须得是纪天后这种级别的美女啊！”

    “纪妍漂亮吗？我怎么不觉得？”

    “喂，再诋毁我女神我糊你一脸哟！”

    “好啦好啦，争什么争！你喜欢纪妍娘娘就长得像纪妍啊？那我还喜欢黄渤咧！那我说，娘娘肯定是像黄渤一样骨骼清奇，才会被陛下选中！”

    “卧槽！三观坍塌了！”

    “哎，还别说，咱们陛下这种家世这种相貌，那得见识过多少美女呀，结果呢，陛下一个都没看上！这说明什么？搞不好就是因为咱们陛下口味别致！不然，我这样的主流美女陛下怎么就没看中呢？”

    “呕……”

    “你们几个！说什么呢？赶紧干活！”

    安陛下自然不知道臣属们对他审美品位的猜测，来到总裁办公室，安以泽便工作起来，只是没过多久，他便放下了手中的文件。

    一向工作认真的他竟觉得有些看不进去。

    安以泽抬手揉了揉太阳穴，最终顺从心意看了看时间。

    才过去半个小时……

    安以泽盯着手机上的时间，脸色沉沉。

    拉开落地窗的窗帘，夜晚的城市灯火扑面而来。安以泽在窗前静静站了几分钟，然后又回头拿起文件。

    就这样皱着眉头工作了不知多久，手边的手机忽然响起。

    安以泽立刻接起来。

    手机里尚能听到嘈杂的音乐声，但安以柔的声音还算清晰：“三哥，你快过来接三嫂吧，她喝醉了！”

    作者有话要说：我知道，等告白的亲们又要心塞了……实在对不住，安总还在酝酿，估计得等明天了，作者君尽量争取明天早点更新！

    忽然发现，弟弟也挺有爱的，于是忍不住想，如果没有安总，重生成妹子的简简和弟弟相遇了，会不会……好吧，作者君的节操今天木有充值……

    另外，感谢黎子和沫沫两位亲的地雷！拥抱！

 第38章

    安以泽一推开包厢门,一阵歌声便扑面入耳。

    “世上只有妈妈好,有妈的孩子像块宝,投进妈妈的怀抱,幸福享不了……”

    是世人皆知的歌，不过歌手唱得实在……惨绝人寰。

    见多识广的安总裁还是第一次见识到连这首歌都能唱成这样的功力，想必歌曲的作曲者到来，一定不会认识此乃自己的作品。

    安以泽先还只是皱了皱眉,待认出那捧着话筒唱得一脸认真的是自己万分熟悉的身影，不禁僵了一僵。

    苏简泪眼汪汪，还在凄凄惨惨地唱着：“世上只有妈妈好,没妈的孩子像根草,离开妈妈的怀抱,幸福哪里找……”

    一屋子人听着歌声都默默摆着“我也是醉了”的表情。

    见安以泽推门进来，安以柔立刻迎上来：“三哥！”

    安以泽沉着脸：“怎么回事？”

    安以柔尴尬地看了苏简一眼：“我们就喝了点啤酒，结果没想到三嫂才喝了一点就醉了。”

    原来苏简今日见到苏杰，本就情绪激动，待见到苏杰手机屏幕上自己的照片，感动思念悲伤简直汹涌而来。只是他也清楚，自己不可能到苏杰面前去坦白身份，他也不敢跟苏杰有过多交往。他跟苏妹子死在同一场车祸里，两人名字还相同，他还失忆了，种种举动，若是有人心生怀疑有心探究，未必不能查觉什么。他不知道以后会不会将重生的秘密告知亲近的人，但至少现在他不会，毕竟到时候牵涉的将不仅是他一个人，还有几个家庭，而且事实太过诡异，也未必人人都能接受，他不想去冒这个险。

    只是思念亲人的情绪却不那么容易被压下去。得知父母都好，他放下了一半心，但还是心疼想念父母和弟弟。他心中郁郁，又无法宣之于口，于是当一群年轻人为了助兴喝啤酒的时候他也便没拒绝。他以前的酒量虽然说不上多好，但几瓶啤酒肯定是没有问题的，于是他便也没考虑太多，然而没想到的是，苏妹子却是容易醉的体质，于是苏简两大杯啤酒下去，便不堪回首了。

    喝醉的苏简倒没闹腾，仍是乖乖坐着，只是开始霸着话筒不放。不过他的歌唱功力实在不敢恭维，每首歌的调子基本都能扭曲到九天之外，于是一屋子人只能痛并快乐着——痛是因为魔音贯耳，快乐则是看美女认真地唱歌认真地跑调。

    一开始安以柔还没发觉苏简不对，待发现苏简点了一连串的奇歌认真开唱便觉得有些不对劲了。

    安以柔劝道：“三嫂，要不要先去吃点东西？”

    苏简抱紧话筒头摇得像拨浪鼓：“不，我要先唱首歌冷静一下……”

    安以柔：“……”

    周海过来说：“美女，你一个人唱多寂寞，要不让我唱两首吧！”

    苏简一脸沧桑：“人类都是寂寞的，我已经习惯了……”

    周海：“……”

    苏杰过来哄道：“苏简，要不你先歇歇再唱？不然对嗓子不好。”

    苏简望着他眼圈红红：“嗓子好了有什么用，心还是一样地痛……”

    苏杰：“……”

    一屋子的人都败下阵来，于是大家只能囧囧有神地听着苏简抛弃原作者的曲调，神奇地演绎了《党啊亲爱的妈妈》《金刚葫芦娃》《常回家看看》《父老乡亲》《法海你不懂爱》等歌曲的新版本。

    安以泽到的时候，苏简正在演绎最动情的一首——《世上只有妈妈好》。

    不顾一屋子人好奇的目光，安以泽直接走到苏简面前，皱眉道：“简简，跟我回家。”说完便伸手要拿下苏简手中的话筒。

    苏简死死保卫住自己的话筒，小脸上满是警惕：“我卖艺不卖身！”

    安以泽：“……”

    安以柔在旁边忍笑道：“三嫂，三哥来接你回家了。”

    苏简呆呆地看了安以泽片刻，眨了眨眼，怔怔道：“以……泽？”

    安以泽的心蓦然软了，趁他怔愣拿下他手里的话筒，柔声道：“嗯，是我。听话，我们回家。”

    苏简睫毛上还挂着泪珠，呆呆任他牵住手。

    安以柔在旁叹道：“三哥，还是你厉害！我们刚才怎么劝都没用，你一来，三嫂就听你的了。”

    安以泽握住苏简的手微微收紧了些，朝安以柔道：“我先带她回家，你跟我一起走吗？”

    安以柔摇头：“时间还早，我想再玩一会儿再走。”

    安以泽将屋中的情形皆收在眼里，见一群年轻人玩得还算妥当，便沉吟道：“那好，我马上叫司机过来这边等你，记得十点前回家。”

    安以柔笑道：“三哥，你放心吧！我你就不用操心了，你只管照顾好三嫂就行！”

    安以泽转头看了看被自己呆呆牵住的人，眼中微微有些无奈。

    “那我先带她走了。”安以泽对安以柔道，又朝屋中人点了点头，然后便牵着苏简往外走。

    他说话的时候苏简一直乖乖站在他身边，却不想，当他拉着苏简要往外走的时候，苏简却不干了。

    便见苏简一脸拒绝地瞪大眼睛，呐喊道：“救命啊！救命啊！警察叔叔，就是这个人！”

    安以泽：“……”

    最后安以泽是将苏简捂着嘴强硬拖走的。

    将苏简抱进车里，安以泽坐到驾驶位上，木着脸喘了几口气。

    侧过脸来，看着身旁再次切换到安静乖巧状态的女孩，安以泽微微松了一口气，抬手过去，为他系好安全带。

    苏简认真地看着他为自己系安全带，忽然软软出声道：“以泽，我们要去哪里？”

    安以泽看他似乎清醒了些，抚了抚他的头发，声音也不由自主柔软下来：“乖，我们回家。”

    一听“回家”两个字，苏简嘴角便开始往下撇，声音里透着哭腔地唱开了：“回家，回家，我需要你——”

    安以泽眉心狠狠一跳：“别唱了！”

    苏简立刻换了一首曲子，纵情演唱：“想唱就唱要唱得响亮，就算没有人为我鼓掌，至少我还能够，勇敢地自我欣赏——”

    安以泽额角青筋直跳，猛然低下头，一把堵住了那张唱个不停的嘴。

    苏简的声音戛然而止，一动不动地坐着，只眼睛眨了又眨。

    小丫头黑眸中的懵懂茫然让安以泽焦躁的心慢慢平复下来，嘴上的动作也跟着放得轻柔。

    便在这时，苏简忽然好奇地含着伸进口中的软软东西吮了吮。

    安以泽：“……”

    苏简被放开的时候，嘴唇已经微微有些红肿，而人也已经被解开安全带，靠在了安以泽怀中。

    所有的负能量都在适才的缠绵中转化为柔情的安总裁伸出手指轻轻拭去小丫头眼角的泪痕，声音低柔：“刚才为什么哭？”

    苏简先是愣愣地，继而好像想起了什么，微微撅起嘴，委屈道：“我想我妈了……”

    安以泽被他这个答案弄得一怔，还有些没反应过来，便听苏简哭腔隐隐地又开始唱了起来：“噢妈妈，烛光里的妈妈——”

    安以泽额角青筋将断：“你不是不记得了？怎么又会想你妈？”

    苏简这次倒答得很流利：“怎么会不记得？”话音未落，忽然张开胳膊抱住了安以泽的脖子，委委屈屈又深情万分地叫了一声：“妈——”

    安以泽额角的青筋终于崩断了。

    苏简还趴在他怀中接茬唱：“烛光里的妈妈，您的黑发泛起了霜花，您的脸颊印着这多牵挂，您的腰身倦得不再挺拔，您的眼睛为何失去了光华——”

    安以泽木然抱着怀中的人，听着怀中的小丫头深情满满又荒腔走板的歌唱，只觉得人生颇是疲惫。

    “我、不、是、你、妈！”五个字，字字血泪。

    苏简紧紧抱住他不放，委屈道：“妈你为什么不认我？我是你最疼爱的简简啊！”

    安以泽：“……”

    苏简抽噎了两下，慢慢安静下来。满心疲惫的安以泽抱着她，低声唤道：“简简？”

    苏简在他怀中自动调了个舒适的姿势，仰起脸望着他，软软咕咙道：“以泽，我想喝水……”

    先前他腿脚不便，半夜醒来想喝水，便推醒安以泽帮他倒，此刻唱了半天还流了眼泪，觉得口渴，便本能地呼唤安以泽。

    似乎是清醒了一些……安以泽低眸看着他，迟疑道：“我是谁？”

    他不问还好，一问苏简又扯着嗓子唱开了：“别问我是谁，请与我相恋——”

    “不准再唱！”自作孽的安以泽悔不当初。

    苏简刷地收了音，呆呆地看了他一会儿，将脸埋进了他的胸膛，软软道：“那你唱给我听……”

    “不。”安以泽面无表情拒绝。

    被拒绝的苏简立刻悲伤地唱开了：“我想你不是真的爱我，当体贴渐渐受到冷落——”

    “好，我唱！”安以泽咬牙切齿。

    苏简立刻不出声了，只用力地吸了吸鼻子。

    安以泽犹豫了又犹豫，终究还是担心怀中的小丫头忽然又闹起来，于是轻声开口了。

    他会的流行歌曲不多，但这首是当年某个人很喜欢的歌，所以他便也记住了，此刻轻轻哼来，却恍然有了些别样的心情。

    “I know

    It is hard to fall in love

    When you feel blue

    Deep inside your heart

    I\'m sure

    You got so much more to give

    Believe in me

    I can let it shine again

    Surrender

    Baby please surrender

    I will be so tender

    If you trust in me……”

    车窗外，夜色一片迷离，路边有人行色匆匆，各自带着自己的故事。

    安以泽低下头看向怀中的人。苏简乖乖趴在他的怀中，似乎已经睡着了。

    安以泽微微松了一口气，又隐隐觉得有些怅惘。

    轻轻蹭了蹭苏简的头发，安以泽松开怀抱，准备将苏简放到座位上，好开车回家。

    却不想他刚一动作，苏简忽然又往他怀中拱了拱，然后便是“啪啪啪”一阵鼓掌。

    安以泽：“……”

    苏简抱住他的腰，脸在他胸上蹭了蹭：“好听……”

    安以泽默默叹了一口气。

    苏简软软道：“我好喜欢你……”

    安以泽：“……”

    苏简还在咕咙：“我最喜欢你了……”

    安以泽嗓子发紧，嘶哑道：“简简，你知不知道你在说什么？”

    苏简沉默了一会儿，正当安以泽怀疑他是不是真的睡着了的时候，他忽然又出声了，声音还是娇娇软软的，有点像撒娇，但却听得出很真心。

    “我知道，以前都是我不好，是我不好……我现在才终于明白，”苏简用力抱住安以泽，“我最爱的人是你……”

    安以泽静静坐着，没有动。

    胸腔里的心脏却跳得比任何时候都大声。

    他不知道该怎么形容自己的心情，只能缓缓抬起手，手指轻轻从怀中人的额角一路滑到唇角，然后捧上去。

    闭着眼睛的女孩乖巧地趴在他的怀中，像是终于找到世界上最安全的地方。

    安以泽忽然觉得心尖微微发热。

    这三十年来，他收到过不少的表白，也对别人告白过，却从来没有哪一次，有如今这样的滋味。

    他想，两情相悦的滋味，原来是这样。

    作者有话要说：不知大家看完这章有何感想？

    反正安总前半章的心情是：心好累，感觉不会再爱了……

    后半章则是：人生虽然艰难，但前方总有明媚……

    另外，非常感谢各位支持阿舒的亲，鞠躬！还有，谢谢苍术和小世界两位亲的地雷！拥抱！

    再，安总那首英文歌挺好听的，推荐给大家，而且真觉得这首歌的歌词挺适合安总和简简的。

    《You Can Trust In Me 》

    I know

    我知道

    It is hard to fall in love

    很难坠入爱河

    When you feel blue

    当灰暗的忧伤

    Deep inside your heart

    充满了你的心

    I'm sure

    我敢肯定

    You got so much more to give

    你的内心还藏着无尽的热情

    Believe in me

    相信我

    I can let it shine again

    我会让它再次闪耀

    Surrender

    卸下防备吧

    Baby please surrender

    宝贝，请卸下你的防备

    I will be so tender

    我将会极尽温柔

    If you trust in me

    如果你相信我

    Pretender

    伪装么

    I won' t be pretender

    我不会再伪装

    Baby please surrender

    所以宝贝，请卸下防备

    You can trust in me

    如果你相信我

    You know

    你知道的

    these are not only words (not only words)

    这不仅是口头上的誓言

    I know it 's true

    我这次认真的

    look into my eyes

    看着我的眼睛

    I'm sure

    我坚信

    If you wanna feel the same

    如果你想同样的感觉

    Believe in me

    相信我

    I will let it shine again

    我会让它再次闪耀

    Surrender

    卸下防备吧

    Baby please surrender

    宝贝，请卸下你的防备

    I will be so tender

    我将会极尽温柔

    If you trust in me

    如果你相信我

    Pretender

    伪装么

    I won't be pretender

    我不会再伪装

    Baby please surrender

    所以宝贝，请卸下防备

    You can trust in me

    如果你相信我

    RAP：

    I spend my nights and days

    我用我的日日夜夜

    Try to do my best and I confess

    尝试着去做最好的并且我承认

    So I guess that our love aren’t gonna be less

    所以我想，我们的爱并不会减少

    And must believe my promises days are true.

    请相信我承诺的日子是真的

    Draw the tears from your eyes

    吸引你眼睛的泪水

    Now I'm stupid relax for you.

    现在我为你愚蠢的放松

    Surrender

    卸下防备吧

    Baby please surrender

    宝贝，请卸下你的防备

    I will be so tender

    我将会极尽温柔

    If you trust in me

    如果你相信我

    Pretender

    伪装么

    I won't be pretender

    我不会再伪装

    Baby please surrender

    所以宝贝，请卸下防备

    You can trust in me

    如果你相信我

 第39章

    安以泽曾经也喜欢过一个人。

    很喜欢。

    季明飞曾经对他说过：“以泽,纪妍就是你命中的劫。”

    安以泽自己何尝不知道,可是,人这一辈子，总会有那么一次执迷不悟。

    而安以泽这辈子曾经的执迷不悟，叫纪妍。

    .

    安以泽还记得第一次见到纪妍的情景。

    那是他大哥的生日宴，家里来了很多大客人和小客人，很热闹。

    但他那一天却并不开心。

    因为他刚跟二哥闹了别扭，不善言辞的他完全被二哥压制，惨败到底。

    十岁的安三少尚无如今这般强大的心性,于是满心悲伤地一个人跑到花园的角落里,偷偷红了眼圈。

    便在他最伤心的时候,一个温柔的声音忽然响起：“你怎么了？”

    .

    安以泽愕然抬头的时候,扑入眼帘的是一张跟声音同样美丽温柔的脸。

    十三岁的纪妍已经出落成少女的模样，满眼关切的看着他。

    安以泽戒备地看向她：“你是谁？”

    纪妍蹲下来，眼睛里含着笑，漾动着就像星光。

    “我叫纪妍。”

    .

    后来，安以泽从消息灵通的二哥那里打听出了这个温柔小姐姐的身份。

    纪妍是纪家的二小姐，但纪妍却并非纪家亲生，而是跟着改嫁到纪家的母亲来到纪家的，然后改姓了纪。

    纪家跟安家交情不错，于是后来，安以泽便常有机会见到纪妍。

    纪妍人长得漂亮，性情也很柔和，而自从初次见面之后，对安以泽也很照顾，上面只有两个不大会照顾人的哥哥的安以泽，喜欢上这个温柔的姐姐，简直是顺理成章的事。

    更何况，他俩还在同一间学校念书。

    他的小学部紧挨着她的初中部，他便时常跑去看她，有时她知道，有时她根本不知道。

    后来，他上初中了，她又进了高中部，高中部离初中部有点远，于是他特地买了辆单车，一有时间就去那边看她。

    连她的好朋友都认识他了，一看到他就笑：“纪妍，你那个弟弟又来了！”

    纪妍只是无奈地微笑着，温柔地责备：“小泽，你总是这样跑多累，以后别这样了。”

    安以泽心中高兴，面上却摆着十几岁少年特有的装酷表情：“我喜欢！”

    .

    后来，她上了大学，去了另一个城市。

    已经上高中的安以泽也开始暗暗计划，要考那个城市的大学。

    放假的时候，安以泽特地去那个城市看她，没想到却看到了她憔悴悲伤的脸。

    安以泽追问之下，她说，她的男朋友背着她有别人。

    安以泽沉默了很久，然后问：“他是谁？”

    安以泽把那个让她哭的男人揍了一顿，却不想纪妍忽然赶来，然后她流着眼泪和那个男人拥抱在了一起。

    那一天，下了很大的雨。

    安以泽站在雨里，看不清表情。

    .

    后来，安以泽再没做过这么冲动的事。

    曾经冲动的少年成长得越来越沉稳，越来越沉默。

    只有在面对纪妍的时候，沉默的表情下，有特有的温和。

    纪妍对他一如既往地好，好到他根本放不下自己心中的执念。

    他也曾鼓起勇气问过她：“为什么要对我这么好？”

    她说：“小泽，你不知道吗，你在我心里，是别人都替代不了的。”

    .

    因为这一句话，所有隐在心里的痛，似乎都淡了去。

    而心中本就深藏的情意，再次蓬勃。

    再后来，纪妍决定进入娱乐圈。

    纪家并不同意，但纪妍一意孤行，她说，扮演不同的角色，体验不同的人生，那是她的梦想。

    在别的富家千金大多安分享乐嫁人的时候，她对自己想要的人生的执着让她看起来分外夺目。

    安以泽想，果然，他的她是不一样的。

    于是安以泽悄悄去求了大哥和二哥。

    安家旗下便有娱乐公司，掌握的资源自然极为丰富，而他的二哥安以恒自从因为觉得好玩踏入娱乐圈后，如今已是颇有成绩。

    果然，在安家的暗中相助之下，纪妍很快便在娱乐圈崭露头角。

    而这一切，安以泽并没让纪妍知道。

    .

    纪妍渐渐成名，安以泽见到她的机会却渐渐变少。

    屏幕上的她，或高贵，或冷艳，呈现出了各种不同的颜色。

    但安以泽心中，她永远是那个最温柔的少女。

    只是有时候，温柔也是一把刀。

    安以泽知道，纪妍和她曾经的男朋友这些年分分合合，一直没有断过。

    每当他们俩闹矛盾时，纪妍便带着一身疲倦憔悴来找他。

    她说：“小泽，这个世界上，只有你让我最安心。”

    .

    安以泽不是没有占有欲，他也想让喜欢的人一直注视自己。

    于是当纪妍又一次来找他，躺在他的沙发上睡着后，安以泽蹲在她面前，轻轻抹去了她眼角的泪痕，然后在她醒来后，对她告了白。

    纪妍沉默了很久，然后还是一如既往的温柔，虽然带着歉意。

    “对不起，小泽，我一直当你是弟弟。”

    “可我没把你当姐姐！你难道不知道，我从一开始就没把你当姐姐过？”

    “……我知道，可是……”

    “算了。”

    .

    只是哪里那么容易算了。

    他终究还是舍不得。

    在商业上，他总是能够做出最准确的判断，最果断的取舍，但他的性子里，又偏偏有着些别样的固执。

    小时候做奥数题，做不出来他便坚决不做下一道，硬是不肯转个弯先做下一题转换一下思维，一定要把这个题做出来才肯罢休。

    再后来，有一次他练习钢琴的时候被纪妍看到，纪妍笑着对他说，弹钢琴的他好像个小王子。于是本来不是很喜欢弹钢琴的他便一直努力地练习，甚至练到拿到数个奖项。

    只是，他为她练的钢琴，她却再没有听过。

    上中学时，有一段时间，纪妍总是去喂学校的流浪猫。

    一开始，安以泽只是静静地站在她身后看她喂。看着阳光下对流浪小猫温柔疼爱的少女，神情淡漠的少年眼中满是温情。

    只是时间一长学习也忙，纪妍便渐渐忘了这件事。后来，纪妍再也不去喂流浪猫了，于是安以泽总是一个人拎了食物过去，为她继续坚持。

    香樟树下，穿着白衬衫校服的少年蹲在地上，面无表情地喂着毛发凌乱的小猫，动作却很轻柔。

    季明飞也曾说过，他太固执。

    只是，有些事，他如何能不固执？

    于是，她说她喜欢他弹钢琴，他可以一直练。

    于是，她不喂养流浪猫了，他可以帮她一直喂。

    又于是，她虽然不喜欢他，可他还是控制不住地，喜欢她。

    作者有话要说：安总的情史奉上！当然情史还没完，明天还有后续！

    果然没有了简简，本文就正经言情起来了呢，一点都不逗比！

    另外感谢不动游星、黎子、CC几位亲的霸王票！拥抱！

 第40章

    纪妍最终还是和那个男人分手了。

    安以泽接到她的电话，立刻赶了过去,她的住处周围有狗仔盯着,于是他便把她带回了自己的住处。

    他刚把她带进屋子，她便扑到他怀中,痛哭出声。

    安以泽也说不出自己心中是喜是悲,只是最终还是忍不住抬手抱住了她。

    纪妍在安以泽家中住了下来。

    那一段时间,曾是安以泽一生中最快乐的日子。

    每天下班回来，拍完戏正好休假的她已经做好了饭在家中等他，尽管以前没怎么做过饭的她做出来的饭菜味道不敢恭维，可他还是一一开心地吃了下去。

    吃完饭，他们便一起窝在沙发上看电视。一个人的时候,安以泽除了有她出演的电视剧和节目会看以外,其他时候看电视并不多。但和她在一起,便是最无聊的节目，他也能看得很开心。

    他知道她心中的伤痛并未痊愈，于是他加班加点完成工作，带她去国外度假散心。他们靠在一处，在挪威的夜空下看北极光；一起牵着手，在法国的小镇漫步；一起闭着眼，在罗马的许愿池前许愿；一起拥抱着，站在爱丁堡的夜空下，任头顶烟花盛开。

    他们像所有的情侣那样，过着每一天。

    她脸上的忧悒渐渐没了，笑容越来越多。而安以泽看着她的笑脸，只觉得世界一片日光绚烂。

    他想，不论从前多么辛苦，但此刻，他终于拥有了她。

    .

    他悄悄订做了戒指。

    戒指上，他和她的名字首字母自然地交缠在一起，美好得像是一个童话。

    拿到戒指的那天，他捏着戒指，在窗前站了很久。

    从十岁到快三十岁，近二十年的守望，凝结在手中的戒指上，他竟忽然觉得有些恍惚。

    好在，守望到底是值得的。

    他想，他的固执，终于可以有一个圆满的收梢。

    .

    那夜，他特地准备了满空的烟花。

    烟花迷离的时候，他将她带到露台上，然后将装着戒指的盒子呈到她面前，缓缓打开。

    他看着她的眼睛说：“阿妍，嫁给我吧！”

    .

    烟花一个接连一个，在夜空中轰然炸开，便如铺开了一个个美梦。

    纪妍看着面前的戒指，没有动。

    默然良久后，她苍白着脸轻声说：“小泽，对不起。”

    .

    那一夜，安以泽一个人开车去了海边。

    他无法留在家里，因为他不知道该怎么面对她。

    他一个人在车里静静坐了很久，周围陪伴他的是无边的黑暗，和海浪冰凉的声响。

    天亮的时候，安以泽掏出戒指，远远扔在了海中。

    然后头也不回地回到车上，回了家。

    .

    回到家中，她已经走了。

    桌上，放着她留下的纸条，她说：小泽，对不起。

    他拿着那张字条看了很久，终于了解了一件事。

    原来她是真的，不爱他。

    从前，他总以为，就算她对他没有他对她的感情这么深，但对他，总该是有些情意的。

    不然，看电视时，她怎么能趴在他的膝上笑得那么开心，他牵着她的手走过小镇的花丛时，她怎么能那么乖顺，而他吻她的时候，她又怎么能只是垂下眼，而未曾避上一避。

    但如今，他却有些恐慌起来。

    他想，大约，她真是不喜欢他的。

    不然，她怎么舍得让他如此难过。

    .

    他再次见到她，已是在一个月后。

    她面带歉意，很是不安：“对不起，小泽，那天我就那么走了，因为我实在不知道……该怎么面对你。”

    他的神情一如平常：“没什么。”

    .

    后来，他很久都没再见过她。

    他一天比一天平静，他觉得自己终于可以学会放下。

    再然后，他听说了她与她一直喜欢的那个男人订婚的消息。

    .

    得知消息的那天，他把自己灌得酩酊大醉。

    后来，是季明飞赶过来，将他送到了医院。

    “竟然喝到酒精中毒！”季明飞指着他恨铁不成钢，“你看看你现在像什么样子！就为了一个女人把自己弄成这样，值得吗？你在这里要死要活有什么用？人家快跟别的男人结婚了！以泽，你到现在还没清醒吗？纪妍根本就是在把你当备胎，不对，你连备胎都够不上，你充其量只是一个垃圾桶！”

    他躺在病床上，苍白着脸，一片安静。

    他想，应该再不会了。

    这样的中毒，一次也就够了。

    .

    季明飞作为他的好友，对他对她的感情，全程看在眼里。

    虽然，他一开始，便不看好。

    他说：“以泽，你没听过一句歌词吗？得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”

    他说：“以泽，纪妍对你来说并不合适，她是天上飘渺的白月光，根本不适合你这样的死心眼。”

    .

    他出院后，季明飞一反平常，开始积极地为他介绍女孩子。

    他问他：“以泽，你喜欢什么样的？可别说纪妍那样的啊！你这一辈子就跟她那儿缺心眼儿了，别的女人都没见识过吧？我觉得你就是接触得太少了，要接触多了你就会发现，好女人多的是！”

    他何尝不明白，只是有些时候，懂得许多道理，也未必经营得好自己的心。

    然而事到如今，他终于还是明白，他无法再固执下去了。

    .

    人们都说，忘掉一段感情的最好方法，莫过于开始另一段感情。

    他想，感情未必能有，但时间总是有的。

    他一个一个地找，也许总能叫他找着一个他愿意与之平淡度过一生的女子。

    .

    再见到纪妍的时候，她亲自告诉了他她准备结婚的消息。

    她说得有些忐忑，一直观察着他的眼睛，似乎害怕他突然翻脸。

    可是他从头到尾都很平静。

    甚至还微微笑了一笑，说：“恭喜。”

    她似乎放下心来，满眼真诚地对他说：“小泽，无论我跟谁结婚，你在我心里，都有很特别的位置，你永远是我最重要的人之一，我根本无法忍受失去你。”

    他朝她笑了笑，没有说话。

    她又问：“对了小泽，我有一天好像看见你跟一个女孩子走在一起，是你喜欢的女孩吗？”

    他说：“不是。”

    她完全放松下来，又说：“是也没关系，如果是，记得要带她来参加我的婚礼哦！”

    .

    那天晚上，他一个人去了酒吧。

    平日他来这种地方的时候不多，不过如今，他实在不知该去哪里。

    他没有再酗酒，只是点了一杯低度酒慢慢喝着。

    身边不时有人打量他，也有不少人过来搭讪，但他神色漠漠，全未搭理。

    便是在这个时候，他遇见了苏简。

    作者有话要说：好吧，我也想简简了，对比起来，简简多可爱啊！



 第41章

    一开始安以泽并没注意到这个这个眼睛里含着忧伤的女孩。

    是苏简从他身边经过,不小心碰到了他，于是连声对他说：“对不起。”他这才抬起眼看过去。

    第一眼,他只是觉得,这个女孩眼睛干净又清澈,而且似乎含着化不开的忧悒，与整个酒吧格格不入。

    但他并没有多做理会,只简单对她点了点头,便撇开了眼。

    苏简也自他身边匆匆走过,神情有些黯然。

    .

    当夜再遇到苏简,却是在酒吧外。

    她被两个男人堵在酒吧旁边的僻静角落处,正被欺负。

    安以泽脚步顿了一下,拐了过去。

    他的教养不容许他做这种见危不救的事,更何况,他家中也有个跟这个女孩差不多大的妹妹。

    救美的英雄也不是好做的，安以泽跟两个男人打了一架，胜得虽然不算艰难，但他也挨了好几下。

    倒是女孩很紧张：“你要不要去医院看一看？”

    他摇了摇头，便转身欲走，不想女孩却叫住了他。

    “谢谢！谢谢你！”女孩似乎不知道该如何表达她的感激之情，竟朝他鞠了个标准的九十度躬。

    安以泽默然片刻，然后淡淡地说：“你好像不习惯酒吧这种地方？以后还是少来的好。”

    女孩似乎想到了什么，眼圈有点红，然后用很低的声音说：“我也不想，可是我需要钱。”

    .

    安以泽不想管闲事，只是听到这一句还是忍不住皱了眉：“需要钱为什么要来酒吧？”

    女孩脸色一时有些发白，朝他惶惶地看了一眼，又紧张地撇开了眼。

    安以泽心中慢慢有些明白了。

    他想，原来每个人都有自己的故事。

    他并没有立场去干涉别人，于是他朝惶恐难过的女孩看了一眼，没说什么，仍是准备转身。

    却是女孩留住了他要跟他解释。

    她说，她的妈妈得了重病，需要很多钱治疗，可是她的家里实在拿不出这么多钱来。她找了朋友借，可是凑到的还是不多。她是由单亲的妈妈抚养长大的，她一定要救妈妈。她实在是走投无路了，情急之下便有了拿自己的身体去换钱的念头。只是她对这方面完全不懂，又不好意思去询问别人，于是便自己估摸着来到了觉得应该可能有机会的酒吧，结果却没想到遇到了坏人……

    “真的很谢谢你！”女孩又朝他鞠了个躬，抬起头来的时候，眼里有淡淡的水光，但她只是悄悄地抹了去，神情还算镇定。

    安以泽听完沉默了片刻，然后淡淡说了句：“这不是个好办法。”

    女孩苦笑，低声道：“我也知道，可是我实在没有其他法子了……”

    安以泽没有再说什么，朝女孩点了点头，便要离开。

    只是在转身的刹那，他脑中忽然生出一个念头。

    他慢慢转过身来，盯着女孩看了许久。

    女孩有些忐忑，紧张地望着他：“先生？”

    安以泽缓缓道：“我可以跟你做一场交易，我帮你母亲付治疗费，但是你必须跟我演一场戏，不知你愿不愿意？”

    .

    安以泽知道，自己这个举动其实有些负气的意味。

    只是他也知道，他不能再为她和自己留退路了。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    他一直未曾得到，那也便不必去得了，连骚动他都要狠绝地压制下去。

    她一直被偏爱，现在他却不想再给她留那扇后退的门了，门内的他等了太久，伤得太深，他想，他必须把这扇门关起来了。

    她要结婚了。

    那么，他也结婚好了。

    这样，他和她的妄念都可以断掉了。

    .

    这些年，父母其实一直在催他结婚，但他心有所属，所以一直没有答应。

    安家虽然并不需要他去联姻，但却肯定是需要他有个妻子的。

    他不知道这辈子自己还能不能爱别人，所以，他不想去伤害一个无辜的女子。

    得不到自己想要的，他自己明白这种痛苦的滋味，所以他不能再亲手制造在另一个无辜的女子身上。既然他不能给他未来的妻子一份真正的感情，那么，便给她所需好了。

    .

    听到他的条件，苏简呆住了，犹豫着说要回去考虑一下。

    安以泽点头。

    第二天，他接到了她答应的电话。

    两人很快领了结婚证。

    看着页面上他和女孩各自都没有笑容的合照，他觉得身上好像蓦然被卸下去了许多东西。

    同时，心尖也有一丝被撕扯去什么的痛楚，毫不留情地尖锐，却又带着那么一丝狠绝的快意。

    他闭了闭眼，然后又睁了开来。

    身旁女孩有些无措地看着沉默站立的他：“先生？“

    他侧过头去，静静地凝视着女孩。

    然后，他牵起她的手，慢慢缓和了表情。

    “以后叫我‘以泽’。我叫你‘简简’，可好？”

    .

    苏简是个跟纪妍完全不一样的女孩。

    不仅是外貌，性情也不大一样。

    虽然一开始有些紧张和拘谨，不过慢慢相处之后，苏简也便自然起来，但总的来说，她的性子还是偏于安静。在人前，她自然而不做作地配合他，在人后，她对他则温婉而有礼。

    这样的性情他并不讨厌，相反，他觉得她这样的性情很适合他们现在的状态。和她相处，他觉得简单也自然，全不若从前跟另一个人在一起那样患得患失。

    更何况，她的样子看起来比他的妹妹还小，于是一向疼爱妹妹的他对她也不禁多了一分温和，全不似在他人面前的冷淡。

    他想，虽然是交易，他也帮助了她，但这场交易到底于她的名声有碍，她一个原本未婚的女子，一年后却要因为他变成离婚的女人，便是场交易，到底也是于她有亏。

    于是一个多月的相处里，两人说不上热络，但也慢慢习惯并且接受了这种淡然相处的方式。

    .

    只是没想到，她竟然出了车祸，而且还失忆了。

    失忆后的她不再像从前一样文静温婉，而变得十分坦率直接，脸上的表情总是很丰富，但偏偏又非常简单，喜怒哀乐完全写在脸上，让人一眼便能看穿。

    这样的她一开始让他有些无措，但很快他便发现，他竟有些微微被吸引住。

    他见多了精明强干的职场女性，也见惯了淑婉秀致的大家千金，也遇见过或娇弱黏人或刁蛮任性的年轻女孩，却还是第一次见到连折了腿都能这么活蹦乱跳的小丫头。

    而且，她还总是说出些让他无言以对的话，做出些让他无言以对的事。

    虽然他常常被她弄得哭笑不得，但，他也不得不承认，和她在一起，很有趣。

    从前，他的生活里总是等待，充满黯然；后来，他跟她假结婚，他的生活平静下来，却静水无澜，无悲无喜。

    而现下，他的生活里开始有措手不及的浪花朵朵，在他面前活蹦乱跳地“噗噗”盛开。

    跟她在一起，他的目光和心几乎全被她古灵精怪的言行占据，让他竟毫无余裕去想其他。

    待他回过神来方才发现，他已经好久没有想起过那个让他痛苦的人了。

    于是，他看她的目光越来越柔和。

    因为跟她在一起，他虽然觉得头疼，但却从来不会心痛。

    .

    再后来，她对他全没了初失忆时的防备。

    而他对她，也开始慢慢多了真心的照顾。

    两人的相处越来越自然，越来越亲近。

    他毫不排斥，反而觉得感觉不错。

    他的生活里，她占据的空间越来越多。

    而他的心里，她占据的位置也越来越重。

    看着她趴在自己膝上乖乖任自己给她吹头发，他常常觉得心尖有让人战栗的热度流过。

    这个小丫头，现在只有他了。

    她失忆了，还折了腿，哪里都不能去，只能在家乖乖等他回来，像这样等他照顾，等他……宠爱。

    她是如此地依赖他，他几乎就是她如今世界的全部。

    这让他觉得奇妙，让他觉到一种莫名的安心，和不可言说的愉悦。

    .

    他说不清楚自己到底是怎么喜欢上她的。

    也许是因为伤痛，所以他需要她这样的温暖。

    也许是因为从前的人呈现给他的常常只有憔悴和眼泪，所以她这样永远生机勃勃的样子，让他觉得新奇而舒心；

    也许是因为她乖乖接受他照顾的感觉让他觉得踏实，从前他想给别人，却一直未能给出去，而今看她像个小松鼠般享受，他也便跟着开心起来，甚至有些上瘾。

    又也许也是因为被迫的亲近，他和她在人前扮演的恩爱越来越自然，让他渐渐分不清戏里戏外，渐渐揉入了自己的真心。因为他觉得，若他与她真是这样一对恩爱的夫妻，过着这样虽然纰漏有点多但却也生趣勃勃的生活，也没什么不好。

    于是，他对她，从一开始的恻隐之心，到后来的利用，再到后面的宁静相处，心生新奇，最终演变成了后面的吸引，心疼，和心动。

    .

    其实有时候，连他自己也有些不敢置信。

    他一直以为，前一场痴心已经耗费了他感情上的所有，这一辈子，他再不会对任何人动心。

    却没想到，没过多久，他便遇上了她。

    他也不知道从哪儿听过一句话：想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。

    他想，时间必然是不够长的。

    但他却确确实实，再次动心了。

    他想，新欢足够好这种理由告诉怀中的小丫头，她一定会毫不客气地得意洋洋：“那是当然！”

    想到小丫头可能会出现的表情，他便觉得，这个理由也不错。

    .

    而现下，小丫头竟趴在他怀中，对他说，她好喜欢他，她最爱的人，是他。

    霎时间，他竟有些不知所措起来。

    他也曾在心里想过，每日清晨都紧紧抱着他窝在他怀里睡得放心香甜的小丫头大约对他也是有些感觉的，但他却未曾想到，她对他的感情竟到如此地步。

    他惊诧而无措，却又安心而欣喜。

    他的心尖慢慢变得滚烫。

    他原本对她只是动心，但此刻听到她酒后的真言，他蓦然觉得，自己对她的感情，愈加浓重起来。

    这三十年，他学过很多的知识，赚过很多的钱，去过不少的地方，见过不少的人，他曾有过年少最简单的痴心，也曾历过人生最入骨的痛楚，但，却是第一次，尝到两情相悦的滋味。

    这种滋味如此不由分说，又如此缱绻美好。

    竟让他上瘾般，舍不得再放下。

    心脏渐渐由激动的鼓点，缓成温软的沉迷。

    他想，原来这个世界，真的有神奇。

    原来，生命总会赠你以新的欢喜，解掉那跗骨的毒。

    .

    安以泽将唇在怀中人的额上轻轻触了触，然后微微将怀抱收紧。

    旁边车辆行人匆匆来去，唯独他，宁静地拥着他的圆满。

    苏简趴在他怀中，还在迷糊咕咙：“我以后一定会好好听你的话……”

    他满腔柔情，低低地应道：“嗯。”

    苏简嘀嘀咕咕：“我最爱你了……妈……”

    安以泽：“……”

    作者有话要说：最近三次元忙得要死要活，只能大半夜更新，精神简直可嘉，必须自我表扬一个！

    好吧，你们要的简简终于出现了，不过安总表示，整个人都不好了！

    总觉得，安总这次受到的打击会比被纪小姐拒绝求婚还重，安总又要生无可恋了……

    谢谢勇敢的肉包子和苍术两位亲的霸王票哦！抱一个！

 第42章

    苏简第二天醒来后,发现安以泽似乎不理他了。

    他想起自己昨晚喝了两杯酒,只是他也没想到苏妹子的身体这么没酒量,后面应该是醉了。他迷迷糊糊记得自己好像去唱歌了,但别的,就不大能记起来了。

    他醒来的时候，舒舒服服地躺在被窝里，身上也清清爽爽的，看来是有人照顾他。

    他悄悄去找安以柔问情况。

    安以柔说：“昨晚三哥来接你了，后来发生什么事我就不知道了。”

    苏简有点困惑地挠挠头：“你三哥不理我了。”

    安以柔默了一下,然后将苏简昨晚的状况婉约地形容了一下。

    苏简也默了，他也大约知道自己喝醉后会走形一些,想来是昨晚他醉酒后安以泽照顾他累着了,所以才对他生气。

    安以柔在旁道：“我看三哥今天黑眼圈好重,像是一夜没睡的样子。”

    便是苏简再心大也觉得微微有些过意不去了，他叹气道：“那怎么办？要不我跟他道个歉？可是我喝醉了，也不是故意的。”

    安以柔积极帮着出主意：“要不，等三哥回来，三嫂你抱着他撒个娇？三哥那么疼你，一定就不会计较了！”

    苏简脑补了一下自己抱着安以泽的脖子嗲着声音说“老公，你不要不理人家，人家好怕怕”的情景，默默哆嗦了一下，道：“你三哥这次抽风好像挺严重，这个只怕行不通。”

    想到苏简昨晚的状况，再对比刚听到的“抽风”二字，安以柔默默为自家哥哥赠送了一朵同情的小花，同时决定为哥哥争取一点福利，于是她神秘地道：“那有一个方法，一定会有效。”

    苏简忙问：“什么方法？”

    安以柔一脸正经：“人们都说，夫妻床头打架床尾和，不如三嫂你便在床上……呃，跟三哥道个歉吧。”

    苏简先还疑惑为什么要在床上道歉，后来一看安以柔不掩促狭的眼神，立刻懂了，然后他便又本能地脑补了——

    他脱得光光地委屈地跪在安以泽面前，深情道：“老公你尽情地蹂/躏我吧！只要你不再生气！”

    安以泽袒胸露乳，弯腰挑起他的下巴，勾唇一笑，邪魅逼人：“你这个磨人的小妖精，我今晚不会放过你的！”

    ……苏简被雷得差点没站稳。

    “还有没有别的办法？”苏简问。

    “别的办法？”安以柔思索了一下小说电视剧中看到的情节，“啊，有了！三哥现在在公司，不如三嫂你去给他送个爱心午餐吧！”

    .

    虽然苏简不是特别情愿，但比较来去，还是这个法子靠谱一点。

    何况他还可以借此去参观一下向往已久的CMI公司，顺便见识一下传说中的总裁办公室。

    于是他开始兴致勃勃地准备起饭菜来。

    只是刚一动手，又停下了。

    话说安以泽那家伙喜欢吃些什么呢？

    他努力回忆了一下平日安以泽在饭桌上喜欢夹的菜，但回忆来回忆去，就记得安以泽不时给他夹菜了，安以泽自己喜欢吃什么，他可不大想得起来。

    苏简想了想，觉得自己应该找个人打听打听。

    刚转到厅里，他便看见了安母，于是他上前虚心请教了。

    孰料安母一听便瞪起了眼：“竟然连小泽喜欢吃什么都不知道，你这个媳妇儿怎么当的！”

    苏简心里默默想：他抽风我还给他做/爱心午餐，我这个媳妇儿多好啊！但面上却虚心道：“那妈你一定知道，你就告诉我一下吧。”

    见苏简低头相求，安母很是得意：“我当然知道！小泽是我身上掉下来的肉，他的一切我都了如指掌！”

    苏简心里默默道：那嬷嬷你知道你家小泽今天为什么抽风么？面上却做洗耳恭听状。

    安母得意地将安以泽喜欢吃的菜告知了苏简，末了扬着下巴道：“你得记住了！如果你照顾不好小泽，我就让小泽跟你离婚！”

    苏简眨眨眼，觉得自己似乎从这话里读出了点什么。从前的容嬷嬷说的是“我不喜欢你，不承认你是我的儿媳，你最好马上跟小泽离婚”，如今却变成了“如果你照顾不好小泽，我就让小泽跟你离婚”，虽然离婚还是主题，但似乎，容嬷嬷没有那么讨厌他了？

    苏简忽然想到了自己的老妈，心中微微一酸，再看容嬷嬷，忽然就心软起来。

    虽然个性稍微少女点，但容嬷嬷也算一个好妈妈。

    最近正想妈的苏简不由自主软了声音，真诚道：“妈，你有没有什么喜欢吃的？我也给你做！”

    安母一愣，随即神情有些不甚自在，但很快就找着了平日的傲娇表情，嫌弃道：“我才不要吃你做的东西！万一你在里头下毒怎么办？”

    “……”苏简无奈，“妈，这怎么可能？”

    “那谁知道？”安母撇嘴，“昨天的电视剧就这么演的！”

    苏简默默扶额：“那妈，要不我给你做点点心？”

    安母扬着下巴：“我一点都不喜欢吃南瓜饼和马蹄糕！”

    苏简忍笑：“好的，我知道了。”

    送走安母，回到厨房，苏简正在清点食材，一回头，忽然发现管家大叔默默站在身后。

    苏简一愣：“王叔，有什么事吗？”

    管家幽幽道：“三少奶奶，刚才夫人记错了，她告诉你的，都是二少爷喜欢吃的。”

    苏简：“……”

    .

    从管家那里得知了安以泽的喜好后，苏简在厨房忙碌了一阵，终于完成任务。他让管家把他为安母做的南瓜饼和马蹄糕送去给安母，自己则将给安以泽送的饭菜都放进了保温盒。

    换好衣服出来，正好遇见安以柔，安以柔上下打量了他一番，摇头道：“三嫂，你就穿T恤牛仔裤去见我三哥吗？这可不行！”

    苏简低头打量了一下自己，茫然道：“不好吗？我觉得还行啊。”

    安以柔摇头道：“当然不行！你现在可是要去跟三哥道歉的，当然要穿成三哥喜欢的样子！”

    苏简有点囧：“我看你三哥也挺喜欢我这样穿的。”他平日大多时候都穿T恤牛仔裤，也没见安以泽说什么，更何况，他又不是他真的妻子，老板还可以挑剔员工穿着？

    ……呃，好像还真可以。

    苏简请教道：“那你三哥喜欢女人穿什么？”

    安以柔笑道：“这个三嫂你就问对人啦！”

    .

    被安以柔按揉着打扮了一番，苏简终于可以出门了。

    让司机把他送到CMI公司，苏简下了车。站在恢弘大气的高楼前，苏简心里百感交集：从前，他的梦想就是进入CMI，升职又加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。而如今，世事无常，峰回路转，他终于也进入了CMI，职高薪也高，但——尼玛白富美没娶到，反倒嫁了高富帅，CEO没出任，反倒成了老板娘！想想实在有点小心碎！

    苏简提着保温盒进了大堂，然后来到前台咨询：“请问，你们的总裁办公室在几楼？”

    前台的年轻女孩礼貌地问：“请问您有预约吗？”

    苏简一怔，摇头：“没有。”

    女孩抱歉地看着他：“对不起……”

    苏简心里有点郁闷：老子好心来给安以泽这家伙送饭，竟然还要预约才行，人生差距要不要这么刺骨啊！

    但他又实在不想说自己是安以泽的老婆，于是只好想了个理由：“呃，我是来送外卖的！”

    前台不由打量了一下他，眼里微有犹疑，苏简知道自己看起来估计也不像个送外卖的，忙补充道：“你们安总特地点了要美……美女送外卖！”

    前台：“……请稍等。”

    前台开始拨电话，向总裁办公室那边求证了一下，结果得到的结果是，安总裁适才真的让秘书订了外卖。

    前台道：“您将外卖放在这里即可，等一下我们会送上去。”

    苏简摇头，严肃道：“不行，你们总裁既然说了要美女送餐，没有见到我，他怎么会罢休？我可是非常有职业道德的！”

    前台：“……”

    作者有话要说：办公室PLAY什么的最美好了！当然在这两只身上，再浪漫美好的都没用啊！

    另，最近都会很忙，所以可能没法及时回复大家的留言，但作者君都有很认真地看，等稍微闲了就会一一回复的！

 第43章

    苏简的坚持终于换来了结果——前台姑娘中的一个带着他来到了总裁办公室所在的楼层。

    只是在安以泽的首席秘书琳达的严格对证下,他的身份还是不得不暴露了。

    “呃，其实我是你们安总的……配偶,特地来给他送午餐的。”面对精练知性型美女琳达，苏简老实地承认了自己的身份，同时默默嫉妒自己配偶好艳福。

    总裁办公室的一众秘书特助都是一惊，琳达反应最快,立刻笑得温婉又得体：“夫人您好，总裁现在正在和季总监商谈工作,您看您是稍等还是……”

    季总监？季基友？苏简忙道：“没事没事，我等等就是！”

    琳达微笑道：“那请夫人先到这边休息一下。”

    苏简点头。琳达又询问了苏简的喜好,然后亲自为苏简沏了一杯茶。

    苏简端起茶杯做端庄状，心里却有点苦逼，默默想：其实我现在最想喝的是可乐哇,但是面对如此有层次的美女，似乎还是茶比较加分一点……

    拈起茶盖浮了浮，总裁夫人开始了对总裁秘书的亲切会见。总裁夫人首先表达了自己对秘书们的亲切问候，并细致询问了秘书们的工作情况。总裁夫人对秘书们表示了春风般的关心，并高度评价了秘书们为总裁及公司发展所作出的贡献，对秘书们多年来始终关心和致力于总裁的工作和生活健康发展表示了衷心的感谢。总裁夫人表示，在秘书们的努力辅助下，总裁的工作状态和公司的未来必将再上新台阶。

    在总裁夫人的询问下，总裁秘书介绍了总裁的一些基本工作情况，双方还就大家共同关注的总裁交换了看法。整个会谈在和平友好的气氛下进行，双方在“总裁多笑笑就好了”和“水煮肉片是最美味的食物”等方面达成了一致意见。

    于是季明飞推开总裁办公室的门出来的时候，看到的就是苏简和一众总裁室秘书特助交谈甚欢的情景。

    “嫂子？”季明飞一愣，同时本能地朝屋内低头伏案的安以泽看了一眼。而安以泽听到他的称呼后，眉心蓦然一皱，霍然起了身。

    走出来的安总裁见到的是一幅让他有些预料不及的情景：他原本该乖乖在家的夫人头绑俏马尾，身穿小粉裙，正盘腿坐在搁在地上的一个垫子上，发丝微乱，脸色泛红，捧着个电脑主机边说话边帮人修电脑。

    安以泽：“……”

    听到秘书们恭敬地叫“总裁”，苏简亦回过了头来，还顺便抬手擦了擦脸畔的汗水。

    适才他与美女秘书们相谈甚欢，恰好一位美女的电脑出了点毛病，他便不顾对方的推辞热情地要求帮忙维修。他自己是学计算机的，从前上学时便为了讨得妹子欢心常无偿热心为妹子们修电脑，可惜到后来，电脑修了无数，妹子却始终没有一个，当真是苍凉得很。此刻美女有需要，他便本能地上前为美女服务了。

    安以泽见他抬手在脸畔一擦脸上便是一道清晰的污痕，眉心不由狠狠一跳：“简简？你怎么在这里？”

    苏简刚好完工，帮美女将主机箱盖装好，苏简爬起来，在身上简单拍了两下，圆圆的眼睛小心地观察着安以泽，见安以泽的状况似乎还好，便忙将保温盒捧了过来：“我过来给你送饭！”

    看到递到自己面前的大号保温盒，再看看面前满是热切的脏兮兮的小脸，安以泽一时沉默。季明飞适时在旁道：“嫂子，你好，我们又见面了！”

    “基……季先生你好！”苏简回以招呼，见季明飞目光扫向保温盒，只得出于礼貌顺带问候一声：“你吃了吗？”

    “呵呵，还没有，不过我还有点事，得先完成才行。”说完笑着瞧了安以泽第一眼，对苏简道：“嫂子，那我先去做事了。”

    “哦，好的！”

    季总监离去，一众秘书特助也早已无声无息回到了自己位置上做认真工作心无旁骛状。一时间，门前只剩了安以泽和苏简两两对望。

    最终，安总裁暗叹一声，牵起苏简的手，将他拉进了自己的办公室。

    苏简一边任他拉着乖乖走一边好奇地四处打量。话说安以泽这办公室果然豪华，瞧瞧那偌大的落地窗，瞧瞧那一看就很值钱的真皮沙发，瞧瞧那气派的办公桌，瞧瞧那一看就很意识流的装饰画！

    安以泽将保温盒放到桌上，转过身来，看见苏简不同于平常的马尾和虽然很精致但被他一眼就看出化了裸妆的脸，不禁微微一怔。但随后见到他脸上的污痕，他便回过神来，掏出手绢来替对方擦了擦，他对苏简道：“里边有浴室，先进去洗个澡。”

    尼玛洁癖真是让人受不了啊！姓安的你还是不是男人了！这么爱干净你妈妈知道吗？苏简心里默默吐槽，但面上却没敢顶嘴，因为他看见了安以泽的手绢上清晰的污痕。

    苏简乖乖进了里间的浴室，飞快将自己脱了个精光，飞速将自己冲刷了一番后，他忽然发现了一个严重的问题：尼玛他没有换洗衣物啊！倒是可以将脱下的衣服再穿回来，但安洁癖一定不会允许的！

    纠结了半晌，苏简只好围了个浴巾出来。

    听见开门声抬起头来的安以泽：“……”

    苏简提溜着浴巾披散着湿发光着脚走到安以泽面前：“喂，你有没有衣服，借我一件先！”

    安以泽喉头滚动了一下，目光从他光裸的锁骨幽幽滑到了浴巾下面。

    苏简有点囧，不高兴地澄清道：“我穿内裤了！”反正是里头的，也没弄脏，适才他想了想，便把这个必要的给套上了。

    安以泽：“……”

    默默起身，默默进到里间的休息室，片刻后，安以泽拿了一件白色的衬衫出来。

    苏简抬手就想解开浴巾换上，但一注意到安以泽幽深的目光，又蓦地反应过来，于是果断拿着衬衫进里间休息室了。

    安以泽则趁此时间来到外面，低声吩咐首席秘书琳达立刻去买一套苏简尺码的女士内外衣来。

    首席秘书立刻遵命，脸上表情正直又恭敬，听话又服从。

    只是待进了电梯，精练知性的首席秘书脑海就有些汹涌了：话说两人进去也还没有多久，陛下这速度似乎有点快啊……

    苏简换上了安以泽的衬衫出来。安以泽抬头一看，喉头又不由自主紧了。他的衬衫穿在小丫头身上长了不少，宽宽大大地一直延伸到大腿，再底下，则是两条笔直修长的白腿……

    安以泽下意识地抬手轻轻扶了扶隐约有点痒的鼻子。

    “过来。”瞅着被湿发濡湿了好大一块，隐隐变得透明依稀透出内里毫无遮挡的风光的白衬衫，安以泽强迫自己将目光移到苏简脸上，只是声音还是忍不住掺了一丝嘶哑。

    苏简赤着脚蹦到安以泽坐的沙发上，双脚自然地伸直，交叉着搁在了前面的茶几上。

    本来准备说话但不防小丫头姿势如此豪放到嘴边的话瞬间忘了的安以泽：“……”

    平日里在家，从浴室出来湿着头发穿着睡衣跟安以泽相对的时候太多，苏简早习惯了，此刻见到安以泽目光深沉盯着他他完全没往别处想，只道：“干吗？”

    安以泽轻咳一声：“怎么又不吹头发？”

    苏简看他全如平常一般跟他说话，全不似晨起不搭理他的冷淡模样，心情大好，说话也跟着放开了，笑道：“我现在是你的配偶，你不该对我负全责吗？头发也归你负责！”

    安以泽眼神幽深：“那还有哪里归我负责？”

    苏简笑眯眯道：“就只有头发归你负责。”

    安以泽眼中也跟着浮出一丝笑意，然后认命地去浴室取来了吹风机为苏简吹头发。

    苏简乖乖坐好任他吹，目光瞥到桌上的保温盒，叫道：“饭还没吃呢！”说完推开安以泽的手，将饭盒捧了过来。

    虽然办公室地板被打扫得很干净，但看着他这样光着脚跑来跑去，安以泽还是皱紧了眉头，想了想，起身出去吩咐自己的特助立刻去买一双女士拖鞋回来。

    待他回来，苏简将饭盒推到他面前：“快吃！”

    安以泽打开饭盒：“怎么忽然想起给我送饭？”

    苏简不想承认自己是来跟他道歉的，于是道：“我们现在不是要演恩爱夫妻么，送个饭也很正常！”

    安以泽：“……表现不错，再接再厉。”

    谁要跟你再接再厉？苏简默默吐槽，看安以泽拿起筷子吃起来，又忍不住问：“好吃吗？”

    安以泽转眼看他：“你想听哪个答案？”

    苏简瞪起眼：“还有别的答案吗？”

    安以泽忍不住扬起嘴角，声音也跟着柔和起来：“好吃。”

    苏简满意了，晃动着脚丫子，催促道：“那快吃快吃！等会儿就该凉了！”

    看安以泽吃得认真，苏简心情很好，想了想，忽然问道：“以泽，你都喜欢吃些什么？”

    安以泽抬起头来看着他。

    苏简接着道：“虽然王叔跟我说了一些，不过我觉得我还是该亲自问问你，毕竟我们现在要扮恩爱夫妻，这是我必须了解的事。”容嬷嬷先前指责他做媳妇儿不知道丈夫喜欢吃什么不负责其实指责得也不错，作为一个有职业道德的人，他确实该好好了解一下，以备不时之需。

    然而安以泽听了他的话，却蓦然觉得口中原本味道鲜美的饭菜有些不是滋味起来。

    默了默，安总裁道：“这该你自己发现。”

    这明显是指责他不敬业啊！苏简不服气道：“那你知道我喜欢吃什么么？”

    “知道。”安以泽毫不犹豫，随后报了一长串蔬菜水果食物名。

    苏简：“……”

    “你怎么知道？”惊愣过后，苏简问。

    安以泽：“因为我是你丈夫。”

    苏简表面上不服气，但心里却莫名觉得一暖。

    于是连接着问出来的问题也跟着变得软软的：“昨天晚上，你是不是被我累着了？”

    安以泽一僵，转眼默默看他。

    苏简看他眼周果然明显青黑，小心地道：“你真一夜没睡啊？”

    安以泽脸色忽然有些不大好，没有出声。

    苏简心中有些过意不去，老实道：“抱歉啊，我也不知道我醉了会那样……”

    安以泽忽然道：“醉了会哪样？”

    苏简囧：“……其实我完全记不得了。”

    苏简觉得，他这句话说完，安以泽的脸色好像又沉下去了一些。

    沉默了片刻，安以泽道：“以后不准再喝酒！”

    “为什么？”苏简有些不高兴。

    安以泽淡淡看了他一眼：“因为你酒品不好。”

    苏简有些好奇了：“我昨晚到底做什么了？”他就记得大学时他跟没处两天的女朋友分手，心中伤怀，然后跟宿舍哥们儿一起出去借酒消愁消醉了，后来哥几个告诉他他醉后把宿舍一哥们儿当女朋友抱着哭喊着不撒手，还在人脸上啃了一口！

    想着苏简默默一悚：莫非他昨晚这么对安以泽了？那安以泽不得吃了他啊！他忙仔细观察了一下安以泽的脸，见安总裁依然皮肤光洁毫无牙印，这才悄悄松下一口气。

    安以泽却没回答他的问题，只说：“你酒量太差，容易醉，以后如果醉了遇到坏人怎么办？”

    苏简顺口道：“这不有你吗？”

    安以泽：“……”

    虽然不知道为什么，但苏简觉得安以泽的脸色似乎好了一点。

    苏简接着道：“要是你哪天醉了，我一样也会照顾你的！”才不会像你这么小气！

    安以泽神情淡淡：“我从没醉过。”

    苏简被噎住，不服气地想：有什么了不起！老子当年也一样有量！心里默默思量着一定要找机会将安以泽弄醉一回，因为他觉得安以泽喝醉了搞不好比他更夸张，比如会跳个草裙舞什么的。

    苏简默默脑补安以泽跳草裙舞的模样，而被他脑补的安以泽已经默默将他带来的饭菜吃完了。

    苏简回过神来，发现盒子光光，有点惊诧，也有点得意，正想夸自己的厨艺两句，肚子忽然“咕咕”叫了一声。

    安以泽顿了一下，皱眉：“怎么，你还没吃饭？”

    苏简道：“先前不太饿，所以我就没吃。”结果看你吃得这么香，忽然就有点饿了。

    安以泽直接道：“那现在去吃。”

    苏简眼睛一亮：“你们公司有员工餐厅吗？”

    安以泽皱眉道：“有……”

    苏简道：“那我可以去吃吗？”

    安以泽应道：“……好。”

    .

    换上琳达送来的衣服和自己穿来的鞋子，梳理好头发，苏简跟着安以泽坐电梯下楼。

    发现自己一直被安以泽牵着手，苏简挣了挣：“干吗一直拉着我？我又不是不会走！”

    安以泽：“因为我是你的配偶，要对你负全责。”

    苏简：“……”

    安以泽牵着苏简一路往餐厅走，一路上员工皆对他点头行礼，同时偷偷打量他身边的人，待安以泽和苏简走得远了些，便兴奋地悄悄八卦起来。

    可惜一位倒霉员工一时兴奋，声音稍稍大了一点点，超出了安全分贝，于是苏简便隐约听到一个兴奋的声音：“诶，陛□边那是谁啊？是陛下的女儿吗？陛下的女儿都这么大啦？”

    “陛下”是谁，不言而喻，苏简闻言囧然，一看安以泽表情，却忍不住乐了出来。

    苏简笑眯眯叫得甜美：“安叔叔，你们这里有什么好吃的呀？”

    安以泽：“……”

    作者有话要说：看到有亲说进度慢，作者君也无奈啊！总裁倒想一步到位呢，但简简这样的，除了温水煮青蛙，根本木有别的办法！总裁太苦逼！

    为了补偿大家，作者君完成了一个十分有进度的小番外：

    话说安总和简简终于完成了生命的大和谐。

    简简绝望地看着验孕棒，哭丧着脸：“以泽，我怀孕了！”

    安总温柔地宽慰他：“不要难过，来，我比较喜欢女儿，宝贝你呢？”

    简简翻了个身，迷糊地说：“安以泽，你女儿哭了，你快起来喂奶去！”

    安总说：“简简，我们再要个孩子吧！”

    简简说：“以泽，刚才咱们儿子老师打来电话，说儿子在学校扒了别的小朋友的裤子，把人家小朋友弄哭了，老师让家长去学校。你作为爸爸，义不容辞！我就不送你了！”

第44章
    安叔叔黑着脸将苏简带到了公司高层专用的餐厅，苏简愉快地点了自己爱吃的菜品,还顺便问了安以泽一句：“你要不要来点？”

    然后不待安以泽回答,又欢快道：“你刚刚吃了那么多,一定吃不下了,还是我帮你享用吧！”

    安以泽：“……”

    正开心吃着，忽然面前多了一个人,苏简抬头一看,发现季明飞来了。

    “干完活过来吃饭，没想到你们也在这里。”季明飞的开场白很正直，一点都没有透露出自己无意间听到大家传说陛下携娘娘去餐厅用餐了所以过来看热闹的八卦心理。

    苏简热情道：“那我们一起吃吧！”

    季明飞在二人桌旁坐了下来，笑道：“好啊。”

    苏简看安以泽神情尚有点不好，又看季明飞看着安以泽笑得温和,便识趣道：“你们聊你们的！我不会妨碍你们，你们就当我不存在吧！”

    季明飞一愣，安以泽却知道苏简肯定又想多了，想起先前苏简对他“同性恋”的认定，安以泽觉得心口又开始塞了。

    季明飞笑道：“我跟以泽在公司一谈就是工作，好不容易现在能清闲会儿，可不想再谈了！”

    只谈工作不谈情，一腔深爱只屯心，恋人在旁不能抱，从来狗血都虐心！苏简默默感慨季基友苦逼，向季基友默默投去了一个同情的眼神。

    如今开始有些能读懂他的眼神的安总裁嘴角默默抽了一下。

    就完全不知道自己已经被定义为暗恋好友的苦情弯男的季明飞还乐呵呵的，跟苏简聊了起来：“先前看嫂子帮修琳达她们修电脑，嫂子是对这方面有兴趣？”

    苏简含糊道：“还行。”

    季明飞笑道：“除了学计算机的，我还真没见过几个女孩自己会修电脑，嫂子真厉害！”

    苏简谦虚道：“哪里哪里。”

    二人慢慢聊了起来。一聊之下，苏简方发现，季基友和他真是颇为合拍，季基友不仅对IT方面颇有见地，连喜欢的球队也跟他是同一个。两人边吃边聊，话题从科技到体育，从民生到八卦，聊得十分畅快。

    安总裁面无表情，全程都是一朵安静的美男子。

    扒完最后一口饭，苏简刚要接季明飞的话，忽然觉得喉头一堵，一股呕吐感蓦然涌来，他忙捂住嘴，将身子俯向边上。

    捂着嘴干呕了几声，苏简觉得胃里颇是不适，便站起了身来，向二人道：“我先去趟洗手间！”

    安以泽告知了他洗手间的方向，眉心微皱，目有担心。季明飞则望着苏简快步奔向洗手间的背影，手扶下巴，若有所思。

    “嫂子这不会是……怀孕了吧？”季明飞看向安以泽。

    安静的美男子立刻变成了黑着脸的安静美男子。

    看对方蓦然沉下去的表情，季明飞明白过来：“你们不会到现在还没有……”

    安以泽道：“我们并不是真的夫妻。”

    季明飞默默在心中感慨了一句“处男真要命”，口中却道：“你对她，到底怎么想？”

    安以泽没有说话。

    季明飞明白了，拍拍他的肩：“既然喜欢，那就上啊！她现在是你合法的老婆，你可有先天优良条件！”

    安以泽不由想起了那个他充满惊喜满心柔情决定重新开始的晚上，和那句晴天霹雳直插胸口让他整整一夜未眠的“妈”。

    季明飞在旁道：“既然喜欢她，那你就好好告诉她。从前你对纪妍只知道等，但好女人根本不是等来的，喜欢的女人，你就得主动去追才行！”

    安以泽道：“简简她……我担心我说了，她反而会避开我。”想起先前苏简说得认真的“彼此承诺，一定不能喜欢上对方”的话，安以泽心情颇是烦躁。

    季明飞一愣：“这样的话，那么你就先不要说，直接拿出行动来表示吧！”

    安以泽问：“什么行动？”

    季明飞笑道：“女人一般都有当公主的梦，希望最终遇见自己的王子。你家苏简小丫头一看就知道是那种有公主梦的乖乖小女孩，那你就努力实现她的愿望吧！过几天你不是要举办三十岁生日宴？到时候，你让她成为你的公主，你变成她身边的王子，她一定会春心萌动的！”

    .

    苏简自然不知道这边二人的计划，于是晚上躺在床上听到安以泽问他会不会跳舞时有点诧异。

    “跳什么舞？”

    “华尔兹，会么？”

    “……不会。”苏简好奇起来，“怎么忽然问起这个？”

    安以泽道：“过些日子会有一个宴会，到时候需要你和我跳一场舞。”

    苏简囧然：“什么宴会需要我和你跳舞？”表情转为略苦逼，“我不参加可以吗？”

    安以泽木着脸：“我的三十岁生日宴，你必须参加。”

    苏简睁大眼：“你还没满三十岁啊！”

    最近对年龄比较敏感的安叔叔脸色不太好：“……没有。”

    苏简默默感慨“土豪就是土豪，过个三十岁生日都要办宴会”，然后苦逼地问：“那我不会怎么办？”

    安以泽问：“那你会什么？”

    苏简想了想高中时某次晚自习自己逃课后，刚好看到广场上大爷大妈们在跳广场舞，于是一时无聊也跟着上去跳，最后越跳越有劲差点跟旁边的大爷成为广场忘年交的往事，道：“以前跳过……大众舞。”

    安以泽摇头：“算了，明天我找个老师来教你。”

    .

    第二天是周末，苏简一大早起来就开始等，结果等到午饭都结束了，还是没见着安以泽口中的老师。

    苏简去找安以泽：“你不是说会有老师来教我跳舞？”

    安以泽拉着他走向钢琴室，口中“嗯”了一声。

    苏简好奇道：“老师已经来了吗？”待进了偌大的钢琴室，发现除了一架偌大的三角钢琴外，房间中并没有人影，便失望道：“没看见人啊！”

    安以泽言简意赅：“我。”

    苏简先是一愣，但接着便明白过来，瞪眼道：“你说的老师就是你自己？你要教我跳舞？”

    安以泽又“嗯”了一声。

    苏简转身便走。尼玛以为他会迎接来一位容颜美丽身姿轻盈的舞蹈美女，结果没想到等来的却是安以泽这等身材高大面如瘫痪的糙汉子，他顿时一点兴趣也木有了！

    安以泽却拉住了他。

    苏简挣不脱，只好另寻策略：“一定要我跟你跳么？到时候你跟小柔跳行不行？”

    安以泽依然言简意赅：“不行。”

    苏简郁闷道：“万一我跳不好，丢的可是你的面子！”

    安以泽不紧不慢：“也有你的面子。”

    苏简：“……”

    既然逃不过，苏简也不挣扎了，两手一摊，大义凛然道：“来吧！”

    安以泽搂住他的腰，执起他的手。

    “另一只手搭到我肩上。”安以泽提醒。

    苏简试了试姿势，感觉有点别扭，想了想，忽然带着安以泽的手臂用力伸直往前一冲，做了个“革命青年向前奋斗”的热血姿势。

    安以泽：“……”

    苏简突发奇想：“诶，我说，一定要跳华尔兹么？多俗气啊！我觉得你的生日宴上，如果能跳个脱俗点的舞，一定会使宴会大增光彩！”

    安以泽缓缓重复：“脱俗？”

    苏简兴致勃勃：“是啊，比如……比如跳个新疆舞什么的！”脑补了一下安以泽戴小帽在一众宾客面前跳新疆舞的情景，苏简觉得这个点子必须点32个赞！

    安以泽点头：“好。”

    苏简一愣，复又一喜：“真的？”

    安以泽“嗯”了一声：“只要你愿意跳。”

    苏简：“……”

    既然无法逃脱，苏简只好认命地跟安以泽学。

    安以泽教得倒很耐心，只是苏简学得有些烦躁。

    在又一次踩了安以泽的脚后，苏简不干了：“我看我还是换个老师吧！你的脚太大了，老是妨碍我！”

    安以泽：“……”

    苏简道：“家里还有谁会跳这个？”

    安以泽道：“我妈。”

    苏简：“……”

    作者有话要说：下一章也许会有纪小姐的正面出场吧，望天……

    谢谢茉殷的地雷，拥抱！ 

第45章

    虽然过程曲折,但在安以泽坚持不懈的督促下,苏简终于还是跳得像模像样了。

    练习完一遍后，苏简抬眼看安以泽：“怎么样？”

    安以泽点头：“还好。”

    苏简自得道：“我果然还是很有舞蹈天赋的！”

    安以泽：“……”

    晚上睡觉前，苏简忽然想起了一个问题。

    “说起来,你三十岁生日，我是不是还得给你准备礼物？”

    安以泽瞥了他一眼：“你说呢？”

    苏简有点郁闷：“好吧……可是我也不知道该送你什么礼物比较好。”

    安以泽神情柔和了些：“有你的心意就好。”

    苏简想了想，问：“别人一般都送些什么？比如，你的父母什么的。”

    安以泽回忆了一下：“爸妈去年送了我一处房产。”

    苏简：“……”

    见苏简长久不出声,安以泽诧异道：“简简？”

    苏简道：“我想算算我的生日还有多久。”

    安以泽道：“还有几个月,怎么？”

    苏简道：“我的生日,你是不是也会送我礼物？”

    安以泽点头：“你想要什么？”

    苏简道：“我什么也不要。你看，要不咱俩这样,反正我得送你，你也得送我，折腾来去多麻烦！不如咱们就找一张条，上面写上‘礼物’俩字，你生日的时候，我就送给你，等我生日呢，你再还给我，到时候咱们谁也不欠谁，又经济又实惠，你看多好！”

    安以泽：“……”

    .

    苏简觉得自己的主意挺好的，可惜安以泽完全没有采纳，不仅没有采纳，而且脸色还有点不好。

    苏简心中也有点郁闷。说起来，他还真没什么特地给男人送生日礼物的经验，从前关系好的哥们儿生日，大家大多都是聚一起吃个饭唱个歌或去玩个密室逃脱什么的，基本也没有礼物这一说。如今却要给安以泽送礼物，实在是有难度。况且，安以泽从前收的生日礼物还那么大手笔，他一个自己现在还靠安以泽养着的暂失业青年，哪里承受得起如此重负？

    自己想不出好的主意，苏简于是去向安以柔咨询请教了。

    安以柔听清他的意思，热情道：“三嫂你放心，礼物的事就交给我吧，我一定会帮你挑选一个三哥喜欢的礼物。”

    苏简放下心来，想了想，又不大好意思地嘱咐道：“呃，不用太名贵的，你三哥说了，最重要是心意。”

    安以柔笑道：“我明白的，三嫂你等我的好消息吧！”

    .

    没过多久，安以泽的三十岁生日便到了。

    头天晚上，苏简特地挑了一部情节刺激的小说看。

    安以泽看了看已经不早的时间，又看了看床的另一边拿着手机仍看得津津有味的人，皱起了眉，低声道：“简简，不早了，你还不睡？”

    苏简转过头来看着他，眼睛亮晶晶的：“你不也还没睡？”

    安以泽伸手拿过他的手机：“我马上也要睡了，你也睡吧。”

    苏简不干了，撑着身子便要去抢，安以泽手臂往旁一摆，苏简便扑了个空，反倒摔趴在他的身上。

    一时间，两人都睁大了眼睛互相对望。

    安以泽呼吸微微一促，苏简却蓦然眨了眨眼。

    “以泽，你快看看几点了！”

    全部注意力都被身上的柔软身体吸引的安以泽怔了一下才回过神来，默默弯回手臂，看了看手中的手机。

    “快零点了……”话音刚落，手机忽然被苏简飞快地抢走。

    抢到手机的苏简自己拿起手机看了看屏幕，看到屏幕上那整齐的“00:00”，登时开心地弯起了眼睛。

    “安叔叔，”他微微倾□，笑眯眯地看着安以泽，“三十岁生日快乐！”

    作者有话要说：别人中秋放三天，我的假期全加班……而且工作比平时还多，人比平时还累！崩溃啊！

    今天实在太困了，明天早上七点半还得到单位，所以今天只有这么一点点，大家见谅哈！明天下班应该能早一点，我争取明天多更一点吧！



第46章

    安以泽蓦然明白过来,神情有些复杂：“你不睡，就是为了等这个？”

    苏简嘴硬道：“自然不是！”其实最初，他不过是刚好想起明天就是安以泽的三十岁生日，于是便刻意记住了这事。一开始他更多是想拿三十岁的年龄打击一下最近似乎比较在乎自己年纪的安以泽,但越等到后来，这事就好像变成了一个藏在心里的让人激动的小秘密似的，待得真到零点的时候,他已经完全忘了打击的本意,而只剩下抢到完美时刻成功成为送给安以泽生日祝福第一人的兴奋了。

    安以泽深深地看着他，忽然身子一动，下一刻,苏简已经被他压在身下。

    “喂，你干什……唔……”

    安以泽并没有吻多久便将苏简放开了。

    苏简微微喘着气,还没有回过神来，便听压在他身上的男人说道：“这是回礼。”

    苏简瞪着他，愤愤道：“我只喜欢五百万的支票做回礼！”早知道回礼这么坑爹，尼玛刚才就该祝安神烦“三十岁不举”才对！

    安以泽倒没有理会他的气话，只低头看着他，眼神深深：“简简，谢谢你。”

    他的神情太温柔，语声太真挚，弄得苏简都禁不住愣了一下，但随即苏简就回过神来，没好气道：“那你倒是从我身上下去啊！很重啊你！”

    安以泽扬起嘴角，翻身躺到他身边。

    一得自由，苏简立刻蹦到了床的另一边，离安以泽远远的。

    看安以泽再没什么动静，苏简慢慢放下心来。只是片刻之后，他忽然又醒悟过来：我干吗要这么怕这家伙？明明是他强吻我！想到这里，他才猛然意识过来——他竟然又被安以泽强吻了！

    虽然已经没有第一次震惊，但苏简心中还是怒火熊熊。

    打又打不过，骂也不好骂，苏简心中憋屈万分，想来想去，他忽然扑过去，在安以泽还还没反应过来的时候，低头在安以泽狠狠唇上咬了一口。

    安以泽：“……”

    成功让安以泽见了血并且预料明天生日宴他一定会在众人面前损失形象，于是觉得心头一口气总算出了的苏简很快便入睡了。

    倒是被咬破嘴唇的安总裁摸了摸自己颇有些疼的嘴唇，似乎失了睡眠。

    .

    第二天早上起来，看到安以泽唇上伤疤宛然，顺便还附带黑眼圈两个，苏简表示：安以泽不好，他就放心了！

    吃早餐时，为了避免上次的误会，苏简在大家疑惑之前主动道：“以泽昨晚吃东西时，竟然把自己的嘴咬破了，也太不小心了！”

    安以泽默默看了他一眼，没有出声。

    倒是安以柔盯着哥哥的嘴唇，目光意味深长：“三哥，你这是怎么个吃法才能咬到上面的嘴唇啊？”说完还伸出牙来自己试了试。

    安以泽还是没有出声。

    安以柔觉得自己懂了。

    一旁的安父安母对视了一眼，似乎也懂了。

    于是安父咳了一声，慈爱地道：“小简啊……”

    苏简忙应了一声，忽然觉得有些不好的预感。

    果然，安父接着道：“看到你和小泽这么恩爱，我们也就放心了。说起来，你们准备什么时候要孩子啊？”

    苏简：“……”

    .

    被要孩子雷坏了的苏简直到被安以柔叫住还是有些晕乎乎的。

    “三嫂，王叔说你的礼服和首饰都送到你房间了，你不去看看？”安以柔笑吟吟道。

    “啊？”苏简有点懵，“什么礼服首饰？”

    “晚上参加三哥生日宴的礼服和首饰啊！”安以柔笑道，“听说，全部都是三哥亲自为你挑选的哦！”

    苏简完全不知道有这茬，于是只好被安以柔拉着回到房间。

    安以柔边走边道：“等下造型师就会过来。说起来，我还真是期待三嫂你穿礼服的样子呢，还不知道三哥给你挑的什么款式。”

    过了一阵，造型师果然来了，按住苏简就是一阵化妆弄头发。

    苏简虽然满心不甘愿，但也只能乖乖坐着任他们摆弄。

    好在出来的效果还不错。苏简看着镜子里的自己，飞快挤了个眉，镜子里长发微卷身着薄纱白色礼服的女孩也跟着出现了奇怪的表情。

    苏简转过身来，便在这时，门被推开了。苏简微微歪了脑袋去瞅，却见安以泽走了进来。

    抬眼看过来，安以泽目光一顿。

    造型师在旁边笑道：“不知三少爷觉得如何？”

    安以泽目光落在苏简身上，口中道：“不错。”

    造型师笑了一笑，退了出去，屋里一时便只剩下了安以泽和苏简两个人。

    安以泽目不转睛，一直看着苏简。苏简被他瞧得有些不自在，下意识地想避开，却不想刚一跨步，便是一个趔趄。

    真是佩服广大女同胞啊，脚穿高跟鞋到底是如何做到健步如飞的！苏简心中略苦逼。

    安以泽立刻上前，扶住了他，关切道：“怎么？鞋不合脚？”

    苏简摇摇头：“不是，鞋跟太高了，我有些穿不惯。”

    安以泽道：“穿一阵应该就习惯了，不过你也稍微小心点。”

    苏简动了动脚，纠结道：“万一到时候宴会上一个不小心摔了怎么办？”

    安以泽道：“爬起来就是。”

    苏简：“……”

    对上他瞪得圆圆的眼睛，安以泽终还是忍不住浮起笑意：“没关系，到时候我一定会拉住你。”

    苏简心道：哼！反正也是你的生日宴！我摔了，丢的还不是你的面子！

    这么一想，苏简立刻不纠结了。安以泽抬手轻轻在他鬓畔拂了拂，忽然问：“喜欢吗？”

    苏简一怔：“喜欢什么？”

    安以泽捧住他的肩，轻轻将他转了个身，让他面对镜子：“衣服，喜欢吗？”

    苏简轻咳了一声：“我觉得项链最好看！”其实不光是项链，耳环手镯他都觉得很美貌，因为一看就很值钱！

    安以泽在他身后捧住他的肩，看着镜子里的他微笑：“你喜欢就好。”

    犹豫了一下，苏简终还是忍不住问：“这些，是不是以后就属于我了？”

    安以泽微笑道：“自然。”

    苏简脸上立刻生出了一个大大的笑容，转过身面对安以泽道：“以泽，谢谢你！”

    看着小丫头眼睛里熠熠的星光，安以泽心头温软，目光扫下去，注意到对方空荡荡的手指，忽然想起正事，伸手掏出一个丝绒小盒子，打开，里头是一枚样式简洁大方的戒指。

    安以泽拉过苏简的左手，小心地将戒指套上他的无名指。

    待他戴好，苏简“嗖”地将手缩了回来，举在脸前好奇观察。

    这戒指看起来似乎也很值钱……

    苏简高兴道：“这也是我的吗？”

    安以泽道：“这是我们的婚戒。”说着举起自己的左手，无名指上，赫然是一枚同款的戒指。

    苏简下意识地伸出手放到他的手边比了比，心道：还是男款戒指好啊，看起来就大一圈！

    安以泽顺势握住了他的手。

    苏简一怔：“干吗？”

    安以泽牵着他的手往外走：“宴会就要开始了，我们走吧。”

    .

    安家在本市的地位不低，安以泽是安家的三少爷，又是CMI公司的总裁，于是他的三十岁生日宴，来的宾客不少。

    这里面，既有跟CMI有合作往来的各大公司高层及跟安以泽有私交的重要人士，也有跟安家有交情的世家的公子和千金。

    其他人苏简都不认识，唯独看见纪妍的时候，他的眼睛一亮。

    竟然连纪天后也能请来，安以泽的面子够大呀！苏简还记得纪妍是安以泽的偶像，一想到安以泽竟然能请来自家偶像为自己贺寿，苏简就又一次刷新了对“土豪”二字的认知。

    宴会开始，照例是要讲讲话什么。苏简全没注意安以泽说了什么，两只眼睛只滴溜溜地在纪妍身上打转。

    不知道等下纪妍会不会给寿星公来个表演比如唱首歌什么的，不过他都想好了，等下一定要去问纪妍要个签名，毕竟如此的大腕，遇到的机会可不多！只是他手里没有签名册也没有纪妍的照片，看来等下得记得让管家大叔赶紧打印几张纪妍的照片出来才行！

    苏简正在思索是打印五张还是十张，忽然听到安以泽的声音：“简简？”

    苏简回过神来，抬眼望去，便见安以泽眼含微笑，朝他伸出了手。

    这是要开始跳舞了？苏简有点懵，下意识地把手搭了上去。

    手上被一用力，下一刻，苏简已被安以泽搂住了腰。

    苏简微微仰起脸，安以泽亦正垂眸看他，眼神跟声音一样柔和：“别害怕，都交给我。”

    苏简一只手搭上他的肩，另一只手乖乖交到他手中，低声严肃叮嘱：“等下记得把我抓紧了，鞋子还是不习惯，我担心我会摔！”

    安以泽默默点头。

    悠扬的音乐里，宾客的注视下，二人开始起舞。

    打心底里，苏简还是有点紧张的，毕竟这些年他除了小学时六一儿童节曾被老师涂了红脸蛋拉上台表演过节目外，就再没在人前这么表演过了。

    苏简在心里为自己打拍子：“进—进—退—”

    他跳得认真小心，丝毫没有注意到他跟安以泽本就不大的距离慢慢小了。

    “简简，看着我。”安以泽忽然道。

    苏简茫然地抬眼看他。对方的眼睛漆黑深邃，依稀能看见他自己的影子。

    安以泽的头蓦然俯了下来。

    苏简一惊，本能便要挣扎，但安以泽用力钳制住了他，同时用力含住了他的舌头。

    苏简：“……”

    好在苏简还记得周围还有人，大家的目光都还集中在他们身上——尼玛为什么安以泽就不注意一下这个！私下里被亲也就算了，竟然在大庭广众之下……

    苏简欲哭无泪，却丝毫反抗不得——这倒霉催的秀恩爱啊秀恩爱！

    苏简身体一僵，最终乖乖闭上了眼。

    然后他便觉得楼着他的腰的手微微一紧。

    一开始，苏简还犹有余裕想着：被安以泽这么三番两次亲来亲去也不是个事儿啊，看来得跟安以泽谈谈特殊项目的收费才行了……但慢慢地，苏简就觉得身子有些发软，脑袋有些迷糊起来。

    柔美的音乐流淌在身周，像是把整个空间都变得柔软起来。四围尚有无数目光注视，但苏简渐渐都感觉不到了，手也慢慢环上了安以泽的脖子。

    怎么说呢，感觉……好像还蛮舒服的……

    作者有话要说：还有一点，不过还没写完，太晚了，明天再贴吧。明天双更。

    另，谢谢茉殷、勇敢的肉包子、拥抱最爱kaho的霸王票！抱一个！

第47章

    被放开的时候,苏简彻底腿软了，如果不是安以泽抱着他，估计他都能站不稳。

    回过神来的苏简实在不忍直视周围的围观群众，只能默默将脸埋在了安以泽的肩膀上。

    压低了声音,苏简面带僵硬的笑容，从齿缝里迸出声音：“排练时可没有这个！”

    安以泽搂着他,神情是演技满分的温柔，低声道：“这个不用排练。”

    苏简：“……”

    被安以泽带着一起见客人,苏简总算暂时平复了心情。可一看安以泽手中酒杯里的红酒，再看看安以泽递给他的果汁,他又有点郁闷了。

    上次醉酒他到底做了什么,才让安以泽的阴影如此之大啊！

    倒是一旁的女宾客目光不由自主往苏简腹上扫了扫,笑呵呵道：“三少奶奶这是有喜讯了？”

    此话一出，不仅旁边几个宾客都关注过来，连不远处的纪妍都看了过来，神情一怔。

    苏简囧然，连忙澄清：“没有没有！”不着痕迹地撞了撞安以泽，示意他赶快澄清。

    安以泽并没有回答客人的问题，只道：“简简身体有些不适，暂时不宜喝酒。”

    周围的人都露出一副“明白明白”的暧昧笑容，赞道：“三少爷和三少奶奶真是恩爱！”

    苏简僵着脸“呵呵”了两声。

    还好很快就到了纪妍面前。苏简第一次这么近距离接触活人明星，心里稍稍有些小激动，两只眼睛探照灯似的盯着纪妍一个劲猛瞧。

    话说，纪天后长得确实很漂亮，而且神情温婉，让人极易心生好感。若在从前，此等女神苏简必是要跪舔的，但现下，纪妍既然是安以泽的偶像，他对她的印象不免就稍微打了些折扣。

    虽然现下他跟安以泽的关系进步了不少，但情敌的底子还是在的，更何况安以泽适才还在大庭广众之下占了他便宜，他心头这口气还未全消下去，自然看安以泽的一切都不顺眼。

    安以泽的脸，面目可憎！安以泽的笑，虚伪透顶！安以泽的女神，呃，不过也就是个普通的漂亮女人罢了！

    “小泽，生日快乐。”纪妍微笑着望着安以泽，声音温柔又动听。

    小泽？竟然是这么亲近的称呼？苏简耳朵一动，脑袋上的八卦天线“嗖”一下竖了起来。

    安以泽神情不变：“谢谢。”

    纪妍微笑道：“你又长大一岁了，时间过得真快。”

    纪妍的声音温柔中带着一丝忧伤的感怀，十分动人，但苏简却听得有点囧，默默地看了安以泽一眼，心道：长大一岁？怎么听起来跟妈妈说儿子似的？旁边这位明明都是三十岁的安叔叔了好吗？

    安以泽“嗯”了一声，没有发表其他评价，倒是纪妍神情微微有些黯然，接着说了下去：“这几个月我一直在国外工作，没想到，你已经结婚了。”

    苏简敬业地在旁做观音拈花微笑状，只耳朵正直地立着，将一切八卦尽收耳中。

    话说纪天后这话，信息量略大呀……

    安以泽看着她，缓缓道：“我也没想到……”顿了一顿，又接道：“会遇到简简。”

    不知是不是苏简的错觉，他总觉得纪妍的表情似乎僵了一僵。

    不过好在他总算可以不做小透明了，既然被提到，苏简也便大方朝纪妍道：“纪天后，你好。”

    纪妍看着他，神情已然如常温婉：“你好。我跟小泽自小相识，关系很好，所以你叫我纪妍就好。”

    自小相识？关系很好？苏简默默感慨着信息量啊信息量，面上却做端庄状：“你好，我叫苏简。”

    又客套了两句，苏简觉得气氛差不多了，便道：“我很喜欢你的作品，我可以跟你合个影吗？”

    纪妍倒没有诧异，只是看了安以泽一眼，微笑道：“没想到我又收获了一个粉丝，真是我的荣幸。”

    苏简脱口道：“我不是粉……”看纪妍脸色一变，立时察觉自己说错了话，心头懊恼，忙补救道：“其实是这样的，从前以泽好像很喜欢你，我跟以泽现在是夫妻，他喜欢的，我当然也会喜欢！”

    他这一补救，旁边两个人的神色似乎都有点不好。

    苏简看看这个，又看看那个，有点闹不明白状况，但也知道自己说错话了，为了打破略微僵硬的气氛，他朝纪妍重复道：“我想跟你合个影，可以吗？”

    纪妍点了点头。

    苏简轻轻撞了一下安以泽，见安以泽不明所以地看过来，他朝纪妍尴尬地笑了一笑，转向安以泽道：“老公，你的手机呢？你帮我和纪天后照一张合影吧！”

    安以泽默默掏出手机：“照什么样的？”

    苏简已经跑到纪妍身边，十分自来熟地抬手搭住纪妍的肩，将脸凑到纪妍的脸旁，道：“要脸大的！”

    纪妍：“……”

    安以泽默默照了两张，苏简接过手机来一看，发现效果不错，很开心，又把手机给纪妍瞧了瞧，真诚道：“谢谢！”

    纪妍看了看手机屏幕，只见屏幕上挤满了两张大脸，而分明地，她原本并不算大的脸被旁边女子的巴掌小脸衬得像个银盘，而她原本就隐含了一丝不自然的笑容被旁边女子开心灿烂的笑容衬得更是尴尬。

    纪妍道：“效果似乎不是很好，不然重新再照一张吧？”

    苏简以为她客气，忙道：“不用不用，效果非常好！我非常喜欢！”

    纪妍：“……”

    那边苏简想了想，又对纪妍道：“我还想请你给我签个名，不知道可不可以？”

    纪妍的笑容还算标准：“没问题。”

    “那太好了！”苏简很高兴，“不过现在没有纸笔，等下我再来找你，好吗？”

    纪妍的笑容终于还是有了一丝不自然：“好的。”

    安以泽一直在旁没怎么说话，纪妍说“失陪”暂离后，他也只是看着纪妍的背影，眼神幽深。

    苏简也跟着他看过去，感慨道：“你的眼光不错，纪天后的身材确实很好！”腰细臀翘腿直，当然，要是胸大一点就好了。

    安以泽眉头一皱：“是谁跟你说什么了？”

    “啊？没有啊！”苏简一愣，看安以泽神情有些不大好，便道：“怎么？我夸你偶像你还不高兴？”

    “偶像？”安以泽愣住。

    “不是吗？”苏简道，“我先前说她，你不是很不高兴？不过我倒没想到，你跟她从小就认识，先前我还以为你是特地花钱请她来给你表演的呢。”

    安以泽没想到苏简会有这样的误会，但也没多解释什么。他与纪妍的事，他早晚会跟苏简说，却不打算现在提起。

    苏简忽然道：“这宴会大概要几点结束啊？”

    安以泽道：“还得有一阵，怎么了？”

    苏简苦着脸：“高跟鞋穿着好累！”

    安以泽抬手搂住他的腰：“靠着我，会不会好一点？”

    苏简将身体依着他感觉了一下，纠结道：“好像也差不多……”

    两人正紧紧贴在一起，身后忽然响起一个含笑的声音：“弟妹和小泽感情真是好！”

    .

    苏简回头，一张熟悉的脸扑入眼帘。

    “叶朗？”苏简诧异低呼。

    安以恒含笑道：“弟妹叫我二哥就好。”说完看向安以泽：“抱歉，有点事，所以回来晚了，弟弟，生日快乐。”

    安以泽虽然表情仍没太大波动，但眼神明显是面对亲近的人方有的柔和：“谢谢。”

    安以恒明显对弟妹的兴趣超过自家兄弟，于是瞧着苏简笑道：“弟妹今晚很漂亮。”

    没想到一晚上能近距离接触两位平日只能在荧幕上见着的大明星，苏简有点淡淡小激动。他仔细地观察了一下安以恒，发现他确实跟安以泽有些像，不过他天生眼角上飞，眉目含笑，跟安以泽那种面部表情单一的人比起来那是亲切多了。而且也不知道是不是安以泽今晚一身黑西装的打扮偏于成熟的关系，跟眼前打扮时尚的安以恒起来，安以泽竟似更像哥哥一些。

    面对安以恒的夸奖，苏简很淡定：“谢谢二哥。”

    安以恒笑道：“听小泽说，弟妹你是我的粉丝？”

    一晚上被两个超级大明星争为粉丝，苏简心情有点微妙，然而很快他便想起先前他曾随口跟安以泽胡诌过自己是叶朗的粉丝，只是没想到，安以泽竟然跟安以恒提了。

    “小泽说，你挺崇拜我的，所以要我对你优待一些。”

    苏简这回真是诧异了。先前他胡诌喜欢叶朗，看安以泽表情似乎并不太高兴，却没想到，安以泽竟不仅把这事记住了，而且还特地叮嘱了自家二哥。

    苏简心情微微有些复杂，但其间的暖意却是清晰。

    小感动之下，苏简本能地想抬手搭安以泽的肩，只是手伸出来才想到自己现在的身体比安以泽短了一大截，根本没有跟他搭肩的本钱了，无奈之下，只好改道挽住安以泽的胳膊。

    安以泽倒没多想，只以为他是高跟鞋穿得不舒服站累了，便默默任他靠着。

    倒是安以恒笑道：“这就是传说中的秀恩爱吗？”

    苏简心道：二哥你真是目光如炬，一眼就看穿了事实真相！心里却对安以恒生出了些好感，觉得叶朗这么大腕，却丝毫没有架子，虽然是个男人，但也还不错。

    于是苏简也放松下来，抱着安以泽的胳膊跟安以恒开玩笑：“不知二哥什么时候也能带嫂子回来秀秀恩爱？”他问得随意，但实际上是非常有心机的，因为他想知道微博上最近那个热门新闻“叶朗抛弃林诗美，夜会小花旦秦洋洋”是不是真的！

    安以恒笑道：“我还年轻，不着急。”

    苏简一边感慨“我的爱豆凑不要脸呵呵”，一边看向似乎又被插了一刀的无辜安叔叔。

    安以泽静静道：“二哥，妈前两天好像约了孙家伯母吃饭。”

    安以恒立刻有点头痛了：“孙家？没听说孙家有没出嫁的女孩子啊！”

    安以泽道：“听妈说，孙家伯母的母家好像有个很不错的外甥女。”

    安以恒扶额：“妈最近怎么忽然有了这么个爱好！”

    苏简可算听明白了，原来是安母要让安以恒去相亲！没想到大明星也会相亲，尤其还是叶朗这么有女人缘的，苏简大感有趣，听了安以恒的问题，忽然插嘴道：“妈最近好像在看一个讲明星的偶像剧，前两天她还拉我陪她看过两集，好像就是写一个明星跟一个女人联姻，然后先结婚后恋爱什么的。”

    安以恒：“……”

    苏简道：“要不二哥你就把秦洋洋带回来吧，看你有了女朋友，妈就不会拉你去相亲了。”苏简表情正直又真诚，一副胸无城府的模样。

    安以恒闻言苦笑：“弟妹你也看新闻了？其实我跟秦洋洋真的不熟，倒是跟她男朋友有点交情。”

    苏简：“……”为什么感觉信息量好大！

    安以恒看向安以泽：“家里明明还有你跟大哥，妈为什么就老惦记我的事！”

    安以泽道：“因为现在就你需要惦记。”

    安以恒怔了一下，忽然认真端详了苏简一下，然后又看向安以泽，有些玩味地道：“真放下了？”

    他跟纪妍的事，安以恒也清楚，所以安以泽一听便知他的话意，只简单道：“我跟简简已经结婚了。”

    苏简有点没听懂他俩的话，正将目光来回在他俩身上打转，忽见安以恒笑容灿烂道：“也好。不知什么时候我才能当伯伯？”

    苏简差点想掀桌了，为什么最近这个话题出现频率这么高！幸好他没小肚子，要是有，只怕就要被当成板上钉钉的事实了！先前他一直没怎么意识到这问题，现下反复被人提起，他方才意识过来，他现在是女人了，早晚是要生孩子的！从前他是汉子的时候，他还常常羡慕，觉得女人至少有一样不错，她们的孩子一定是她们亲生的，不像男人，自家的孩子有可能是隔壁老王的。但如今当他真的羡慕成真，他却觉得相当幻肢痛。如果说最开始时变成女人他觉得被男人压是让他最吐血的事，如今相较之下，前者显然他已经觉得不是那么难以接受了，因为把肚子养成皮球生孩子才是他觉得最可怕的噩梦啊！

    苏简在这边郁卒，安以泽也忍不住看了他一眼，然后回答安以恒：“简简还小。”

    苏简干干一笑，朝安以恒扯出四颗牙，点头道：“嗯，我还小，不着急。”顿一顿，报复道：“二哥比以泽年长，这些事等二哥相亲成功再说吧。”

    安以泽苦笑：“没想到弟妹这么关心我的终身大事。”

    苏简自然道：“因为我是二哥的忠实粉丝呀！”

    安以恒道：“粉丝不都是希望我一直不结婚才好吗？”

    苏简道：“我岂会是那等狭隘的粉丝！我当然是希望二哥早日相亲成功的！”

    安以恒看着苏简，眼中兴味愈浓起来，想了想，忽然摆出一个郑重的表情：“弟妹，二哥请你帮个忙行不行？”

    苏简一愣：“什么忙？”

    安以恒严肃道：“你想办法给妈换一部电视剧看，呃，就挑那种说结婚受罪离婚万岁还是单着好的电视剧！”

    安以泽：“……”

    苏简道：“我会努力试试。对了，二哥等一下帮我签个名吧！”

    安以恒笑得倜傥：“这个自然没问题。”

    正好管家大叔从旁路过，苏简忙叫住他：“王叔，我要的照片你准备好了没有？”适才他想打印纪妍的照片，后来又想到叶朗应该也会来，便想让管家打印二人的照片，只是他作为生日宴的小半个主角，一时走不开，便叫正好在旁边的季明飞帮忙去告诉管家了，也不知道季明飞话带到了没有。

    管家听了他的问话，微笑道：“三少奶奶，都准备好了。”说完便让人去将苏简要的照片都取来。

    片刻之后，照片被送到苏简手上。苏简看着分别装着二人照片并在外表分别写上了姓名的两个精美纸袋，觉得十分满意。

    只是安以恒看着那被苏简递过来的厚厚一叠自己的打印照，就有些惊诧了：“这些都要签？”

    那当然，他都偷偷查了，网上叶朗和纪妍的签名照价格可都不低，于是他索性将叶朗的照片一口气印了两百张。

    苏简望着叶朗笑眯眯：“二哥，辛苦你了！”

    安以恒：“……”

    作者有话要说：　　晚上应该还有一更，不过更新时间不确定哈，应该不会太早，所以如果晚了大家就别等了，明天还要上班上学呀！（我是不是不该揭出这个残酷的事实……）

    另外，谢谢茉殷、LOVELESS、苍术的霸王票哦！抱住！

    那啥，另外还要废点话哈！是这样的，这个，看到评论里有亲说本文小白，这里作者君要严肃说一声：本文它，确实就是篇小白文啊！不仅小白，还逗比，作者君的定位就是傻白甜啊！荡气回肠什么的一点都木有，有的只会是两只主角的日常小段子！新颖情节什么的也一点都木有，有的只会是被写过很多次的狗血俗桥段！为什么写日常呢？因为作者的恶趣味！为什么写俗桥段呢，哈哈，当然是因为作者钟爱俗段子呀！比如失个忆啦，结个契约婚啦，先结婚后恋爱啦，霸道总裁爱上我拉，女主永远是迷糊啦，男主总是会强吻啦，女配常是坏女人啦，男配通常还不错啦，男主一般宠女主啦，男主容易憋不住啦，捂脸……

    当然，曲折情节之类的也一点都木有，因为本文就是温水煮青蛙的情节，一点都不曲折！自然，智商环节什么的也一点都木有，因为作者的智商跟简简差不多，呃……

    我觉得，能看到这个章节的亲们，这些想必都已经觉悟了，已经变得对作者君无欲无求了哈哈哈……

    严肃脸，其实，作者君也是可以有其他画风的，所以今天打算来恶搞一个安总和简简上辈子的故事（默默承认，其实全是懒惰的作者君从尘封多年的名叫“坑”的文件夹里翻出来的旧坑中摘抄来的）！

    因为安总和简简上辈子还是男人，所以前世会是个*小故事，请接受不了两个男人哪啥啥的亲们不要往下看，不然眼睛会难受！

    三个版本，大家喜欢哪个选哪个！

    一、宫廷版

    先简介一下设定：他，是前朝的皇子，而他，是新朝的皇帝，二人少年相识，竹马竹马，只可惜，后者灭了前者的国，又欠了前者的情，负对方实在良多，等到后者终于幡然醒悟，前者却已病入膏肓，他急痛欲狂，不顾天下反对立他为后，天意却不成全，终究不得相守白头……

    正文——

    苏简死在一个春日。

    正是春光明媚的时节，百花争艳，草长莺飞。

    杨花若雪，飘得漫天漫地。

    御花园的水榭中，安以泽抱着虚弱的苏简，陪他看春日里的倾城日色，绿柳繁花。

    “阿泽，”苏简唇色灰白，面上的笑意却如常粲然，“我忽然想起了咱们年少时的许多事。”

    安以泽心尖痛到不胜，面上却丝毫不露，眼中只有一派含笑的温柔：“是吗？简简想起什么了？”

    春光中，二人絮絮地忆着少年时光，娓娓的语声里，似有数载流光自春风里恍然而来，又飘然远逝。

    “如今看来，年少的愿望终还是没能实现啊……”苏简轻叹。

    安以泽搂他的手紧了紧，语声却分外温柔：“什么愿望？只要你想，我必会为你实现。”

    苏简眨了眨眼，笑得狡黠：“年少时，我心心念念的，便是娶你为妻……”

    安以泽愣住。

    “虽然现下反过来……成了你的皇后……不过……心中终还是有些……有些不甘啊……”

    苏简凝视安以泽的目光渐渐变深，语声轻如雪白飞絮。

    “阿泽，我若要你下辈子……下辈子……做我的皇后，你……可愿意？”

    雨打宫墙，红墙绿瓦渐渐沧桑了，娇艳如花的容颜也渐渐老了。

    然而很久很久以后，仍还有老去的宫女偷偷说起当日的情景。

    那一日，先皇后逝在了皇上的怀中，而皇上，则抱着先皇后的尸身在水榭中坐了一日又一夜。

    所有宫人都离得远远的，没人能看见皇上的表情。

    只有那洁白的杨花四散飘飞，点点似泪。

    史载，武帝在位四十年，海晏河清，天下承平，开一代盛世。

    武德二十年，帝崩，与苏后合葬于泰陵。

    二、江湖版

    月圆如镜，清辉寂寂。

    苏简静静靠坐在一棵花树下。夜风中，花瓣飘飞，漫如花雨。

    竟然又到了花飞的时节。

    他还记得，先前花林中，那个人白衣长剑，身姿清雅，漫天花雨中，恍若谪仙。

    而如今，春又来，花仍在，人却不见了。

    苏简心中一痛，抱起酒坛，狠狠灌了一口酒。

    一片花瓣悠悠飘下，苏简木然伸出手去，将花瓣接在掌心。

    冰凉的月光在花瓣上幽幽漾动。

    苏简耳中忽然响起某个淡淡的声音。

    那时候，也是这样的夜晚，也是这样的圆月。

    那个人在月光下望着他，声音清缓。

    “你是我的夫人，我的圆满，自然是你。”

    苏简眼眶蓦然烫得生疼，忍不住又是仰脖淋淋漓漓灌下酒去。

    阿泽，你说你的圆满是我。

    你可知，若你不在，苏简此生，再无圆满。

    三、奇幻版

    简介一下：这版的前世简简是鲛人之王，而安总是魔界至尊（为什么这设定这么中二这么搞笑哈哈哈）……

    正文——

    鲛人王蓦地抬眼：“你……想囚禁我？”眼见魔尊目色森寒，不似玩笑模样，鲛人王心下一凛，面上却浮出一抹微笑，“殿下这个玩笑果然是很有趣。”

    魔尊森森一笑：“你觉得我像在开玩笑吗？”话未毕，手中光华陡盛，慢慢地，光华散开，如莲花般绽开，铺扬伸展，竟作网状，漫天漫地撒了开来。

    鲛人王惊愕道：“你竟真想缚我？“

    魔尊笑而不语，手臂蓦地一扬，那漫天光网亦随之朝鲛人王猛然罩下！

    鲛人王凌空一跃，惊叫道：“你疯了！”却见那缚人光华亦随己疾射而来。他急切间又是几个腾挪，欲要避开那光华，不想那光华却似大有灵性，竟是直追而来。眼见绝计避不开，鲛人王心念电转，当下定身扬手，双掌交错，凝放胸前，口中急念咒语，眼中那光华却并未停止，仍是直逼过来！

    鲛人王亦不惊慌，口唇微动，念念有词。眼见那光华已是近到眼前，鲛人王仍是不闪不避，便似要待他射过来一般。

    光华不停，直射而来，眼见已离鲛人王不过咫尺，极盛光华已是将他全身罩住，却不想，蓦地里，光华却猛然停住，然后砰然消散！

    虽只瞬间，但光华爆散仍如烟火顿起，将鲛人王本就绝丽的脸庞耀得更是明艳无匹。鲛人王微笑着朝不远处的男人望过去，心下却不禁一紧。刚才急切之下使用鲛人族的巫术咒语对抗，本已是极为艰难，况在灵力全失的情况下，更是凶险，虽是拼尽全力幸运地躲过了，但他自己亦已是极为虚弱，而眼前的男人必不会放过自己，接下来的袭击，自己只怕根本无力对抗。

    见鲛人王将自己的招式破解，魔尊并无半分诧异，眼中反而浮起点点笑意，只是那笑意森寒如刀，令鲛人王亦不由心中一寒。想到眼前男人只怕真要将失去灵力的自己囚缚在此处，鲛人王心下亦不禁浮起一丝惊惶，当下淡淡道：“魔尊殿下，恕我没有兴趣再陪你继续玩这个游戏。”说完转头便走，实在不愿在这诡异之地森寒之人面前多留半刻。

    却听身后的男人冷冷一笑：“想走？”身形一展，光华破天，竟是修罗刀横空出鞘，凌厉而来！

    鲛人王不料他竟执念至此，竟祭出并不轻易动用的修罗刀，想来必要将自己缚住了，不由心中大震。这上古神兵的厉害他是早已领教过，便是自己完好之时亦未必能挡，更何况此刻灵力全失？眼见修罗刀直逼而来，锐不可挡，自己现在仅存的身形变换之力根本不能应付，危急之下，不经意瞥见一旁粼粼碧水，忽然心中一动，蓦地凌空纵身，直直跃入那偌大的湖中。

    人身入水，下一刻，双腿已是化作鱼尾，银鳞闪耀，美丽非凡。摆尾而动，划水而行，鲛人王直直沉入深邃水底，片刻间已是踪影不见。

    魔尊冷笑一声，修罗刀去势不减，竟是直逼湖水而去！但见眩目光华直破碧水，如镜水面不起半点涟漪，却被直直划破开来，便如碧帛骤裂，须臾间竟已纵横交错生生裂开，而修罗刀所发力道不减半分，凌厉破势直迫水底而去！

    “啊！”蓦地里，一声惨叫急促响起又瞬间消失。

    魔尊微微眯起眼，紧紧盯着湖面。不一会儿，便见大团大团的红色从湖底涌上来，慢慢晕染开去，须臾间已是铺开大半个湖面。

    魔尊瞳孔蓦地收缩，手掌骤然一翻一转，片刻间，水底的人已浮上水面。却见那人面色惨白，牙关紧咬，而先前那银鳞闪耀美丽非凡的鱼尾，竟是生生给削去了一半鳞片，伤口深深入里，鲜血已然染红大半个身体。

    魔尊直直盯着水中的人，雕刻般的脸上不见半分表情，只一字一句缓缓道：“你还要逃走吗？”

    鲛人王只觉被削鳞的半身几已痛到麻木，层层的疼痛涌上，在全身蔓延开去，那样锥心刺骨般的苦楚让人恨不能死去，偏偏自己神智清明，竟是连昏过去亦不能。魔尊的声音一字字传来，似远又似近，似模糊又似清晰，一字字在耳中回荡开去，一时间，竟是不能分辨其意，待终于咬牙忍痛意会过来，鲛人王不由努力浮出一丝微笑，吃力地吐出涩哑的声音：“我……不是……你的……”

    魔尊面色一沉，眼中寒芒一闪，缓缓道：“我再给你一次机会。”

    鲛人王吃力转头对上他的眼睛，浅浅微笑：“你这样……会让我……让我以为……你……爱上了我……”低喘几声，吃力接道：“若不是……你……便让我离开罢……”见魔尊并无动静，鲛人王微微一笑，忍着钻心之痛吃力地游到岸边，将深沉的湖水染红一路。

    魔尊静静看着那人咬牙一路游至湖岸，始终面无表情，眼见那人身下血迹殷殷，鲜血滴答滴落，却终是没有回头，吃力举身，便待上岸，魔尊手掌蓦地一紧，又是一松，那一刻，手中修罗刀眩目的寒光印入他深沉的修罗之瞳，便如一道闪电划破深邃长夜，震慑天地四方。

    而比这更加清晰震人的却是那一声无力到极处却也似乎惨烈到极处的惨呼：

    “啊——”

    只是半声，便似已经用完声音主人所有的力气，后半声不知是未发出还是被那砰然的水击之声盖住。水波渐渐扩散开去，四野再无声音，便好似方才那剜心也似的半声亦不过是一场幻觉。

    魔尊静静地看着修罗刀光闪耀之处那人飞溅而起的半身银鳞，静静地看着那人攀住湖畔的身子再次重重跌入水中直沉下去，静静地看着水底大团大团的殷红再次翻涌铺展，就如在水面之上绽开了大朵大朵的妖艳红莲。

    那一时，不知为什么，心突然平静了，静得几乎没有一点声音。

    静静地立在水边，他直直地盯着那铺染得越来越广、几乎盖住了整个湖面的红色，静静地等着，等着那个人从那血狱般的水中浮上来。

    一阵，再一阵，又是一阵……

    红色还在无休无止地铺展，那个人，却始终都没有再浮上来。

    修罗刀静静坠地。

    魔尊几乎是吃力地抬起手，垂下的金色广袖微微颤动着。

    他的手掌蓦然翻转。

    但见湖中水涌，水散，一波一浪，宛如血色锦帛绵延滑开。

    而锦帛中间那衣色比血还要浓艳之人，却有一张惨白如死的脸，长睫静覆，银眸静敛，神情平静若睡，且，永不再醒来。

    魔尊愣了一愣，然后直直掠过去。

    足间在水面一点，袍袖一卷，那人已在自己怀中。

    水淋淋的长发，血淋淋的鱼尾。

    平静面色，苍白容颜。

    昔时柔韧美好的身体软软垂下，再无半分生气。

    一丝恐慌无由窜上来，将心勒住，慢慢收紧。

    一个声音却在耳边响起：他是鲛人之王，灵力高强，削鳞之刑虽是痛苦，又哪能真正将他怎样？如此状况，必是那人假装，欲要从自己手中逃走！

    魔尊揽住对方的手臂蓦然收紧，另一只手却不由自主微颤着，搭上那人素白腕间。

    手指及处，空空荡荡，竟是半分灵力也无，而指下平静，亦已无半分脉动！

    那一刻，心底那丝恐慌突然疯狂蔓延，像张扬的藤蔓，紧紧绞上来，几乎让他不能呼吸。

    “苏……”

    似要将其勒进肉里般紧紧抱住怀中的人，魔界的至尊第一次颤抖起来。

第48章

    没过不久,安以恒和安以泽都被别的宾客包围了,苏简对端着端庄相陪安以泽会见其他众宾客兴趣不大，安以泽看他眼神里露出些疲惫,再一想到适才他说穿高跟鞋累,便特地叮嘱他暂时先去休息一下。

    苏简自然立刻遵命,端庄地穿过人群，然后优雅地偷溜了。

    先去找了点吃的填肚子,而后苏简便找了一个角落悄悄坐下休息。他这个角落没什么灯光,比较昏暗，而且也没什么人，他索性也完全不掩饰了,将高跟鞋偷偷脱下,整个人坐到栏杆上，靠着栏杆看着那一片灯火昏黄的宴会场。衣香鬓影，觥筹交错，那里倒是挺热闹的，就是实在是有点累，无论是穿的衣服鞋子，还是端着的笑容姿态。苏简心里默默吐槽：豪门看来也不是好做的。话说要是以后他有钱了，成了土豪，他也要举办一个宴会，到时候，他就规定所有人都不准穿正装，必须男的人手背心裤衩大拖鞋，女的每个吊带睡裙小凉拖，香槟红酒什么的也统统滴木有，而是火锅凉皮麻辣烫酸辣粉肉夹馍臭豆腐手抓饼辣鸭脖酱猪蹄等等等等任君自选！音乐也全木有优雅的钢琴曲小提琴曲这些，一律《小苹果》《最炫民族风》《路边的野花不要采》伺候！而且到时候他也要请超级大明星到场！只不过纪妍来了不让她唱她的代表作《我知道你会永远爱我的》，叶朗来了也一定不许他跳他的经典舞《我就是我》，一定要让她和他身穿小花袄，手拿红手绢，倾情表演东北二人转！

    苏简深情遥想他梦想中的土豪宴会，一时间觉得心中充满了浓浓的向往。

    便在他想得投入时，忽然几个人说话的声音飘入了他的耳朵。

    “我看那女人也不怎么样，三少怎么就看中她了？”

    “我觉得也是，没有家世，长得也小家子气，竟然还真让她给攀上了安家，想来不知废了多大的力气！”

    “说不定人家别的方面特别厉害呢？你是说吧？”

    “呵呵，那倒也是，看那一直贴在三少身上的狐媚样子……”

    是几个女人的声音，声音刻意放得不大，但苏简就在他们身后不远处，也依稀听了个差不多。一开始苏简还有些茫然，不知道这群小姐们在议论谁，但到后来，他忽然就明白过来，攀上安家，三少的女人，这妥妥就是在说他自己啊！

    第一次撞到被人黑的现场，苏简简直囧囧有神。从前他最希望的就是有一天有人能指着他的鼻子骂“除了钱你还有什么”，但他却怎么也没想到，他终于撞到了别人说他坏话，结果他却变成了攀高枝的狐狸精！

    苏简不由自主摸了摸自己的脸，又瞧了瞧自己光着脚腿大张的惫懒坐相，怎么也不能把自己跟“狐媚”二字联系在一起。

    那边的声音还在继续。

    “我怎么看宁雪也比她强！”

    “喂，你拿宁雪跟那个女人比，也太贬低宁雪了吧？宁雪这么漂亮，还是名校毕业，会三门语言，五种乐器，那女人会吗？”

    “我没你们说的那么好……”

    里头竟然还有熟人！听到白宁雪的声音，苏简颇有些不是滋味。没想到有一天，他也会被拉来跟妹子比美，人生果然是无常啊……

    苏简自虐地竖着耳朵，还想继续探听，不想似乎有别的人过来，女人们的声音立刻没了。

    苏简又等了一会儿，声音还是没有，料想黑人团已经散了，便也失望地自栏杆上下来。

    回到灯火辉煌之处，苏简又努力端上了端庄范，想起适才黑人团对她评价的“狐媚”二字，他有心想亲自演示一下，可惜他实在不知该怎样才能表现出这神奇二字的精髓。

    苏简目光搜寻了一圈，见安以泽仍在人群中与宾客谈话，又转过了头来，想了想，他乖乖端起果汁，喝了一口。

    抬眼瞧见不远处的纪妍，苏简忽然想起了签名的事，正想去取照片，忽听一旁有人唤他：“苏小姐。”

    苏简蓦然一震，这声音好像有点耳熟啊……

    苏简抬眼，只见一名打扮精致的年轻女子站在他的面前，而她身旁不远处，白宁雪和另一名女子亦正看过来。

    女子笑得十分端庄优雅，丝毫不见适才黑人的轻蔑，便见她朝不远处的安以泽看了一眼，赞叹道：“三少年轻有为，苏小姐温婉贤淑，你们真是天作之合。”

    苏简囧囧有神，心中猛烈吐槽：亲，我记得刚才你明明还说我“狐媚”来着，怎么现在我就变温婉贤淑了，这画风要不要转变这么快！

    好在苏简面上还算淡定，于是温婉贤淑笑道：“谢谢。”

    女子又道：“苏小姐与三少感情这么好，真叫人羡慕。”

    苏简继续温婉贤淑：“应该的。”

    女子：“……”

    又彼此客套了几句，女子忽然道：“听说苏小姐会三种乐器，今天三少生日，不如弹奏一曲送给三少？到时候三少一定会很高兴。”

    苏简立时明白了，刚才那“温婉贤淑”几个字可不是白夸的，现在只怕便要浮出代价了。三种乐器，他怎么不知道自己有这本领？从小到大，他会的乐器明明只有一种，那便是吹口哨，在这方面他本领高强，从前大学时常常口哨一吹，便能将一屋哥们儿吹出些尿意来。

    苏简正要承认自己不会，忽然看见白宁雪也走了过来，表情和声音一样都柔柔的：“这里刚好有一架钢琴，以泽哥哥也很喜欢弹钢琴，听见苏小姐为他弹琴，他一定会很开心。”

    他开不开心我不知道，不过我一定不会开心！苏简诚实大方道：“其实我不会弹钢琴。”

    女子笑起来：“苏小姐谦虚了，安家这种门第，娶进来的媳妇怎么可能连钢琴都不会弹？”

    苏简：“……”尼玛这年头娶个媳妇儿还得检查一下钢琴等级的么？他早知找工作难，计算机要过二级，英语要过四六级，专业知识也要达等级，却没想到，现在居然连嫁个人都得要过个级了！

    世道艰难，一至于斯！

    正囧然中，忽然一个温柔的声音插了进来：“你们就不要为难苏小姐了，不然小泽会心疼的。”

    苏简抬眼，眼前纪天后笑颜温婉，眼中善意满满。

    白宁雪笑意嫣然：“那不如纪姐姐为以泽哥哥弹上一首？听说纪姐姐钢琴弹得很好，又跟以泽哥哥关系很好，听到纪姐姐的琴声，以泽哥哥说不定会更开心呢。”

    纪妍笑道：“我哪里好喧宾夺主？我虽然跟小泽一起长大，但今天是小泽的生日宴，自然是苏小姐的主场。”转过来对苏简说道：“会不会钢琴有什么关系？小泽娶你，又不是因为你会弹钢琴。”

    女子在旁接道：“纪小姐说得也对，不会弹钢琴也没关系，苏小姐想必会的是其他乐器吧？这里刚好有特地请来的乐队，一般的乐器都有，苏小姐不妨看看喜欢哪一种。”

    哪一种都不喜欢……苏简没想到自己今天竟然被人钉在了乐器上，登时颇感无奈。话说为什么就没个人问问他会不会唱歌呢？他流行歌、民歌甚至儿歌可都有不少擅长的啊！

    正纠结时，腰上忽然一热，一只熟悉的手揽了过来。

    不知何时来到他身边的安以泽垂眸看了他一眼，声音淡淡：“今天是我的生日，大家要听，自然该是我来弹。”

    说着，他牵着苏简的手，在众人的目光中，一步一步走到黑色的钢琴前。

    他的话是对众人说的，隐了一丝笑意的眼睛却瞧着明显松了一口气的苏简。

    “不过抱歉，我的曲子不是送给大家的，而是要送给我的妻子。”

    作者有话要说：大家晚安！中秋假终于结束了哇哈哈哈！中秋假全程没休上假的作者君无良叉腰大笑……

第49章

    人群慢慢静了下来。

    人们各怀表情,却都将目光投向了钢琴旁的二人。

    安以泽静静看向苏简,修长的手指落在黑白分明的琴键上，然后按了下去。

    轻灵的音符渐渐流淌出来,柔和而清明，舒缓又动听。

    苏简听不出是什么曲子，只是觉得,似乎,还挺好听的。

    琴声一如流水，缓缓流在厅中的每个角落，流在这个花木尚葱茏的夏夜里。

    所有人都安静下来，默默聆听,眼底深处有各自被唤起的心绪。

    苏简却一直盯着安以泽的手。

    从前他从未注意过，原来安以泽的手,还挺好看的。虽然比不上妹子的柔嫩光滑，但修长的手指，微露青筋的手背，却让他的手有一种清瘦的硬朗，而当它灵活地落在黑白色的琴键上时，却又似乎多了一种莫名的，性感。

    待意会过来“性感”两个字的意思，苏简有点被自己雷着了。竟然会觉得男人的手性感，而且还是安以泽这家伙的，一定是他今晚太累所以形容词词库打开方式不对！

    苏简目光匆匆上移，撇了手看向安以泽的脸，却不禁又是一怔。

    弹着琴的安以泽表情并没什么变化，依旧是淡淡的，但此刻，灯光下，一身西装的男人低垂了眼眸，认真地弹奏的模样，却似乎将厅里其他地方的灯光都吸了过来，于是其他地方的灯光似乎都变暗了，唯剩他的头顶，一束追光宁静地打在他的身上。

    苏简不由自主地想：以前都没注意到，原来安以泽的眼睫毛还挺长的……

    弹奏中的安以泽抬眼瞧向苏简，发觉他神情有点呆呆的，唇角不由浮出了一个微笑。

    小丫头静静站在钢琴边，正好挡住他的视野，从他这个角度看过去，只能看见她微微逆光的脸。颊畔有一缕发丝微微卷着落到了唇边，唇角的唇彩似乎微微蹭掉了一点，依稀露出了一点他所熟知的柔嫩唇色，而清亮的眼睛里，恍若有光芒流动，眼底深处的光影，不知道是不是他的影子……

    她的身后，还有众多的宾客，不过，她只看得见他，而她此刻的模样，也唯有他能看见。

    指尖下，音符依旧悠缓跳跃，但安以泽的心里，忽然生出了一种宁静的满足。

    很久很久以前，他便这样坐在钢琴前，日复一日地练，年复一年地弹，不过是希望说他是小王子的那个人，能听到他送给她的琴声。

    可他等了很久，还是没有等到。

    而如今，他已经不再是小王子。

    却没想到，琴声再响起的时候，他已经等到了他的玫瑰花。

    .

    最后一个音符如水般悄然消逝，柔滑而轻灵的余韵却仿佛尚漾动在空气里。

    人群中开始慢慢响起掌声。

    安以泽却只是仰头瞧着面前的苏简，眼睛里含着一丝微笑，声音低沉而温柔：“好听吗？”

    苏简老实点头：“很好听。”

    安以泽唇角的笑容扩大开来，他平时笑得如此明朗的时候不多，于是不仅看见的宾客讶异，连苏简都忍不住多瞧了他几眼。

    安以泽道：“怎么？”

    苏简摇了摇头，心里有点泛酸：姓安的露出八颗白牙的样子，还真是……怪不得能骗到那么多妹子！

    安以泽起身，握住他的手，朝大家微微点了点头，然后牵着他自钢琴边离开。

    “三少的琴弹得真好！”还没走出几步，一旁的黑人君忽然又出声了。

    安以泽脚步微顿，疏离而有礼地说了句“谢谢”。

    正要继续往前走，黑人君忽然微笑着对苏简道：“三少送了这么一份大礼给苏小姐，苏小姐不该给个回礼么？”

    这不依不饶的劲头，黑人君其实也是蛮拼的啊！苏简忽然觉得不能浪费了黑人君的一番努力。

    于是在安以泽皱着眉头就要开口的时候，他轻轻晃了晃对方拉着他的手，然后笑眯眯道：“这位小姐说得对，以泽，我也表演一个，就当谢谢你弹的钢琴。”

    正在安以泽犹豫如果他提出要唱歌是否要阻止他的时候，苏简忽然喊来管家吩咐了两句，待管家听命离开，才转过来对他道：“看我给你变个魔术！”

    安以泽眉梢微挑，柔声道：“好。”

    不一会儿，管家便取来了苏简要的扑克牌。前些日子他上网看到有定制动漫扑克牌的，他便定制了两副，欣赏之外，也时不时拿来练习一下重生前颇是熟练的几个扑克牌小魔术，原本只是无聊时打发时间的小游戏，没想到今日倒派上了用场。

    苏简打开盒子，取出扑克牌，首先一个利落的洗牌动作便让安以泽眼中增了一丝诧异。

    魔术其实很简单，也就是猜牌的小魔术，不过对于未曾练习过的普通人来说，还是颇为神奇的。苏简利落完美地表演完，然后朝安以泽睨了一眼。

    安以泽看清了他眼中的小得意，眼中浮起一抹笑意。

    苏简自动将他的笑意理解为赞扬，心中高兴，于是将手中扑克牌利落一滑，一张扑克牌巧妙飞出，被他递到了安以泽面前。

    安以泽接过来一看，扑克牌上的灰太狼头顶一个大包，表情十分苦逼。

    安以泽：“……”

    接着苏简又飞出一张，礼貌地递给了黑人君，微笑道：“送给你。”

    黑人君犹豫着接了过来，翻过来一看，只见扑克牌正面，光头强咧嘴笑得十分猥琐。

    黑人君：“……”

    眼见苏简被安以泽牵着手走远，夫妻俩还一个低头一个仰脸说着什么，低头的男人眼神宠溺，仰脸的女子笑容灿烂，黑人君的脸色终是掩不住地黑了，低声恨道：“还表演什么魔术，哪有一点正经样子，看来也就是个戏子而已！”

    一旁的纪妍闻言脸色不禁微微一沉。

    只是她尚未开口，一个磁性而低柔的声音忽然在黑人君身后响起：“我也是戏子，看来李小姐这是对我们演艺人员有异见？“

    黑人君一惊转身，只见安以恒站在他身后，正望着她似笑非笑。

    黑人君一怔，随即脸慢慢红了，急切的声音里略含了一丝羞涩：“二少，我不是这个意思！其实，我是你的fan……”

    .

    苏简跟着安以泽没走出多远，便被安以柔拉住了要他教她小魔术，安以泽见状便放开了他，只是又特地叮嘱了他一遍不要喝酒。

    苏简瞪眼道：“我知道了，安叔叔！”

    安以泽：“……”

    看着自家哥哥木着脸走掉，安以柔笑道：“三嫂，三哥刚才才对你表白了，你怎么不对他好一点？”

    “告白？”苏简一震，复又一囧，“什么时候？”

    “弹琴的时候啊！”安以柔笑道，“三哥刚才弹的不是《爱之梦》吗？他都说了，是送给你的，当然是在对你表白。”

    苏简慢慢淡定了，心道：小妹，你想太多了，我跟你三哥，那纯粹就是睡在一张床上的生意伙伴啊，你三哥刚刚弹《爱之梦》也好，弹《猪之歌》也罢，那都不过是在秀琴技而已！

    找了个角落教了安以柔一阵，苏简有点渴了，找女佣要了杯果汁喝，然后忽然想起，他的签名还没要到呢！于是他立刻取了装了纪妍照片的纸袋，开始找纪妍。

    只是不料他在宾客中张望了好一会儿，都没看到纪妍的身影。

    难不成纪天后已经走了？

    苏简不甘心，开始四处找，正好碰到一个女佣，女佣说似乎看到纪妍往泳池那边去了。

    泳池？苏简有点搞不明白了，虽然天气确实还有点热，不过大晚上的，纪天后还真去游泳了？那也未免太有兴致了吧？

    苏简满脑子疑惑地朝泳池走去，转过一个树丛，不经意抬眼一望，忽然瞪大了眼睛。

    等等！如果他没看错的话，泳池边身形高挑窈窕的女人应该就是纪妍了，不过他旁边的那位汉子……是他的夫君安叔叔吧？

    好好的热闹宴会厅不呆，两人跑到一个人也没有的泳池边来干嘛？

    事出异常，必有八卦。

    苏简满心好奇，头上的八卦天线立刻正直地竖起了，想了想，他脱了高跟鞋，赤着脚猫着腰一步一步朝二人移去。

    泳池附近正好有个花丛，这个角落没有灯光，简直是藏人偷听的绝佳场所。

    苏简毫不客气地驻扎了。

    伸长耳朵，他开始能听到二人的说话声了。

    泳池粼粼的波光在纪妍脸上投下了迷离的光影，而她的声音也含了一丝迷离的惘然：“小泽，没想到你会这么快结婚。”

    安以泽道：“我也没想到。”

    纪妍语声很轻：“我一直在想你会和什么样的女人结婚，却怎么也没想到，你会喜欢这一种。”

    安以泽静静地看着她，眼中不辨悲喜：“简简很好。”

    纪妍脸上的笑容有些苍白：“她确实是个很可爱的女孩。”顿了一顿，她看着安以泽，眼中多了些不忍，“所以，如果你不是真的爱她，却跟她结婚，对她实在太不公平。”

    安以泽眉心不易觉察地一蹙，说道：“你为什么会这么想？”

    纪妍苦笑：“小泽，你还在生我的气，是不是？我知道，其实你一直在气我当初拒绝了你的求婚。”

    花丛后的苏简霎时双眼瞪如铜铃。

    求婚？安以泽曾跟纪天后求过婚？花擦！真是好一个惊天大八卦！

    作者有话要说：最近完全没有存稿，都是下班后现更新，作为一个时速不超过800字的超慢星人，作者君表示，一个晚上过得总是这样滴快……

    明天会更忙碌，所以更新只怕会更晚，而且数量估计也不能太多，大家要记得早点睡啊……

    感谢给作者君投爱的霸王票的读者君们！抱住茉殷、绝鸣灬诗琴、呵呵、huo几位亲蹭蹭！

第50章

    苏简正震惊,忽然感觉身边有人靠过来，登时吓了一跳，忙转过眼,昏暗里，季明飞朝他笑了一笑。

    竟然是季基友！苏简感觉略奇妙，囧囧有神地看着一身正装满脸正气的季明飞在他身边调适了个位子蹲好。

    小小的花丛后面，两人穿着西装礼服的正经人十分有默契地正经看八卦。

    那边的对话仍在继续进行。

    纪妍的一通信息量惊人的话之后,安以泽静静道：“没有,我是真的喜欢她。”

    纪妍不相信：“可她还是个小女孩。”

    安以泽沉默了片刻,道：“我喜欢的,就是她的单纯。”

    苏简有点囧。单纯？好吧，虽然他确实觉得自己尊老爱幼一身正气十分善良，但被安以泽用“单纯”这个词形容，还是颇有些别扭。而且，还“喜欢的就是她的单纯”？哼哼，安以泽，你暴露了吧？原来你果真好这口，三十岁的大叔喜欢单纯的少女什么的，大叔爱萝莉果然是永恒的主题啊！

    这边季明飞听到安以泽的话,立刻暗暗点了个赞。

    苏简先还有些担心季明飞会难过，毕竟季明飞对安以泽应该有情愫，这么一小会儿，先是听到安以泽说跟纪妍求过婚，接着又听到安以泽说喜欢自己，一腔痴心的季明飞还不知会怎样伤怀。却不想一转过眼来，却发现季明飞满脸兴致勃勃，苏简立时放下心了，心道也是，求过婚又如何？不是都被拒绝了？喜欢他又如何？反正不过是安以泽秀恩爱的假话！所以季基友你的希望还是大大地有！

    那边纪妍听到安以泽的话，脸色微微一白，却仍是忧心道：“可是，她真喜欢你么？我听说她的出身不大好，万一她只是看中你的家世……”

    苏简囧了。虽然纪妍说得委婉，但意思他却听得很明白，这不就是说他嫁给安以泽是看中了安以泽的钱么？纪天后这架势，分明就是要拆散他和安以泽啊！

    苏简用气音悄悄问季明飞：“纪妍是不是快跟那个李什么的结婚了？”

    季明飞点了点头：“嗯，李家二少李明义。”

    这苏简就有点想不明白了，纪妍明明都要结婚了，先前也说她拒绝了安以泽的求婚，那现在安以泽结婚了，她却怎么又来劝分呢？

    话说，她图个啥啊？

    苏简小脸纠结得皱巴巴的。莫非纪天后真是特别不喜欢他，所以觉得他配不上安以泽，在她眼中，他就是一个只看中安以泽身家的贪婪之徒？

    苏简有点不高兴了，因为对于安以泽，他爱的，还真就只是他的钱。

    那边安以泽闻言声音沉了一分：“简简不是这样的人。”

    纪妍的声音十分温柔，还含了一分恰到好处的忧心：“是不是，你也未必能清楚。你应该认识她也没多久吧，我记得以前并没听你提起过她。”

    安以泽没有出声。

    纪妍看着他的眼神很诚恳，柔声道：“小泽，我也是关心你，因为我希望你得到真正的幸福，我不想你被伤害。”

    安以泽缓缓道：“幸福不幸福，不过如人饮水，冷暖自知。”

    纪妍微微苦笑：“小泽，你是在怪我管了你的事吗？我一直以为，我们是最好的朋友。”

    “没有。”安以泽道，“不过阿妍你确实想多了。我现在很好，因为有了简简，我现在才终于知道什么叫幸福。”

    “是吗？”纪妍的笑容开始有些勉强，“你真的……爱她？”

    安以泽点头：“是，我爱她。”

    .

    听到这里，季明飞满意地勾起唇角，转头去看苏简，却见苏简皱着脸，表情有些古怪。

    苏简也没想到会听到安以泽来这么一句，心里不免有些异样。虽然知道安以泽这话不过是出于在外人面前秀恩爱的目的，但亲耳听到安以泽说爱他，他还是感觉有点奇妙。先前他也曾脑补过安以泽对他说“我爱你”的情景，如今的真人版远没有脑补版那么煽情，安以泽的话不是对着他说的，安以泽的语调也是淡淡的，但他却觉得心里的微妙震动似乎比先前浓重不少，因为安以泽的话，听起来实在很真。

    此生没被妹子爱过，却听到了一个男人说爱他，虽然是台词，但听起来还真是有点诡异有点囧。

    便在这时，季明飞忽然轻轻碰了碰他，悄声道：“嫂子，你不是要去要签名么？现在去吧。”

    苏简觑了觑前方的二人，见二人一时间好像都没再出声，便偷偷站起身来。

    季明飞见状也跟在他身边朝那边的二人走过去。

    苏简装作不经意发现二人的样子，来到二人面前。安以泽看见他，眼中微有诧异，又抬眼看向他身后的季明飞，季明飞给他回了个灿烂的笑容。

    安以泽问：“简简，你怎么在这里？”

    苏简反问：“你又为什么在这里？”

    安以泽道：“我跟阿妍说几句话。”

    苏简戏谑地瞧着他，意味深长地“哦”了一声。

    安以泽有些无奈，垂眸看见他赤着的脚，却不禁皱眉：“怎么光着脚？”

    苏简这才发现自己刚才居然忘了把鞋穿上，竟就这么光着脚跑了出来。虽然在安以泽面前也不用注意什么，但这里毕竟还有外人，苏简有点尴尬，弯腰便准备穿鞋。

    一只手将他手中提着的鞋接了过来，安以泽自然地蹲□，捏着他的脚踝，将鞋小心地套在了他的脚上。

    苏简有点愣，心道安以泽挺会来事的啊，这是完全不放过任何一个秀演技的机会啊！想了想，他也便配合地甜蜜道：“老公你真好！”

    安以泽握住他脚踝的手默默顿了一下。

    待安以泽站起身来，苏简欢快地挽住了他一只胳膊，然后看向脸色微微有些苍白的纪妍，礼貌道：“纪天后，你能给我签个名吗？”说着将装着纪妍照片的纸袋递了过去，“里头有笔。”

    一旁的季明飞看了纪妍一眼，嘴角微微勾起。

    纪妍盯着面前甜甜蜜蜜挽着安以泽胳膊的女孩，乖巧稚嫩的长相，笑起来的时候倒有几分甜美，不过怎么看也就是一个普通的邻家女孩的模样。眼见女孩小鸟依人地靠在高大沉稳的男人身上，轻软的白色纱裙竟跟身旁的黑色西装有种刺眼的和谐，纪妍抿了抿嘴，沉默了一下，这才伸手接过了对方递过来的纸袋。

    撇开眼不看眼前的二人，纪妍缓缓抽出纸袋里的照片。

    只是下一刻，她的表情不由僵了一下。

    她以为里头会是自己的照片，没想到抽出来一看，照片上，竟是一男一女靠在一起的合影，而这一男一女，正是眼前的安以泽和苏简。

    这边的安以泽和苏简也看到了照片。安以泽挑了挑眉，随即便抬眼看向了季明飞，季明飞朝他回了个潇洒的笑。

    原来先前苏简让季明飞转告管家打印照片，季明飞转告的时候却故意改变了一下苏简的话意，叶朗的照片他没有动，却将苏简让他打印的纪妍的照片让管家换成了安以泽和苏简的合照。

    苏简诧异地低声问安以泽：“咦，这照片什么时候照的啊？”

    安以泽道：“你失忆之前照的。”

    苏简顿时明白了，想必是先前二人为了骗过外人，所以特地照了些夫妻合照，毕竟一对恩爱夫妻，如果除了结婚证外，连张合照也没有，也实在让人怀疑。

    只是，这袋子里面怎么装上这合照了，难道是管家大叔弄错了？

    苏简用询问的目光看向季明飞，季明飞明白他的疑惑，解释道：“想必是管家听错了，不过也好，纪小姐现在在你们的合照上签名，正好是对你们新婚的祝福，”说着转向纪妍，“纪小姐，你觉得呢？”

    纪妍嘴角牵了牵，没有说话，只缓缓拿起照片签起来。

    谁知签完了一张，底下又是一张，照片内容依旧不变，还是安以泽和苏简相依相偎微笑的脸。

    苏简忙道：“一共是十张，辛苦了！”虽然安以泽跟纪妍关系好像不错，不过毕竟还是没有跟安以恒关系来得亲近，不然按他的真正心意，其实也是希望来个两百张的。

    纪妍：“……”

    纪妍默默地在十张照片上签上自己的名字，然后递给苏简。

    苏简放开安以泽的胳膊，上前去接，却不想高跟鞋忽然滑了一下。

    安以泽正要去扶，不想季明飞也伸了胳膊过来，而这边纪妍正将手中的照片交给苏简，两人的手碰在一起，苏简趔趄之时，纪妍的手忽地朝前一送，本就没站稳的苏简登时脚下一滑，身形一歪，竟就此朝就在他身后的泳池摔去！

    危急时刻，苏简惊惶自救，慌忙间触到纪妍的手，立刻用力一拉。

    “扑通”，“扑通”，硕大的水花溅起，惊呼声中，苏简和纪妍双双掉进了泳池。

    季明飞登时满面惊色，急声道：“以泽，快！嫂子不会游泳！”

    他的声音实在太大，连被水猛淹过来的苏简都隐约听见了，苦逼窒息间，苏简迷糊地吐槽：我明明会游泳！上次聊天我还对你说起过，季基友你的记性好糟糕……

    只是很快地，苏简便吐槽不能了——尼玛腿怎么突然在这个时候抽筋了？嘶，好痛！

    苏简忍不住张开嘴，立时便有水灌了进来……

    .

    而岸上，季明飞话音未落，安以泽已纵身扑入水中。

    水底下，纪妍和苏简都在往下沉，见他下水，纪妍吃力地伸了手过来，只是安以泽却全未看到，因为他惊骇地发现不远处的苏简一阵惊恐挣扎后，竟慢慢不动了，而后直直往水底堕去，竟似已无意识一般。

    安以泽心头猛然一跳，猛力游过去，抓住苏简的手将他往怀中一卷，然后便拖住他的腰使劲往上游。

    浮出水面，安以泽抱着苏简游到岸边，岸上的季明飞立刻将苏简接了上去。

    苏简已经晕了过去。季明飞见状，神情也是一凝，忙低□查看，但下一刻安以泽已撑着池沿迅速上岸，一把抱起苏简，将他横放在了自己屈曲的腿上，然后开始按压苏简的背部。

    季明飞只好退到一边，看着苏简闭着的眼和安以泽冷凝的脸，心里不禁有些后悔。

    此时纪妍也已游到岸边，季明飞瞥见，伸手将她拉了上来。

    纪妍全身狼狈不堪，脸色更是苍白，有些颤抖地唤了一声：“小泽……”

    恰好苏简这时猛然呛出一口水，安以泽立刻紧声道：“简简？”

    苏简呛出几口水后，慢慢缓过了气来，眼皮动了动，慢慢睁开了眼，低低叫了一声：“以泽……”

    安以泽心脏一紧，又是一松，短促地应了一声，而后忽然将他打横抱了起来。

    他转过身，一身*的纪妍立刻上前了一步：“以泽……”

    安以泽脚步一顿。

    季明飞立刻道：“以泽你先带嫂子回去找医生吧！纪小姐我会照顾好的！”

    安以泽“嗯”了一声，又朝纪妍点了点头，然后便抱着苏简大步离去。

    作者有话要说：该来的总会来，这个终极问题每个男人必然都要经历的，虽然本章稍稍改了一下——你妈（前女友）和我同时掉进水里，你救哪一个？

    照这样下去，下一次，是不是就该是“保大还是保小”了？摸下巴……



第51章

    安以泽抱着苏简离开后,季明飞看向纪妍，见纪妍抱着胸一身狼狈,他顿了一下，脱下外套披在了她身上，绅士道：“纪小姐，还有什么我可以帮忙的吗？”

    纪妍静静望着安以泽离开的方向,眼神晦暗不明,闻言说了一句：“谢谢，不用了。”顿了一顿，补充道：“衣服我明天会派人送回。”说完便转身离开了。

    季明飞望着纪妍挺直的背影，耸了耸肩。

    在外面待了一会儿，估摸着苏简那边医生应该已经离开了，季明飞这才朝安以泽的房间走去。

    房间里果然已没有他人,只有躺在床上睡着的苏简和正将他的手拿进被子里的安以泽。

    季明飞低声问：“嫂子怎么样？”

    安以泽回头看了他一眼，淡淡道：“没什么大问题，就是脚抽筋了，又呛了水，休息一下就好。”

    季明飞看向苏简：“那就好。”转过眼来，却发现安以泽正看着他，心中一凛，面露疑惑：“以泽？”

    安以泽神情有些复杂：“简简和阿妍掉进水里……不是意外。”

    季明飞暗叹一声，苦笑道：“你都下定论了，还要我回答什么？”

    安以泽皱眉：“阿飞，你真的推阿妍了？”

    季明飞大方承认道：“是。女人不是都在乎这个问题吗，我觉得你家苏简丫头应该也是在乎的，如果你的前任和她一起掉进水里，你到底会救哪一个。当然，我承认我也很好奇。”见安以泽表情不大好，他笑了一笑，“其实这样一来也有好处，你这次也算英雄救美了，你家小丫头一定吃这套。”

    安以泽看着苏简尚有些苍白的唇色，皱眉道：“不需要。”

    “不需要？”季明飞挑眉，“你是说你不需要在你家小丫头面前证明，还是，你不需要我多管闲事？”季明飞瞧着安以泽，缓缓道：“以泽，纪妍掉进水里，你……心疼了？”

    安以泽没有理会他的话，只微微俯□，查看着苏简的状态。

    季明飞眼中滑过一丝幽光，徐徐道：“以泽，如果我说，我只使了一点力呢？”

    安以泽回过头来：“什么意思？”

    “没什么。”季明飞扯了扯嘴角，神情有些无奈的黯然，“我知道你不会相信我，无论她怎么对你，在你心里，她都永远是最重要的，不是吗？”

    “阿飞！”安以泽眉头紧皱，霍地站起身来。

    季明飞看了看床上的苏简，而后目光收回，与他直视，神情有些颓然：“以泽，你相不相信我无所谓，不过，如果换了她和嫂子，你这样，嫂子一定会很伤心。女人都是很敏感的，你不信她，比不爱她对她的伤害更大。”

    安以泽皱眉道：“我没有不信你。”

    季明飞笑得牵强，声音低沉：“我知道。时间也不早了，你好好照顾嫂子，我先回去了。”说完也不等安以泽再说话，便转身走向门外，背影透着股说不出的的沉重。

    门被打开又被无声关上。

    待得房门发出轻微的扣锁声，已身在房间外的季明飞全身的沉重立刻不见了，身姿挺拔，步伐稳健，笑容潇洒又倜傥。

    适才在泳池边，他确实趁着去拉苏简的混乱当口，巧妙地碰了纪妍一下。

    纪妍有没有心推苏简下水他不敢确定，不过，咳咳，他自己的力道他自己清楚，苏简坠水的主要“凶手”，确实不是纪妍……

    .

    苏简一觉醒来，已是第二天上午。

    床上已经没有他人。苏简躺在床上默默回忆了一下前事，然后抬起手背遮住了眼睛。

    竟然掉进了水里，还差点被泳池的水淹死，实在略丢人啊……

    苏简慢吞吞爬起来清理了一下自己，正穿衣服，忽然发现安以柔开门走了进来。

    安以柔抬眼看见他，眼睛一亮：“三嫂你醒啦？”

    苏简招呼道：“小柔，早。”

    安以柔笑起来：“已经不早啦！三哥去上班了，特地叮嘱我要好好照顾你。”

    苏简有点囧：“我好好的，哪里用得着你照顾？小柔你不用听他的。”

    安以柔笑眯眯道：“三哥这是关心你啊！”将手里的东西放到床上，安以柔也在床边坐了下来，抬头望着苏简，“三哥昨晚照顾了你一晚上，三嫂你是不是很感动？”

    苏简道：“哪里有一晚上？”安以泽明明就抱着他睡在他旁边，他虽然睡得早，但身边有没有人还是有感觉的。

    安以柔笑道：“因为从头到尾，三哥都是亲自在照顾你啊！连我要帮忙他都说不用。”

    苏简心道：当然不用，不过就是呛个水，我又没什么大事……忽然间，他想到了一件事：安以泽全程亲自动手的话，那他的衣服，也是安以泽换的？

    苏简倒没有觉得害羞什么的，就是有种自家藏在窖坑的财宝被拱地的猪发现还啃了一口的憋屈感。

    安以柔却没注意到他的心情，只感慨道：“三嫂，三哥对你真好！昨晚先是为你弹琴，接着又跳进水里救你，三哥昨晚抱你进来的时候，脸色都变了。在三哥心里，三嫂你一定重要得不得了。”安以柔叹了一口气，“要是我喜欢的人这么对我，我一定会开心得死掉。”

    见安以柔一脸羡慕，苏简有些哭笑不得。他心想，昨晚气氛确实不错，如果他是真妹子，应该确实会感动，但可惜，他是一个假妻子，安以泽做得再好，那也不过是一个影帝。

    苏简忽然想起了昨晚听到的八卦。从前他也暗搓搓猜过安以泽有没有真爱，如果有，又会是谁。结果昨晚答案揭晓，却着实让他意外，安以泽竟然跟纪妍求过婚，而且还被拒绝了！

    苏简后知后觉地开心起来。尼玛安以泽你也有今天！他的妹子被高富帅吸引走算什么，高富帅被真爱据婚才是真锥心啊！人生快事，简直莫过于此！

    苏简决定，等晚上安以泽回来，一定要找个机会再详细了解一下安叔叔的不幸，好让自己更幸福一点。

    安以柔看着默默表情丰富的嫂子，眨了眨眼：“三嫂？”

    苏简回过神来：“嗯？”

    安以柔将刚才拿进来的东西递给他：“这个给你。”

    苏简接过装着盒子的袋子，歪头朝里瞧：“这是什么？”

    “我帮你挑选的礼物。”安以柔道，“本来想昨天晚上给你，让你好送给三哥的，没想到……那你只好今晚三哥回来，再送给他了。”

    苏简好奇道：“是什么礼物？”

    安以柔神秘一笑：“衣服。”

    “衣服？”苏简有点意外，想了想，又觉得还不错。安以泽这等身份，要说缺什么肯定是不可能的了，而喜欢什么，他还真不是很清楚，更何况，就算喜欢，他也未必买得起。倒是衣服，由他这个做妻子的送给他，也算合适。

    不过安以泽穿的衣服似乎价值都不菲，一般的衣服，也不知人家安总裁看不看得上。

    苏简问：“小柔，这衣服多少钱？我把钱给你。”

    安以柔推辞：“不用了！”

    “那怎么行？”苏简道，“你帮我挑选礼物，我怎么还能要你花钱？”反正我的钱也是你哥给的，给自家妹子你哥一定不心疼！

    “三嫂，真的不用。”安以柔道，“这衣服并没花多少钱，不过三哥一定会喜欢！倒是三嫂你如果真要感谢我，不如给我做点好吃的？我听三哥说，你厨艺很好！”

    咦，安以泽竟然还对别人夸过他？苏简心情舒畅，立刻爽快答应：“没问题！”

    .

    安以泽下班回来，没在屋子里看见苏简，便问管家：“简简去哪儿了？”

    管家恭敬道：“三少奶奶似乎在花园里。”

    安以泽抬脚便转去了花园，转过花丛，果然见苏简吊在秋千里，耳朵里塞着耳机。

    安以泽走过去，忽然伸手将本来静止的秋千推了一下。

    苏简吓了一跳，回头看见安以泽，埋怨道：“你干吗？”

    安以泽拉住秋千绳，转到他前面，端详了他一下：“还有没有不舒服？”

    苏简不高兴道：“我好得很！”不过就是在游泳池里被淹了一下而已，姓安的要不要这么小题大做，一遍一遍提醒他的糗事！

    安以泽没说话，只揉了揉他的头发。

    苏简拍下他的手，想起一事，摘下了耳机，瞧着安以泽。安以泽瞧他望着自己眼睛亮闪闪的，问道：“怎么了？”

    苏简忙拉住一旁的另一个秋千，对他热情道：“来，坐下说吧，站着多累！”

    安以泽狐疑地瞧了他一眼，犹豫了一下，在秋千上坐了下来。

    苏简转头看着他：“以泽，我问你点事哈！”

    安以泽慢慢道：“什么事？”

    苏简嘿嘿道：“就是……你和纪天后，到底是怎么回事啊？”

    安以泽静静看着他，没有说话。

    苏简有些失望：“怎么？不愿意和我说啊？”

    安以泽道：“不是。只是现在还不是时候。”

    “啊？”苏简有些搞不明白，“那什么时候才是时候啊？”

    安以泽不答反问：“为什么想知道这个？”

    因为好奇之心常有，八卦之魂总燃啊！苏简真诚道：“因为我关心你啊！”

    安以泽默默地看了他一眼。

    苏简表情十分诚挚：“我们现在是夫妻，我自然关心你，想多了解你。”见安以泽还是一副不置可否的神色，苏简接着道：“更何况，我现在是你的妻子，我觉得我有权利了解你的过去。”

    安以泽不动声色：“了解我的过去有什么用处？”

    用处？用处就是满足我的求知欲啊！苏简道：“当然有用处！你看，你现在的妻子是我，如果了解了你过去喜欢哪个女人的话，我就可以早点防备，免得被你戴绿帽子！”

    安以泽：“……”

    话说完苏简自己也觉得有点不对，忙补救道：“我的意思是说，我们还要合作恩爱，自然该互相了解，不然到时候我连对手都不知道，出了问题怎么办？”

    安以泽面无表情：“你没有对手，所以不用了解。”

    苏简费了半天劲，结果安以泽还是不松口，不免有些郁闷，便道：“真小气！本来还准备送礼物给你的，现在我可不想送了！”

    安以泽神情一动：“礼物？”

    苏简跳下秋千，气鼓鼓道：“礼物没了！”

    安以泽没说什么，神情倒是柔和了不少。

    .

    用完晚餐，回到房间，苏简先去洗了个澡，然后便趴在床上玩手机。

    安以泽坐到他身边，默默看着他。

    苏简被他注视得有些不自在，缩了缩身体：“干吗？”

    安以泽道：“你不是说有礼物要给我？”

    苏简眼珠转了转，凑过去，好奇道：“你真喜欢纪妍啊？”

    安以泽淡定道：“不喜欢。”

    苏简：“……”

    安以泽道：“我回答你了。礼物呢？”

    苏简一点都没享受到八卦的快感，闻言摊开手脚往床上一躺，抬脚往旁边指了指，没好气道：“衣橱里！”

    安以泽起身过去，打开衣橱，果然发现里头有个大盒子。

    将盒子拿了过来，重新坐回床上，安以泽问：“是什么？”

    苏简懒洋洋道：“衣服。你自己穿上试试吧。”

    听到“衣服”两个字，安以泽看了苏简一眼，然后便开始低头拆盒子。

    苏简懒懒地划拉着手机，听安以泽拆开盒子后忽然没了动静，不由探出了头：“怎么？不喜欢啊？”

    安以泽迟疑着伸手，将盒子里的衣服拿起来展开，缓缓道：“你要送我，这种衣服？”

    苏简探头一看，立刻僵了。

    卧槽！他送给安以泽的不该是西装衬衫领带袜子之类的衣服吗？为什么盒子里会是一套附带情趣内衣的水手服？！

    作者有话要说：如果不和谐，该是多么美好啊！唉……

    谢谢茉殷和苍术的霸王票！抱住亲一个！

第52章

    苏简大脑飞速运转,立刻意识到眼下的处理方法有两个。

    一、极力撇清，就说礼物弄错了，袋子其实是安以柔的！

    二、用力自黑，就说这其实不是安以泽的礼物,这衣服是他自己心头好,买来要穿的！

    苏简心头纠结来去,但很快地，便否定了第一种处理方案，毕竟安小妹特地帮他挑选礼物，如果他还把麻烦往她身上推,也忒不义气！

    然而采用第二种又实在太艰难,尼玛没事买个情趣内衣水手服自己穿着玩,那得是多重口味啊,一定会被安以泽嘲笑死！

    衡量再三，苏简终还是硬着头皮点头道：“嗯，送给你的。”就是不知道说没注意所以尺码买小了能不能让安以泽信服。

    安以泽将水手服欣赏了一番，又看向苏简：“这不该是你穿着么？”

    苏简干笑两声：“呵呵，不用客气，既然是给你的礼物，你还是自己收着吧。”

    安以泽眼神玩味：“我收着？那么，你是希望我亲手给你穿？”

    苏简：“……”

    见安以泽欣赏着自己收到的礼物，脸上一副颇感兴趣的表情，苏简终于懊恼道：“好吧，我说实话，这礼物其实是小柔帮我挑选的，我根本不知道她选的是这个！”

    安以泽一怔：“小柔倒是有心。”

    苏简有点囧：“小柔不知道你我不是真夫妻，误会了很正常。”

    安以泽道：“礼物既是小柔买的，那就不能算你的礼物了。”

    苏简气闷道：“你的意思是，我还得再送你一个礼物？”

    安以泽看着他默然片刻：“不用。衣服就当小柔送的，你满足小柔的愿望，穿上就好。”

    苏简：“……”

    苏简无言地瞪着他，慢慢地却又笑了起来。

    安以泽诧异：“你笑什么？”

    苏简心道：安以泽你以为我不知道你在想什么？平日里看你一副淡定精英相，如今还是暴露本性了吧？竟然喜欢制服系，啧啧啧，安以泽啊安以泽，我今日才知你竟然……跟我是同好啊！

    苏简笑眯眯应道：“好啊。”

    安以泽倒是愣住了，有些迟疑道：“真的？”

    苏简点头：“真的。”伸手过去，“衣服给我吧。”

    安以泽缓缓将盒子递过去，眼神幽深：“你要现在穿？”

    苏简摇头：“不是，我先放着，等后面有机会再穿。”

    .

    半夜的时候，苏简悄悄从床上爬了起来。

    他先到厨房去寻了些番茄酱，而后便来到卫生间，开始施行自己的计划。

    将先前的礼物盒子打开，苏简先将情趣内衣穿好，然后便对着镜子满足地欣赏起来。只是欣赏着欣赏着，他又不由得有点心酸：人生二十多年，竟然没能在三次元中瞻仰过妹子的内衣，到最后，竟只能自己满足自己，唉，人艰不拆，累觉不爱……

    恋恋不舍地脱下情趣内衣，将普通内衣套上，而后他开始套水手服和袜子。

    穿完衣服，又将头发顺了顺，苏简抬眼望着镜子里的自己，随后却是一怔。只见镜子的少女，清纯又娇美，无辜又诱惑，简直是水手服的绝佳模特。苏简先是眼睛一亮，慢慢地却开始默默忧伤起来：苏妹子为什么我没早点遇见你！你这个身体穿上这一身简直就是我曾经的梦寐以求啊！如果那时我们还是男和女，如果那时我们就相遇，我未失蛋胸仍归你，人生还会不会这么悲戚……

    苏简拿起番茄酱，默默在自己眼角抹了两行泪。

    一切准备就绪，苏简默默拿出了手机。

    .

    其实在苏简起身的时候，安以泽便已醒来。

    一开始他还以为苏简是起夜，所以只是迷糊地瞥了一眼，可接下来却见苏简没去卫生间而开门出去了，便有些清醒过来。

    他躺在床上没有动，只等着苏简回来。

    没过一会儿，苏简回来了，手里似乎拿着什么东西，然后又抱了个盒子，最后进了卫生间。

    安以泽已经完全清醒，却仍未起身，只默默等着看苏简到底要做什么。

    过了一阵，卫生间门打开，一个人影蹑手蹑脚走了出来。

    安以泽看苏简朝他躺的这边床走了过来，便暗暗闭上了眼。

    苏简来到床边，弯下腰，伸手轻轻推了推床上躺着的人，幽幽唤道：“以泽……以泽……”

    安以泽默默睁开眼。只见面前的苏简长发凌乱，目光幽幽，眼角两道血痕蜿蜒而下，而手机的光正打在他脸上，黑暗里，让他的面目宛若女鬼，一片悚然。

    安以泽：“……”

    苏简还在幽幽轻唤：“以泽……安以泽……”

    安以泽无声地与他对视了一阵，蓦然伸手将弯腰倾向他的人往下一勾。

    苏简本来还在看着安以泽被吓僵的样子偷笑，不想安以泽突然动作，登时全无防备地摔倒在他身上，还没反应过来，身下的垫子忽然一个翻身，将他死死压在了身下。

    然后垫子恶狠狠地吻了上来。

    苏简脑子里霎时涌出的不是“安以泽这是吓傻了吗”，也不是“安以泽难道要报复”，而是——卧槽安以泽你竟然连这样的脸也下得了口！

    尼玛这已经不是重口味了好吗？这根本就是神一般的重口味！

    苏简事先想过安以泽有可能被吓僵，也有可能会生气，最过激还有可能一时应激给他一拳，但他却怎么也没能想到，安以泽会有如此反应！

    所以一开始他也不免被吓僵住了。等到反应过来，他便开始挣扎起来，无奈安以泽将他死死压住，他根本没法动弹。

    嘴唇被含住吮吸，然后是舌头，再然后……

    苏简脑袋开始有点晕。

    这些日子，他被安以泽亲也不是一次两次了，也不知是不是习惯了，除了一开始地本能挣扎外，慢慢地，他竟觉得滋味也还不错……

    亲吻间隙，苏简迷迷糊糊咕咙了一句：“甜……”

    安以泽失笑，随手抓起床头柜上的纸巾将他脸上的番茄酱拭去，偏只最后一点，留待了舌尖舔上，然后往苏简唇中送去……

    苏简晕晕乎乎地任他舔着，只在觉到一只手探入衣襟的时候蓦然挣了一下。

    安以泽轻轻含住了她的耳朵。

    苏简立刻不挣扎了，快感之下，节操全无。

    于是安以泽一路畅通无阻，唇舌从嘴唇，到耳朵，到锁骨，到胸前……

    “简简……”

    “嗯……”

    苏简抱着他的背，脖颈往后仰起，完全没注意到刚穿上的水手服已经慢慢被撩了上来。

    手机早被抛到一边，压在了被子底下。黑暗里，只余两道交缠的喘息声。

    直到感觉到身下的不对劲，苏简终于清醒过来。

    然后他惨烈地意识到了自己当下的处境。

    被安以泽压着。

    被安以泽摸着。

    被安以泽亲着。

    被安以泽的东西顶着……

    苏简傻了。

    安以泽吻着他的肩膀，低柔的声音里已经有掩不住的□□：“简简……”

    苏简的心默默在风中凌乱，霎时只觉如魔似幻。

    “以泽……”他幽幽轻唤。

    “嗯？”身上的人声音低柔缠绵。

    下一刻，全无防备的安以泽被全力爆发的苏简用力一顶。

    “咚！”

    安总裁端端正正地摔到了床下。

    作者有话要说：不会被和谐吧……

第53章

    苏简喘息着坐起身,忽然发现摔到床下的安以泽半天没动静。

    苏简心头慢慢有些担心起来,不会是，踹坏了吧？

    这一想，他心里不由得生出了一丝丝的愧疚。同为男人,他自是知道被踢到那玩意儿是有多疼的，在最缠绵的时候被这么踢上一脚,那不仅有生不如死的痛苦，还有断子绝孙的隐忧,而最挂不住的，只怕还得是脸吧……

    苏简将心比心，默默觉得自己这一脚踹得似乎狠了些。虽然安以泽刚才做得不怎么厚道，但不管怎么说，刚才他毕竟也有爽到,咳咳……

    苏简探出头，小心道：“以泽，你……没事吧？”

    安以泽艰难地自地上起身，回到床上默默躺下，翻身背对着苏简，没有答语。

    苏简悄悄蠕动过去，伸出手指，戳了戳安以泽的背。

    安以泽仍是没有吭声。

    苏简在他背后道：“虽然我是故意吓你，但，也是你自己说要我穿上这衣服给你当礼物的，你自己又没规定要什么时候穿。”

    安以泽还是一动不动。

    苏简又戳了戳他，皱眉道：“好吧，就算故意吓你是我的错，但你也不该这么报复我吧！”

    安以泽无奈地转过身来，叹息道：“不是报复。”

    苏简先是一喜，随即却敛了喜色轻哼了一声：“你肯说话了？我还以为你睡着了呢！”

    安以泽又不说话了。

    苏简讪讪道：“很……疼？”

    安以泽静静道：“你说呢？”

    苏简道：“那也是你先发作……咦，你刚才说不是报复？”

    安以泽“嗯”了一声。

    苏简有点惊异：“你真喜欢这样的？”

    安以泽没有说话。

    苏简直接当他默认，悟道：“好吧，我明白了。”

    安以泽在昏暗里看着他：“真的？”

    苏简道：“真的。”

    .

    一夜再无话，二人就此相对睡去。待第二天早上醒来，两人依旧是紧贴在一起的亲密姿势。

    几个月下来，苏简早已对此由麻木到习惯，在安以泽怀中调整了一个舒适的姿势，他打算再眯一会儿。

    只是动作间，脚不免又碰到了一个东西。

    最初碰到，苏简还觉得有些尴尬，但时间一长，苏简除了羡慕一下外，就再无别的感觉了。

    只是今日碰到，苏简一怔之下，却慢慢生出些安心来。

    苏简抬眼望上去，发现安以泽已经醒了，便模模糊糊朝他笑了一下：“以泽啊。”

    安以泽的声音还带着晨起的低哑：“嗯？”

    苏简将脚收回，一脸欣慰：“看来没什么大碍，你看，还能使。”

    安以泽：“……”

    .

    CMI总裁室的员工们发现，今天陛下的心情似乎不大好，于是在季总监进总裁室的时候，好心地提醒了一声。

    季明飞对她们表示了感谢，进到总裁室，跟安以泽说完了工作，忽然八卦道：“以泽，你和嫂子的进展如何？”

    安以泽表情没什么大变化，但熟悉他的季明飞还是发现他原本淡然的脸色沉下去了一分。

    季明飞诧异道：“不是吧？你生日那晚又是弹琴告白又是英雄救美，她一点反应都没有？”

    安以泽想起苏简又是扮鬼又是飞腿的反应，神情默默现出了疲惫。

    季明飞见状有些明了，忙道：“以泽你也不用灰心，据我观察，苏简小丫头对你还是应该有感情的，只不过她自己可能都没发现而已。你们俩这状况特殊，只怕需要多花些时间，你多用点法子，一点一点打动她吧！”

    安以泽道：“什么法子？”

    季明飞捏着下巴道：“比如……投其所好！你想想看她喜欢什么，然后满足她，一般女孩子在这种时候总是容易感动的，然后你再适时告个白，成功几率应该会比较大。”

    安以泽若有所思。

    .

    晚上回到房间，安以泽洗完澡出来，忽然发现已经洗完澡的苏简没像平时一样躺在床上看电脑或玩手机，而是端端正正地拿着一本书看得认真。

    安以泽默默瞅了一眼，只见书的封面上端正摆着几个大字——高中语文教案。

    安以泽坐到苏简旁边，看他皱着眉毛小脸一片纠结，眼神不由得满是柔和，心头一动，忽然倾过身，在他眉心亲了一下。

    苏简霎时从书背后露出眼睛来看他，一脸莫名其妙：“你干吗？”

    安以泽看向他的书：“怎么看起这个来？”

    苏简立时被他岔开了心神，回答道：“学校给我打电话，说快开学了，问我能不能回去上班。”

    安以泽问：“那你怎么回答的？”

    苏简道：“我的腿已经好了，我也休息了这么久，我觉得也该去上班了。”

    安以泽眉心微蹙：“可是你现在失忆了，工作起来会不会不适应？”

    “这个我也说不好。”苏简道，“失忆的话，我忘掉的只是自己的经历，知识什么的倒还记得，不过对于工作的单位和同事，我就没什么印象了。”

    安以泽问：“那你想回去工作吗？”

    苏简道：“这哪里由得了我想不想，不工作，我吃什么穿什么？”

    安以泽道：“你现在不工作，也有吃有穿。”

    苏简道：“现在是你养着我，我当然没问题，但你总不能养我一辈子吧？”

    安以泽不动声色道：“为什么不能？”

    苏简愣了一下，忽然刷地伸出手：“你说的！我只要支票，不用太多，五百万就行！谢谢！”

    安以泽：“……”

    苏简看他僵住，笑起来：“我就知道！说正经的，虽然我现在在你家是包吃包住，但算起来，咱们再过几个月就该离婚了，到时候，我总还得养活自己吧？这年头，物价天天上涨，房价也高得逆天，不好好工作，哪里活得下去？”

    安以泽神色微微一沉。

    苏简看他脸色不大好看，用手肘碰了碰他：“怎么了？”

    “没什么。”安以泽掩住自己听到“离婚”二字不适的心绪，问道：“那你什么时候去上班？”

    苏简伸着懒腰：“应该快了，下周一学校就开学了。”

    想到一开学自己就要为人师表，站在一群半大孩子面前传道授业，苏简不由得有些淡淡的心虚和忧心，想了想，他转头问安以泽道：“以泽，你高中的时候，是什么样子的？”

    “高中？”安以泽道，“你是指哪方面？”

    苏简想了想：“比如说，学习方面。”

    安以泽淡然道：“年级前三。”

    苏简睁大眼：“一直？”

    安以泽点头。

    苏简心里微微有些酸溜溜。虽然他和安以泽最后上的同一所大学，但他高中成绩最好的时候也没有进过年级前三。

    比不过成绩，那就比品行！苏简不怀好意道：“你高中的时候，有没有给女生写过情书？”

    安以泽答得很干脆：“没有。”

    “你骗人的吧？”苏简不相信，“高中有几个男生没给女生写过情书？”

    安以泽淡淡道：“我只收过别人的情书。”

    苏简：“……”

    压住了心头的羡慕嫉妒恨，苏简酸溜溜道：“那你答应过几个？”

    安以泽道：“一个都没答应。”

    苏简吐出两个字：“呵呵。”

    安以泽道：“你笑什么？”

    你哪只眼睛看到我在笑？苏简郁闷，问道：“你高中时的性格也跟现在一样吗？”他觉得安以泽这种性格，应该是不讨女生喜欢的，如果他真收到情书，至多也就证明这是个看脸的世界而已。

    安以泽道：“那时候，会冲动一些。”

    “冲动？”苏简不由得有些好奇。他所见到的安以泽一直是一副八风不动的面瘫模样，还真是不能想象这个人冲动起来是何表情，“你冲动起来是什么样子啊？”

    安以泽看着他：“你真想知道？”

    苏简点头。

    安以泽默默看了他一眼，忽然一把将他按在了身下，然后低下头，将唇往他的唇上压去。

    苏简一惊，忙大声道：“别冲动！”

    安以泽失笑，将脸定在了离他的脸极近之处。

    苏简也笑起来：“你就不怕，我再给你一个佛山无影脚？”

    安以泽将他的腿牢牢压住：“你可以试试看。”

    苏简挣动着试了试，见腿完全被安以泽锁住，根本动弹不得，只得投降道：“好吧，我知道你力气大。快起来，我想起来了，我还有个礼物要给你。”

    “礼物？”安以泽一怔，身体却没动。

    苏简笑眯眯道：“嗯哪，我觉得你一定会喜欢！”

    安以泽从他身上翻下来，躺到他身边，苏简则立刻坐起身，然后下了床。

    下床拿了一个东西，苏简又立刻蹦上了床来。

    “给你！”苏简将手里的纸袋递给安以泽。

    安以泽迟疑道：“是什么？”

    苏简笑道：“你打开看看不就知道了？”

    安以泽看了他一眼，伸手接过，然后将袋子里的东西掏了出来。

    袋子里是一叠打印的照片。只是这照片既不是风景照，也不是安以泽熟悉的人物照，而是一张张剧照。

    一张张照片上，恐怖片的女鬼面容悚然，一片凄厉。

    苏简在旁道：“我看你似乎喜欢这个口味，所以特地给你挑了些经典的，你觉得怎么样？”既然连昨晚我那模样你都下得去口，想必你就是好这口，所以我特地给你找了照片，以后对着撸就好了，不用谢。

    安以泽：“……”

    作者有话要说：简简要去为人师表了，新的人物要慢慢出现了……

    谢谢茉殷、兮兮、安静的地雷！拥抱！

第54章

    假期慢慢结束，没过两天,安小妹回学校了,苏简还没伤感完,上班的日子就到了。

    上班的前一天晚上,苏简在床上翻来覆去。

    安以泽见状,问道：“怎么了？”

    苏简老实道：“明天就要上班了,感觉有点紧张。”一般的工作他不担心，不过这次是要去当人类灵魂工程师,作为一个正直青年,他有些担心会不会误人子弟。

    安以泽却以为他是因为失忆现在要面对陌生的人事而紧张,遂摸了摸他的脸：“我记得你以前说过,你的学生都挺喜欢你的。”

    那更糟糕了好吗？苏简皱着脸：“万一我这次回去他们就不喜欢了怎么办？”其实他倒也不是很在乎一群毛孩子喜不喜欢他,只是前后差别太大,总不是一件好事。

    安以泽道：“不会的。”

    苏简心里安定了一点，又瞟了安以泽一眼：“你倒对我有信心。”

    安以泽没说什么，只轻轻拍了拍他：“睡吧。”

    苏简听话地闭上眼。安以泽盯着他瞧了一会儿，将他身上的被子往上提了提。

    虽然睡前纠结，但这一觉苏简却睡得无比地香，早上还是安以泽叫他他才醒。

    “早……”苏简迷迷糊糊地招呼了一声，然后闭上眼将脸埋在他怀里继续睡。

    安以泽摇摇他：“简简，醒醒，你今天不是要去上班？”

    苏简继续一动不动，过了一会儿忽然弹起来，顶着乱蓬蓬的头发惊道：“是啊！差点忘了！”说着便飞快地跳下床。

    安以泽看他动作急促，差点撞到卫生间的门上，皱眉道：“不用太着急，等下我送你去学校。”

    苏简头也不回，却朝后伸出手，朝他遥遥比了个赞。

    安以泽眼里浮出一丝笑意，亦不紧不慢起身。

    将自己打理好，又用完早餐，两人便要准备去上班了。

    安母板着脸道：“上班那么积极做什么？女人明明就应该留在家里相夫教子。”安小妹先走了，苏简现在也要走，安父最近也出去了不在家，原本热热闹闹的家里一下子又清静下来，都没有人陪她看电视剧了，安母觉得很不高兴。

    苏简苦笑道：“可是妈，以泽也要去上班，所以不用我相，而且我们没有孩子，也用不着教。”

    安母盯着他的肚皮怒道：“那你们就赶紧生个孩子！结婚都快半年了，为什么你还一点信都没有！”

    苏简囧然，看了安以泽一眼。安以泽淡然道：“妈，我和简简暂时还不准备要孩子。”

    “那怎么行？”安母不满道，“小泽，从现在起，你们不准做避孕措施！”

    苏简：“……”

    直到坐进安以泽的车里，苏简还有些纠结：“最近怎么爸妈老提起这个？”

    安以泽道：“长辈都希望早点抱孙子，很正常。”

    苏简道：“那怎么办？”

    安以泽忽然问他：“简简，你喜欢孩子吗？”

    苏简果断摇头：“不喜欢！”小萝莉什么的捏两把还觉得挺可爱，但自家养个熊孩子那又是另一回事了！

    安以泽没有再说话。

    苏简却仍在思索：“要不咱们想个办法吧，不然爸妈一直问起也不是个事儿。”

    安以泽问：“什么办法？”

    苏简瞧了瞧他，小心道：“不如，就说你，咳，那什么，稍微有点问题……”

    安以泽默默转过头看向他。

    苏简也有点心虚，支吾道：“这年头，男人不育的好像也挺多的，不算稀奇。”

    见安以泽仍是盯着他一脸面无表情，苏简豁出去道：“你如果不愿意自己一个人背黑锅，那我陪你好了，就说咱俩一个不孕一个不育，总行了吧！”

    安以泽：“……”

    见安以泽脸色不大好看，苏简咳了一声，岔开话题：“以泽，我们什么时候回去住啊？”

    安以泽眉头一动：“怎么忽然想起问这个？”

    苏简道：“当初住在这边，是因为我腿不方便，但现在我已经全好了，已经不用别人照顾了。”

    安以泽不动声色道：“住在这边不好吗？”

    苏简歪歪头：“那倒也不是。”

    这边房子大，有花园还有泳池，条件自然比安以泽先前住的地方好，而且家里有管家有佣人，完全不需要他做什么，这种好吃懒做式的米虫生活曾经是他的梦想，如今他也一点不讨厌，只是……

    “不过，这边人太多，总归不如在先前住的地方自由。”比如被要求不准做避孕措施什么的……

    安以泽猜到他心中所想，道：“孩子的事，你不用太在意，爸妈也不过是随意问起，你不用放在心上，我们才结婚半年，没有孩子也很正常。”

    苏简道：“其实也不光是孩子的事，这边人多眼杂，老是要演戏，也挺麻烦的。”

    安以泽道：“你老是在演戏吗？”

    苏简想了想，忽然发现除了最初的时候，近来他演戏的时候其实已经并不多。除了跟安以泽的身份还有作假外，平日跟安以泽和安家人相处，他基本都是自然反应。便连和安以泽秀恩爱，习惯之后，他也出于好玩的心思做得自然，再加跟安以泽的关系越来越亲近，现在他做起来，完全不用刻意准备，而且心里也基本没有了抵触。

    “呃，倒也不是。”苏简老实道。

    安以泽道：“你现在要上班，这边有司机可以接送，会方便一些。”

    苏简道：“那先前住的地方离我上班的地方远吗？”

    “如果不开车，好像得乘地铁转公交。”

    “这么麻烦？那先前我开车吗？”

    安以泽摇头。

    “为什么？”明明车库里放着好几辆车，难不成是安以泽这家伙吝啬舍不得给苏妹子开？

    “因为你没有驾照。”

    “……”苏简憋屈了，其实他自己是会开车的，但现在苏妹子既然没有驾照，他自然也只能望安以泽的豪车而兴叹。

    见他神情郁郁，安以泽道：“况且小柔回学校了，妈现在一个人在家，如果我们说要走，她肯定不会同意。”

    苏简叹了口气。

    安以泽皱眉道：“住在这边你很难受？”

    “那倒没有。”苏简摇头。其实说起来，安家人对他都挺不错，便一开始对他示威的容嬷嬷现在跟他相处也还算和谐，家中的管家佣人对他也很尊重照顾。他重生之后，先前的亲人朋友暂时没法多接触，苏妹子的故旧于他而言又都是陌生人，除了安以泽和颜子薇外，先前他基本没有接触过别人。倒是在这里，人多热闹，相处起来也名正言顺没有顾忌。因而算起来，其实他在这边过的日子倒比先前过得开心许多。

    安以泽道：“如果没有，那我们便暂时在这边继续住一段，毕竟方便些。”

    苏简点头：“好吧。”

    安以泽心头微松，温声道：“前面就是你工作的地方，我们就快到了。”

    .

    安以泽将车停在了校门口前，在苏简下车之前叮嘱道：“今天我可能会加班，你自己记得给司机打电话让他来接你。”

    苏简“哦”了一声，朝他随意挥了挥手，然后下了车。

    安以泽坐在车里看他进了学校大楼，这才启动车去公司。

    苏简询问着找到自己的办公室，在门口犹豫了一下，这才推门进去。

    里边的桌子旁已经坐了好几位女老师，见他进来，大家都热情地过来跟他打招呼。

    同事都知道他车祸失忆，好在除了关心一下他的身体外，倒没刻意猛究他失忆的事。苏简心里稍稍放松了些，小心地跟她们寒暄了一阵，也大概地了解了一些他目下的工作情况。

    他现在担任高二2班和22班两个班的语文教学任务，今天就有两节课，好在他今天的课都在下午，上午刚好可以去别的老师那里听听课学习学习。

    苏简向座位挨着他的秦老师打听道：“秦老师，我这两个班的学生，呃，听话吗？”

    秦老师笑呵呵道：“你那两个班成绩都不错，学生也不闷，尤其是2班学生，是我们年部出了名的活泼。”

    活泼？苏简思忖了一下，觉得活泼总比沉闷好，万一他上课冷场了，也不至于太尴尬。

    .

    然而待上课后，苏简才发现，孩儿们太活泼，也很让人头痛。

    因为怕应付学生，所以苏简明知应该提早一点去教室，但他还是踩着铃声的尾巴慢吞吞走进去。

    见他进来，学生们立刻微微骚动起来，而待他站到讲台上以后，不知哪个学生吼了声“起立”，然后全班学生忽然齐刷刷站起来，中气十足地朝他齐声吼道：“欢迎欢迎！热烈欢迎！苏苏归来，大快人心！”然后便是啪啪啪一阵鼓掌。

    苏简：“……”

    待好不容易招呼小崽子们坐下后，苏简道：“我怎么觉得这词有点不对呢？大快人心不是说坏人受到惩罚或打击，众人心里感到非常痛快么？这词是哪位高手写的？”

    学生们立刻起哄：“林杨！林杨写的！”

    苏简笑道：“哪一位是林杨？”

    后面一个生得高大阳光的男生有些不好意思地站起身来。

    苏简道：“虽然成语用错了，不过还是谢谢。”

    林杨摸了摸脑袋道：“那老师，改成‘苏苏归来，弹冠相庆’好不好？”

    弹冠相庆是什么意思？苏简正尴尬，班上的不少同学已拍桌笑起来：“弹冠相庆？弹冠相庆也是说坏人的林杨哈哈哈！”

    苏简心头其实一片迷茫，但面上却是一副“我什么都知道”的淡定笑容，见状机智地道：“林杨的同桌同学，你来告诉林杨一下‘弹冠相庆’是什么意思。”

    同桌立刻飞快站起，得意道：“弹冠相庆不是说一个人做了官，其他人互相庆贺，将有官可做吗？”说完转头瞅着林杨坏笑，“贬义词啊，老师先前讲过的林杨！”

    苏简心头默默记笔记，面上却朝林杨笑得温和：“没事，以后记住就好。林杨你坐下吧。”

    林杨脸微微红了红，低头坐下了。

    苏简心中感叹：虽然十七八岁的孩子一个个个子看起来都不小了，但总归还是单纯的，被老师说一说竟然还能脸红，真是让人怀念的青春年少啊！

    苏简回到讲台上，打开课本，清了清嗓子：“同学们，今天我们来学习一篇新课文《琵琶行》。”

    因为上午听过别的老师讲课，暗暗下定决心全盘抄袭的苏简对讲完他人生的第一堂课还是有信心的，于是他打开课件，开始照着课件上的“作者介绍”读起来：“作者白居易，字乐天，号香山居士，又号醉吟先生，唐代著名现实主义诗人，和同时代著名诗人元稹并称‘元白’……”

    “老师，我有个问题！”忽然一个女声冒了出来。

    苏简一愣：“请讲。”

    女生兴致勃勃道：“老师，听说元稹和白居易关系不简单，是不是真的啊？”

    苏简心头呵呵：小姑娘，什么叫关系不简单？还有，你脸上那个不怎么端庄的笑是怎么回事？

    但他面上却一派端庄：“没有，他俩就是共同倡导新乐府运动，在文学史上并称而已，下面马上就要说到了。”

    “老师我也看过！”旁边另外一名女生也出声道，“先前我看过一个帖子，列了好多白居易和元稹互相唱和的诗文，让人简直不忍直视！”

    什么叫做不忍直视？苏简心头暴走，面上却温和道：“这个，我好像没看过。”

    “那老师我背几句给你听，真的是印象太深了，我记得不少！”女生积极道，“我记得有一首写元稹收到白居易的信，他看到信就哭了，好像是：‘远信入门……先有泪，妻惊女哭问何如。寻常不省曾如此，应是江州司马书！’还有一首，是白居易说他整天做梦梦到元稹，然后元稹就写了一首诗回他，大意是说我生病了，很想梦到你，可就是着急梦不到，啊，想起来了！‘山水万重书断绝，念君怜我梦相闻。我今因病魂颠倒，唯梦闲人不梦君！’更夸张的是白居易的《与元微之书》，我记得我先前还做过这篇文言文，我翻一下……啊，这里！开头就是：‘微之，微之，不见足下面已三年矣；不得足下书欲二年矣。人生几何，离阔如此！况以胶漆之心，置于胡越之身，进不得相合，退不能相忘，牵挛乖隔，各欲白首。微之，微之，如何！如何！天实为之，谓之奈何！’结尾又抒情：‘微之，微之！此夕我心，君知之乎！’老师，你品一下！”

    苏简：“……”现在的小孩子，懂的真多啊，呵呵。

    “这位同学知识渊博，记忆力佳，值得表扬。不过白居易和元稹，应该就是关系比较好一点，同学们不要想得太多。”

    “就是！”苏简话音刚落，另一个女生接道，“元稹这个负心汉，趋炎附势抛弃初恋，还喜新厌旧抛弃了薛涛，哪里配得上乐天大大！”

    一男生辩驳道：“不是吧，‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’不是元稹写的么？”

    女生感慨道：“所以说你们男人就是虚伪啊虚伪！”

    “白居易自己也好不到哪里去吧？”又有一名女生加入战局，“他还不是写诗批评关盼盼只能守节不能殉节，害得关盼盼绝食而死！”

    旁边一名男生弱弱地道：“逼死关盼盼这个，我怎么听说都是后人杜撰的？”

    苏简：“……”

    .

    热热闹闹地上完了一节课，苏简听着下课后两名男同学一边哼着“江州司马青衫湿，宣城太守知不知”一边吆喝着一起去上厕所，表示已经麻木了。

    倒是苏简注意到上课时有一名女生一直趴在桌上睡觉，苏简轻轻叫了她几次，结果她又睡了过去。出于身为园丁的责任感，下课后，苏简把她悄悄叫到了外边走廊上，温和地关怀女同学：“上课很困吗？晚上早点睡吧，不然一直睡觉会耽误学习的，到时候考不上大学怎么办？”

    女孩笑起来：“老师，你不用担心我。考不上大学也没关系，反正我以后是要嫁入豪门的！”

    苏简：“……”

    .

    快下班的时候，苏简接到了安以泽的电话，说在校门外等他。

    下班后，苏简坐进车里，有些诧异：“不是说要加班吗？”

    安以泽笑了笑：“事情提前做完了。今天上班感觉怎么样？”

    苏简默默一僵，然后望着随着放学铃声亦从校门口一群群走出来的祖国花朵，一声长叹。

    “心好累，感觉不会再爱了……”

    作者有话要说：谢谢兮兮、不动游星、北北的茶杯冬季的地雷！抱住亲一个！

    简简终于也碰到让他心塞的人了，同学们都是好样的！可能会有亲觉得夸张，但作者君要说的是，本章简简课上元白的争论和课后的豪门事件，全都是作者君做语文老师的好朋友的亲身经历，绝对属实！当时作者君就不由感慨：现在的高中少男少女们，可真是了不得，作者君已经老了……

第55章

    话虽这么说,但一天天班上下来，苏简倒也慢慢适应了。

    课他依旧不怎么熟悉，不过因为可以听课学习，所以差不多照着别的老师讲的复制下来也算像模像样了。学生们虽然活泼一点,但苏老师表示见识了过后也就不惊诧了，而习惯了之后,苏简反而觉得这种热热闹闹的课堂倒也挺有意思。

    一开始，苏简还比较克制努力端庄一些,但久而久之，被活泼的孩儿们感染的苏简便忍不住暴露本性了。

    某次上课,因为内容讲完了,苏简一看表还剩两分钟，于是就随口说了句“还剩两分钟,没讲的了，扯两分钟的淡吧”，同学们一听，立刻表示热烈欢迎。苏简也来了兴致，就顺口点评了一下最近的热门新闻，同学们听得津津有味，下课了还意犹未尽。自此以后，每次上课，同学们便热情地道：“老师，扯两分钟的淡吧！”

    苏简：“……”

    又有一次，上课时，一个男生忽然举手跟苏简请假，说是要去上厕所。一开始，苏简准了，但后来苏简方发现，直到下课，男生也没回来。

    下课后，苏简走出教室，正看见男生与下课出来玩的小伙伴勾肩搭背，笑得欢畅。

    苏简眯了眯眼。

    第二天上课，男生又举手了，还是说要去上厕所，左手纸巾盒，右手捂肚子，皱眉苦脸，表情极其痛苦逼真。

    苏简犹豫了一下，心想不论真假，万一把人憋坏了可就不好了，于是最终准了。

    男生立刻一溜烟跑了出去，结果自然还是没有再回来。

    苏简：“……”

    深刻地领悟到了“人善被人欺，师好被生讥”的苏简在男生再一次跟他举手上厕所后，仍然准了，不过没过一会儿，他便跟大家说“大家自由背诵课文五分钟”，然后踱出了教室。

    男生正想往楼梯下走，一看到苏简，立刻转了个方向，一脸正直地往苏简这边走。

    苏简温和道：“怎么这么久？”

    男生捂着肚子：“肚子有点不舒服，大的都很久……老师你懂的。”

    “哦？”苏简抬眼瞧了瞧就在旁边的男厕所，忽然抓起男生的胳膊就往厕所里面走。

    男生吓了一跳：“老师，这是男厕所！”

    苏简笑眯眯道：“我知道。”说完“喂”了一声，见里面没有回应，便拉着男生熟门熟路地走了进去。

    男生不防他进男厕所进得如此淡定，立时有些懵了，呆呆地任他拉到了厕所蹲坑旁。

    学生卫生间这边的厕所条件相对简陋，没有一位一冲水的装置，而是统一冲水。苏简快速扫了扫干净的蹲坑底部，笑眯眯道：“哪个是你刚才蹲的？”

    男生战战兢兢地指了指：“这、这个。”

    苏简上前一步，随意朝底下看了看，然后又笑眯眯问：“哪部分……是你的？”

    男生：“……”

    中午放学的时候，学生们热热闹闹地勾肩搭背，苏简也悠悠然混在人群中去食堂，不经意却听见前面一个男生勾着另一个男生的背在控诉。

    “靠！你不知道那女人有多彪悍！男厕所说进就进，眼都不带眨的！”

    旁边的小伙伴笑得全无仗义：“哈哈哈西瓜你岂不是被看光光了？你的贞洁还在么？”

    被叫做西瓜的男生争辩道：“什么看光光？我这么有节操的人，能随便给人看光光吗？”

    苏简默默从他们旁边走过，在男生吓了一跳，结结巴巴叫“老师好”后，笑眯眯回道：“你好，有节操的西瓜同学。”

    男生：“……”

    .

    在一片师生和谐相处其乐融融的气氛中，转眼间，教师节到了。

    苏简稍稍有些小激动。从前他除了“光棍节”，基本没有属于自己的节日，现在重生，竟然有了专属节日，无论如何总是让人愉悦的。

    早上起来苏简便开心道：“终于有个属于我的节日了！”

    安以泽闻言随口道：“不是还有妇女节么，以后还有母亲节。”

    苏简：“……”

    将苏简送到学校，在苏简下车的时候，安以泽忽然拉住他，在他脸上亲了一下，道：“节日快乐！”

    上班快迟到的苏简完全没心情搭理他，朝他挥手“bye”了一声，便匆匆下了车。

    来到办公室，苏简忽然发现自己桌上多了一束玫瑰花，朵朵都娇嫩鲜红，苏简数了数，整整20朵。

    虽然对花没什么兴趣，但一大早来上班就能收到教师节礼物，苏简还是挺高兴的，开开心心地欣赏了一番。

    见到他的花，办公室的同事也都颇感兴趣地凑了上来：“这花好漂亮！”说着朝苏简笑得暧昧，“是男朋友送的吧？”

    “啊？”苏简一怔，“不是啊，今天不是教师节么，学生送的。”

    同事笑道：“教师节学生一般都送百合、康乃馨什么的，很少送红玫瑰吧，毕竟红玫瑰的意义特别。”

    被同事这么一说，苏简也不由得有些纠结起来。这么看来，好像确实不像学生送的，但如果不是学生送的，还有谁会特地在这个时候送他一束玫瑰花？

    苏简转着眼珠思索了一下，慢慢有了答案。

    这天下班安以泽依旧在校门口等他。汹涌的人流之后，坐在车里的安以泽看见苏简抱着个比他小不了多少的玩偶熊朝他走了过来。

    看他抱得吃力，安以泽下车上前，将大熊接了过来。

    苏简飞快地将熊扔给他，上了车，摊在座位上。

    安以泽将熊放到后座，回到驾驶位，问道：“学生送的礼物？”

    苏简点头：“是啊，也不知他们从哪里看出我会喜欢这种东西。”

    安以泽回想了一下适才苏简抱着半人高的大熊小脸都快埋在一片毛茸茸里的样子，忽然觉得有些理解学生，问道：“你不喜欢？似乎女孩子都挺喜欢这种东西。”

    苏简干笑道：“也不是不喜欢，我就是……就是不喜欢熊！”

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢……”苏简看到路边商店上有个猪头图案，立刻有了答案，“我喜欢猪！”

    安以泽看了他一眼，没有再说话。

    苏简今天心情不错，因为他虽然灵魂工程师还没做几天，但却收到了不少礼物，里头除了送者不详的玫瑰花和学生送的大熊外，还有不少学生给他的卡片。

    虽然他明白这大半应该是托了苏妹子的福，但他心情还是意外地舒畅，觉得老师这工作，似乎也还不错。

    苏简转头瞧了瞧身旁开车的安以泽，好心情地道：“对了，谢谢你的花！”

    “花？”安以泽看了他一眼，“什么花？”

    “玫瑰啊！”苏简道，“不过以后还是别送玫瑰了，送点别的吧，比如……啊，最好还是不要送花了！”

    前行的车立时停了一下，安以泽转过头来，缓缓道：“有人送你玫瑰？”

    “是啊！干吗停下来……”苏简正抱怨，抬眼一看安以泽的神情，忽然明白过来，登时愣住了，“花不是你送的？”

    安以泽没有出声，只默默继续开车。

    苏简却开始不能淡定了：“我一直以为是你送的！”

    先前办公室同事看到他的玫瑰花，还开玩笑说“苏老师你男朋友真有心”，苏简面上呵呵应付过去，心里却不由得感慨安以泽最近这恩爱秀得是越发炉火纯青了。没想到最后，这花竟不是安以泽送的？那这么一束红艳艳的玫瑰，会是谁送的？

    看苏简在一旁猜想得兴致勃勃，安以泽淡然道：“今天教师节，也许就是家长或学生送的，你不用想那么多。“

    苏简猜了半天也没想出答案来，又想到今天看到的别的同事收到的花束里依稀也夹有像玫瑰的花朵，便也不继续追寻答案了，转眼看了一眼安以泽，玩笑道：“你看，别人又是送我花又是送我玩偶卡片的，我俩好歹是夫妻，你不送我个礼物么？”

    安以泽瞥了他一眼，没说话。

    苏简看他面无表情，觉得没趣，撇了撇嘴，也不吭声了。抬眼望着车窗外，却发现车走的似乎不是回家的路。

    苏简“咦”了一声：“我们不回家么？”

    安以泽淡淡道：“给你过节。想吃什么？”

    苏简眼睛一亮，脱口道：“老公你真好！”

    他平日演戏时这话说了多次，此刻当做玩笑出口，笑嘻嘻地说得颇是自然。安以泽听在耳中，却禁不住看了他一眼，神情也柔和了不少。

    二人听从苏简的心愿去了一家湘菜餐厅。苏简吃得十分满足，不仅自己筷子动得欢，安以泽筷子递过来的东西也“嗖”一下张嘴接得飞快。

    安以泽一边吃得慢条斯理，一边听他欢快地说着学生的趣事。

    “这两天2班班主任张老师家里孩子不是生病让我给他看两天班吗？结果今天我就抓着了一个带手机的！”

    “学生不让带手机？”

    “嗯，不让。其实先前我也觉得学校严苛了，毕竟孩儿们打个电话跟家长联系一下应该也没什么大事，但后来才发现，他们上课都偷偷拿手机聊天上网！老师在上边卖唱似的这么累，结果他们在下边玩得这么开心，老师心里多不平衡啊！所以禁止带手机我超级赞成！”

    “学生上课玩手机，所以被你抓住了？”

    “那倒不是，其实这家伙也是倒霉，他的手机放在书包里，根本就没用，结果还是被我抓着了。”

    “你怎么发现的？”

    “你猜猜看！哈哈哈你一定想不到！”

    “我猜不到。”

    “哈哈哈一想起来我就想笑！这小子肯定死也想不到，其实是他妈妈偷偷打了电话给张老师，然后张老师又转告了我！他妈说，他每天晚上玩手机玩到很晚，家长根本管不了，所以就偷偷跟班主任告密希望班主任把他的手机没收掉。当时我指着他书包让他把手机拿出来的时候，这小子那表情，哈哈哈，一脸觉得‘老师你怎么这么厉害’的惊恐，却根本不知道，他其实是被他亲妈给坑了！”

    安以泽看着面前笑得异常欢畅的人，不禁也跟着露出了一抹微笑：“看来你工作得还算开心。”

    “呃，”苏简脸上的笑容敛了些，但依旧笑眼弯弯，“还好吧。”

    二人吃完饭，坐车回家。车到半途，忽然停了下来。

    苏简看向安以泽。安以泽道：“等一会儿，我下去买个东西。”说完便打开车门下了车。

    苏简吃完饭坐车里正有些迷糊，闻言便懒懒地“嗯”了一声。

    没过一会儿，安以泽就回来了，苏简先还只是随意瞥了他一眼，待看见他手上拿的东西，却立时清醒过来。

    英明神武的安总裁左拥一大束鲜艳欲滴的艳红玫瑰，右抱一大束粉红粉红的卡通小猪，朝他淡定道：“礼物。“

    苏简：“……”

    作者有话要说：情敌马上要出现了，安总也快要真正告白了，大家为安叔叔祈祷吧……

    谢谢茉殷和不动游星两位亲的地雷！拥抱！



第56章

    回到家下车后,安以泽主动抱了大熊和小猪花束,但玫瑰花却一定要苏简自己捧着。

    苏简将花束捧到房间，心里到底觉得有些微妙。人生快三十年，他没机会送过妹子一朵玫瑰，却在同一天连收两束玫瑰花，这种囧雷囧雷的赶脚！

    安以泽倒是一派淡定，将玩偶熊搁在了沙发上，然后将小猪花束摆在了玫瑰花的旁边。

    吃完晚餐,苏简便趴在沙发上拿着手机开始看。最近他正看一部小说,男主角一路打怪升级收妹子，金手指开得十分爽快。苏简正看到男主角和妹子你侬我侬基本快要进入亲密戏份时，身上忽然被人轻轻拍了拍。

    被打断的苏简不满地抬起眼，只见安以泽站在他面前淡淡道：“去洗澡。”

    正看到紧要关头的苏简十分不乐意就此中断，但一动不动盯着手机看了一个多小时，他的眼睛确实有些不舒服了，身体也趴得有点酸麻，再加安以泽盯着他一副“必须听话”的表情，苏简只得暂将手机放下，怏怏起了身。

    安以泽拿起一本英文小说，坐在沙发上开始看起来。只是没翻两页，便忍不住揉了揉眉头。

    也不知是不是因为今天过节收礼物收得开心，浴室里的人竟然边洗边开始哼歌，歌声虽然不大，传过来只隐约能闻，但那直奔太空的曲调依然依稀入耳……

    好不容易定下心来，终于看了下去，安以泽慢慢沉浸在了书中。只是蓦地里，身旁的手机忽然响了一声。

    是短信的声音。安以泽目光微移，看见了身旁苏简的手机。

    犹豫了一下，他鬼使神差般将手机拿起，轻轻滑开。

    一条短信蓦然蹦了出来。

    “送你的花，还喜欢吗？在我心里，你就是最美的玫瑰。在你眼里，我也许只是一个单纯的学生，但在我心里，你却不只是我的老师。亲爱的，节日快乐！”

    安以泽的脸色毫不掩饰地一片冰寒。

    看了看发信人，只有一个手机号码，并没有名字。安以泽往浴室方向瞧了一眼，然后面无表情地按了“删除”键。

    苏简正好洗完了澡出来，因为急着回来看文，先前进浴室时他竟忘了拿衣服，于是只好裹了个浴巾出来。反正现在他跟安以泽熟了，也不拿他当外人，所以倒没有一点窘迫，大摇大摆地走了出来。

    只是一抬眼看见安以泽手上拿着的手机，苏简立时有点不淡定了，瞪眼道：“你拿我的手机做什么？”尼玛记得刚才洗澡前他刚好看到男主角跟妹子要开始负距离接触了，安以泽不会都看到了吧？

    虽然作为一个成年人，他完全有资格看□□，但一想到跟安以泽看同一章小黄文，他还是觉得有种莫名的诡异。

    安以泽的手不易觉察地一顿，看向他的眼神微有一丝复杂，神色却一派淡定：“没什么。”

    苏简冲过去，一把抢过手机，戒备道：“你没看吧？”

    安以泽淡然道：“没看什么？你是指阿弥陀佛么？”

    阿弥陀佛是什么东东？苏简有点纳闷，但也没有多说，将手机拿得离安以泽远远的，然后拉开衣橱找衣服。

    随便找了个宽松的长T恤套上，苏简猴急地坐到沙发上开始继续看小说。

    一滑开手机，屏幕上果然还是他适才正看的小说页面，苏简先还兴致勃勃，只是待手指往下滑去，脸色就有些古怪起来。

    “龙擎天将他的阿弥陀佛□□云烟的阿弥陀佛里，全身只觉一股无法言语的爽意。而他身下的云烟娇喘道：‘龙郎，你的阿弥陀佛好阿弥陀佛……”

    苏简：“……”

    我裤子都脱了作者你竟然给我看这个！

    虽然知道和谐春风正荡满人间，但满心期待的小黄文竟然变成了佛经，苏简仍是好不郁闷。完全没有了继续往下看的心思，苏简将手机扔到一边，正想叫安以泽帮忙吹个头发，忽然发现坐在旁边的安以泽有些不对劲。

    苏简的目光不由自主落到了安以泽的双腿间。

    安以泽霍地站了起来，声音微显低哑：“我去洗澡！”说完也不待苏简出声，便“啪”一声关了卫生间的门。

    苏简先是一愣，随即便抱着腿在沙发上乐起来。

    捡起手机，苏简又悠悠瞄了几行。

    “‘啊……龙郎……阿弥陀佛哥哥……啊……啊……’云烟在龙擎天的阿弥陀佛中达到了阿弥陀佛……”

    想想安以泽现在可能在浴室正在做的事，再瞅瞅这一片佛光圣洁的小黄文，苏简不由得对安以泽幸灾乐祸地同情起来。

    竟然连这种文都能看得荡漾起来，安叔叔你究竟是憋了多久哈哈哈！

    安以泽出来的时候，忽然发现苏简看他的目光有点古怪。

    不过苏简只看了他一眼，便回头继续玩起了自己的手机小游戏。

    安以泽听着不同于平时的游戏声音，随口问了一句：“在干什么？”

    苏简悠悠道：“打飞机。”

    安以泽：“……”

    .

    只是苏简的欢乐并没持续多久，翌日上班后他才发现，久违的大姨妈竟然造访了！

    心情暴躁的他上课也少了笑脸，而在收作业时发现竟还有人没交之后，更是沉了一张脸：“那位英雄没交！”

    后面一名男生不掩不避地站了起来：“老师，我没交。还是按老规矩吧，放学后我到你办公室补齐，你别生气。”

    男生态度良好，补救得当，苏简倒不好多说什么了，只得道：“好吧，那你放学后到我办公室来。”

    放学后，男生果然拿了练习册来到苏简的办公室。办公室其他同事都下班了，苏简便随便给他指了一个座位：“在这儿写吧。”

    男生乖乖坐下，抬头看了他一眼，便伏案写起来。

    苏简看他态度端正动作利落，倒对这孩子生出几分好感来，问道：“你叫什么名字？”

    学生都知道他失忆的事，男生倒也不奇怪他的问题，看着他的眼睛回答道：“老师，我叫凌肆，凌云的凌，放肆的肆。”

    苏简笑了笑：“好名字。”

    凌肆的脸上微微生出一丝不自在，低下了头去，耳根处却悄悄泛起了一丝红色。

    苏简却全没有注意到这些，因为他现在肚子正疼。

    凌肆写了一会儿，抬眼看见他紧皱着的脸，不禁一愣：“老师，你不舒服吗？”

    苏简自然不能告诉他因为亲戚造访他正肚子疼，只得随便编了个理由：“嗯，我有点头晕，可能是低血糖吧……”

    凌肆抿了抿嘴，忽然道：“老师，你等我一下！”说完便拉开门跑出了办公室。

    过了一会儿他便跑了回来，喘息着将手里的东西递给苏简：“老师，吃点这个吧！”

    苏简看他手中拿着一大盒巧克力，笑道：“你一个大男生也喜欢吃这个？”

    凌肆有些不好意思：“不是，我是从我同桌桌膛里拿的，她喜欢吃这个。”见苏简一怔，忙补充道：“老师你放心，明天我会买一盒还她！”

    苏简对巧克力并无兴趣，但无论如何这也是弟子的一片心意，他心中怀着“用开心浇灌祖国的花朵花朵竟然开得还不错”的欣慰感接过巧克力，微笑道：“谢谢。”

    凌肆虽然表情还算矜持，但眼里却全是开心，瞧了苏简几眼，磨磨蹭蹭回到座位上继续写作业。

    苏简刚拿出一块巧克力想尝尝，手机忽然想了起来。苏简看了看正做认真状写作业的男孩，打开门出了办公室。

    电话那头，安以泽的声音很柔和：“简简，下班了吗？”

    “没有。”苏简有气无力，“有个学生没写完作业，我留他在我办公室写了。”

    听到他的声音，安以泽立刻道：“你不舒服？”

    苏简全不掩饰了，愁苦道：“我肚子疼，以泽你等下来接我时顺便给我买点药……”

    安以泽在那头一僵，迟疑道：“是……每月一次的原因？”

    苏简郁闷道：“嗯哪。我现在根本就是浴血奋战哪！”

    安以泽：“……”

    安以泽来得倒很快。苏简正往外走，见他来了，便道：“你先进去等我，我先去厕所更新一下准备！”

    安以泽：“……”

    安以泽进到办公室，找着苏简的杯子，为他接了一杯热水放到桌上。

    凌肆一直看着他的动作，盯着他道：“你是谁？”

    安以泽瞅了一眼他面前的练习册，淡淡道：“你的是简简说的那个没写完作业的学生？”

    凌肆压根没回答他的问题，只戒备道：“你是老师什么人？”顿了一下，神色复杂，“是男朋友吗？”

    因为与安以泽是假结婚，因为从前的苏简并没将自己结婚的消息告诉单位同事和学生，所以大家都以为她尚是未婚。安以泽也知晓这一点，但此时此刻，他却不想按着苏简的想法走了，直截了当道：“我是他的丈夫。”

    凌肆霍地从座位上站起，震惊道：“老师结婚了？你骗人的吧？为什么我不知道？”

    安以泽睨了他一眼，缓缓道：“我们的事，为什么要你知道？”

    凌肆一愣：“我……”

    安以泽看着面前男孩的反应，心中一动，忽然道：“昨天给简简送花的人，是你吧？”

    凌肆表情有些无措，但随即便梗起脖子：“是我又怎么样！”

    安以泽淡淡道：“简简跟我说，能收到她一直当成孩子一样的学生给她的礼物，她很开心。”

    凌肆的脸色微微一白，正想说什么，忽听门“吱嘎”一声，苏简忽然推门走了进来。

    原本对峙的两个人立刻沉默下来。安以泽自然地抬手揽住他，凌肆则神色复杂地盯着他，声音很是压抑：“老师，你结婚了？”

    “啊？哦，是的。这是我的丈夫，也就是你的……”苏简瞅着安以泽笑得狡黠，“师母。”

    安以泽看他一脸开心，倒也没反驳，只捏住他的手，柔声问道：“很难受吗？”

    他不提还好，一提苏简顿时又觉得全身不对劲起来，愁眉苦脸点头道：“嗯！”

    安以泽拉他在座位上坐下，忽然将手伸出去，贴在了他的腹部，低声道：“这样会不会好受点？”

    苏简仔细感受了一下，安以泽手掌热乎乎的，放在肚子上，似乎是减轻了那么一点点疼痛，便回头给了他一个笑脸：“好像有一点用。”

    凌肆在桌子这边，并看不到他们的动作，但看着自己的老师靠在那个看起来就很有气场的男人怀里一副娇弱模样，脸不禁绷得紧紧的。

    趁苏简再次出去接电话的机会，他忽然抬起头来，狠狠盯着安以泽，严厉道：“如果你敢让老师不幸福，我一定不会放过你！”

    安以泽随意瞥了他一眼，淡淡道：“你的老师的幸福我自然会负责，你还是好好写你的作业吧。”

    苏简正推门进来，隐约听到他俩的说话声，却没听清说什么，只笑道：“你们还聊天呢？相处得还挺和谐的嘛！”

    二人都默默看着他。

    凌肆低声道：“老师，我作业写完了。”

    苏简道：“拿过来我瞧瞧。”

    凌肆将练习册递了过去。

    苏简检查了一下，点头道：“嗯，没问题了。下次要及时完成知道吗？”顿了一顿，为了表示自己的老师爱又补充了一句：“不要以为老师把你留下来补作业是惩罚你，其实老师是为了你好，在我心里，你们每一个同学都跟我的儿子女儿一样，你想啊，天下哪有做父母的不希望孩子好的？”

    凌肆：“……”

    安以泽端起苏简的杯子，优雅而悠然地喝了一口水。

    看着凌肆就低声说了句“再见”也没能对他的一番真情表示一下感动便背着书包低着头出去了，苏简微微有些失落，感叹道：“唉，我都难受成这样了，还一心为他们着想，我容易么我？我真是典型的为教育洒热血的中国好老师啊！”

    安以泽：“……”

第57章

    好不容易把大姨妈送走,苏简立时满血复活，每天神采奕奕地继续用开水浇灌祖国花朵。

    苏妹子以前规定了学生每周必须交上一篇周记,课代表自然尽职地收了上来。苏简一开始还觉得批这么多作业是个累人的活,但待批阅过几本后,却觉得这活也颇有爱。

    也不知是不是从前的苏妹子温柔可亲太像知心姐姐，学生们都喜欢在周记里记一些自己的小秘密,向她倾诉一下自己的小心事。十七八岁的孩子，小世界说单调也单调,但说丰富也丰富，脑子里的东西简直千奇百怪。

    苏简随手打开一本周记，只见周记标题赫然是几个大字：十七岁，我已经老朽。

    苏简心头一片吐槽：孩子你十七岁就叫老朽,那我们这种奔三的人岂不要叫老骨头！要不要这么刺激人啊！

    脑中忽然生出一念，苏简拿出手机，笑眯眯给安以泽发了一条短信。

    “今天看到一篇文章，觉得非常适合你一看啊，安叔叔。”然后将老朽少女的文章拍了照附上。

    心情好了一些，苏简拿起红笔，跟批阅奏折似的继续看崽子们的五彩小人生。

    翻过一个，是吐槽数学课太玄幻数学题太科幻数学老师太魔幻的。

    再翻过一个，是感叹食堂的菜越来越难吃了不过辣椒炒月饼的味道其实还不错的。

    又翻过一个，是抒发爸爸妈妈吵架妈妈凶性大发把爸爸和爸爸的儿子一起训得像条狗做男人简直太难的悲伤之情的。

    再翻过一个，是凌肆的。苏简浏览了一下，发现上面写的竟然是早恋的心情，大意是他喜欢一个女孩，女孩美丽又温柔，简直是他心中的女神，于是他一直关注她，想靠近她，甚至做梦也梦见她，可是，没想到女孩竟然有了男朋友，于是，少男心碎成了渣。

    “心上的伤口，此生已经无法愈合。泪水沿着脸颊滑落，心中的冰凉无人可以触摸。我只能深深看着她的背影，默默承受着这宿命的伤痛，祝她一生幸福快乐。”周记的最后说。

    苏简轻轻搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，想到最近凌肆表现不错，似乎再也没有不交作业过，遂觉得有必要在少男失恋的痛苦时刻给他一点温暖。

    于是他将凌肆找来特地表扬了一番：“最近表现不错！”想了想，又鼓励道：“生命如此浩瀚，森林如此广阔，男子汉大丈夫，目光一定要放长远，千万不要将目光局限在一棵树上！”

    凌肆目色复杂地看着他，不应反问：“老师，你跟你丈夫感情好么？”

    苏简不防他突然提到这个话题，觉得有些莫名，想了想，估摸是孩子失恋了所以想找点希望，于是他慢慢有了主意。孩子刚被感情伤害，对感情正失望，这时候，务必要给他点爱情的信心，让他知道这村过了，下村也有店的。于是苏简一脸真挚地道：“好啊！我们俩感情特别好！我们俩其实认识也没有多久，但遇见后，立刻就一见钟情了！之后简直是如胶似漆恩爱万分简直一刻都不想分开！你看，我的经历就说明，人间有真情，人间有真爱！所以，你要有信心啊！”

    凌肆低低“嗯”了一声，神情更见低落了：“谢谢老师。老师，我先走了。”

    苏简点了点头，鼓励道：“加油！”

    凌肆：“……”

    .

    下班的时候，忽然下起了雨。

    安以泽这天加班不能来接他，苏简也没有让司机过来，打算自己乘车回去。却没想到才出地铁口没多久，忽然滴滴答答下起雨来。

    雨势不小，苏简又没有伞，于是只好找了个大楼门口暂避躲雨。只是刚才跑过来的时候已经被雨淋到，头发和衣服上都有些湿。

    苏简正拍打着身上的水珠，头顶忽然有一方阴影罩下来，随即耳边响起了一个轻柔而迟疑的声音：“简简？”

    苏简登时回过头。

    身后，一名年轻男人撑着一把伞，伞正倾斜向他的头顶，见他回过头来，男人神情一动，眼神说不出地复杂，似犹疑，又似忐忑，似深情，又似温柔。

    “简简，真的是你？”

    除了从前苏母有时会叫他“简简”外，只有安以泽会这样叫他，现下竟然被个陌生男人这样叫，苏简不由得感觉有些别扭。

    苏简迟疑道：“你认识我？”

    男子一愕：“简简，你……”

    苏简了然，道：“不好意思，我失忆了，不太记得从前认识的人。你认识我吗？”

    “失忆？”男子神色复杂，“你真的，什么都不记得了？”

    苏简点头，一脸无辜。

    男子眼神幽深，神情愈加温柔起来，甚至含着一丝忧伤：“简简，你竟不记得我了？”

    苏简道：“请问你是……”

    男子看着他的眼睛，缓缓道：“我叫陆承和。”

    作者有话要说：晚上加班回来太晚了，撑着写了一点，实在太困了，作者君撑不住了，所以今天只有一点点，大家见谅。


第58章

    苏简自然不认识什么陆承和,但还得装出失忆的模样茫然道：“对不起，我真的不记得了。你是我的朋友？”

    “朋友？”男子咀嚼着这两个字，微微苦笑,“我们并不只是……”

    男子话未说完，苏简忽然大声道：“不好意思,我得回家了！再会啊！”原来一辆出租车正驶过来，现在正是下班时间,又下雨，车不好打,好不容易看见这么一辆空车，苏简自然不愿放过，于是只能匆匆跟他告别。

    男子举着伞,伫立在雨里,望着他坐上车消失在雨中，眼中静静闪过一丝幽光。

    .

    苏简回到家，越想越觉得先前见到的男人有点面熟，但他又实在想不起自己在哪儿见过他。

    直到打开电脑无意中扫过文件夹，苏简眼睛忽然睁大。是了，他想起来自己在哪里见过这人了，那就是在苏妹子的硬盘里啊！苏简心头一跳，立刻点开了电脑中“照片”文件夹里名叫“他”的子文件夹。

    果然，里头的每张照片，都有这个男人的脸，而不少照片里，苏妹子都或温柔娇羞或笑颜嫣然地陪在他身边。

    靠！竟然是男朋友！苏简惊了。

    最初看到照片时，他也担心过苏妹子这恋人若找来该怎么办，但后来一想，苏妹子跟安以泽都结婚了，这两人只怕也没能在一起，再加后来这人没再出现，苏简便也将这人完全抛在了脑后，却哪知，前男友今天竟叫他给遇上了！

    苏简颇是烦恼地盯着屏幕上苏妹子和那个叫陆承和的男人的合照，吸了吸鼻子。前两天降温，他穿得少了些，便隐隐有些感冒的症状，今天偏又淋了雨，于是症状似乎转得严重了些，苏简老觉得鼻涕往下溜。

    随手扯了张纸巾，苏简正准备擦鼻子，忽听身后一个声音道：“他是谁？”

    苏简吓了一跳，忙回过头，只见不知何时进来的安以泽正站在他身后。

    苏简忍不住又吸了吸鼻子，声音因感冒掺了一丝嘶哑：“你什么时候回来的？”

    安以泽看了他一眼，而后又看向屏幕上的二人合照，眉峰渐渐蹙起。

    苏简顺着他的目光看去：“这个人我也不认识，我完全记不得了，”犹豫了一下，“不过今天在路上，我遇见他了。”

    安以泽目光一沉：“他说什么了？”

    苏简摇摇头：“他什么也没说，就是听我说失忆不记得他有些惊讶。”

    安以泽目光愈沉。

    苏简却完全没注意，将照片一关便开始逛起论坛来。

    不过感冒的情况似乎越来越严重，整个呼吸道都开始不舒服起来。重生以来，苏简还没有怎么感冒过，于是苏简第一次发现，他这身体感冒的时候，不仅会鼻子痒痒流鼻涕，竟然还会控制不住地流眼泪！

    身体不大舒服的苏简慢慢连逛论坛的兴致都没有了，只郁郁地躺在沙发上塞了个耳机听歌。

    安以泽从浴室出来，目光往沙发上一瞧，立时凝住了。只见沙发上的人仰面枕在抱枕上，眼睛轻轻闭着，神情却透出浓重的忧悒脆弱来，而那闭着的双眼下，两道透明的泪水正无声而下……

    想起适才苏简呆呆坐着望着屏幕上那个跟他靠在一起的男人的模样，还有那用纸巾擦拭的动作和微哑的声音，安以泽只觉得心头烦躁不堪。

    在苏简身边坐下，安以泽眉峰紧锁，沉声道：“为什么哭？”

    哭？苏简睁开眼，正碰上安以泽伸了手过来，轻柔而小心地抹去了他眼角的水痕。

    苏简这才发现眼泪竟又流出来了，见安以泽正紧紧地盯着他，他感觉略丢人，扯下耳机申辩道：“我没有哭！”

    安以泽没有说话。

    苏简见他神情并不似相信的模样，心头一动，忽然起了玩笑的心思，于是没有再解释，只默默地瞧了他一眼，而后垂下眼，作伤心状抽了抽鼻子。

    安以泽心头更见烦躁，但面上却还算平静，只眼神沉沉：“到底怎么了？”

    苏简眼圈红红，幽幽道：“以泽，其实所有的事，我都想起来了。”

    安以泽猛然一震，眼中有掩不住的惊诧。

    苏简见他上当，心头大乐，但面上却半分不露，仍是一片忧伤：“其实，我们第一次相遇根本不是在酒吧，在此之前，我早就见过你。”

    安以泽眼神深邃：“什么时候？”

    苏简偷偷掐了自己一把，极力让自己不笑场，为了遮掩，还顺带抬手抹了把眼泪：“很久很久以前。那时候，我还是个男人。”

    安以泽：“……”

    苏简演得越发投入：“见到你之后，我就再也忘不了你。但我知道，你一定不会接受我，因为你一定是个直得像标杆的男人，怎么会喜欢上我呢？所以，为了你，我去变了性。”

    安以泽：“……然后呢？”

    咦？苏简抽了抽鼻子：“然后，然后我们就结婚了。现在我把一切都想起来了，你……还能接受我吗？”

    安以泽平静道：“你是男人？”

    苏简点头：“嗯！跟你一样上平下凸的男人！”

    安以泽嘴角微微抽了抽：“你喜欢我，为了我变性？”

    苏简大力点头：“是的！以泽，你现在什么都知道了，你……还能不能接受我？”说完还故意撅起嘴，朝安以泽亲去。

    原以为安以泽会恶心避开，却不料安以泽只是静静看着他的眼睛，然后淡定地来了一句：“接受啊，为什么不接受？”说完便顺势吻了上来。

    苏简忙用手推他，却不想安以泽已经抬手压住了他的后脑，将他按倒在沙发上。

    苏简被压着亲了好一会儿，终于找到一个空隙，大声叫道：“打住！我有话说！”

    安以泽微微撑起身体，俯在他上方看着他。

    苏简喘息道：“好吧，我刚刚说的话其实都是骗你的！”

    安以泽淡然道：“没关系，你是男人我也不介意，只要你现在是女人就行。”

    苏简：“……”尼玛说好的不是同性恋呢！

    安以泽手指轻抚他的眼角，微挑眉梢：“刚才你就是因为这个，所以流泪？”

    苏简道：“都说了是骗你的，当然不是了。”察觉眼睛一热，又有眼泪涌上来，他便也配合地做出伤心状：“其实是因为另外一件事。”

    安以泽问道：“什么事？”

    苏简道：“前两天，我买了一张彩票。”

    安以泽静静等待他的下文。

    苏简：“今天开奖结果一出来，我竟然中了！五百万！”

    安以泽：“然后？”

    苏简红着眼睛，任眼泪伤心滑下：“可是，我找不着彩票了……”

    安以泽：“……”

    苏简见他一脸无言，讪讪道：“我还以为你好歹会安慰我一下咧！”

    安以泽道：“怎么安慰”

    苏简想了想：“比如手一挥，写张支票，填上五百万扔过来，说‘不用找’什么的。”

    安以泽：“……最近妈又让你陪他看电视剧了？”

    苏简败下阵来，叹道：“一点都不上当，跟你开玩笑真没意思！”

    安以泽仔细端详着他，皱眉道：“是……感冒了？”

    “嗯哪！”苏简懒懒地躺在沙发上，“流鼻涕，还流眼泪，你最好离我远一点，不然传染你！”

    安以泽没说话，只起身到抽屉里翻了翻，然后拿着药走过来：“我去给你倒杯水。”

    苏简左手端着水，右手捏着药片，神情恹恹的：“唉，不想吃药啊！”

    安以泽在旁边淡淡道：“不行，你的症状挺严重的，必须一天三次，药不能停。”

    苏简：“……”

    .

    果然，吃完两天药，苏简的感冒症状慢慢消失了。

    这天苏简洗完澡出来，拿起手机准备继续玩，忽然发现自己熟悉的手机桌面竟然不见了。

    花擦！谁把他的鸣人给换了？

    苏简瞪着手机屏幕上自己和安以泽的合照，目光一转，便将凶手锁定了露台上正在打电话的安以泽。

    安以泽放下电话，便见苏简刷地将手机屏幕递到了他眼前：“是你换的？”

    安以泽淡然承认：“嗯。我们现在既然是夫妻，自然该像别的夫妻一样，在细节上注意一下。”

    苏简心头憋屈，但安以泽这个理由颇是正当，他一时也想不出反驳的理由来，便道：“那，好歹换一张，我不喜欢这张！”

    安以泽看了一眼他的手机屏幕，不动声色道：“为什么？”

    苏简心道：因为不想一打开手机就看到你这张脸，而且还这么大！面上却道：“ 因为……我觉得你侧脸比较好看！”为了增强真实性，又补充了一句：“真的！”

    安以泽打开自己的手机，默默在文件夹里寻找照片。

    苏简一眼瞥见了他的桌面，诧异道：“那张照片你什么时候照的？”安以泽的手机桌面竟然不是二人合照，而是他的一张单人照，并且还是他闭着眼睛睡着的照片！

    安以泽道：“昨天你睡着了流口水，就拍下留了个证据。”

    苏简老脸一热，随即一怒：“哪里有口水了？”

    安以泽看了他一眼：“口水都在我身上。”

    苏简：“……”

    虽然最后换了一个手机桌面，但看着桌面上安以泽垂眸看向苏妹子的侧脸，苏简总觉得还是有点别扭。

    这pose摆得，也忒风骚……苏简撇撇嘴，不想承认心头有淡淡的嫉妒。

    正准备看一下萌妹子的图片来洗洗眼，忽听身旁安以泽似不经意般问道：“简简，你平日都喜欢做什么？”

    苏简转过头，诧异道：“怎么忽然问起这个？”

    安以泽道：“没什么，就是忽然想起来，我们现在既然是夫妻，自然应该了解一下，以备不时之需。”

    苏简道：“先前你不是说这个应该自己发现？”

    安以泽看着他：“我知道你喜欢动漫、模型，三只小熊，”顿了一顿，“还有我二哥。”

    苏简笑眯眯道：“你错了，我喜欢的可不止这些。”

    安以泽不动声色：“哦？”

    苏简得意道：“我还喜欢阅读。”比如看个帖子，刷个微博，逛个论坛什么的。

    “科技也很爱好。”科技影响游戏，游戏证明科技。

    安以泽道：“还有吗？”

    “呃，”苏简想了想，“我也喜欢旅游。”就是没怎么亲自参加过。

    “旅游？”安以泽神色微动，“我记得你说过，过些日子，你有几天假。”

    “嗯，学校开运动会，我可去可不去，后面还有周末，加起来得有四五天。”苏简看向安以泽，忽然明白过来，“你是说，去旅游？”

    安以泽道：“你想去吗？”

    “还真是有点想法！”苏简想起先前他在论坛里头看到的对长空栈道的介绍，登时兴致勃勃，“我想去华山！”

    心里默默思忖着或许可以在爱琴海边践行季明飞所说的“投其所好，适时告白”策略的安以泽：“……”

    作者有话要说：被一个又一个情敌刺激的安叔叔终于要告白了，这次是真的告白哟！

    昨天依然加班，回来太晚，撑着写了几百字，然后就倒床不起了……今天会把昨天的更新补上，所以今天双更！晚上应该还有一更，不过时间依然不确定哈，大家不要等太晚，早点睡，明天看也是一样的！

    另，谢谢拥抱最爱kaho、兮兮、莫地儿、神乐舞、暮光迴染、jin、兮吁几位亲的霸王票！抱住使劲蹭！

第59章

    本是临时起意，但一旦有了想法,苏简顿时大起兴趣,一有空闲便上网查攻略。

    安以泽看他兴致勃勃,便什么也没说。倒是苏简有心做领队，于是拍着胸脯道：“你什么都不用管，都交给我，到时候跟着我走就好！”

    看了数篇游记攻略，苏简总算做好了出行计划。订好机票订好住处,万事俱备，只欠出发。

    两人到华山脚下的时候是中午。在华山脚下简单吃了一顿饭，然后两人开始采购上山用的物品。

    苏简掏出从攻略上抄来的物品单：“雨衣、防滑手套、食物、水……”

    安以泽看苏简一个劲往筐里放各种吃食,说了一句：“用得着这么多？山上应该也可以买。”

    苏简道：“路上吃啊！爬山累，你又吃得多！”

    安以泽：“……”

    超市老板娘热情道：“爬山累,喝水多，你们可要多带一点水！”

    苏简看了看那硕大的矿泉水瓶，犹豫道：“会不会太沉？”

    老板娘看向安以泽：“没事啦，你看你男朋友这么高大，一定没问题！”

    重生成女人，看来也不是一点好处没有啊！本来还打算跟安以泽一起共同承重的苏简立刻改变了主意，乐道：“那倒是！”

    安以泽从头到尾没说什么，便是硕大的背包上身，也神情未变。

    倒是苏简瞅着他，感觉很新鲜。平日里安总裁西装革履精英风范，而今T恤牛仔倒也简单清爽，再加背上硕大一个背包，倒还真有了些游客风范。

    如果脖子上挂个相机，脑袋上戴个小黄帽，手里拿个小红旗，那就更经典了。

    苏简打量了他一番，忽然道：“以泽，把头低下来一点！”

    安以泽不明所以，却仍将头垂了垂：“怎么？”

    苏简掏出一条户外头巾，为安以泽戴上，一本正经道：“爬山容易出汗，有头巾挡着，可以防止汗水流进眼睛。毕竟华山这么险，万一一个眼前看不清摔着了，那可能就直接掉山谷里了。”

    安以泽“嗯”了一声，眼神有些柔和。

    苏简面上一派正直，心里却早就乐开了花：安以泽头缠头巾的模样果然好像在坐月子哈哈哈哈！

    买好门票，两人开始上山。华山向有“自古华山一条路”之说，山峰危峻，道路险要。苏简一路欣赏风景欣赏得过瘾，不时拿出相机拍上几张。一开始的山路还算平缓，他没什么负重，一身轻便，自然爬得还算轻松。偶尔回头看安以泽，发现身背大包的安以泽腰背前曲，面色泛红，全不如平时挺拔潇洒霸气侧漏的模样，他立时抓起相机对着对方便是一阵猛拍。

    安以泽皱眉道：“一直拍我做什么？”

    当然是因为你现在样子很狼狈啊！苏简肃然道：“因为你英俊！”

    安以泽：“……”

    然而越往上，上山之路就越是陡峭起来，有些地方的石梯甚至快要垂直到九十度，只能拉着旁边粗壮的铁索才能上去。于是先还一派轻松的苏简开始觉得疲惫，汗水一个劲从额上往下滑。

    安以泽侧头看了看他，忽然道：“这儿有个平台，休息一下吧。”

    苏简早就累了，但看安以泽一直走得从容，便颇有些跟他较劲的心思，不愿意喊累。现下安以泽提出休息，他心里求之不得，面上却是眉头一皱：“你累了？”

    安以泽看了他一眼，“嗯”了一声。

    苏简立刻欢快地坐在平台上的石墩上，全身跟泄了气似的软下来。

    安以泽默默将一瓶水递了过去。

    苏简咕嘟咕嘟痛快地喝了一通，然后一抹嘴，望着远方的山峰感叹道：“夫夷以近，则游者众；险以远，则至者少。而世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。”这是他最近正给学生们讲的一篇课文，因为熟悉，顺口就诵了出来。见安以泽抬眼看向他，他立刻生出一种文化人的自豪来，颇是自得地朝安以泽道：“知道是谁写的么？”

    安以泽淡然道：“王安石，《游褒禅山记》。”

    苏简：“……”

    便在这时，旁边忽然过来了两名年轻游客，其中的女游客对苏简礼貌地道：“你好，请问能帮我们照个相吗？”

    “没问题！”苏简接过相机，咔嚓咔嚓帮这对情侣模样的男女一连照了数张。

    女游客礼貌道了谢，又热情道：“要不我帮两位也照个合影吧！”

    苏简正想拒绝，安以泽忽然出声道：“谢谢。”

    “两位可以稍稍靠近一点。”女游客拿起相机，对着他们招呼。

    安以泽抬手搂住了苏简的腰，苏简抬眼看了他一眼，不想安以泽也正低眸看下来。

    “咔！”女游客按下快门，将这一幕拍了下来。

    “效果很好！”将相机递给苏简，女游客赞叹道。

    “谢谢。”待那二人继续向前，苏简这才回头回看照片。等看到屏幕上自己和安以泽紧密相偎一个仰脸一个低眸四眼对望的情景时，他不由得一愣。

    清晰是清晰，清新也清新，只是，明明是再正常不过的一眼，为什么拍出来竟然莫名有了些怪怪的味道！

    苏简正皱眉，安以泽忽然道：“拍得不错。”

    两人继续上路。走了一段，前面忽然出现了又一对小情侣。

    苏简已经累得吭哧吭哧直喘气，实在没有力气去超越，便跟在小情侣后面爬着。

    只听女人娇声道：“老公，我饿了。”

    男人道：“宝贝儿想吃什么？”

    女人道：“人家突然好想吃美国料理。”

    美国料理？听起来好像很高大上的样子！爬山爬得颇有些饥饿的苏简立刻竖起了耳朵。

    男人道：“宝贝儿忍一忍，这里没有肯德基，咱们回去再吃好不好？”

    原来美国料理就是肯德基……苏简默默汗了一下。

    过了一会儿，女人又娇声道：“老公，人家好累。”

    男人情意绵绵道：“宝贝儿乖，亲一个！”

    “老公，我要你背我！”

    “宝贝儿听话，先自己走好不好？”

    “嗯！我听老公的话！虽然我很累，但是我还是舍不得累着老公，因为人家会心痛！”

    “宝贝儿，爱你。”

    “老公，我也爱你！”

    苏简觉得满身的鸡皮疙瘩个个立得笔直，随即却又觉得爬山这么累，这二人还能在如此疲惫中传递真情，实属难得，不禁有心向他们学习一下。

    于是他故意转头看向安以泽，大声道：“老公，你累不累？”

    安以泽默默转眼看着他。

    苏简情意绵绵道：“累了的话，我来背你好不好？”

    安以泽：“……”

    前面的情侣：“……”

    .

    傍晚时分，二人终于爬到了东峰峰顶。

    来到先前订好的宾馆房间，苏简迅速将自己往床上一扔，有气无力道：“我已经不存在于这个世间……”

    安以泽唇角微扬，放下行李，坐到他身边，低头看他：“那等吃完饭就休息？”

    “不行！”苏简撑着坐起来，打开自己的计划本，“等吃完饭，我们要去东峰赏月！”

    安以泽：“……今晚好像没有月亮。”

    苏简道：“那也要去，就算去吹吹风也好！”

    二人用完晚餐，便准备去宾馆旁边的东峰峰顶的观日台。安以泽将包里的外套掏出来递给苏简：“穿上，山上晚上冷。”

    苏简拿了手电，兴致勃勃地循着路来到了观日台。此刻天色尚未尽黑，依稀还能看见远方千山起伏，峰峦层叠。苏简“哇”地赞叹了一声，吐出两个字：“壮观！”

    安以泽拉着他的手：“小心。”

    “没事，边上不是有铁索么？”身处方寸之地，四围便是万丈悬崖，但苏简并不觉害怕，反而兴致勃勃地研究起拦在平台边上的粗重铁索来。和一路上的铁索一样，此地的铁索上，也挂满了飘着红绸的平安锁，苏简随手捏起一个，疑惑道：“怎么大家都喜欢挂这个？”

安以泽道：“不过是一种祈愿而已。”

    祈愿啊……苏简摩挲着手里的平安锁，决定为父母和弟弟也挂上一个，于是道：“我们明天也挂两个吧。”

    安以泽却认出他手中的锁是一把同心锁，于是柔声道：“好。”

    两人找了一处光滑的地方坐了下来。山顶风大，风声猎猎响在耳边，苏简先还不觉得冷，待坐了一会儿，便不禁轻抖了一下，搓手道：“白天温度明明还可以，没想到晚上这么冷。”

    “冷？”安以泽低声道，伸手过去，将他揽进了自己怀中。

    苏简也没跟他客气，直接靠在了他暖呼呼的怀里，顺便还调整了一下姿势。

    此刻观日台上只有他们二人。头顶夜幕垂空，身周悬崖险峻，四围一片宁谧，除了风声，天地间似乎再没有别的声音。

    此时此刻，此情此景，二人在山顶紧密相偎，让安以泽心头不由得柔情顿起，垂眼看着苏简，他柔声道：“玩得开心么？”

    苏简打算听点音乐，正摆弄着耳机，闻言答道：“开心！虽然有点累，但很有意思！以后有时间，真该多出来旅游旅游！”

    安以泽微微一笑，应了一声“嗯”。

    苏简将耳机塞到自己耳中，正想开始听音乐，不经意瞥见了身旁安以泽的腿，犹豫了一下，他默默地拔出了一个耳塞，客气地问安以泽：“你要不要听？”

    安以泽则毫不客气地接过耳塞，塞进了自己耳朵中。

    两人共享一副耳机开始听音乐。苏简随手点了一首日语歌，他听不懂歌词，但歌曲的曲调悠扬，于是他也听得很是入境。

    安以泽则将歌词的内容差不多都听懂了。

    “在一亿人中独一无二的人

    找寻到你的所在地

    如果觉得束缚

    脱去伪装也可以

    我就在你的身边

    ……

    那破灭般的寂静

    如果现在能够把我的心意传达给你

    即使无法挽回

    也要将你抱紧……”

    安以泽望向远方。夜色里，远方峰峦隐约起伏，而远处的平原上，灯火纵横交错，彷如坠落人间的熠熠星光。

    耳畔风声猎猎，怀中却一片温热。安以泽忽然觉得，这样的夜晚，在这样的山顶，相较于他曾经预想过的爱琴海畔的蓝天碧海海风轻拂，似乎，也并不逊色。

    海边也好，山顶也好。大海为证也好，山峦共鉴也罢。

    只要是怀中这个人，就，一切都好。

    安以泽暗暗握了握拳，又悄然松开，心脏在风声里跳得有些不规律。

    “简简。”

    “嗯？”

    “我……”

    “嗷——”安以泽刚吐出一个字，周围不知那座山峰上突然传来一声长啸，分贝之高，中气之足，直让这一声在山峦间缠绵回荡了大约半分钟。

    苏简一听立刻来了兴致，扯下耳机，对着那一声大声回了回去：“嗷嗷嗷嗷嗷——”

    安以泽：“……”

    对面的小伙伴听到有人回应，似乎也来了兴致，接着来了句有内容的：“张娟娟，我爱你——”

    安以泽心头一跳，紧紧盯着怀中的苏简。

    苏简闻声，果然兴奋地想接，但张了张口，却没找出个表白的对象来，于是他最后脱口大吼了一声，声音响彻天地四方——

    “祖—国—我—爱—你——”

    作者有话要说：安总不哭！你还有机会的！

    谢谢兮兮和兮吁两位亲的地雷！拥抱！

第60章

    安以泽没有再说话,先前还暗暗激动的心脏转眼间忽然颇觉疲惫。

    那头的小伙伴没有再出声,苏简便也只好意犹未尽地收声，再次捡起耳机给安以泽和自己戴上。

    这回耳机里是一首中文歌。

    “一生难得真诚的爱

    你想遵循你的道理

    你不愿意听我们说

    法海你不懂爱

    雷峰塔会掉下来……”

    安以泽木着脸，看着怀中捧着手机切换到安静乖巧状态的人。

    安以泽道：“在做什么？”

    “发微博！”苏简兴奋道,“没想到华山顶上竟然有信号！哈哈，特地在华山顶上上网，这样的境遇可不是人人都有的,必须要发个微博炫耀一下！”

    安以泽：“……”

    .

    从东峰顶上下来,到二人回到房间，安以泽心情一直都不大好。

    苏简一开始并没注意到，待回到房间后，发现安以泽竟然一直不吭声，也不怎么看他，他终于诧异道：“累了？”

    安以泽“嗯”了一声。

    苏简抱着关心小伙伴的心理关切道：“累了就早点休息！”

    安以泽转头看了看房间里的两张床，只觉得心里更塞了。

    房间是苏简订的，他并没觉得这样有什么不对，所以飞快选定了自己喜欢的：“我要睡外面这张！”

    安以泽不置可否，只在苏简去洗澡时，默默将杯子里的水泼在了自己的床上。

    苏简洗完澡出来，看到那湿了半边的床，果然呆了：“怎么会这样？”

    安以泽淡然道：“不小心将水洒上面了。”

    苏简凑过去仔细观察了一番，发现实在无可挽救，皱着脸道：“要不我们换个房间？”

    “不用了。”安以泽道，“这个时间了，宾馆未必还有其他房间，何况，你这里还有一张床，又不是没有办法睡。”

    苏简想了想，觉得也是，他跟安以泽又不是没睡过一张床，何况晚上的山顶温度低，两个人挤一挤兴许还能暖和一些。

    只是这床睡一个人还算宽敞，睡两个人就不免有些挤了。苏简和安以泽躺在床上，身体不得不紧紧贴着。

    安以泽伸手搂住了他，苏简不由得微微一僵。他虽然每天早上醒来差不多都在安以泽怀中，但清醒时这么被安以泽抱着睡倒还是第一次。不过毕竟是熟悉的怀抱，所以很快苏简就放松下来，况且安以泽的身体确实暖热，苏简不禁伸出手，在他胸膛上摸了两把，感叹道：“以泽，你火气真旺，真是一个热血青年！”

    安以泽：“……”

    苏简道：“明天早上要早点起来，好去看日出，闹钟订好了吗？”

    安以泽摸了摸他的头发：“订好了。”

    苏简道：“攻略上说，看日出的人不少，很多人都是半夜爬山上来的，就是为了看日出，所以我们一定要早点起！”

    安以泽低眸看他：“如果你起不来怎么办？”

    苏简肃然道：“那你就大声吼：‘打雷啦！下雨啦！快收衣服啊！’”

    安以泽：“……”

    苏简看他木着脸表情动也未动，不禁讪讪的：“你看你，一点幽默感都没有。我看你心情不好，想让你开心一下，结果你一点都不给我面子！”

    安以泽静静凝视着他，暗暗叹了一口气，声音低柔道：“我没有心情不好。”

    “我也觉得你应该就是累着了，毕竟山这么难爬，你还背着那么多东西。”苏简随即热情道，“不如我们来看一下电视吧，轻松一下，解解乏！”说着他拿起遥控器打开了电视。

    “挖掘机技术哪家强？中国山东找蓝翔！”

    “内个不痛，月月轻松！”

    “我原本是山中一棵包治百病的板蓝根……”

    每个电视台都自有神奇之处，苏简转了十几个台，总算找着一个看起来比较普通的，于是道：“就看这个吧！”

    电视里正在播放的是一部译制电影，两位服装性别语气都正常的主人公谈着一场正常的恋爱，先是暧昧，再是爱上，然后是爱/爱……

    看着屏幕上没把持住突破了总局尺度的干柴男烈火女，安以泽不由得收紧了搂着怀中人的手。

    “简简……”安以泽低下头去。

    “嗯？”苏简迷迷糊糊翻个了身，紧紧抱住他，一条腿往他腿上一搭。

    安以泽一僵，但看着扒着他睡得正香的苏简，也只能努力克制，默默地让自己平复下来。

    .

    第二天起来的时候，安以泽眼下隐隐有些青黑。

    苏简倒是睡得十分好，醒过来时，还畅快地伸了个懒腰。只是懒腰伸到一半，他突然一呆，然后就是猛推安以泽：“天亮了！我的日出！完了完了！喂，你不是说会叫我的吗！”

    安以泽伸手制住他，平静道：“下雨了。”

    “啊？”苏简呆住，随即一脸失望，“真的下雨了？”

    安以泽点头：“下得很大。”

    苏简立刻爬起来拉开窗帘，外面果然大雨倾盆，苏简望着一片白茫茫的雨雾，霎时苦了脸。

    “不是吧？这么大的雨，岂不是什么都干不了了？”

    安以泽道：“过来穿衣服，等下我们先去吃早餐。”

    结果吃早餐的时候得到了更加糟糕的消息：因为雨太大，上山下山的索道都被关闭了。

    回到房间，苏简趴在窗口望着外面能见度不到十米的白色雨雾，无精打采道：“你说，如果我们穿雨衣出去怎么样？”

    安以泽断然拒绝：“华山不比别的山，山道太窄太险，晴天走起来都危险，何况雨天。”

    苏简不服气道：“可是我刚才看很多人好像都冒雨下山了，现在雨小了一点，应该还好吧，要不，我们也出去？”

    安以泽一步不让：“不行。”

    苏简瞪了瞪眼，随即却笑了起来：“莫非你怕了，就跟韩愈大大一样？”

    先前爬山到苍龙岭时，看到有个“韩退之投书处”，苏简上网查了一查，原来这里讲的是大文豪韩愈的典故。据说当年韩愈上华山，游山至此处，因害怕而无法下山，在此急得大哭，只得写上一纸求救书，绑上石块扔下山去，这才被山下采药者发现，把他拯救了下来。

    想到大文豪韩愈肝颤胆寒地蹲在苍龙岭上哇哇大哭的情景，苏简顿觉喜感，随后却忍不住开始脑补安以泽蹲在苍龙岭上害怕大哭的景象：霸气漏完的安总裁紧紧抱着旁边的石柱，可怜地蹲在地上，脸上滑下两条宽宽的眼泪，凄凉地喊：“谁来救救我？我愿以身相许……”

    苏简瞧着安以泽，扑哧一声乐了出来。

    安以泽无奈道：“怎么了？”

    苏简笑眯眯看了他一眼：“心情猛然很愉悦！”

    安以泽眼中浮出一丝笑意：“这雨应该也下不了很久，如果你实在不想呆在屋子里，等雨差不多了，我们再出去。”

    苏简高兴地朝他竖起大拇指：“三十二个赞！”

    又等了一阵，雨果然小了不少，仅剩下几缕若有若无的雨丝。苏简脑袋朝窗外探了探，道：“我们现在就走吧！还有很多景点没去，再不走，时间就不够了！”

    二人收拾好东西，套上了一次性塑料雨衣。先前购买的时候苏简也没注意，此刻拿出来一看，雨衣一件是蓝色，另一件竟然是粉色。苏简果断将粉色那件给了安以泽，表情十分正直：“这个颜色别人都撑不起来，就你穿特别适合，真的！”

    安以泽默默套上粉色雨衣，装作没看见苏简因为生出“安以泽好像个粉红色的气球”的感想而忍不住的偷笑。

    二人出了宾馆，苏简望着远处山峰上的亭子，失落道：“可惜下雨了，不然我还去挑战一下鹞子翻身呢！”

    安以泽道：“小心脚下。”

    雨虽然小了，但云雾完全没有散开，昨天还险峻壮阔的华山群峰和深谷险壑，今日便只剩下一片片白茫茫的云雾，让人觉得茫然而惊险。

    苏简却觉得这四周脚下都云雾缭绕的感觉颇有仙境味道，想了想，忍不住折了一根树枝，放到安以泽手中，热情地道：“来，以泽，你拿着！”

    安以泽不明所以：“做什么？”

    苏简将他的手摆成立在胸前的姿势，切切叮嘱：“别动！”然后退开两步，飞快掏出相机，对着仙气缭绕中的安观音“咔嚓”拍了一张。

    安以泽：“……”

    没过多久，前面道旁出现了一块石碑。苏简一看那上面雕刻的“华山论剑”四个大字，立刻兴奋起来：“原来这里就是华山论剑的地方！”

    抱着石碑，让安以泽给拍了个照，苏简一边继续往前走一边感慨：“当年东邪西毒南帝北丐中神通原来就是在这里论剑啊！这么险的地方，竟然还能打架，果然是高手！”忽然回过头问安以泽，“对了，你喜欢他们哪一个？”

    安以泽看了他一眼：“我喜欢第二次华山论剑的人。”

    “第二次？”苏简掰着指头数，“东邪黄药师，西狂杨过，南僧一灯，北侠郭靖，中顽童周伯通，你喜欢杨过？”

    “不，”安以泽淡然道，“我喜欢中顽童。”

    “啊？”苏简一愣，“你竟然喜欢周伯通，看不出来啊！”

    安以泽看了他一眼，没有说话。

    苏简心头生疑：莫非安总裁高冷的外表下，其实隐藏着一颗逗比的心？

    “你喜欢谁？”安以泽忽然问。

    “我？”苏简咳了一声，“我喜欢西狂……的媳妇。”

    “小龙女？”

    苏简见安以泽一副“你竟然喜欢小龙女”的诧异表情，有点不高兴了：“你难道不喜欢小龙女？”

    安以泽道：“我比较喜欢黄蓉。”

    苏简一开始还有点诧异，但一想到《射雕英雄传》里黄蓉十五岁的年龄就有些明白了，心中默默吐槽安叔叔果然爱萝莉，面上却道：“我以为你会喜欢王语嫣那样的，我记得纪天后以前似乎演过王语嫣。”

    安以泽语声平静：“你想多了。”

    见挖不着八卦，苏简耸耸肩，倒也并不继续追问。二人一路往前，很快就来到了苏简一心期盼的长空栈道，可惜因为下雨，长空栈道这种极险的景点已然关闭。苏简大是失望，忍不住趴在长空栈道上方的铁索上伸长脖子往下望：“你说，如果我破开这个门，偷偷下去行不行？”

    安以泽伸手拉住他：“不行。”

    苏简回头：“为什么？”

    安以泽淡淡道：“因为我不准。”

    苏简：“……”

    恋恋不舍地离开长空栈道，苏简跟着安以泽一路来到南峰，停留了一会儿后，又一路转向西峰。

    在南峰上尚有几个和他们一样冒雨游山的人，而到西峰之时，已经没有他人了。二人攀到西峰顶，峰顶不过是一块巨石。苏简兴奋地站在巨石上，放眼往远处望。不想山风正烈，峰顶尤其风大，他刚站好，一阵大风猛然刮来，让他忍不住晃了一晃。

    离他尚有些距离不及扶他的安以泽沉声道：“蹲下！”

    苏简讪讪蹲下来，倒是感觉确实没有那么摇晃了。看了一眼在大风中依然岿然不动的安以泽，他心头默默一酸：尼玛有体重真好！

    安以泽看着在石头上乖乖蹲得像朵蘑菇的苏简，眼神柔和了些：“这里风大，小心一些。”

    苏简点了点头，一屁股在石头上坐了下来，望着远处的风景，忍不住赞叹道：“真美！”

    此时雨已差不多停了，远山云雾已被吹开，因为风大，云雾并非静止，而是在重峦叠嶂中飘荡翻涌，十分壮观。而再远处，一片平原远远延展，铺到了天边。

    眼见这样的壮观景象，苏简胸中油然生出了一股俯瞰天下的豪情。

    于是下一刻，安以泽便听到苏简猛然唱开：“我站在，烈烈风中！恨不能，荡尽绵绵心痛！望苍天，四方云动！剑在手，问天下谁是英雄！”

    歌词也算应景，声音也很洪亮，就是曲调十分歪斜。安以泽揉了揉眼角，忍不住打断道：“简简！”

    苏简回过头：“干吗？”

    安以泽拿出一瓶水递过去：“过来喝水。”

    苏简声情并茂地演唱了一番，确实觉得有点渴，便接过来咕嘟嘟喝了半瓶，而后将瓶子递给安以泽，自己一个人来到了崖畔，靠着铁索放眼远望。

    二人一时都没说话。周围除了呼啸的山风，再无其他喧嚣。

    苏简眺望远方，摆出沧桑表情。此情此景，何等豪迈！何等苍凉！何等高处不生寒！他觉得，他似乎终于懂得了那无数世外高人和绝世高手的寂寞！

    苏简默默脑补，此刻自己就是独孤求败！

    安以泽全不知他心中所想，他只是静静看着那个立在深崖畔侧身远望的人。山风吹拂，苏简立在云雾之中，雨衣上的帽子已经被吹下，虽然长发绑了起来，但依然有碎发拂过脸庞，而那平日灵动的眉眼，此刻却宁静一片，分外温婉美好。

    安以泽忽然有些庆幸。他想，幸好，他们没有直接下山，不然，他一定会错过这雨后云飞苍山的胜景，还有这样让他心旌动荡的人。

    “真好！”苏简忽然感叹道，“幸好我们没直接下山去，否则这样的美景就看不着了！雨后的华山，可不是每个人都能看到的！”

    “嗯。”听苏简和他想到一处，安以泽眼神愈加柔和。

    “以后有机会，我们再来一次华山吧，把这次没去成的鹞子翻身和长空栈道补上！”苏简兴致勃勃道，顿了一顿，忽然想起什么，“呃，不过那时候我们应该已经离婚了，只怕，我只能一个人来了。”

    安以泽神情一动：“不会。”

    “你是说你还愿意陪我来？”苏简诧异地望向他，随即赞道，“够义气！”

    “不，”安以泽摇头，“是我不会离婚。”

    “啊？”苏简一呆，“为什么？”

    安以泽静静道：“离婚是基于两人感情破裂，我们并没有，自然不用离婚。”

    苏简瞪大眼睛：“那结婚还基于两人有感情咧，我们俩本来就是假结婚，哪里有什么感情？”

    安以泽淡淡道：“我有。”

    “哈？”苏简心头忽然生出一种无法言说的诡异预感。

    下一刻，只听安以泽平静道：“简简，我喜欢你。”

    作者有话要说：说了有真的告白就一定有，作者君可是个说话算话的人，自豪脸！

    大家现在可以开盘下注了——安叔叔到底能不能抱得简简归？

    感谢以下各位土豪亲的霸王票！挨个拥抱！

    画面太美,不敢看扔了一个手榴弹

    15974926扔了一个地雷

    豆豆扔了一个地雷

    jin扔了一个地雷

    安静扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    不知道是谁扔了一个地雷

    冰城木扔了一个地雷

第61章

    苏简一开始以为自己出现了幻听。

    于是他干笑着答了一句：“风声太大,我听不清……”

    直到发现安以泽的表情十分认真，全不像在开玩笑，他这才真正惊悚起来。

    卧槽！安以泽这家伙来真的？

    苏简忍不住往后退了一步。他本就站在悬崖边上，峰顶地面也不平坦,他这一退，身形不稳,身体不由往后一仰。

    安以泽瞳孔猛然一缩，一把抓住了他的手，将他狠狠扯了过来：“小心！”

    背后就是万丈深崖，虽然崖畔拦了铁索,但高度只及小腿的铁索明显也不能尽阻危险，想到适才如果再往后一点，搞不好真会摔下去,苏简不由得心头一悸，瞪着自己刚才所站的地方狠狠喘了两口气。

    待回过神来，苏简才发现他正扑在安以泽怀中。想起安以泽刚才所说的话，苏简猛然自他怀中退出，与他隔出一段距离，神情跟心情一样复杂：“你刚才说的……都是真的？”

    安以泽深深地看着他，点了点头。

    苏简彻底炸毛，他实在很想大吼一声“老子是个纯爷们儿啊亲”，但他也知道这话无论如何不能说出口，顿了一下，他大声道：“我们以前不是说好了不互相喜欢吗？”

    安以泽道：“那时我也不知道，我后面会喜欢上你。”

    被曾经的情敌深情款款地盯着说“喜欢”，苏简只觉得有一道天雷自天空劈下，将他雷了个外焦里嫩。他强撑着道：“可是你不是喜欢纪妍？”

    安以泽道：“那是从前的事，已经过去了。”

    苏简哭丧着脸道：“纪天后人漂亮身材也好，跟你简直是郎才女貌，要不，你还是继续喜欢她吧！”

    安以泽上前一步，紧紧盯着他：“简简，我说过了，我现在喜欢的是你。”

    苏简从没注意到，被安以泽这双眼睛定定看着是件这么有压力的事，他忍不住撇开眼，低声道：“对不……”

    话未说完，嘴忽然被安以泽的唇堵住。

    他跟安以泽亲吻也不是第一次了，只是从前他虽惊诧，但却并没怎么放在心上，只把它当成对方对他的戏弄。但如今，知晓安以泽竟然对他抱着这样的心思，他便再也不能直视安以泽的动作了。

    苏简瞪大眼睛，猛然挣扎起来。只是安以泽的力气比他大太多，况他现在又在方寸之地的山顶上，四面都是悬崖，他实在不能不有所顾忌，于是他到底还是没能挣扎开，被安以泽抱着亲了个结实。

    也不知是不是真的已经熟悉习惯了，虽然被安以泽的告白震到，但安以泽的亲吻他却并没有什么恶心之感，只是觉得这附带了安以泽心意的动作让他有些尴尬。一边被动承受着，苏简一边飞速思索对策。无论如何，总得让安以泽死心才是！他虽然现在身体是女人，但让他接受安以泽一个大男人，他还是感觉略重口！

    苏简握了握拳，趁安以泽力道稍松时猛然推开他，喘息着道：“我不喜欢男人！”

    安以泽果然一愣，沉声道：“什么意思？”

    苏简支吾道：“其实，我喜欢的是女人……”

    安以泽表情莫测：“那先前你电脑上的那个男人是怎么回事？你和他不会是普通朋友。”

    “他……”苏简大脑飞速运转，“他确实是我从前的男朋友，不过就是因为后来我发现，原来我喜欢的是女人，所以我才跟他分了手！”

    安以泽静静道：“你不是说，你什么都不记得了？”

    苏简：“……”

    在安以泽的注视下，苏简只能硬着头皮道：“最近我好像已经能想起不少事了……”

    安以泽道：“那你还记得我们第一次见面是在什么地方吗？”

    苏简立刻回答道：“酒吧！我记得清清楚楚！”

    安以泽道：“不对。”

    苏简瞪眼：“你先前不是说我们第一次见面是在酒吧？”

    安以泽平静道：“你不是说，你想起来了，记得清清楚楚么？”

    苏简：“……”

    安以泽忽然叹了一口气，道：“其实你根本什么都没记起来，是不是？”

    我其实根本什么都没忘啊大哥！苏简十分憋闷。

    安以泽伸手，忽然将他拥进了怀中，猎猎的风声中，他的声音柔和而认真。

    “就算想不起来也没关系。简简，我会对你好。”

    .

    苏简这次没有挣扎。

    若在从前，听到安以泽这样的话，他一定会点评“安以泽又开始骗妹子了”。而听到安以泽说“喜欢他”，他则一定会仰天长笑，心头充满胜利的喜悦：姓安的，妹子们喜欢你又怎么样，最终你不还是要对我跪着唱《征服》？最后的赢家果断是我哇哈哈哈！

    而如今，听到安以泽这样认真地说会对他好，他却实在没法高兴起来。重生以来，安以泽一直是他身边最熟悉的人，虽然两人不过是契约关系，但仔细回想来，他在安以泽这里，其实一直过得不错。在别人面前，他还需要佯装一下，但在安以泽面前，除了上辈子是男人和这辈子是重生这两个秘密之外，他基本全无保留，随心随性，活得自在。而安以泽对他也确实照顾有加，人前或许尚有演戏的成分，但人后却实实在在地待他不薄。若他是个真正的妹子，对着这么一个家世能力相貌样样拿得出手且还对自己有心的男人，只怕也就从了，但……

    苏简低声道：“以泽，对不起。”

    安以泽缓缓松开他，看着他的眼睛道：“你还喜欢你以前的男朋友？”

    苏简摇摇头：“没有，我是真的不记得那个人了。”顿一顿，张了张口，第一次对着安以泽说话，心里忽然有些不忍心。

    “我只是，不喜欢你。”

    作者有话要说：三次元有点事，所以更新不多，大家将就看。

    本章顺应民意虐安叔叔！大家晚安！


第62章

    安以泽半晌没说话。

    山风呼啸而过,带来一阵阵雨后的凉意。二人默然相对，天地间除了风声，一时似乎再无其他声音。

    安以泽低垂了眼，脸上和平时一般，没有什么表情。但已经熟悉他的苏简却能感觉出，他此刻的神情并非平日的面瘫，而是似乎真的……难过了。

    这些日子以来,他看过安以泽无语，也看过安以泽微笑,见过安以泽生气,也见过安以泽温柔，但他却似乎从没看过，安以泽这样安静的落寞。

    苏简不觉得自己是个有同情心的人，但不知道为什么，看着安以泽这个样子，他心里忽然也生出了一丝难受。

    他这一辈子，没被妹子真正喜欢过，而这个他一直当做情敌的男人，只怕有无数妹子喜欢，但却两次都被喜欢的人拒绝。也不知他们两个，到底哪一个更悲惨。

    这种氛围，苏简也不知道该说点什么好，最终只能尴尬地招呼了一句：“我们走吧。”然后率先往前走去。

    从西峰上下来，二人再没去别处，直接绕回金锁关，从头天上来的原路回到苍龙岭，然后拐向了“智取华山道”下山。

    这条道是苏简特地从攻略上挑选出来的下山道路，以尽量避免跟上山的路重复，原本还想跟安以泽显摆一下，但现在二人这情境，他也只好讪讪闭嘴，一个人默默在前头领路。

    一开始路还算平坦，不过头天爬了一天的山，苏简腿已经酸软，下山时感觉尤其明显，所以即便是相对平坦的路，于他而言，走起来也颇感折磨，但看安以泽一直沉默不言，他也便咬了牙一声未吭。

    然而走到后来，路越来越陡，越来越险，而且因为雨后石梯湿滑，很多时候苏简都只能背转身，拉着铁索退着下台阶。而安以泽则是一直正面往下走，于是苏简不免跟他正面对上。苏简偷偷抬眼瞧去，只见安以泽依旧静着脸，没什么表情，只是在他朝他看去的时候，对方也正抬眼看向他。

    苏简干巴巴道：“路有点滑哈，呵呵。”

    安以泽沉默着点了点头，依旧什么都没说。

    苏简实在觉得这氛围尴尬得难受，于是努力加快脚步，憋了一口气走到了前面，跟安以泽拉开距离。转过一个山角，他偷偷往后瞧了瞧，发现安以泽的身影已经看不见了，这才垮着肩吐出一大口气来。

    话说明明是他打了个胜仗，现在正该是他扬眉吐气的时候，为什么感觉他现在反而更狼狈啊？苏简望着远山，一声长叹：连伤害情敌他都开始有负罪感了，他果然天生纯洁又善良！

    苏简耷拉着脑袋继续往前走，谁知在下一个石梯的时候，因为梯上尚有一点积水有些湿滑，他一个不小心踩滑，登时狠狠摔了一跤。好在石梯只有三阶，倒不至于让他摔出很远，只是他还是不免一屁股摔在地上，而情急之下撑出去的手也被旁边尖锐的石头滑出了一道细细的口子，下一刻，便有血缓缓渗出来。

    苏简大叹悲催，皱巴着脸半天也没爬起来。

    “伤到哪里没有？”苏简正揉着摔得生疼的屁股，身后忽然传来了安以泽的声音。

    苏简愣愣抬起眼，便见安以泽几步跨过来，眼中不掩担心。

    “啊，没、没什么。”苏简干巴巴地，忙撑手爬起来。

    安以泽忽然拉住他的手，瞅见他手上渗血的伤口，眉头狠狠一皱：“受伤了？”

    “没事，不过是个小口子，也不疼……”苏简正想缩回手，不想安以泽已经掏出创可贴，简单清理了一下伤口周围后，便将他的伤口包扎了起来。

    苏简吞了一口口水，轻声道：“谢谢啊。”

    安以泽看了他一眼，拉着他的手将他扶了起来：“路滑，小心一点，多看看脚下。”

    “哦，好的。”苏简前所未有地听话，趁安以泽不注意，偷偷瞄了他两眼。

    孰料安以泽将他的偷瞄捕捉了个正着，从背包里拿出水递给他：“渴了？”

    苏简接过水，呵呵两声：“啊，是，还真有点渴了。”打开水喝了两口，为了缓解尴尬，又将瓶子递了过去：“你渴不渴？要不要也喝点？”

    安以泽凝视着他，接过水默默喝了几口。

    这算是和解的信号？看安以泽表情似乎没了刚才那种沉重，苏简心里微微放松了一些。虽然被安以泽告白这事他觉得挺惊悚挺窘迫，但他和安以泽毕竟还有一层契约关系在，两人后面还得继续搭伙过日子，所以他实在不愿两人就这么尴尴尬尬地处着，弄得他别扭又难受。

    接下来的路程虽然两人还是没怎么说话，但好歹不用避着了。二人一路下到山下，也没了再到别处游玩的兴致，于是直接回了家。

    .

    回到家后，苏简发现，安以泽似乎不太搭理他了。

    安以泽并没有对他生气或是苛责他，但他似乎不跟他说话了。虽然以前安以泽的话也不多，但跟苏简在一起的时候，因为苏简话多，他也总是能说上一些。但现在，二人之间一天里也说不上两句话，虽然还是生活在同一个屋檐下，但却似乎比最初认识时还陌生些。

    对于这种情况，苏简颇感别扭，却也无奈。他当然知道，这并不能怪安以泽，任谁求爱被拒绝，只怕都不能马上跟拒绝自己的那个人笑脸相对。只是明白归明白，他总归还是觉得憋闷，有种怎么都不对劲的烦躁感。

    二人回到家中的第一个晚上，苏简站在二人曾经共枕过无数次的床前，很有些犹豫。从前他不知道安以泽的心思也还好，现在既然知道安以泽对他抱有别样的情愫，他便有些不太能直视和安以泽同睡在一张床上了。平日里这时候，他常常是抱着电脑或手机躺在沙发上或床上玩，而现在，他只能怀着逃避的心理，抱着电脑溜到安以泽的书房。

    晚间睡觉的时候，见他一直窝在书房未曾出来，安以泽来到了书房，提醒他：“该睡觉了。”

    苏简极力让自己的表情和语气都自然：“我还想玩一会儿，你先睡吧，等下要是玩累了，可能我就直接在这里睡了，所以你不用管我了。晚安！”

    安以泽静静看着他，没有动。

    最终，安以泽坚持让苏简回去床上睡，而他自己则宿在了书房。

    安以泽的床很大，从前睡两个人都完全不成问题，现在只睡了苏简一个人，自然宽阔得很。再加此时安以泽不在房间，按说苏简该觉得十分自在才是，但不知为何，摊开手脚大躺在床上，苏简硬是久久无法入眠。

    从来都睡觉香甜的他一个人在床上翻来覆去滚了一晚上，第二天起床的时候，生生顶了一对国宝眼。

    只是安以泽并没有看到，因为等他起来的时候，安以泽已经去上班了。

    而晚上，苏简接到了安以泽简洁的电话，说要在公司加班，会晚回来。

    这样的日子过了几天，连安母都特地将他叫去凶巴巴对他叮嘱：“小泽最近每天都早出晚归，工作很辛苦，你要对他好一点，多多关心他，知不知道？”

    苏简只得点头应着，但他却知道，安以泽早出晚归，只怕并非是因为加班，不过是为了避开他。

    虽然他也觉得两人现在这情况面对面会尴尬，但真当安以泽不搭理他，故意避开他好几天都不见人影时，他又觉得怪不适应的。

    晚上躺在床上，苏简甚至气呼呼地想：同样是拒绝，但他和纪天后的待遇差别似乎也太大了点！先前纪天后拒绝安以泽的可是求婚，但看安以泽对纪天后，依然是客客气气温温和和的。而现在，自己不过是说了一句不喜欢他，这家伙就完全冷遇他，竟然连他的脸都不想看！如此看来，这家伙搞不好根本就不是真心喜欢他！

    苏简越想越纠结，在床上滚了几圈后，发现依然睡不着，索性爬起来开了电脑。

    进到平日常去的论坛，苏简飞快敲动键盘，发了个帖子。

    “楼主男，最近突然被兄弟表白了，楼主该怎么办？急，在线等！”

    半夜在网上飘荡的闲人依旧不少，于是苏简帖子一出，下面很快便有了回复。

    “兄弟高否？富否？帅否？”

    苏简回复道：“正宗高富帅。”

    回复完，苏简先玩了会儿小游戏，又刷了会儿微博，这才回来看回复。

    只是没想到短短时间里，帖子已多了数十楼。

    “两个字：从了！”

    “果断从之！”

    “收了他！”

    “楼主，你喜欢你兄弟吗？喜欢就答应吧，如果不喜欢，拒绝就好。”

    “再见，这个男人都被男人表白老娘这个女人却从没被男人表白过的残酷世界！”

    “楼主，你不要给我行吗？”

    “yooooooooooo!”

    “楼主，洗干净躺好就行！”

    “妈蛋，给我们女人留点活路啊！”

    “答应吧！你们都去搞基，妹纸都是我的！”

    “给楼主点蜡。”

    “恶心！最讨厌基佬！”

    “男女相爱为后代，男男才是真的爱！”

    “楼主，这是我精心为你挑选的背景音乐，请笑纳：菊花残，满腚伤……”

    “楼主，要不你对你兄弟说：你喜欢我哪里，我改还不行吗？”

    “楼上，万一人兄弟就喜欢楼主是男的呢？那楼主岂不是要去变性？”

    “在一起！在一起！在一起！”

    “秃驴，你竟敢跟贫尼抢道长！”

    作者有话要说：安叔叔，你看，你还是很有希望的！

    感谢以下亲的霸王票哦，抱抱！

    兮兮扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    拥抱最爱kaho扔了一个地雷

    兮吁扔了一个地雷

    枫叶扔了一个地雷

    淡陌萱颜扔了一个地雷

    沙克鬼雾扔了一个地雷

    咯咯光扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    妖孽扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷
第63章

    看着一溜的无节操评论,苏简甚囧：这年头，男女出点事关乎名节，男人和男人在一起大家反而喜闻乐见，这是怎样的一种神奇风气！

    正感叹着，挂着的QQ忽然蹦出个对话框,苏简一看，竟然是颜子薇发来的。

    叫我女王大人：苏小简,在不在？

    世界悲冠军：在！

    叫我女王大人：这么晚了,你竟然还没睡？

    世界悲冠军：睡不着。

    叫我女王大人：哟哟哟，似乎有情况啊，快说来听听！

    世界悲冠军：呵呵，没什么，就是没有睡意而已。

    叫我女王大人：不想说？好吧，不在Q上说那你就当面跟我说！对了，哀家最近有假期啦，特命小简子出来陪哀家解闷！

    世界悲冠军：喳！

    叫我女王大人：哟,有幽默感了，看来这婚结得还是有点好处的嘛！

    幽默感跟结婚有什么关系？苏简脑中浮现出安以泽没什么表情的脸，心头默默吐槽，但手指却在键盘上敲打，与颜子薇约好了见面时间。

    见面当日，苏简下班后赶到约好的地方，和颜子薇一起吃了一顿饭。吃完饭后，颜子薇不由分说将他拉回了她家。

    “我俩这么久没见面，你难道都不想我？反正你家里那个又不是你真老公，一晚上不回去有什么关系？今晚你跟我睡！”

    “呃，那个，是说我们睡一床吗？”

    “怎么？嫌弃我啊？”

    “不是不是！”

    苏简一脸纯良，但内心却开始有点激动起来：人生第一次跟妹子睡一床啊，而且还是个这么漂亮的妹子！在跟安以泽这个汉子同床共枕了这么久又被他的突然表白搞得一团乱之后，他终于又走向了正常的康庄大道！

    苏简打了个电话回家。电话是管家接的，苏简本来想直接让管家转告安以泽自己晚上不回去，但开口之前，他鬼使神差地先问了一句：“以泽回来了吗？”

    管家道：“三少爷还没回来。”

    苏简心情略不爽，语气也跟着透出些情绪：“那等他回来，王叔你告诉他，我今晚不回去了！”

    和颜子薇一起回到她的家，苏简先是略好奇地参观了一下妹子的香闺，随即便快乐地跟颜子薇一起坐沙发上聊天。

    沙发前的茶几上摆了一排零食，颜子薇一边挑选一边道：“终于可以犒劳犒劳我的肚子了！你不知道，为了这部戏，我过得有多凄惨！我这次不是要演个苦情女吗，必须要瘦弱憔悴，害得我每天都吃不饱！对于我这种喝水都能长胖的人来说，那得是多大的折磨！”

    苏简心有戚戚焉：“确实很折磨。”

    颜子薇挑了袋薯条盘腿坐沙发上吃得惬意：“每到这种时候，我就特别羡慕那种干吃不胖的人！”

    苏简点头：“嗯，我也羡慕！”

    颜子薇幽幽看向他：“苏小简，你是来拉仇恨的吗？你自己就是这种人好不好？”

    苏简：“……”

    颜子薇道：“不过在这一点上，我倒是挺佩服一个人的。”

    苏简：“谁？”

    颜子薇：“纪妍。”

    苏简一下子来了兴趣：“纪天后？她怎么了？”

    颜子薇道：“据说她先前为了演一部戏，硬是增肥了二十斤，而拍完戏后，没过多久，她又硬生生减了下来。虽然我不是她的粉丝，但这事我还真是佩服她。”

    苏简回想了一下纪妍的身材，然后开始默默想象纪妍增胖二十斤的模样。

    颜子薇在旁道：“对了，你看到八卦消息了没？先前不是说纪妍要结婚了吗，不过最近却听说纪妍的未婚夫好像被拍到和别的女人勾搭，也不知道纪天后这婚，还能不能结成。”

    苏简心头一动。纪妍若是结不成婚，那安以泽岂不就正好有了机会？到时候，也不知道安以泽还敢不敢拍着胸脯说喜欢他。

    苏简忽然有点好奇纪妍那个未婚夫。同样都是富二代，纪天后舍了安以泽却选了这个李明义，那想来这位李先生必然有过人之处。苏简暗戳戳拿手机上网搜了搜这个人，然后盯着出来的照片有点纳闷：这位李土豪吧，长得也还行，不过比起安以泽来，似乎还是要差一点，纪妍怎么最后就选了他呢？难不成是因为这位李土豪比安土豪更土豪？

    颜子薇忽然在一旁问道：“诶，对了，你跟安以泽怎么样？安以泽最近对你如何？”

    苏简想到最近他们两个人这种别扭的状况，含糊道：“还好。”

    颜子薇将腿往茶几上一搭：“说真的，小简，其实安以泽真挺不错，你真的可以考虑看看。在这个圈子里，我也见过了不少富二代，但大多都是泡明星的纨绔子弟，像安三少这种不沾染这些事的，真挺难得的。”

    苏简默默吐槽：咋不沾染呢？安三少沾染的可是大的，直接奔天后去了！

    “当然，最重要还是你自己喜欢。”颜子薇往嘴里扔了一颗葡萄，“毕竟豪门媳妇不易当，尤其像你这种小白菜，只怕真嫁进了安家，也未必能过得开心。如果真这样，还不如找一个你喜欢的普通男人，钱不必多，对你好就成。”

    苏简默默囧然：找男人什么的，压力山大有木有？相较起来，安以泽他至少还能跟他睡一床，要换个别的男人，他只怕更不能忍。

    二人东拉西扯聊了一阵，待茶几上的零食被消灭得差不多，颜子薇捧着肚子拉苏简洗澡。苏简先还偷偷激动了一下：莫非女神要跟他共浴？但随即颜子薇的手机便响了起来，颜子薇拉开衣柜，扔给苏简一套衣物，对苏简朝浴室努了努嘴，然后跑到了旁边打电话。

    苏简洗完澡出来，颜子薇已经打完电话，见他出来，颜子薇将身着低胸吊带睡裙的他打量了一下，而后目光落在了他的胸上。

    “我说，这胸长在你身上也太浪费了！”颜子薇忽然伸手，在他胸上捏了一把，“你整天裹那么严实，根本没有用武之地，还不如给我，让我秀一秀事业线！”

    苏简略囧，心道我也想给你啊女神，这玩意儿我就喜欢长别人身上不喜欢长自己身上，趴着睡觉的时候常常硌得慌。

    睡觉的时候，苏简心里纠结了一阵，最终选了一个离颜子薇不远不近的距离。倒是颜子薇侧躺着撑着脑袋看他：“睡那么过去干吗？过来，咱们聊会儿！”

    苏简纯良地朝美女挪了挪。

    两人相对而躺。颜子薇忽然戳了一下他，笑得不怀好意：“说起来，你在安家，是跟安以泽睡一床还是分开睡？”

    苏简：“……睡一床。”

    颜子薇眼中亮光一闪：“孤男寡女共处一室，不，是一床，安三少能把持得住吗？”

    苏简窘迫道：“……床很大。”

    颜子薇压低声音：“小简，你老实告诉我，他亲过你没？”

    苏简尴尬地默然。

    颜子薇了然：“那，你们有没有做……”

    颜子薇话还没说完，苏简立刻否认：“没有！”

    颜子薇脸上露出复杂神情，似是可惜又似是欣慰：“没有也好。虽然跟安以泽这种男人一夜风流应该不吃亏，不过像你这种保守小处女，应该接受不了，你还是留给你喜欢的人吧！”

    竟然和女神一起躺在床上讨论他和哪个男人那啥的问题，苏简实在囧囧有神。但由颜子薇的话，他却想到了一个严肃的问题：他现在是女人了，硬件已经没有，就算给一大美女给他，他岂不是也有心无力？

    苏简心头忽然生出一股悲凉，心里不知怎么的就冒出一念：难不成，他真的该考虑考虑安以泽？至少如果真要挑一个男人那啥，跟别的男人还不如跟安以泽，至少他跟安以泽熟啊！

    苏简默默想起了那个著名的问题——

    “如果某天早上醒来，你发现自己的性别变了，你的第一反应是？”

    “先让兄弟们爽一爽！”

    人生何其残酷，走着走着，就让人变得伟大起来……

    苏简心情复杂，颜子薇却没注意到，仍八卦问道：“小简，安以泽身材怎么样？看他穿衣倒挺显瘦的，就不知里头有没有肉！诶，他有腹肌没？几块？”

    苏简：“……八块。”

    “尺寸呢？”颜子薇眼露精光，见苏简目有困惑，挤了挤眼，“就那儿的尺寸！你们不是睡一张床么，不要告诉我你没注意啊！”

    苏简完全败下阵来。虽然从前在宿舍，他也常和一屋子兄弟热情地品评妹子的胸妹子的臀什么的，但他却实在没想到，有一天他会和妹子躺床上品评兄弟的东西！此情此境，怎一个诡异了得！

    颜子薇见他一脸尴尬，也没有继续追问，只语重心长叮嘱道：“你别觉得不好意思，这事对女人来说可是重要得很！我跟你说，有些男人别看外表很强壮，其实那儿特别小，听过唇膏男没？安以泽条件是不错，但如果他那儿真不行，那也不能要，这关乎的可是你后半辈子的幸福！”颜子薇说着顿了一顿，皱眉道：“说起来，安以泽条件那么好，却没结婚也没什么绯闻，最后还挑了你跟他假结婚，搞不好他那儿真的有问题，外表高壮那儿唇膏的男人其实有不少……”

    苏简也没多想，冲口道：“没，他挺大的！”

    “真的？”颜子薇立刻来了兴致，“详细说说！”

    苏简被那探照灯似的两道目光盯得甚是窘迫，只好生硬地转换话题：“对了，子薇，你知道陆承和这个人吗？”

    颜子薇果然被转移了注意力，脸色一变：“怎么忽然问起他？”

    苏简道：“先前我遇到一个人，他说他叫陆承和，我完全记不得他了，不过我看我电脑里好像有他的照片……”

    颜子薇登时一脸恨铁不成钢：“你还留着他的照片！赶紧给我删掉！当初他那么对你你还想着他！”

    “没有没有，我根本记不起他是谁！”苏简试探道，“他以前，是我的男朋友？”

    颜子薇没好气道：“是前男友！劈腿甩你的王八蛋！”

    苏简回想了一下陆承和的模样，还真不太能把陆承和温和清俊的模样和“劈腿甩你的王八蛋”联系起来。

    正想再仔细探听一下，他的手机忽然响了起来。

    先前他洗澡出来，才发现手机没电了，借了颜子薇的充电器才充上电没多久，没想到就有人打电话进来。苏简拿起电话一看，只见屏幕上“安以泽”三个字一闪一闪。

    苏简心头一跳，瞅了颜子薇一眼，道：“我接个电话！”说着下了床来到卫生间。

    苏简捏紧手机，没好气道：“喂？”

    手机里先是静了一下，而后才响起安以泽低沉的声音：“简简，你现在在哪儿？”

    苏简道：“在外面，我今晚加班，不回来了。”

    “加班？”安以泽重复了一句，苏简都能想象他眉头微微皱起的模样。

    “加班很正常吧，我也是有事业的人！祖国的未来可都系在我身上！”苏简鼓着脸。

    安以泽道：“你现在还在学校？”

    苏简眼珠转了转：“嗯，还在办公室批卷，明天要讲，还没批完。”

    苏简话音刚落，颜子薇的声音忽然在卫生间门外响起：“苏小简，你好了没，我要尿尿！”

    苏简：“……”

    安以泽道：“是你的朋友？你在朋友家？”

    苏简只好老实承认：“嗯。”

    安以泽道：“地址给我，我过来接你。”

    “不用了！我今晚就睡这里，不回去了！”回去看安以泽别扭和跟美女睡一个被窝，苏简果断选择后者。

    安以泽沉默了一下：“简简，你妈妈刚才打了电话过来。”

    “啊？”苏简一愣，“我妈？”

    “她说打你的手机打不通，就打到了我这里。”安以泽静静道，“她说很想你，让你和我最近有空回家一趟。”

    作者有话要说：昨晚下班回来都快十点了，所以没能更新，见谅。这章算补更昨天的，今天的还在写，更新时间不定，大家不要等，早点睡觉吧。

    本章有点无节操，是因为领导今天公布了十一放假安排，说是本周末上两天，下周末上两天，然后中间只放123号三天，而且还只字不提加班费这种重要的事！作者君深受刺激，所以下一章可能会更没节操……

第64章

    苏简没想到忽然有了这个插曲。

    挂了电话,苏简向颜子薇咨询了一下苏妹子家里的事。颜子薇道：“小简，你不打算告诉阿姨你失忆的事吗？”

    苏简犹豫道：“还是先不告诉吧,毕竟她……我妈现在还生着病。”

    颜子薇将苏简家中的情况和苏母的性格都跟苏简说了。苏简默默记下，也不知道是不是记得太认真，晚上他竟然做了一个梦。

    梦里，他带着安以泽回了家,不过回的却不是苏妹子的家,而是他自己的家。

    家里老爸老妈还有他弟都在,而他一身男装，器宇轩昂。

    男身的他牵着安以泽的手默默来到父母跟前，然后刷地跪了下去：“爸，妈，儿子对不起你们！儿子给你们找了个男媳妇！”

    苏父气得发抖：“你这个不孝子！”说着举起椅子就要来揍他。

    他低着头准备默默承受，却不想安以泽忽然往他身上一扑，惊呼道：“不要伤简简！”

    苏父怒道：“你给我滚出去！我们家不欢迎你这样勾引我儿子的小贱人！”

    “伯父，你就成全我和简简吧！”安以泽一脸凄苦，“我……我已经有了简简的骨肉……”

    早起刷牙的时候，想起头晚诡异的梦境，苏简硬是被雷得喝掉了一口漱口水。而在跟颜子薇告别回到家看见安以泽后，苏简则不由自主抬眼在他肚子上扫了扫。

    安以泽没有去公司而是在家里，苏简不免举得有些诧异。倒是安以泽看见他，神情如常，自然无比，便好像他这些日子根本没有躲避苏简，而真是在公司加班一样。苏简自也不想徒增两人尴尬，便也尽量自然地跟从前一样，还把安以泽当做纯洁的小伙伴。

    苏简：“回来了？”

    安以泽：“嗯。

    苏简：“吃了吗？”

    安以泽：“嗯。”

    苏简：“你就不能换个词？”

    安以泽：“你吃了吗？”

    苏简：“……”

    晚上安以泽依然还是自觉睡在了书房，苏简习惯了有事晚上躺床上时跟他说，此番倒是有点不习惯起来，于是只能噔噔噔跑到书房去。

    安以泽正在看电脑，见他进来，抬眼看向他。

    苏简故作自然地逛进去，瞅见安以泽电脑屏幕上正在播放一部悬疑电影，便道：“啊，你也在看这部电影啊！我也喜欢这部！结局特别经典！我当时怎么也没想到这红毛男竟然就是背后的大BOSS！”

    安以泽：“……”

    苏简轻咳一声：“那什么，我妈不是让我带你回家吗，你什么时候有时间？”

    安以泽神情微微一动：“这个周末。”

    “太好了！”苏简道，“那我们就这个周末回去！”

    安以泽点头：“我会叫人订票。”抬眼见苏简欲言又止，问道：“怎么了？”

    苏简道：“我妈身体不大好……”

    安以泽点头道：“放心，我知道该怎么做。”

    苏简心头疑惑：我这还没说完呢，你怎么知道我是想叫你帮我隐瞒我失忆的事？不过既然安以泽点头了，他便也微微放下心来。

    周末很快就到了，二人来到机场，两个小时后，已身在苏妹子的故乡城市。

    苏妹子的故乡是一个美丽又安静的江南小城。苏简大感新奇，忍不住赞叹道：“好地方！”见安以泽瞧过来，立即省起这可是苏妹子的故乡，于是忙补救道：“我是说只有这样的好地方，才能养育出我这样的人啊！”

    安以泽：“……确实。”

    安以泽这是在夸他？苏简心情偷偷有点好，于是招呼出租车的时候声音也分外欢快。只是在上了出租车后，听到司机那带着严重方言口音的普通话，苏简忽然意识到一个严重的问题：苏妹子可是江南人！这江南方言就跟外语似的，他别说说了，根本连听起来都费劲！到时候连自己妈妈的话都听不懂，那可不是麻烦了吗？

    怎么办怎么办？

    苏简登时焦虑起来，坐在车上颇有些坐立不安。正绞尽脑汁思索对策时，耳中忽然传来安以泽温和的声音：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    不舒服？苏简眼睛一亮，蓦然有了一个主意，转眼瞧着安以泽，揉着太阳穴做虚弱状：“嗯，头晕，难受，没有力气，嗓子也难受。”

    安以泽皱眉道：“要不要先去医院瞧瞧？”

    “不用不用！”苏简立刻反驳，发现自己声音太大，又努力转回虚弱，将声音转成气若游丝状，“还好，就是嗓子难受，说话也疼，咳咳……”

    安以泽抬手将他揽住，让他靠在自己肩膀上：“那就别说话。反正还有一阵才能到家，你先休息一会儿。”

    苏简先还微微一僵，但毕竟从前跟安以泽的亲密动作不少，身体也算习惯了，于是很快又放松下来，脑中思绪飞转，又开始思索起等下的对策来。

    没过多久，二人到了目的地。苏妹子的家在一条小街上，苏简望着一溜青瓦白墙的房子有点迷茫，倒是曾来过苏家的安以泽熟门熟路地拉着苏简走向了一座有些陈旧的小楼。

    因为事前打过电话，所以苏母早就等候在家，开门见着苏简和安以泽，苏母十分高兴：“回来啦？快进来快进来！哎，小安，不用换鞋！好吧，囡囡，旁边柜子里有拖鞋，你给小安拿一双！”

    苏母听着那个“囡囡”先还愣了一下，随即便反应过来，而后却是惊喜：苏妈妈竟然说的不是方言，而是一口普通话！

    苏简立刻病愈复苏，满脸精神，开心地应了一声，从鞋柜里掏出一双拖鞋扔给安以泽。

    被扔过来一双粉红女式拖鞋的安以泽：“……”

    “这孩子！”苏母笑着埋怨了苏简一句，而后从旁边拿出一双黑色的男士拖鞋，“小安，穿这个。”

    苏母虽然已经人到中年，又有病在身有些憔悴，但依稀还能看出年轻时的秀美容颜，而且她声音神情都十分柔和温暖，苏简很快对这个妈妈有了好感，于是一声“妈”叫出来也颇是自然。

    “小简小安回来啦？”一个中年男子擦着手从厨房走了出来。

    这应该就是那位陪着苏妈妈的李叔了。苏简打量了他一下，身形中等，但外表一看就很憨厚朴实，尤其一口带着北方口音的普通话更让苏简欣喜。

    “李叔。”苏简乖巧地叫了声。

    接下来便是进屋一阵嘘寒问暖，苏简还记得安以泽从前说过的苏妹子温婉娴静的个性，便也努力装乖巧。好在他这几个月装端庄倒也装出些经验来，一时倒也没露出什么破绽。

    就是在被苏母偷偷叫去房间说话的时候，他有些忐忑。

    苏母道：“囡囡，你和小安闹别扭了？”

    苏简吓了一跳，这也能看出来，妈妈你也太厉害了！

    苏母一看苏简的表情便即明白，想起先前注意到的安以泽和苏简两人目光对上却又尴尬别扭撤开的情景，她拉着苏简的手叹道：“小安的家境和我们差别太大，我先前就一直担心你嫁过去会受委屈……”

    “没有！我一点委屈都没受！”看苏母一脸担忧，苏简忙安慰她，“以泽对我很好！我们只是刚刚在路上拌个了嘴，一会儿就好了！”

    “那就好……”苏母微微笑了笑，但眼中的忧悒仍未完全散去，“我只希望你们小两口能好好过日子。你从小跟着我受了太多苦，我现在又得了这个病，唉，都是妈妈拖累了你……”

    “没有没有！妈你不要这么说！”苏简忙一阵安慰，心里暗暗有了计较。

    于是等到和苏母的私聊结束，来到客厅，苏简贴着安以泽一坐，然后毫不客气地抱住了安以泽的胳膊。

    安以泽看了看自己被抱住的胳膊，然后又默默抬眼看向苏简。

    苏简轻轻撞了他一下，正想使眼色，但见苏母正看过来，立刻一脸乖巧地软软道：“老公，还生我的气啊？”

    安以泽不动声色道：“生气？”

    苏简道：“妈都担心了！我不就是看了一眼旁边的美……美男么，又没别的意思，你就不要吃醋了！你看，要比美，谁能美得过你呢？你在我心中永远是最美的！”

    安以泽：“……”

    苏简抱着安以泽的胳膊轻轻摇了摇：“别生气别生气了！我对你的爱天地可鉴，你一定要相信我！来，快笑一个！”

    安以泽：“……”

    看安以泽扯着嘴角笑得木然，苏简觉得可乐，“扑哧”一声笑了出来。

    苏母在旁朝安以泽感叹道：“囡囡结婚后，倒显得开朗多了。其实囡囡小时候一直挺活泼的，后来她爸爸去世后，她才……小安，真是要谢谢你。”

    安以泽客气道：“妈您不要这么说，是我该感谢简简才对，还有感谢您，让她来到我身边。”

    这语言功力！苏简在旁抱着安以泽的胳膊作甜蜜状，心里却一片吐槽。

    看女婿越看越顺眼的丈母娘果然笑开了花：“我别的都不求，只要你跟囡囡能好好过日子，我就心满意足了。”

    苏简道：“妈，你就放一百二十个心吧！”偷偷撞了安以泽一下，“是吧，老公？”

    安以泽握住他的手，微微一笑：“是，妈，您放心。”

    一番皆大欢喜的寒暄后，很快到了晚饭时间。一家人和和美/美地开始吃饭。看着安以泽将挑了鱼刺的鱼肉放到苏简碗中，苏母欣慰地弯起了眼睛。

    倒是苏简对桌上的甜汤大感兴趣，对李叔道：“李叔，这是什么？真好喝！”说完咕噜噜喝下了一整碗。

    “这是米酒。”苏母在旁叹道，“以前我也不会做，也没让你喝过，现在身体又不好……”

    苏简忙道：“妈！现在不是有李叔了吗，李叔会做不就行了？”

    苏母有些不好意思，但笑容却很欣慰。

    “我也是刚学会做，”李叔乐呵呵道，“小简要喜欢，就多喝一点。”

    “嗯！”一碗喝完，苏简兴致勃勃又盛了一碗。

    一家三口欢声笑语其乐融融，唯独一旁的安以泽听到那个“酒”字，握筷子的手默默一僵。

    作者有话要说：预估错误，无节操的内容还在后面……不过今天心情平复了不少，所以作者君的节操又捡了起来，还能不能无节操不好说……

    谢谢下面几位亲的地雷！拥抱！

    茉殷扔了一个地雷

    兮吁扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷




第65章

    好在苏简除了米酒喝得有点多外，全程都还算正常,安以泽这才稍稍放下心。

    吃完饭,夫妻俩又坐在客厅陪着两位长辈看了一会儿电视。安以泽挨着苏简坐着,发现苏简两眼盯着电视,安安静静地笑得一脸乖巧，不禁多看了两眼。倒是苏母看苏简一张脸红扑扑的,脑袋微靠着安以泽也不出声,笑道：“囡囡是不是累了？你们一路过来，肯定辛苦,要不就早点休息吧。”

    苏简靠在安以泽身上没有动。

    安以泽心头不由生出不祥的预感，轻轻推了推他：“简简？”

    苏简缓缓抬头看了他一眼，又转头看向苏母。苏母慈爱道：“囡囡，你带小安去休息吧，床单被褥我都换好了。”说着又略带歉意地看向安以泽，“小安，囡囡的床可能有点小，只能委屈你将就一下。”

    安以泽跟苏母客气了两句，心里却有点担心苏简。他不知道苏简有没有喝醉，但上次苏简醉后的表现实在给他留下了不小的阴影，于是他顺势拉着苏简回了苏简的房间。

    苏简的房间不大，但收拾得却很干净清爽。安以泽看着那不到一米五的小床眼神一深，但看苏简脸上并没有对他们二人须同睡一床的反感排斥，心里不由微微一松。

    苏简除了一时没出声，其他一切表现都还算正常，自己乖乖洗了手，然后坐到床上。

    自从华山回来后，安以泽一直早出晚归，晚上又独自睡在书房，平日里与苏简虽同住一个屋檐下，却甚少见面交谈。从前他和苏简在一起虽然交流也不算多，但苏简在他面前自然放松，他看着苏简眉眼飞动也觉得宁和舒心。然而现在，两人间却是如此尴尬模样，他也不禁有一丝后悔。若非那晚苏简对着电脑屏幕上的男人流泪的样子让他太过在意，他本没打算此时对苏简告白。从前纪妍给他的拒绝太深刻，他本打算再稳妥一些。只是他虽不确定苏简会欢欢喜喜地回应他，却也没想过苏简会那么直接地对他说：“我只是，不喜欢你。”

    先前被纪妍拒绝，他虽痛苦难过，但却因之前岁月里漫长的心痛而并不觉得突然。而苏简却不一样，先前苏简带给他的，是和纪妍带给他的痛楚完全不一样的舒心，虽然其间也有无语，也有头疼，但苏简却让他第一次意识到，喜欢一个人，并不全是辛苦和心伤，也有安宁和温暖。

    所以苏简那句“我只是，不喜欢你”说出来的时候，他几无防备，一时间，竟不胜到有些无措。

    只是他并没有想过放弃，所以回到家后，他故意避开了苏简，他不想看到苏简的歉意，也不想自己的情绪影响到他。

    而此刻，这小小的空间里，他重与苏简宁然相对，这不禁让他生出些微如释重负的感觉。

    他静静凝视着苏简的眉眼，眼神漾出柔和。

    苏简却全没注意，只见他捧起手机，慢慢在屏幕上操作着，然后动作一停，忽然缓缓念道：“今日大吉，宜嫁娶、纳采、定盟、求嗣、出火，忌伐木、栽种、行丧。”

    安以泽一怔，问道：“怎么忽然说起这个？”

    苏简却根本没搭理他，盘腿在床上坐得端端正正，然后掏出耳机插在手机上，一脸肃穆。

    安以泽眉头微微一皱，坐到他身边，唤道：“简简？”

    苏简缓缓转眼看向他，怔怔地看了一会儿后，忽然严肃道：“你愿意和我共同面对这漫漫人生中的种种残酷吗？”

    安以泽：“……”

    苏简见他不说话，肃着脸转过了头。

    安以泽慢吞吞道：“……愿意。”

    苏简转头看了他一眼：“你愿意和我一起感受这大千世界里的无尽美好吗？”

    安以泽：“……愿意。”

    苏简默默地看着他，然后问：“你愿意和他分享吗？”

    安以泽一怔，尚未开口，便听苏简自己回答道：“唉，好吧。”

    安以泽：“……”

    苏简分了一个耳机给安以泽，安以泽看了他一眼，接过来默默戴上。

    苏简捧着手机，点开了一个视频。

    安以泽先还有些疑惑，然而下一刻，从来沉稳冷静的他也不禁狠狠一震。

    这视频，竟然是一部如假包换的A/V！

    耳机里传来阵阵荡漾的声音，安总裁转眼看向身旁一脸认真肃穆的苏简，一时间颇有种词穷之感。

    视频大约走的是强制系路线，讲的是一名少妇独自在家，然后被陌生男子偷入家门强行侵犯的情节。只是语言是日语，也没有字幕。

    安以泽神色跟心情一样复杂，看着苏简道：“简简，你这个……从哪儿来的？”

    苏简转过眼，慢吞吞看了他一眼。其实他这个视频的来源是学生。某天的自习课，他帮班主任在班级看班时，忽然发现教室最后排的角落里有个男生低着头在偷偷看着什么。他悄无声息地走过去，发现男生是在看手机，他本来并没看清男生手机上的画面，但偏偏在这个时刻，男生也发现了他，当下吓得两眼瞪大，慌乱地想要去关手机，却不知是忙中出错还是别的原因，偏偏他的手机在这时候出了问题，整个屏幕忽然定格不动了。

    于是苏简从一脸惊恐的男生那里接过没收的手机时，看到的就是屏幕上的一个十分不和谐的画面。

    苏简当时也呆住了。虽然他青春时代也曾偷偷在教室里看过荡漾小说，但却没想到竟然有学生直接在课堂上看动作艺术片！

    苏简满心震惊，一边叹息着祖国的青少年真是一代不如一代，一边默默地将男生手机里的视频拷到了自己手机中。

    他一直打算回家偷偷欣赏，只是还没来得及看便回了娘家。此刻终于有时间有空间，他虽然喝醉了，却仍将这件满心惦念的事做了出来。

    听见安以泽问他东西从哪儿来，他思索了一下，缓缓道：“从来处来。”

    安以泽：“……”

    视频中的少妇已经被男子扑倒在床上，挣扎不休。安以泽木然看着眼前的不纯洁画面，忽然听见身旁一直肃穆的苏简忽然发出一声惊恐的尖叫：“你是谁？”

    安以泽还没反应过来，他又自己换了一个低沉的声音：“嘿嘿嘿，我是隔壁的老王啊！”

    “啊！不要！你放开我！”

    “美人儿，让我摸一摸……”

    安以泽默默瞅着帮视频配中文的苏简，心里颇有些如梦似幻之感。

    “你这个杀千刀的！不要啊！再扯我衣服老娘踹死你！啊，你还撕！”

    “我就撕我就撕！有本事你咬我啊！唉，胸怎么这么小……”

    安以泽已经完全不知道该摆出什么表情，只能抬手捂住苏简的嘴。

    苏简不高兴地要扒他的手，安以泽无奈道：“简简，你这样会吵着爸妈，听话。”

    听到“爸妈”两个字，苏简慢慢放下了手，伸出舌尖，在安以泽手心乖乖舔了舔示意。

    安以泽全身一颤，蓦地缩回了手。

    视频里的男子已经将少妇完全压倒，而少妇的挣扎推拒也渐渐变成了难耐的放任。安以泽看着屏幕上男女交缠的画面，耳朵里听着少妇诱惑的呻/吟，开始觉得身体有点发热。

    他情不自禁地望向身旁的苏简，只见苏简静静地看着画面，睫毛轻轻往下垂了垂。

    安以泽犹豫了一下，终于还是忍不住伸手揽过去，声音低哑：“简简……”

    苏简似是被惊醒了一般，人虽软软地靠在了他怀中，手却开始熟练地往双腿间摸去。

    安以泽一开始并没留心，直到苏简在自己腿间什么也没摸到，而后伸手摸向四周，摸到他的腿上，他才蓦然愣住。

    他心里跳得厉害，拥着苏简的怀抱更是一片滚烫，但他却并没有动。

    苏简的手在他腿间胡乱扒拉了几下，然后碰到了一个东西，像是终于找到目标一般，抓着不动了。

    安以泽艰难地喘息了一声，拥着苏简的手臂猛然收紧，凑在苏简耳边低声道：“简简，你知不知道你在干什么？”

    耳朵有些痒，苏简不适地动了动，手也跟着要放开，安以泽却抬起另一只手，蓦地将他的手留住了，而后低下头，狠狠吻了上去。

    苏简被他亲得喘不过气，间隙里低低哼了一声：“以泽……”

    安以泽心头猛然一跳，全身顿如过电一般，身体一抖，登时便是一声闷哼。

    苏简肿着嘴唇，目色湿润，慢吞吞缩回手，忽然感叹了一句：“真快啊！”

    作者有话要说：昨晚追的剧大结局，而且结局还是团虐，所以有点内伤，没双更上。欠下的一更等后面稍空些的时候补上吧。

    谢谢以下几位亲的霸王票哦，抱住！

    兮兮扔了一个地雷

    莫青扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷


第66章

    安以泽一僵,神色几变,但最终也只能暗叹一声,然后捧起苏简的脸，低头吻上去。

    他此番动作温柔，没有了先前的急切,动作间也就带出了更多的缠绵。苏简嘴被他亲着，身体被他探进衣内的手抚着,耳中男女激情的喘息呻/吟响着,渐渐地,也有些火热起来。

    在最火热的时候,苏简忽然发出一声急促的喘息，本能地将安以泽压到了身下。

    安以泽并没有阻止他的动作，反而顺从地躺在了他身下，任他坐到自己的身上。

    二人的衣服在缠绵的过程中已渐渐被除去。苏简几不着缕地坐在安以泽腰间，低低喘息着，忽然俯□，将头埋在了安以泽胸前。

    被含住的安以泽忍不住深深吸了口气，看着苏简铺散在他胸膛上的长发，眼睛有些泛红。

    苏简含着舔了几口，忽然自言自语道：“好小……”

    安以泽正无语间，忽觉胸前猛然一痛，抬眼看去，只见苏简忽然用力地咬了他一口，而后又在那一圈血痕上伸出舌头轻轻舔了一舔。

    安以泽忍无可忍，突然动作，将苏简压到了身下。

    屋子里的空气充满了热度，小小的空间里，喘息低吟不绝于耳。安以泽怕被旁边的长辈听到动静，一直亲着苏简压制着他的声音，好在苏简只是难耐地喘息，偶尔泄出的呻/吟也如小猫一般低软，然而正是这样的声音，却让安以泽火气更旺。

    身上被苏简用力咬了几口，渗出了血丝，安以泽却全不在意，只是红着双眼盯着怀中的人。

    季明飞的话忽然在他耳边响起：“其实还有一个最简单粗暴的办法，那就是，你把你家小丫头直接办了！到时候，等她有了你们的孩子，她肯定就舍不得离婚了。”

    安以泽双手握紧了苏简的腰。只要再往前一步，身下的人就会成为他的……

    安以泽额上青筋暴起，脸上的汗顺着下颌淌下，滴在了身下雪白的肌肤上。

    简简……

    安以泽猛然咬了咬牙，大汗淋漓地将自己埋了进去……

    .

    苏简醒来的时候，颇有些不知今夕何夕之感。

    呆呆地盯着顶上的天花板看了好一会儿，他终于想起来，他和安以泽回了苏妹子的家，他现在正躺在“娘家”的床上。

    脑袋微微有点疼，苏简忍不住轻哼了一声。正皱着眉，一双手忽然伸过来在他的太阳穴上轻揉起来，同时耳中响起一个低沉柔和的声音：“很难受吗？”

    “有点。”平日习惯了从安以泽怀中醒来，苏简一时并没觉得有什么不对，感觉安以泽的动作似乎确实让他的不适缓解了些，不禁更往安以泽的怀中靠了靠。

    然而这一靠他便发现了问题，他的脸贴上的竟是一片温热的皮肤！苏简一惊，豁然抬头，随即却有了更霹雳的发现！

    卧槽！为什么他和安以泽会一/丝/不/挂地睡在一起！

    苏简瞪着安以泽身上一个个青紫的淤痕，很想安慰自己安以泽昨晚一定是偷偷跑出去打怪兽了，但偏偏，他的脑中依稀闪过了几个画面。

    手机屏幕上的活塞运动……

    他的手伸入安以泽腿间……

    他将安以泽压到了身下……

    他用力回想，也不过只能闪过几个零星画面，但就是这几个画面，却让他登时呆若木鸡。

    这神一般的信息量！

    苏简低头瞅了瞅自己。他身上是和安以泽同款不同式的一片吻痕，而腿间，依稀仍能感觉到隐约的黏腻，再加双腿间难以启齿的隐约痛感，这、这、这……

    苏简霍然弹起，嗖地离开了安以泽的怀抱，想了想觉得有点不对，又飞快地把被子都抢了过来，裹到了自己身上。

    如此一来，安以泽的全身顿时袒露在清晨的天光下，便见他的肌肤上，几个红紫的牙印分外刺眼。

    而苏简的目光，则惊悚地落在了床单上的一点深红污渍上。

    脑中的画面，安以泽和他身上的痕迹，两人醒来一/丝/不/挂地抱在一起，还有床单上的血渍……这一切的一切，都指向一个残酷的事实！

    尼玛他跟安以泽滚床单了啊啊啊！更可怕的是，还是他勾着压着安以泽滚的……

    苏简只觉得自己的三观慢慢倾塌，幽幽地在风中化成了一堆齑粉。

    人生已经如此艰难，为何还要残忍揭穿？酒后压人鸳鸳相抱，你快回来我的三观……

    苏简恍若被天雷劈中，面上一派懵然，心中一片焦炭。

    “我们……”苏简哆哆嗦嗦地望向安以泽，僵硬地扯出一个微笑，只可惜笑得比哭还难看，“昨晚什么事都没发生，对不对？”

    安以泽心头一动，眼神幽深，没有说话。

    他自是知晓苏简现在在震惊什么，实际上，他和苏简并未真正发生关系。虽然昨夜他自制力几近崩溃，但最终，他仍是极力忍住了。毕竟，虽然他很想彻底拥有苏简，但他却并不愿在苏简不清醒的时候完成他们的第一次。尽管他并不认为苏简先前的“不喜欢你”完全是真话，但，若他此时趁人之危，只怕苏简心头便对他有情愫，之后也会对他心生怨怼。他希望苏简不离开，但他想要的，却并非是孩子换来的心不甘情不愿，而是，真正的两情相悦。

    于是最终，他努力克制着，只是并着苏简的双腿在他腿间狠狠发泄了一通。而床单上的血渍，则是他被苏简咬破的手臂上的血不小心蹭上去的。

    只是此时此刻，面对苏简的不可置信，他忽然有了一点小心思，没有直接否认。

    他的沉默看在苏简眼里便是默认，苏简顿觉心头一蓬老血喷成了天女散花。

    “简简？”见苏简一脸呆滞，安以泽眉心皱了起来。

    苏简满心复杂地看向他，还是有点不敢相信他跟安以泽竟然发生了关系！虽然从前他跟安以泽同吃同睡，抱过也吻过，但那时候，他不过只当二人是盟友是朋友，从前他念书时跟好兄弟也有过一些玩笑的亲密接触，所以他也并没有怎么放在心上。直到安以泽说喜欢他，他才惊觉原来在安以泽那里，这一切根本不是为了秀恩爱的演戏！此后，他为了避免尴尬已经尽量避免跟安以泽接触亲密，却没想到，转眼之间，他们的接触已然升级到负距离……

    他才拒绝了安以泽，转眼间却压着安以泽上了床，这峰回路转的节奏，让他脑中只能浮现出一系列狗血情感版的标题——《深情的男纸啊，你怎知拒绝你的女孩竟是如此威猛》《亲爱的，你口是心非为哪般》《纯洁男纸情迷清纯女 变身男儿强压壮男身》《渣男在此！我不要你的心只要你的身》！

    苏简哭丧着脸：“以泽，如果我说，昨晚的事，我什么都不记得了，你信吗？”

    “信。”安以泽点头，望着他眼神幽深，“你不记得也没关系，我记得就成。”

    苏简：“……”

    二人默默穿好衣服，到卫生间整理好自己。苏简犹豫了一下，最终以“安以泽不小心平地摔了”为理由从苏母那儿要来了药膏，然后递给安以泽。

    安以泽看了一眼药膏，又抬眼看向苏简，静静道：“我自己动手不是很方便。”说完侧了侧肩，将肩头的一个咬痕露了出来。

    苏简实在没想到自己喝醉了竟有这等爱好，一时也有些无语。坐到安以泽身边，他打开药膏盒，开始为安以泽抹药。

    安以泽一直深深看着他。二人距离极近，呼吸可闻，苏简有些不自在地抬起眼，却不想正好撞进安以泽的眼中。

    苏简心头一跳，脑中不知为何忽然隐约闪过一个画面：安以泽喘息着，深黑的双眼自上方紧紧地攫住他，一颗汗珠挂在下巴上，欲坠未坠……

    回过神来的时候，苏简心头不由略惊悚：他为毛会因为一个大男人的喘息而觉得全身不对劲啊！不行，等下必须找几个萌妹子来洗洗眼定定心！

    于是为安以泽擦好药之后，苏简默默打开了手机，准备找美女图。

    却不想手机打开，屏幕亮起，扑入眼帘的仍然是安以泽的脸，线条优美，脸如刀削……

    回过神来的苏简恶狠狠地在“脸如刀削”后加了个“面”字，然后趴在墙壁上，默默以额撞墙。

    .

    因为一大早被震荡弹所伤，苏简这一天精神都不是很好。

    吃完早餐，苏母让苏简带着安以泽去周围逛一逛。无精打采的苏简本来不是很想动弹，但安以泽偏偏对他道：“简简，我想看看你成长的地方。”一句话堵得他在苏母面前不得不答应了下来。

    二人相携出门。小城风景优美，一街一巷都自有味道，而生活节奏的悠缓，更是让这里的空气中都似乎飘满了闲适。安以泽牵着苏简的手，慢慢地走在小河边，心中难得地恬然。

    只是转头看到苏简无神的样子，他的脚步不由顿了一下，低声问道：“还是不舒服吗？”

    他指的本是酒醉头疼的不适，但苏简听到耳中，却立马翻译成了滚床单后的后遗症。他身躯一震，本能地不想示弱，脱口道：“没有，我很舒服！”

    只是话一出口，待回过味来自己说了什么，苏简就恨不得咬掉自己舌头了，尼玛什么叫我很舒服！

    安以泽倒没多想，只点了点头：“那就好。”

    阳光明而不烈，道旁的树透下清浅的影子，微风轻轻拂过河面，空气中透满舒朗的气息。在悠闲的美景中漫步了一阵，苏简终于觉得心情好了一点。

    便在这时，道边不知哪家音像店忽然愉快地放起了歌曲：

    “那一夜，你没有拒绝我！

    那一夜，我伤害了你！

    那一夜，你满脸泪水，

    那一夜，你为我喝醉……”

    苏简舒心的那口气还没松下去，又被唤起了沉痛的往事，神情不由得纠结万分。见安以泽转过头来看他，不忍直视对方的脸的苏简对他干笑了两声：“呵呵，以泽，我忽然有点想喝水了。”

    安以泽向四周看了看，此刻他们正在一条小巷中，前面的街口才有商店。见苏简脸色不大好，他道：“简简，你在这里等我一下。”说完便朝巷口走去。

    见安以泽走远，苏简脑袋耷拉下来，长长叹了一口气。

    便在这时，前面忽然走来一名中年男子，身形高瘦，外面裹着一件大衣。苏简起先并没注意他，直到听见有脚步声朝自己过来，这才抬起头。

    下一刻，原本一派正常的男子忽然对着他做了一个让他始料未及的动作——男子走到他面前，忽然哗地拉开大衣，然后秀出了自己的下/体！

    苏简目瞪口呆。这哥们儿是要晾小鸡？

    苏简不禁露出佩服的眼神。虽然现在还没到冬天，不过天气也已经很是凉爽，在萧瑟秋风之中招展着自己的鸟儿，这是一种怎样的精神！

    见苏简呆住，男子脸上露出了得意而猥琐的笑。孰料下一刻，苏简忽然掏出了手机，一脸诚恳道：“大哥，你不知道有个原理叫热胀冷缩吗？你看你这玩意儿本来就很小了，这么凉的天你还拿出来晾，你就不怕唇膏变牙签啊？”说完十分诚恳地拍下了一张。

    中年男子先是惊愣，继而脸青，随即脸红，然后一脸难堪地迈着内八跑走了。

    苏简正唏嘘间，安以泽忽然快步走了过来，见着仓皇跑走的男子，安以泽皱眉道：“那个人……”

    苏简老实道：“一个露阴癖。”

    安以泽脸色一变：“他有没有对你怎么样？”

    “没有，你不用担心。”苏简扬了扬手机，“我都拍下证据了，他要敢骚扰我，我就报警。”

    安以泽脸色还是不好看，沉声道：“无论如何，要注意保护好自己。”

    苏简点点头。虽然鸟人大叔的行为艺术不甚雅观，但经此一闹，他原本低沉的心情反而好了起来，便笑道：“你放心吧，我看这大叔也就是有点展览欲，虽然我实在想不明白，他有什么好露的，怎么说，要露也得你这种才有露头……”

    话至此处，戛然而止，反应过来自己说了什么的苏简倏然住了嘴。若在从前，这话虽然糙点，但毕竟是玩笑，他也不会觉得多奇怪。但眼下，他和安以泽昨晚刚互相展览过，再说这话，他陡然觉得难得地有点脸热。

    自昨夜后对苏简的奔放已经更加麻木的安以泽暗暗叹了一口气，眼见苏简一脸尴尬，忽然抬手摸了摸苏简微微发红的脸。

    温热的手掌贴在脸上，苏简忽然轻轻一颤。说起来，安以泽摸他也不是一回两回了，从前他也没觉得什么，但也不知道是不是因为被安以泽表白了的关系，从前的那些动作，如今安以泽做来，都让他觉得怪怪的。

    安以泽一句“喜欢你”，不仅刷新了他的人生观，看来还改变了他的世界观，他总觉得，他现在看有安以泽在的世界都有些不太一样了。

    这种无法言喻的诡异感让他颇是烦恼，但隐隐地，又让他有一丝新奇。

    接下来二人仍是一起闲逛。安以泽伸手过来拉他的时候，苏简有些犹豫，但安以泽使劲将他的手握住，他见挣不开，便也听之任之了。

    没过多久，二人路过了一间高中。虽然是周末，但仍有学生从学校走出来。苏简抬眼看去，只见一名阳光清朗的男孩抱着个篮球站在路边，旁边一名面容甜美的女孩正踮起脚尖为他擦去额上的汗水，然后男孩从旁推出一辆单车，将球往框里一扔，招呼女孩道：“小心。”女孩朝他一笑，便即轻盈地跃上了后座。男孩脚下一蹬，二人便骑着单车从苏简二人身前过去了，渐而远去的背影满满都是青春和美好。

    苏简忽然有些感怀。虽然他一直觉得说起“爱情”这个词略有些矫情，他也一直号称只喜欢各色妹子，但心底里，其实他想要的，也不过就是这么一份纯粹简单的感情，一个说，一个闹，他看着她，她对他笑。

    只是人一辈子，找到伴侣已经不易，又怎么好奢求还要有灵魂相依货真价实的爱情？尤其年纪越大，注目的现实条件就越多，房子、车子、能生孩子……反而是情感落了下风。

    也许真的只有这般青春的时候，才有这般不带杂质的感情吧。

    苏简看着单车上远去的青春美好，忽然觉得有些羡慕。

    安以泽见他目光悠远，低眸看他，问道：“在看什么？”

    苏简转眼看着他，脑中不知怎的，忽然生出一个奇怪的念头——如果安以泽是个女的……就好了。

    苏简被这个念头弄得一愣，见安以泽仍疑惑地看着他，忽然有些不自在，忙道：“我们也逛挺久了，现在就回去吧。你看天好像有点阴了，搞不好等一下会下雨。”

    安以泽点点头，见苏简微有些疲态，便道：“坐车回去吧。”

    “好。”苏简没有异议，开始招手打车。只是这地方稍微偏僻些，经过的车不多，好不容易有车过来，里头也坐满了人。

    等了好一阵，两人终于等着了一辆出租车，只是他们却被从学校出来的一男一女两名学生抢了先。司机伸出脑袋问他们去哪里，安以泽看里头已经坐了两个人，皱了皱眉，苏简却拉着他上了车。他知道这种小地方一般都是能拼车的，眼下还不知道下一辆车什么时候能有，他实在不想错过机会。

    安以泽无奈地坐上了副驾驶位，而苏简则跟那两名男女学生一起，坐在了后面。

    司机问清了他和安以泽要去的地方后，又问两名学生要去哪里，便听男生道：“枫林晚宾馆。”

    苏简不由看了二人一眼。二人也不过十七八岁的年纪，却要一起去宾馆，实在不能不引人多想。

    便在这时，旁边二人忽然聊了起来。只听男生道：“周丽丽刚才给我打电话，说她已经到宾馆了。”

    女生依在他身上，咬唇笑道：“那到时候，我先还是她先？”

    苏简一开始还有点没明白这“我先”“你先”是何意，待看到二人暧昧的笑，忽然恍然大悟。

    所谓，单纯而美好的青春……

    所谓，简单而纯粹的感情……

    下车后，安以泽见苏简一脸失落，担心道：“怎么了？”

    苏简幽幽一叹：“啊，多么痛的领悟……”

    作者有话要说：本章最后的领悟，其实是真事来的，现在的孩儿们……我果然老了……

    昨晚到十二点也不过只写了几百字，所以就没好意思贴上来，大家见谅。唉，欠的债越来越多，感觉都还不完了。而且周末还要上班，真是一点都不幸胡！

    另，谢谢以下各位的霸王票！爱生活，爱你们！

    兮兮扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    安静扔了一个地雷

    冰城木扔了一个地雷

第67章

    在苏妹子的家里呆了两天,好好陪了陪苏母和李叔，然后苏简和安以泽回了家。

    对于和安以泽滚床单一事，苏简尽管怄得吐血，但事实已成,他也无可奈何。此事若是安以泽意图不轨,他还可以有理，但他明知安以泽对他抱有心思，结果还勾了压了安以泽，就算是他喝醉了，他依然无话可说，只能一口老血憋在心头,使劲内伤。

    好在除了对象是安以泽让他有点崩溃外,此事本身他倒并不是特别在意。这种事，他从前是男人时向往已久，此番虽然实现方式诡异了点，但也算是实现了。就是他醉后没了记忆，全程没咂摸出点滋味来，让他颇是遗憾。

    这天下班后，苏简来到了书店。

    他本意是想买点教辅材料提升一下自己的业务水平，只是来到书店看了一圈，他发现自己最感兴趣的依然是前面杂志栏上摆的《故事会》。虽然《故事会》名字通俗了些，但他始终觉得，这本杂志跟方便面一样，是无数大众的食粮，堪称国民杂志。

    正翻看着，身旁忽然传来一个声音：“简简？”

    苏简抬眼，只见先前曾有一面之缘的陆承和正微笑着看着他：“没想到能在这里遇见你。”

    竟然又遇到了前男友，这世界是有多小！苏简心内吐槽，面上却十分礼貌：“陆先生，你也过来买书？”

    听到“陆先生”三个字，陆承和神情一僵，随即浮上一丝苦笑：“简简，我没想到，你有一天也会叫我陆先生。”

    苏简端庄地笑了笑，没有答语。

    陆承和道：“简简，我们也是久未见面了，不如找个地方坐一坐？”

    苏简想，也好，正好趁此机会把话说清楚，于是点头道：“好。”

    二人来到了附近一家咖啡厅。苏简为免尴尬，启了个话题：“你去书店，也是想买书吧，打算买什么书？”

    陆承和：“我本来是去找康德的《纯粹理性批判》，结果发现没有。”

    苏简：“……”这话题进行不下去了。

    陆承和凝视着苏简，忽然道：“简简，好久不见。”语中有惘然有感怀，更有清晰的温柔。

    明明前不久的下雨天才见过啊！苏简心里默默吐槽，面上却十分温婉地笑了一笑。他觉得，面前这人既然是苏妹子从前的男朋友，肯定跟苏妹子极亲近对她很熟悉，他还是尽量往苏妹子的方向靠拢一下，免得惹来不必要的麻烦。

    陆承和看着他，眼神很认真，语声低柔如叹：“你跟从前，还是一样。”

    那我就放心了！苏简微微松了一口气。

    陆承和的目光落在了他的长发上：“我以为，你会剪掉长发。”

    苏简一愣：“为什么要剪掉长发？”

    陆承和声音低缓：“因为，你这头长发，曾经都是为了我而留，你说过，只要我喜欢长头发，你就会一直为我留着。”

    苏简不由自主伸手摸了摸自己的发梢，忽然觉得自己一向颇为喜欢的顺滑头发有点腻乎起来。

    “其实，”陆承和看着他，轻声叹道，“就算剪了头发又能怎样？人心又不似头发，哪里剪得了。”

    苏简道：“实在抱歉，我先前出了车祸，从前的事，我都不记得了。”

    “那你有没有伤到哪里？”陆承和关切道。

    苏简道：“腿受了伤，不过现在都好了，陆先生不用担心。”

    陆承和的神情有些黯然：“对不起，简简，你出了这么大的事，我却没能陪在你身边。”

    苏简心头有点囧，嘴角轻轻扯出个笑：“没关系。”犹豫了一下，终还是问道：“对了，我们从前……是什么关系？”

    陆承和定定看着他：“我们曾经很相爱，只是后来……”

    “分手了？”苏简接道。

    陆承和倒没隐瞒：“是，我们后来分手了，不过……”他忽然伸出手去，抓住了苏简放在桌上的手。

    “简简，如果我说，其实我还爱着你，我一直没有忘记你，你相信吗？”

    .

    苏简觉得，最近自己一定是运走桃花，不然怎么会有一个二个前仆后继跟他表白。

    只是，这一朵又一朵的公桃花是肿么回事！

    苏简缩回手，干笑道：“陆先生说笑了……”

    “可我不是说笑，”陆承和凝视着他，眼神温柔而认真，“简简，我说的，都是真的。”

    眼前的男人面容俊美文雅，声音磁性温柔，眼神缠绵深情，若是真的苏妹子，只怕就把持不住了。苏简实在有点不能把眼前的这位和颜子薇口中的“劈腿甩你的王八蛋”联系起来，他尴尬地扯出个笑，道：“那我们当时，为什么会分手？”

    陆承和一僵，随即黯然道：“其实，都是我的错。那时候，有个女孩为了我自杀，我是害怕了。那时候我觉得，你向来坚强，就算没有了我，你一样会过得很好，可是她不行，她曾为了我不惜性命，她说，没有我她会活不下去。”

    苏简睁大了眼睛。这也行？早知如此，他当年干吗还一大早去给妹子买什么包子，直接跑天台上威胁妹子不就行了？苏简越想脑洞越大，忽然神奇地想到：如果有一天，他也要在一位大美女和安以泽之间做出选择，到时候安以泽如果也拿他自己的性命相逼，自己会不会选安以泽？

    按照苏简从前的脑补品味，此刻脑中跳出来的画面应该是安以泽使劲抱着他的大腿，哭嚎着叫道：“简简，你不要我，我就去死！”但也不知为什么，念头一起，他脑中偏偏浮现出的是先前在华山时他对安以泽说了“不喜欢你”之后安以泽的表情，不对，应该是那时的加强升级版——安以泽安安静静地躺在病床上，气息微弱，看着苏简的眼神也很安静，只是那安静里却有浓得化也化不开的难过：“简简，留下来，好不好？”

    苏简忽然有点动摇。要果真如此，也是一条人命啊，他这么善良，所以要不……

    陆承和的声音打断了他的走神，只听陆承和苦笑道：“可是，分开之后，我才发现，我真正爱的，其实一直是你。”

    陆承和眼中的深情浓得像要滴下来，连苏简都忍不住一怔。此时此刻，此情此景，若是配上背景音乐，那一定是一段缱绻深情的琴曲。只是苏简脑中偏偏自动播放的是：“当初是你要分开，分开就分开，现在又想用真爱，把我哄回来……”

    苏简囧道：“对不起，陆先生，我已经结婚了。”

    陆承和神情一愕，复又一僵，脸色隐隐有些苍白，默然良久，方低声道：“简简，你爱他吗？”

    “当然！”苏简温婉微笑道，“他高大威猛，家财万贯，还对我一片丹心，除了生孩子外，几乎什么都能干，这样的男人，你说我怎么会不喜欢？”

    陆承和神情失落，强笑道：“是吗？”

    苏简点了点头，见陆承和脸上一片真切忧伤，便劝道：“陆先生，你不是说那位女孩为了你自杀？她一定非常非常爱你吧？我觉得，你应该好好珍惜她。”

    陆承和眼神复杂：“简简，你跟以前，有些不一样了。”

    苏简道：“这很正常，毕竟我失忆了，而且，人总是会变的。”

    陆承和静静凝视着他：“可是，简简，我并没有变。”

    苏简：“……”这一个二个的，都是情话高手啊！他果然是欠修炼啊欠修炼！

    苏简低声一叹：“实在抱歉。虽然还是熟悉的配方，熟悉的味道，可是，我已经不喝凉茶了。”

    陆承和：“……”

    .

    跟陆承和告别回到家，苏简还是觉得有点囧。

    相比被陌生的前男友表白，苏简忽然觉得，天天跟他睡一床的安以泽说喜欢他似乎也不是那么难以接受了。

    吃完晚餐，苏简一个人躺在房间的沙发上玩手机，忽然觉得有点闷得慌。其实从前的晚上，他和安以泽虽然一起呆在房间里，但他和安以泽常常是各做各的，交谈也不算很多。但是不知道为什么，现在他忽然觉得，哪怕不说话，屋子里多个人，似乎也要比现在这样他一个人好得多。

    想了想，苏简忽然从沙发上爬起来，去了安以泽睡的书房。

    敲了两声门，听见里头安以泽的“请进”，苏简轻轻推开门，迎上安以泽微微诧异的目光，他镇定道：“我来找本书看。”

    安以泽起身：“你想看哪本？”

    苏简想起白天陆承和的高大上书籍，便道：“《纯粹理性批判》。”

    安以泽道：“你等一等。”说着便为他在书架上找了起来。

    竟然真的有！苏简有点郁闷，见安以泽已经找到书递过来，便只好伸了手将书接过来。

    苏简看了看书房中的小沙发，又量了量安以泽的身高，忽然道：“要不，还是我睡书房吧？”见安以泽看过来，又道：“你躺在这沙发上，只怕腿都伸不直。”

    安以泽道：“没事。”

    苏简道：“反正我比你短，不如还是让我……”

    “不用了。”安以泽摇了摇头。

    苏简一时无话。被安以泽深深凝视着，他忽然觉得有点尴尬，瞧见安以泽放在沙发上的电脑，便找着话题道：“你在电脑上做什么？”

    安以泽道：“看电影。”

    “哦，”苏简干巴巴地，“好看吗？”

    安以泽看着他，忽然道：“一起看吧。”

    苏简也没跟他客气，一屁股坐到了沙发上。

    安以泽坐到他身边，将电脑放到沙发前面的小几上。

    苏简原以为安以泽看的应该是某个外国文艺片，没想到电脑屏幕转过来，上面竟赫然是一部动画片，而且是他看过的一部动画！

    苏简诧异道：“你竟然也看这个？”

    安以泽缓缓道：“这是你以前推荐给我的。”

    苏简一愣，没想到竟会得到这个答案。他从前自己看动漫的时候，是随口跟安以泽推荐过，却没想到，安以泽不仅记得，而且，还真去看了！虽然苏简总觉得，安以泽的形象，完全不能跟动漫联系到一起。

    苏简心头忽然生出了一股莫名的暖意。

    因为已经看过，苏简便忍不住开始点评。盘腿坐在沙发上，对着屏幕，他颇有种自己喜欢的东西被别人认可的兴奋感。

    “这武器帅吧？”

    “前方高能！”

    “我最喜欢她了！”

    安以泽侧过目光看着他。苏简有点不好意思：“呃，我实在很喜欢这部动画……”

    “所以我也想看看。“安以泽的声音低沉而温和。

    因为在用电脑看东西，所以书房的灯光调得微微有些暗，二人窝在小小的沙发上，一时间都没有说话，但苏简却觉得，房间里似乎有种莫名的温宁之感。

    随着画面的变换，屏幕上的光芒也在二人脸上轻柔跃动。安以泽侧过头，看着靠在他身上安然睡去的苏简，眼睛里有浅浅的笑意。

    将苏简抱回床上，仔细为他盖好被子，安以泽坐到床边，静静凝视了那宁静乖巧的睡颜一会儿，然后慢慢俯□去，在苏简眉心轻轻一吻。

    “晚安，简简。”

    作者有话要说：晚上九点半下班，十点到家，然后一直写到凌晨一点半，这是怎样的一种精神！必须给自己送上“业界良心”四个字！

    谢谢以下各位亲的霸王票！拥抱！

    豆豆扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    伪熊喵扔了一个地雷

    猴子酱扔了一个地雷

    斯兰望月扔了一个地雷

    水の旋律扔了一个地雷

第68章

    翌日苏简醒来,发现自己睡在床上,一时还有些迷惑昨晚自己是什么时候回到床上来的。不过他这一觉睡得确实很香甜,所以醒来觉得精神不错,再一看外面阳光大好，不由在床上抱着被子滚了两滚。

    只是很快他的好心情就没有了，因为安母竟然要苏简陪他去逛街！

    正是周末,出去逛逛苏简并无反感，但陪着安母出去逛街那又是另外一回事了。苏简心道：这种艰巨的人物还是交给您的亲儿子吧！于是极力推荐安以泽,至少也要拉安以泽一道,却不想接着就被告知,他的丈夫已经去公司了。

    大周末的竟然还上班，CMI怎么一点都不人性化！

    苏简心内默默吐槽，实在抗拒不了太后懿旨，于是只能憋憋屈屈地跟着安母上了车，来到商场。

    “这件怎么样？”安母问。

    “漂亮！”苏简道。

    “那这件呢？”安母又问。

    “也漂亮！”苏简一脸认真。

    “真的？”安母怀疑，“我怎么觉得你就是在敷衍我？”

    “没有没有！”苏简一脸真诚，“其实衣服也就是一般好看，但穿在妈您身上，除了‘漂亮’我就想不出别的词来形容了！”

    安母满意了，将两件衣服都下了单。苏简悄悄抹了一把汗。

    逛商场的途中，婆媳二人遇到了另一对婆媳。看样子安母似乎对对方不甚待见，但对方却先行打了招呼，二人倒也不好避而不见。苏简仔细打量了一下二人，看长相，二人都不错，婆婆虽然年纪不小，可打扮得甚是雍容，媳妇样貌艳丽，打扮更是精致，二人站在一起，妥妥一副老少贵妇范。

    寒暄了两句，贵妇媳妇忽然看向苏简，道：“这位就是三少刚娶不久的夫人吧？”

    苏简端着温婉的表情，客气地点了点头。

    贵妇媳妇抿嘴笑道：“三少夫人真是好……”似乎有点不知用什么词来形容，上下打量了一番苏简，顿了好一会儿，方接道，“……朴实，先前隔远看，还以为伯母是带着女佣出来逛街呢，没想到三少竟然喜欢这样的，果然口味别致。”

    苏简默默低头看了看自己一身卫衣牛仔的打扮，很有一种躺着也中枪的无奈感。

    “诗如！”贵妇婆婆微蹙眉头，一脸责备，“你怎么能这么说？人各有爱，每个人喜欢的类型本就不一样，不是人人都像我家少轩品味这么高的！”

    苏简：“……”看来安以泽比他更倒霉，躺都不用躺，隔空中枪啊！

    “你们什么意思？”本来还一直保持着倨傲表情的安母怒了，“我家的媳妇好不好，哪里轮得到你们外人来品评！”

    看到安母维护自己，苏简心头偷偷暖了一下。虽然嬷嬷平日在家对他横挑鼻子竖挑眼，但现在看来，嬷嬷对他也并非完全否定嘛！只是这战斗力，啧啧……

    端着纯良的表情，苏简贤惠地抱住安母的胳膊，柔柔和和道：“妈，您别生气，我年轻，婶婶和阿姨看不上我也是正常的。婶婶说得对，每个人喜欢的类型是不一样，以泽在这方面品味确实比较俗，他就喜欢年轻漂亮的，真拿他没办法。不过妈您放心，我以后会努力提高他品味的，我相信有少轩少爷在前，以泽只要跟他反着来，品味一定就上去了。”

    贵妇婆媳：“……”

    看贵妇组合一脸铁青地离开，安母很是快意，得意道：“有其婆必有其媳！那女人自己是个狐狸精，怪不得找个媳妇也跟个狐狸精似的！”转过头来，看见苏简，哼了一声，“你是我的媳妇，自然跟那小狐狸精不一样！”

    苏简：“……”什么叫有其婆必有其媳？我们完全是两个世界的人好吗婆婆！

    安母对苏简适才的表现甚是满意，只是那个“朴实”的评价还是很让她介怀，于是接下来她将苏简拉到试衣间门口，将苏简往里一推，道：“去换！不准侮辱了我们家小泽的品味！”

    你们家小泽看上我那是品味超高的表现好吗？苏简一边默默吐槽，一边无奈地试衣服。

    最后，安母给苏简买了一大堆衣服，为自己反倒买得不多。苏简无奈道：“妈，真不用给我买这么多……”果然是母子，竟然都有打扮娃娃的爱好！

    苏母哼道：“我是为了小泽！再敢丢小泽的脸，我就叫小泽跟你离婚！”

    要是丢丢你家小泽的脸，他就肯离婚，那反倒好办了。苏简暗暗叹了一口气。

    逛了好一阵，苏简看安母似乎有些疲态，便道：“妈，不如我们先找个地方休息一会儿？”

    安母想了想，道：“我想吃冰淇淋，我刚才看见商场对面有一个冰淇淋店。”

    苏简点了点头，然后扶着苏母走向电梯。苏母忽然转过头看着他，威胁道：“回去不准说我吃冰淇淋了！”她肠胃不好，平日丈夫和儿子都不让她碰这种东西。

    苏简虽然不知是何缘故，但还是点头应了。二人出了商场，然后准备过街去往对面的冰淇淋店。

    只是没想到在过马路时却出了问题。商场与冰淇淋店之间横亘着一条干路，路上车辆来往，络绎不绝。安母踏上斑马线，正准备过街，却不想一辆车正往这边冲过来！

    危急时刻，走在后面的苏简将安母用力朝后一拉，然后跟安母一起往下摔去，而在此过程中，本着尊老爱幼关怀妇女的心理，他毫无犹豫地将自己垫在了安母的身下！

    安母吓得不轻，惊呼不已，而待爬起身来发现自己并没什么损伤后，则立刻紧张地开始拉苏简：“喂，你怎么样？”

    苏简龇着牙起身，发现除了摔得生疼外，倒没什么损伤，便道：“妈，我没事。”

    安母拉着他上下检查，语气仍是紧张：“真的没事？不行，你跟我去医院检查一下！”

    苏简拗不过她，只好被她强硬地拉去了医院。

    一番检查后，果然没事，安母这才放下心来。苏简在旁安慰看起来比自己还紧张的安母：“妈，你看，我真没事，你不用担心。”

    安母有些忸怩，瞪眼道：“你先前就瘸了一条腿，要是再摔折了，怎么照顾我家小泽？”

    苏简也不跟她辩驳，只是笑眯眯看着她，他突然发现，容嬷嬷似乎也挺可爱的。

    苏简带着安母去吃了她惦念的冰淇淋，然后二人又逛了一阵。待回到家，已经不早了。

    见安母特地吩咐管家让厨房炖骨头汤，苏简心里暖了一下。

    吩咐完骨头汤，安母问管家道：“小泽还没回来？”

    管家犹豫了一下：“三少爷刚才回来了，不过后来接了个电话，又走了。”

    安母皱着眉头：“不会是公司有事，又让他回去加班吧？”

    管家神情有些微妙，看了看苏简，慢吞吞道：“不是，那电话……好像是纪小姐打来的。”

    .

    “纪小姐？”安母一愣，“纪家的阿妍？”

    管家点头。

    安母有些不满：“这么晚了，她把小泽叫出去做什么？”知子莫若母，虽然安以泽没说，她也大约知道，自己的小儿子对纪妍有不一样的感情。从前她对纪妍印象不错，所以对于纪妍做自己的儿媳倒不怎么反对，只是后来见安以泽一直不肯结婚，而纪妍反倒要和别的男人订婚结婚了，她就开始不高兴了。在他心里，他家小泽千好万好，没想到却被纪妍嫌弃了，她自然又是心疼又是愤怒，对纪妍十分不满。

    好在后来安以泽也很快结婚了，虽然小儿子没有经过她允许突然结婚让她很不高兴，选的儿媳也完全不是她中意的类型，但她心里还是悄悄松了一口气。而对于这个新出炉的儿媳，她虽然一派嫌弃，但看小儿子对她疼爱宠溺，家里人对她也都印象很好，因为宝贝小儿子疼爱媳妇忽略亲娘而颇是不满的她这才稍稍平复了些。好在经过她这些日子的调/教，儿媳终于像样了一点，她也略觉舒心，却没想到，纪妍又插了进来！

    安母看苏简双眼晶亮全无该有的醋意失落，不禁气不打一处来，怒道：“你就不着急？”

    “啊？”正八卦地猜想纪妍叫安以泽做什么的苏简一呆，“着什么急？”

    安母登时恨铁不成钢，跟着她看了那么多电视剧，怎么就一点知识没学到！安母怒道：“我现在就打电话给小泽，问他在哪里，你等下马上给我去找他！”

    苏简睁大眼，嬷嬷这是什么节奏？是要他，去抓奸？

    安母给安以泽打了电话，问他在哪儿，安以泽倒也没隐瞒。安母听他去的是他曾经住过的一处房产，点了点头，那是安以泽先前住过的一个地方，她自然知道具体地址，于是挂了电话，她便跟苏简说了。

    虽然有些好奇的八卦心理，但打心底里，苏简并不愿意去。安以泽和纪妍的关系不一般，虽说先前纪妍拒绝过安以泽，但现下明知道安以泽结婚了，纪妍还特地打电话过来，而安以泽也特地赶过去，谁知道两人之间会发生什么事？万一纪妍也像他先前遇到的前男友陆先生一样后悔了求复合呢？他去了岂不打扰？

    想到自己先前拒绝陆承和拒绝得干脆，安以泽却被纪妍一通电话招之即去，苏简一边赞叹着自己的职业道德，一边默默地鄙视安以泽：还敢说喜欢我？害我还对拒绝这家伙有点不忍，现在啪啪打脸了吧？早知道安大骗这么能说鬼话，当初在华山顶上的时候就该把他推下去啊推下去，免得他再祸害别的妹子！

    只是安母却强硬地要苏简去，直接将司机叫过来，告诉了地址。苏简拗不过，只好上了车。

    临行前，安母瞪着他，想到前两天看的电视剧里男主被女二叫出去，迷迷糊糊一夜，几个月后，女二挺着肚子来到男主和女主婚礼上的情节，不禁觉得事态严重，很是心塞。

    安母严厉叮嘱道：“要是不把小泽从那个女人手里抢回来，我就让小泽跟你离婚，知不知道？”

    苏简：“……”

    作者有话要说：作为一个跟简简一样的爱国青年，面对祖国母亲到来的生日，作者君自然是要庆贺的，于是昨天下班后就快乐地去吃了自助！

    然后，作者君扶着墙回来了，然后，作者君一直躺沙发上抱着肚子哼哼，再然后，因为头天晚上更新熬到快凌晨两点的作者君实在没撑住……

    所以这一更算昨天的，等下晚上还有一更。更新时间依然不定，大家不要一直等。作者君是个没有存稿的人，速度还慢，所以实在不能保证更新时间，十点多没更新大家就早点睡吧，千万不要学作者君熬夜，真是熬一晚后面一天都难受啊！一般的话，如果当晚十点后更新了，大家第二天看也是一样的，如果当晚没能更新上，作者君后面也会补更哒！

第69章

    安以泽打开门,一眼就看见了伏在沙发上的纪妍，而沙发前的茶几上,则摆着尚有残酒的酒瓶酒杯。

    这里曾经是他住过的地方，为了纪妍方便,他早就给了她钥匙，而后来,纪妍更是住在了这里。只是之后他求婚失败，心伤之下,便搬离了这里,再也
没回来过。却没想到纪妍竟来了这里。

    先前他刚回到家，便接到了纪妍的电话,纪妍说两人好久没见，不如见个面，却没想到她把二人见面的地点约在了这里。安以泽听电话里纪妍的声音有些不对，皱了皱眉头，终还是驱车过来了。

    果然，他一进门，便发现纪妍喝了酒，而且只怕还喝得不少。

    听见开门声，纪妍抬起头来，神情有些迷离：“小泽，你来了……”

    安以泽走过去，坐到她身边，皱眉道：“阿妍，出什么事了？”

    纪妍眼神迷离地望着他，忽然浅浅一笑，声音里却透着说不出的哀伤：“小泽，我出了什么事，你还会在乎么？”

    安以泽道：“我们是朋友，我自然会关心你。”

    纪妍眼中滑过一丝失落，神情有些黯然，伸手便去拿酒杯。

    安以泽拦住她，沉声道：“别喝了。”

    纪妍忽然望着她柔柔地笑了一笑，眼中却透出怅惘：“小泽，你长大了，终于也不愿意听我的话了……”

    安以泽没有说话，只冷静道：“阿妍，你喝醉了。”

    “我没有醉……”纪妍黯然一笑，“如果真能醉了，那该多好，我就不会这么难过……”

    安以泽沉默了一下，缓缓开口道：“……是不是李明义，对你不好？”

    纪妍看着他：“如果我说是呢？如果他对我不好，小泽，你会不会帮我？”

    安以泽皱眉：“怎么帮？”

    纪妍神情悲凉：“他跟别的女人在一起……他说过要和我结婚，转眼却和别的女人在一起……”

    李明义和别的女人有染，纪妍憔悴心伤地过来找他并不是第一次，最初安以泽尚愤愤难平，劝纪妍离开他，但纪妍始终放不下，安以泽心被伤得多了，也就麻木了，后来再也没劝过，只是陪在纪妍旁边，看她为另一个男人伤心难过。

    此刻，故事重演，安以泽的心头虽然有些沉重，但心已经不会疼了，只是他还是跟从前一样，没有说话。

    “他先前说要和我结婚，我不知有多高兴。这些年，我穿过很多次婚纱，但那都是假的，我一直期待着，有一天，我能穿上属于我自己的婚纱，做最美的新娘……我的愿望其实很简单，有一个爱我的丈夫，有一个美满幸福的家，我们一起养育我们的孩子……”

    安以泽沉默了片刻，道：“你说过，他其实是爱你的。”

    “爱我？”纪妍凄凉一笑，“我从前确实这么想。他有别的女人又如何？他最爱的，始终是我，他也说过，他真正喜欢的，只有我一个……只是我现在终于明白，他也许并不是真的爱我，如果他真的爱我的话，他又怎么舍得我这么难过？”

    安以泽也不知该如何安慰她，只能沉默。

    “我累了，真的好累……小泽，你知道吗？我只想找个真正爱我的人，他独占我，我也独占他，我们简简单单地相爱……”纪妍说着，抬眼望向安以泽，“其实，我真的很羡慕苏小姐，你总是护着她，怕她难过，以前我从没见你对哪个女人这么好过……”

    安以泽看着纪妍：“阿妍，你以后也会拥有愿意护着你不让你难过的人。”

    “是吗？”纪妍声音很轻，泪水却慢慢滑了出来，明明微笑着，神情却让人心伤，“我曾经一直以为他便是那个人，可是没想到他总是让我难过。后来，我身边出现了一个愿意真心爱我的人，我却错过了他……”

    安以泽道：“阿妍，你真的喝醉了。”

    “呵呵，也许我是真的醉了……”纪妍盈满了泪水的眼睛迷离又凄伤，“小时候，我一直希望我也能像别的小朋友一样，有疼爱自己的爸爸，可是妈妈告诉我，我的爸爸再也回不来了。后来，我跟着妈妈进了纪家，我以为我终于有了爸爸，还有了兄弟姐妹，可是……别人都说我是纪家的二小姐，可是只有我自己知道，家里的哥哥妹妹，其实根本瞧不起我。于是我只能努力地学，他们喜欢什么，我就学什么，后来，我终于变成了大家喜欢的模样。他们都说，纪家二小姐总是笑着，可是，哪有人会总是笑着呢？我喜欢上演戏，不过也就是因为，在摄像机前，我终于不用做纪家二小姐……”

    安以泽道：“阿妍，没人瞧不起你，很多人都喜欢你。”

    “是吗……”纪妍泪水朦胧，惨然一笑。

    她忽然想起了少时纪家三小姐她名义上的妹妹纪心雅对她说过的话：“你还真以为你是我姐姐啊？要不是你那个不要脸的妈勾引我爸，你根本连我们家门都踏不进！我才是流着纪家的血的真正大小姐，你算什么东西！”

    纪妍知道，她这个妹妹正偷偷暗恋李家二公子。而纪心雅那番话之后，她在一次宴会中，和李二公子邂逅了。

    跟着母亲进纪家，她算不得真正的纪家小姐，那，如果嫁进李家呢？

    她一直都知道，安家三少爷恋慕着她，只是安家虽也是世家豪门，但与李家相比，还是逊色了些。况且，安以泽比她年纪小，性情又淡漠，虽然对她好，但所作所为，却始终像个青涩固执的小弟弟，而李明义则不同，他的一颦一笑，都忍不住让女人动心，而且他不像安以泽那么容易被抓住，飘乎的男人，反倒抓住了她的心……

    纪妍伸手拿起杯子，开始倒酒。

    安以泽正要阻止，手机忽然响了起来，看着屏幕上闪动的“简简”二字，安以泽看了纪妍一眼，站起身来。

    走开几步，安以泽接起电话，声音不自觉放得柔和：“简简？”

    苏简其实已经到了门外，他手里倒是有安母给他的钥匙，但是他却并不想开门或是敲门进去，只是安母交代的任务在身，他也无奈，于是只好给安以泽打了个电话。听手机里安以泽的声音清明正常，并无他想象中的慌乱喘息之类，他莫名地安下了心，道：“呃，外面下雨了，你什么时候回家？”

    安以泽道：“我会很快回来。”

    “哦，”苏简也不知道该说点什么好，想了想，干巴巴地说了一句，“那你开车小心。”

    安以泽的声音又柔了几分：“好。”

    转过身来，安以泽忽然发现，纪妍泪痕宛然，一直凝视着他。

    “你要走了”纪妍轻声道。

    安以泽点了点头：“太晚回去，简简会担心。”

    纪妍垂下眼睫，没再说话，只是拿起杯子又喝起酒来。

    安以泽道：“阿妍，别再喝了。我叫你的经纪人过来陪你。”

    “不用了，你走吧……”纪妍眼神迷离，神情凄楚，“我一个人没关系……”说着又是一杯酒下去。

    安以泽夺下她的杯子，皱眉看着她。

    纪妍望着他的眼睛，忽然身体一倾，歪倒在他怀中。

    安以泽忙扶住她，正想扶她坐起来，不防一双手忽然圈住了他的腰，纪妍低声道：“小泽，不要走……”

    安以泽一僵，终还是慢慢掰开了他的手：“阿妍，不要这样。”说着便站起身来，“你如果不想回家，便在这里好好休息。”

    安以泽说完走向门口，手刚握到门把上，一个温热的身体忽然从背后贴了上来。

    安以泽正打开门的手一颤，然后转过身来。

    门在他身后幽幽打开了，只是他并没有注意到。

    “阿妍……”安以泽眉头皱紧。

    见安以泽准备推开她，纪妍的手抱得更紧，连站在门外睁大双眼的苏简也只匆匆一扫而过：“小泽，连你也不要我了吗？”

    安以泽的动作顿了一下，垂眸看着伏在他怀中的纪妍，他的眼前忽然闪过一幅幅画面。

    初见时含笑温柔的她。

    中学时蹲在地上喂流浪猫的她。

    后来在雨中和另一个男人相拥的她。

    对他说“小泽，这个世界上，只有你让我最安心”的她。

    和他一起牵手走在异国小镇街头的她。

    烟火迷离的夜空下，苍白着脸对他说“对不起”的她。

    温柔地告诉他“小泽，我要结婚了”的她……

    流光荏苒，倏忽而逝。

    安以泽声音低沉：“阿妍，从前我确实很喜欢你，到如今，我也并不后悔。”

    纪妍仰起脸看着他，脸上有感动，也有欣慰。

    “只是，那都过去了，而我，也要开始后半生了。”安以泽缓慢却坚定地推开她，“阿妍，我们还是朋友，不过陪我走过后半生的，只会是简简，再不会有别人。”

    .

    苏简忽然有些无措起来。

    他一直站在门外，先前打完电话，他觉得这便算是完成安母交代的任务了，本来准备离开，但到底八卦心理作祟，于是他十分猥琐地将耳朵贴到了门上，想试试能不能听到些屋里的声音。

    结果自然不言而喻，屋里的动静完全听不着，他正打算离开，却没想到，“咔哒”一声，房门忽然开了。

    他心头一跳，不由往里看去，但下一刻，他不禁目瞪口呆。

    尼玛安以泽果然跟纪天后抱在一起！

    没想到他这个伪抓奸的竟然撞到了真奸/情，苏简简直囧囧有神，脸上都不知道该摆什么表情，只能瞪圆眼睛看着屋里的二位。

    却不想下一刻情节峰回路转，纪天后那凄凉心碎是个男人都要心疼的“连你也不要我了吗”一出，头号铁杆粉丝安以泽竟然不为所动，还来了一句“陪我走过后半生的，只会是简简，再不会有别人”。

    苏简难得地老脸一热，心想，安以泽你秀羞耻台词的时候能不能不要扯上我，我明明就是个打酱油的啊！然后匆忙转身要走。

    “咚！”

    因为略慌乱匆忙，苏简十分不幸地撞到了门。

    脑袋被撞得生疼的苏简立刻抱着头蹲了下去，而听见声响，那边一直背对着他并没发现身后状况的安以泽蓦然回过了头来。

    “简简？”看见苏简，安以泽一惊，推开纪妍便跨了过来。

    被扔在身后的纪妍抿了抿唇，眼神愈发迷离，慢慢委顿在地，然后靠在旁边的鞋柜上，晕了过去。

    安以泽并没有注意到她的状况，只蹲□扶起苏简：“怎么了？”

    “嘶……”苏简摸着脑袋，“撞到头了……”

    “让我瞧瞧！”安以泽拉开苏简的手，见苏简额头上青了一块，眉头皱了起来。

    苏简却注意到了纪妍的状况，忙伸手推他：“快别管我了！你的老相好晕倒了！”

    安以泽转头看去，见纪妍晕倒在地，也略略一惊，忙几步过去，仔细瞧了一瞧，道：“应该是喝醉了。”

    苏简见他蹲在纪妍旁边不动，便道：“赶紧把人抱起来啊，我可抱不动！”

    安以泽眼神复杂：“你不介意？”

    “我介什么意！”苏简道，“哎你小心点，抱稳了！”

    将纪妍抱到客房的床上放下，为她拉上被子，安以泽转过身，未料苏简忽然指责他道：“竟然连鞋都不给纪天后脱一下！”说着殷勤地跑过去为纪妍脱了鞋，然后又道：“穿着外衣睡一定不舒服，还是脱掉吧！”说着又帮纪妍脱掉了外套。

    他对纪妍并没有什么想法，不过看着高高在上的天后安安静静地躺在床上任他摆布，他还是有种凡人的八卦虚荣感。

    待帮纪妍整理好，苏简意犹未尽地抬起头来，谁知一转头，安以泽的手便伸了过来。

    安以泽手掌的温度让他一颤，他偏过头，揪着眉头道：“干吗？”

    安以泽看着他，忽然道：“你脸红了。”

    苏简脸上有点热，心道：苏妹子是爱脸红的体质我有什么办法？面上却嘴硬道：“我气色红润脸如苹果不行啊？”

    安以泽眼中浮起一丝笑意，问道：“你怎么来了？”

    他不提还好，一提苏简就没好气：“虽然我们是假结婚，但既然约定了要扮恩爱夫妻，是不是就要敬业一点？你跑过来见大美女，撇下我一个人，我还怎么演？所以我当然要过来看看！”

    “就只是因为这个？”

    “……好吧，其实是你妈让我来的。你若是婚内出轨了，肯定会给安家抹黑，所以她担心也很正常。”

    安以泽没有再说话，但看眼神却分明对这个答案不满意。

    只是苏简并没有注意到，而是打量着四周：“这里也是你的房子？”

    安以泽点头。

    苏简一边在心里点起烧土豪的火把，一边兴致勃勃地四处参观，安以泽则跟在了他身后。

    见到卫生间里明显是女人用的物品，苏简一愣，随即眼神戏谑地看着安以泽：“原来这是藏娇的金屋啊！”

    安以泽沉默了一下，没有隐瞒：“阿妍曾经在这里住过一段时间，所以这里还有一些她的东西。”他先前求婚失败后，便搬离了这里，再也没回这里过，因此也并没有留心这里还有纪妍的物品。

    见他承认，苏简反倒觉得有些没趣，想了想，忽然道：“我记得你先前跟我说，到了合适的时候，你就会把你和纪天后的事告诉我，现在合不合适？”

    安以泽看着他的眼睛：“好。”

    二人坐到客厅的沙发上。苏简兴致勃勃洗耳恭听，而安以泽则神情淡定：“我先前确实很喜欢阿妍，而且喜欢了很多年，只是，她有喜欢的人，并不喜欢我，所以我后来跟她求婚，她拒绝了我。”

    苏简睁大眼：“完啦？”

    安以泽道：“后来，我就遇见了你。”

    苏简摸着下巴，这么说来，安以泽这假结婚原来就是为了报复纪天后？苏简看了安以泽一眼，心中默默吐槽：安以泽啊安以泽，原来你也会干这么中二幼稚的事啊！

    想到安以泽虽然遭妹子喜欢，但他却一直只喜欢一个人，而且最后还被拒绝了，苏简蓦然觉得上天还是公平的，心情不由得也好起来，对安以泽道：“我看纪天后刚才似乎后悔了，你不考虑考虑？”

    安以泽道：“人生并不能重来。”

    苏简撇撇嘴：“你就不怕将来后悔？”

    安以泽看着他：“你对自己没有信心？”

    “我当然有……”说着苏简回过味来，“这跟我有什么关系？”

    安以泽道：“因为，你才是陪我去将来的人。”

    被安以泽盯着说言情台词，苏简觉得自己的气色又红润起来，故作自然地起身，苏简来到窗边，推开窗往外望，岔开话题道：“雨下得真大啊！”

    窗户打开，一股凉意扑窗而入，苏简忍不住缩了缩肩。安以泽看着苏简身上颇是单薄的衣服，将身上的西装外套脱了下来。

    带着体温的衣服自身后披上来，苏简一怔，回过头，只听安以泽道：“天凉，别感冒了。”

    苏简瞅着他的衬衣：“明明你比我穿得还少！”说着便要拿开衣服。

    安以泽按住他的手：“这里衣橱里的有我的衣服，这个你先披着。”说着转身进到卧室，拉开衣橱，找了一件跟适才穿的差不多的衣服穿上。

    待穿好出来，他忽然发现苏简坐在了沙发上，而手中正拿着纪妍先前留下的酒瓶瞧。安以泽几步跨过去，沉声道：“不准喝酒。”

    洒家也不过就是看看而已……苏简讪讪放下手，脑中却忽然浮现出上次醉酒后不堪回首的画面，登时有些不自在起来。

    看了看时间，苏简问安以泽：“你是不是打算睡在这里？”

    “不。”

    “不？可是，纪天后一个人在这儿，能行吗？”

    安以泽瞧了一下，见到纪妍搁在茶几上的手机，立刻拿了起来，翻找了一下，他拨通了纪妍的经纪人的电话。

    放下手机，安以泽对苏简道：“阿妍的经纪人说马上过来，等她过来，我们就回家。”

    苏简点点头，目光扫到茶几上的酒瓶，忽然有些感慨。话说同样是酒后，纪天后这想乱性没乱成，而上次他不想乱反而乱了个彻底，人生，果然是既无常又无常啊！

    没过多久，纪妍的经纪人便匆匆赶到了。安以泽道：“阿妍喝醉了，先让她在这里休息一晚吧，她那里有钥匙，你找找。”说完便牵着苏简的手往门口走。

    苏简玩笑道：“你看，你的红颜知己都有你的房子的钥匙，我这个正室却没有。”

    “我平时并不住这里。”安以泽瞧着苏简，“明天我会找人处理出售事宜。”

    苏简一愣：“你要卖了它？”

    “嗯。”安以泽点头，“以后我也不会再住这里，还是出售吧。”

    二人坐电梯往下走。苏简道：“对了，司机还在等我，我不跟你走了，你自己开车回去吧！”

    安以泽看了他一眼，没说话，直接掏出手机给司机打了个电话：“嗯，你先回去吧，简简跟我一起，我带他回去。”

    苏简：“……”

    .

    他们二人离开后，纪妍的经纪人到客房查看了一下纪妍，又简单替她整理了下，因为不放心，最终决定在这儿歇一晚。

    只是纪妍已经睡了客卧，主卧她不好动，书房又没有床，于是她只能到沙发上将就躺下。

    屋里终于寂静下来，只剩窗外的雨声，细微地透过来。

    而在一切都静下来之后，黑暗里，躺在床上的人忽然缓缓睁开了眼睛。

    作者有话要说：凌晨两点半，竟然又熬夜了，不给自己挂上一朵小红花都说不过去呀！

    明天肯定状态又超级不好，所以明天的更新也完全时间不定，飘乎啊飘乎……

    另外，在这里严肃声明：作者君严禁一切“七天大假作者要多多更新”之类的评论！作为一个上周末上了两天班，这周还将上两天，而中间只放123号三天假的人，大家一定要注意考虑作者的心情！作者的心目前很脆弱，充满了对上天不公的悲愤，所以大家要注意保护！凡是流露出自己七天甚至更多天大假的一律视为炫耀，将受到作者君的严厉谴责！当然，如果放假少于三天甚至不放的，作者君真诚欢迎倾诉控诉，因为作者君是个践行“听到有人跟我一样惨我也就放心了”人生观的人……

    另，谢谢以下各位亲的霸王票！拥抱！

    兮兮扔了一个地雷

    伪熊喵扔了一个地雷

    莫青扔了一个地雷

    水の旋律扔了一个地雷

 第70章

    衣香鬓影,觥筹交错。

    身着黑色典雅礼服的纪妍挽着李明义的手臂，穿梭在宴会的人群中，仪态端庄，笑容标准，整个人看上去既温婉又高贵。

    宴会半途,李明义被几名商界人士拉住交谈,她也便得体地退开,优雅地穿过人群,来到了洗手间。

    正补着妆，面前的镜子里忽然多了一个人。纪妍手一顿，转过身来,笑意温雅：“菲菲。”

    李家唯一的小姐李菲菲睨了她一眼，毫不客气道：“我二哥一向喜欢年轻漂亮的小姑娘，你年纪那么大了，就算妆化得再浓又有什么用？一个三十多岁的老女人，你以为我二哥真的还喜欢你啊？”

    纪妍也不动气，只微笑道：“菲菲，我知道你对我有偏见，不过我们以后就是一家人了，总要和睦相处。”

    “一家人？谁跟你是一家人？”李菲菲毫不掩饰自己的鄙夷，“你还真以为，以你的身份，能嫁入我们李家？别以为你现在姓纪就真是纪家小姐了，纪家的小姐可只有心雅一个！”

    纪妍微笑道：“菲菲，我知道你跟心雅是好朋友，不过我想你一定有什么事误会了……”

    “误会？”李菲菲性格直率，闻言怒道，“你明知道心雅喜欢我二哥，却还故意去勾引我二哥，这么不要脸的事你都做出来了，你还说我误会你？”

    纪妍道：“感情的事，谁也不能勉强。菲菲，你是明义的妹妹，你了解他，若他不喜欢我，我又怎能勉强得了他？”她顿了一顿，“就像你和陆先生，如果他对你没有感情，我想，他是不会那样看你的。”

    李菲菲一怔，脸上怒气渐敛，眼中则现出一丝亮光：“承和？他怎样看我？”

    纪妍温声道：“菲菲，你没发现，陆先生看你的眼神很温柔吗？一个男人如果这样看一个女人，那他心里必定是有对方的。你既然喜欢陆先生，我想，你想必也能理解我和明义，感情这种事，勉强不了，却也不由自主。”

    李菲菲哼了一声，没有再说话。

    纪妍看着她离开的窈窕背影，唇角含着温柔的笑意，眼中却闪过了一丝幽光。

    回到宴会厅，见李明义仍被人包围着，纪妍也没有过去，跟迎上来特地跟她搭讪的几个男宾优雅地寒暄了几句，抬目看见朝僻静处走去的陆承和，她眼神一动，亦往那个方向走了过去。

    “陆先生。”

    正盯着手机上屏幕上苏简的照片出神的陆承和一惊，立刻抬起头来，见到盈盈立在他身旁的纪妍，微笑道：“纪小姐？你怎么也在这里？”

    纪妍拂了拂伸到颊畔的一束枝叶，笑道：“跟陆先生一样，出来透透气。”目光自然地往下，“这是……小简？”

    陆承和一愣：“你也认识简简？”

    “简简？”纪妍细细重复着，“看来陆先生和小简关系很好。”

    陆承和没说话，既没承认，也没否认。

    纪妍轻声道：“恕我冒昧，陆先生莫非对小简……”

    陆承和低声道：“我们以前……不过，现在她已经结婚了。”

    “结婚？”纪妍一怔，“据我所知，小简只是和别人假扮夫妻假结婚而已……啊！”似是发觉自己说了不该说的话，纪妍蓦地掩住了嘴。

    陆承和却眼睛一亮：“纪小姐，你说的是真的？”

    纪妍笑得有些勉强：“不是，我……”见陆承和目光湛湛直盯着她，她的神情不由得有些松软，“陆先生，这是小简的秘密，还请你帮忙保密。我和小简也有些交情，她和别人假结婚也是不得已，如果她知道了我把她的秘密告诉别人，她……”

    “我明白，纪小姐放心，我一定不会让简简知道。”

    “嗯，我也相信陆先生不会让我为难，毕竟，若是知道我这么不小心，小简一定会生我的气。”

    陆承和神情大振，先前凝视苏简照片的惘然一扫而空。纪妍看着他，微笑道：”陆先生果然是人中俊杰，不仅是小简，菲菲更是十分倾慕你，我听说，菲菲以前似乎还为了陆先生自杀过？”

    陆承和笑道：“那只是菲菲任性罢了。”想到当年的事，他不禁有些怅惘。

    他和苏简是在大学里认识的，他是她的学长，而他这个学妹的脸和身材都是他喜欢的类型，再加她又十分倾心于他，于是没过多久，两人便成了男女朋友。两人在一起后，感情也不错，苏简听话又懂事，不任性也不黏人，对他更是十分温柔体贴，关怀备至，再加上她那张秀美乖巧的小脸，陆承和着实喜欢了她一阵子。只是苏简其他都好，偏偏在性上有些保守，始终不肯让他做到最后一步，陆承和在兴奋时刻被拒绝了几次后，对她也渐渐有了不满之心。

    而在这时，李菲菲出现了。

    李菲菲一直很喜欢陆承和，便陆承和有了女朋友，她也毫不放弃。用她的话来说，男欢女爱，凭的是自愿，只要陆承和还没和苏简结婚，那大家就有公平竞争的机会。陆承和一开始对李菲菲并没有什么兴趣，因为无论比容貌比身材还是比性情，李菲菲都比秀美可人又乖巧懂事的苏简差了太多。不过后来无意中知晓李菲菲竟是李家的千金后，他便有些动摇起来。他自己家境不错，但比起李家，自然还是逊色不少。而李菲菲作为李家唯一的千金，无论父母还是兄长，都很宠爱她，他若真要跟她在一起，自然不会少了好处。

    然而诱惑虽大，他却也并不完全情愿拿自己的感情去交换其他，于是一开始他虽有些动摇，却并没有答应李菲菲。只是没想到，他拒绝李菲菲后，李菲菲竟然自杀了，虽然未遂，但到底还是让他惊诧。他赶去的时候，李菲菲刚醒来，见到他的第一句话就是：“承和，我爱你，爱到可以为你死，这世上，再没有哪个女人会像我这么爱你，就是苏简也不能。”

    陆承和承认，他确实震动了。而其后，李菲菲表现出的对他的膜拜爱意，也让他的心防渐渐打开。苏简虽然乖巧懂事，可有的时候，反而过于懂事了，而李菲菲则会如少女一般撒娇任性，也爱跟他亲近，表达起爱意来直接又奔放，让他觉得新鲜，也大大地满足了他的男性虚荣。而最终让他决定与苏简分手的却是李菲菲在床上的表现。对于*，李菲菲毫不忸怩，大胆又*，什么都敢说，什么都敢做，除了不是处女外，其他一切简直完美。

    然而真要面对苏简说分手时，他又有些不忍心了。苏简的性情他清楚，如果他提出分手，苏简就算伤心难过，也一定不会继续纠缠他，他完全无后顾之忧。只是，他对苏简，到底还是有感情的，他也知道，苏简对他是全心全意，所以，他终究有些不忍心。

    于是到最后他也没说不爱苏简，只是说，李菲菲更需要他，他没有办法。

    毕业后，他和李菲菲去了国外。两人仍在一起，只是时日渐久，李菲菲的任性刁蛮便让他有些厌倦起来，于是他不禁又怀念起乖巧懂事的苏简来。

    回国后，他除了自旧日朋友那里知道苏简毕业后去了别的城市，其他苏简的情况便不清楚了。只是他没想到，出差一趟，他竟无意间在雨中的街头遇见了苏简。

    苏简失忆让他震惊，苏简结婚更让他备受打击，而现下，得知苏简不过是假结婚，他则顿时又振奋起来。

    他相信，以苏简旧日对他的深情，她心里一定还有他！只要他不放弃，苏简一定还会回到他身边！

    纪妍看着陆承和眼中精光湛湛，莞尔一笑：“陆先生，不如我们进去吧，我先前看到菲菲好像在找你。”

    陆承和点了点头：“嗯。”

    纪妍看着她提到李菲菲时陆承和眼中一闪而过的极细微一丝厌烦，嘴角轻轻扬了起来。

    .

    苏简这些日心情很不错。

    首先是工作很顺心。虽然一开始有点生涩，但做了这些日子的园丁，他也慢慢掌握了些章法，而他的同事也很好，许是知道他受过伤失过忆，都毫不吝啬地帮他，让他感觉自己进步很快。而他也渐渐发觉了当老师的乐趣，虽然孩儿们活泼些，但每天看他们青春洋溢活蹦乱跳，有兴趣时再戏弄戏弄他们，也挺有意思的。

    然后就是家庭生活也很让他舒畅。容嬷嬷虽然还是依旧少女傲娇着，但他明显感到，她对他好了不少，就是她不知从哪儿弄来的强迫他每天喝下说是调理身体好备孕的汤药让他颇是无语无奈。而他的夫君安以泽，虽然还依旧睡着书房，但已经不像先前那样跟他冷战了，两人相处，似乎又回到了华山之前的状态，自然随意，让他觉得轻松了不少。

    于是，这天下班从学校出来，苏简眼睛带笑，甚至还低声哼起了歌。

    只是还没走多远，他便笑不出来了。

    陆承和从车里出来，手里抱着一束百合走了过来，对苏简笑得温柔：“简简。”

    苏简看着他递过来的百合，没有接，尴尬道：“陆先生怎么在这里？”

    “我是特地来找你的。”陆承和道，“简简，我知道你最喜欢的花不是玫瑰而是百合，所以特地挑了刚空运过来的香水百合，你看看喜不喜欢。”

    苏简有点头疼：“陆先生，我说过，我已经失忆了，从前的事我都记不得，我也不喜欢百合……”

    “那你喜欢什么花？”陆承和声音很温和。

    苏简道：“菜花。”

    陆承和：“……”

    苏简看了看四周，虽然此处有树木遮挡，离人流集中处也颇有距离，但到底离学校不远，他可不想被他的孩儿们瞅见自己被一个大男人送花，于是道：“如果陆先生没什么事，那我要回家了。”

    陆承和伸手拉住了他，叹道：“简简，你还在生我的气？”

    苏简撇开他的手：“我没生你的气。”

    “那你为什么不愿意理我？”陆承和看着他，“简简，你明明知道我对你……”

    苏简忙打断他：“陆先生，我说过，我已经结婚了！”

    “简简，我爱你，和其他无关，你结不结婚，我并不在乎。”

    苏简目瞪口呆。这剧情变化略神展开啊！前任纷纷回头求复合，旧爱勾引婚内盼出轨，他跟安以泽最近这是走了什么运！

    苏简还没回过神来，便听陆承和接着道：“更何况，我知道，你其实并没有真的嫁人，你和你的丈夫，是假结婚吧？”

    苏简这下是真的震惊了，陆承和怎么知道他和安以泽是假结婚？他从哪里得到的消息？

    见苏简登时睁大眼睛不掩惊诧，陆承和心中愈发肯定，柔声道：“简简，我知道……”

    苏简一震之后蓦然回过神来，脑中飞速计较，面上则作震惊状打断对方：“假结婚？你从哪里听来的？我和我丈夫是相爱然后结婚，怎么会是假结婚？”

    陆承和道：“简简，我都知道了，你的母亲生了重病。我不知道你和你的丈夫有什么约定，但你现在有我，如果你真的需要帮助，我可以帮你。”

    苏简暗暗心惊，陆承和竟然知道苏母生了病，看来还真是调查过他，而且他竟然将真相猜了个八/九不离十，这下可有点糟了！

    苏简心中颇是憋闷。虽然和安以泽在一起，他确是为了钱，但他也是有职业道德的。况且，什么叫“我也可以帮你”？是用钱买自己跟姓陆的在一起？那还不如跟安以泽呢！至少安以泽是老主顾了，两人业务也熟练，要换了另一个男人……苏简想了想安以泽对他做过的事，忽然发现若换成别的男人，他完全无法接受。

    见苏简神情怔愣，陆承和将花放到车盖上，靠近过来：“简简，我知道，你其实还是爱我的。我们从前那么相爱，你怎么会忘得了我？你只是在生我的气。”说完低头朝苏简的唇上亲了下来。

    苏简大惊之下便要挣开，无奈陆承和似是知晓了他要挣扎，按住了他的手，将他轻轻推靠在了后面的墙上。他看似动作温柔，力道却不小，苏简怎么挣也挣不开。

    “简简，你还是这么害羞。”陆承和唇越压越下，含着轻笑的声音倒是十分温柔。

    尼玛谁害羞啊！老子是愤怒好吗！苏简瞪圆了眼，心头简直憋闷无比。被安以泽亲也就罢了，好歹老子不恶心，姓陆的算是怎么回事啊！

    眼见陆承和的唇越凑越近，苏简打从心底里觉得难受，正用尽了全力挣扎，忽然身上的力道一松，原本按住他的陆承和竟往旁边歪去。

    苏简一愣，这才发现，不知什么时候，凌肆跑了过来。

    “你敢欺负老师？”凌肆又是一拳往陆承和脸上挥去，陆承和虽然极力躲避，却仍是在肩头上挨了重重一拳。

    苏简默默心道：打得好！

    作者有话要说：可能是连着几天熬夜真的伤身，再加这两天温度陡然降到了零度左右，昨天有点感冒，所以晚上睡得早也没能更新上，抱歉。现在补更一章昨天的，等下大概七点半左右还有一章。

第71章

    陆承和一开始没有防备,所以被打了个措手不及,而后面看清形势抬手抵挡,倒减了些狼狈。只是他虽不至身弱，但无奈凌肆人高马大,又是热血冲动的年纪,见着自己喜欢的人被欺负，双眼皆是通红，便是拼着身上挨了数下，也要狠将他揍上一顿,于是他虽也极力阻挡,但仍被凌肆那小牛犊般的横劲狠狠压制。

    苏简在旁一边默默为凌肆加油,一边装模作样地劝架：“哎呀,凌肆,别打了！快住手！听话！打架就不是好孩子了！”只是他话虽十分正义，动作却十分淑女，拉也没上前拉一下，只在原地做着急状。

    眼看差不多了，苏简终于上前去拉住凌肆：“凌肆住手！听话，没打了！”

    凌肆身上也挨了数下，但好在脸上还是干干净净的，他喘息着转过脸来，望着苏简的眼睛尚是红的：“老师，他欺负你！”在他心里，苏简是有丈夫的人，现在却被这个陌生的男人压在墙上强吻，他完全想不到有可能是苏简出轨之类，第一反应就是，有坏人要欺负他的老师！所以立时热血上头，噌噌噌就冲了过来！

    苏简道：“嗯，谢谢，有没有伤到哪里？”说完上下打量他。无论如何，他也是利用了凌肆为他出气，凌肆是他的学生，如果凌肆受了伤，他心里也会过意不去。

    凌肆的脸刷地变得绯红，刚才还跟小豹子一样的大男孩立刻变得羞涩了起来：“没、没有，老师，我很好！”

    苏简道：“真的？可别骗我。”

    凌肆红着脸看着他，两只眼睛倒是亮晶晶的：“没有，我没骗你，老师。”

    苏简这才放下心来，转过身来看见脸颊青了一块的陆承和，苏简心里暗笑，面上却一派关切：“陆先生，你怎么样？”

    陆承和一脸阴沉，没有说话。

    苏简一脸歉意：“对不起，是我的学生不懂事。不过，他也是以为我被欺负了，所以才……他年纪还小，所以做事有些冲动鲁莽，陆先生大人大量，能不能不要怪他？”说着握住凌肆的胳膊，“快，赶紧给这位先生道个歉。”

    想到适才看到的这个男人压住苏简欲吻的情景，凌肆眼中都是倔强，全无道歉之心，但转眼看到苏简殷殷地看着他，他也只好硬邦邦道：“对不起！”

    见陆承和仍是没有出声，苏简道：“陆先生？”

    陆承和这才沉声道：“我不会跟一个小毛孩子计较。简简，你陪我去医院瞧瞧吧。”

    不过就是简简单单打了一架，用得着去医院吗？但凌肆出手在先，他想摘开凌肆，暂时也不好拒绝陆承和，于是点头道：“好吧。”

    凌肆走的时候还有些不放心，直接道：“老师，我要走了，他又欺负你怎么办？要不我跟你一起去医院吧，人是我揍的，我一人做事一人当！”

    还一人做事一人当呢，苏简失笑，想摸摸凌肆的脑袋，但终因身高不够，只能拍了拍他的肩，低声道：“你放心，你都打他一顿了，他一定不敢再欺负我。”

    凌肆这才不甚放心地背着书包走了。

    陆承和沉着脸上了车，苏简也只好跟着坐上去。

    .

    来到医院，陆承和刚检查上，苏简便接到了安以泽的电话。苏简看了陆承和一眼，来到了外面接电话。

    安以泽道：“简简，你回家了吗？”

    “还没，”苏简道，“我现在在第一医院，你下班了没？下班了过来接我吧。”

    “医院？”安以泽的声音明显一紧，“怎么会去医院？你哪里不舒服？”

    “不是我，”苏简道，“是……一个朋友受伤了，我陪他过来检查一下。”

    安以泽声音一顿：“女朋友还是……男性朋友？”

    闻言苏简不由弯起了嘴角：“男性朋友。”

    对面的安以泽一时没有出声。

    苏简笑眼弯弯道：“所以，你赶快过来吧，动作利索点！”

    安以泽道：“等我。”

    苏简听着电话那头利落挂掉的嘟嘟声，忽然觉得刚才被陆承和搅得糟糕的心情又好了起来。

    检查完毕，陆承和并无什么大碍。他自己也清楚，不过就是想拖住苏简而已，于是检查完后，他拉住了完成任务准备离开的苏简。

    “简简，我送你回去吧。”

    “啊，不用不用，我老公等下会过来接我，我到门口那边去等他就好。”

    听到他口中的“老公”二字，陆承和眼神一深，慢慢地，神色却有些怅惘：“简简，你其实是恨我的，是不是？”

    “哈？”苏简一愣，“没有没有，我恨你做什么？”

    “如果你不恨我，又何必要这么瞒我呢？”陆承和道，“虽然你不愿意承认，但我知道，你和你的丈夫，其实根本就没有感情。”

    苏简头疼道：“陆先生，我已经说过了，我和我的丈夫很相爱。”

    陆承和却根本不相信他，只道：“简简，我知道你不愿意轻易原谅我，但我想告诉你，我一直在等你。我知道你有你的苦衷，只是，你有没有想过，如果你假结婚的事被伯母知道，她会怎么想？伯母现在身体不好，可受不了刺激。”

    苏简表情慢慢敛了起来：“你什么意思？”姓陆的这是拿苏母来威胁他？

    陆承和神情温柔：“简简，我没有别的意思，我只是想说，如果你真是因为伯母的病的话，我完全可以帮忙，我不想你受委屈。”

    “那代价呢？”苏简道，“你的意思是，你出钱，我出人？”

    陆承和不防他说得这么直白，登时一噎，但见苏简神色中透出反感，顿时狠下心道：“如果你同样是要跟男人在一起，为什么不能跟我？”

    苏简神情古怪：“你的意思是，你要跟我结婚？”

    陆承和哽了一下，神情有些迟疑：“我们可以先试着，恢复从前的感情……”

    用钱来买回前女友，还不想结婚……苏简忽然就领悟了颜子薇那个“劈腿甩你的王八蛋”的精髓。不知为何，他忽然想到了安以泽，在这一刻，他忽然对安以泽充满了无限的好感。

    “不用了。”苏简神情肃然，声音也变得认真起来，“我不知道你从哪里得来什么假结婚的消息，但，我要告诉你，我和我的丈夫确确实实是真心相爱，我爱他，他也爱我。”

    苏简眼神真挚，神情认真，演技一瞬间达到巅峰，说出的话逼真到几乎连他自己也要相信了。

    “我从前也许确实喜欢过你，只是，那都过去了。前半生已经过去，我要开始我的后半生了，而陪我走过后半生的男人，只会是我丈夫，不会再有别人。”

    .

    苏简说完，一时间四周一片寂静。

    苏简偷偷为自己点了三十二个赞，见陆承和一脸被震到的表情，心中十分满意。只是很快他便发觉陆承和的目光方向有点不对，他跟着陆承和的目光扭头看去，忽然一呆。

    尼玛安以泽什么时候来的？怎么站在他背后他都没发现！想到适才自己偷了安以泽的台词，苏简略微有点不自在，但一注意到陆承和，又立刻反应过来，扑过去抱住了安以泽的腰，撒娇道：“老公，你怎么这么慢？”

    安以泽凝视着他，眼神深邃。

    苏简觉得安以泽神情有点不对，抱着他的腰摇了摇：“以泽？”

    安以泽这才抬手摸了摸他的头发，“嗯”了一声，然后抬眼看向陆承和：“这位是……”

    陆承和看着他：“你好，我叫陆承和，是简简喜欢的人。”

    安以泽自然认出来了面前的男人正是苏简先前电脑屏幕上的那位前男友，闻言他眉心一跳，眼睛微眯，缓缓道：“你好，我是简简的丈夫。”

    虽然两人的神情都算平静，但苏简却仍是感受到了两人之间剑拔弩张的气氛，而一想到这气氛还是因为自己，苏简就不禁觉得囧然。

    “呃，陆先生受伤了，所以我陪他来医院检查一下。”苏简跟安以泽解释。

    安以泽低眸看他：“怎么回事？你有没有受伤？”

    苏简摇头：“我没有，我就是陪陆先生过来。”

    陆承和道：“我的事，简简一向最紧张。”

    苏简心内猛烈吐槽：谁紧张你了？要不是凶手是我的学生，谁要陪你来医院？但他面上却一派正直，说道：“没办法，我这人就是善良，见到有人需要帮助就忍不住上前帮忙。现在社会风气不大好，连摔倒的老奶奶大家都不扶了，我觉得这是不对的，如果大家都这样，还怎么建设我们的和谐社会呢？我说得对吧，老公？”

    安以泽眼中浮起一丝笑意：“你说得对。”

    陆承和：“……”

    安以泽看向陆承和，敌意仍有，但语气却温和了些许：“我在这里有熟识的医生，陆先生需要帮忙吗？”

    陆承和脸色不大好看：“不用了，我已经检查完了。”

    安以泽道：“那，需要我送陆先生回家吗？”

    “不敢劳烦阁下，”陆承和道，“我有开车过来。”说完看向苏简，“简简，不如我送你回家？”

    我丈夫还在这儿呢，陆先生你要不要这么执着啊？苏简正待开口，安以泽道：“不麻烦，既然是内子做的好事，我自然愿意帮到尾。不过内子我自会照顾周全，就不劳阁下费心了。”

    苏简有点遗憾，手边怎么就没袋瓜子呢！

    三人一起走向停车场，结果不想巧的是，安陆二人的车竟然挨在一起。

    陆承和拉开车门，看向被安以泽牵着手的苏简，沉声道：“简简，你不用辛苦做戏，不管你承不承认，我相信，你对我都——”

    陆承和的话音戛然而止，因为就在他的眼前，苏简忽然抬手勾住了那个高大男人的脖子，然后踮起脚吻了上去！

    陆承和浑身僵硬，双眼冒火。但那边的两人显然没注意到他，亲得正是投入。

    闭着眼的苏简：都说了是真爱是真爱就是不相信，非得逼我演激情戏，妈的！

    一震后立即投入的安以泽：简简说，陪她走过后半生的男人，只会是我，不会再有别人……

    两口子亲完的时候，陆承和的车已经开走了。

    苏简被安以泽压在车盖上，喘着气木然看着安以泽：“手拿出来。”

    安以泽恋恋不舍地将手自他背后的衣服里抽出。

    苏简心虚地看了看四周。安以泽在旁道：“没有人。”

    苏简已经有点红的老脸更是一红，却仍是死要面子：“有人又怎样？”

    安以泽含笑点头：“嗯，有人又怎样？”

    两人坐进车里，苏简看安以泽眉眼含笑，神情舒畅，不知为何，心情也跟着有点好，但还是故意板着脸道：“刚才我是为了演戏才、才那啥的，你可别多想！”

    安以泽微笑道：“嗯，我没多想。”

    苏简道：“你没多想才怪！你看你，一脸春/色！”

    安以泽：“……”

    苏简道：“他好像知道了我们假结婚的事。”

    安以泽刚才已经从苏简的话里听出来这件事，一时表情也有点凝重：“没关系，只要我们不承认，别人知道也没用。”

    “可是我们早晚都要离婚，要没人知道还可以吵个架就说感情不合，可要是被人知道一早就是假结婚，会不会不好？”苏简有点担忧，尤其是陆承和还拿苏母威胁他，他更是郁闷。

    听到“离婚”两个字，安以泽神色微沉，一时没有说话。

    苏简皱眉道：“奇怪，他是怎么知道的？”平日他跟安以泽配合得完美，连身边亲近的人都不知道，陆承和是怎么知道的？

    “不知道。”安以泽道，“不过他知道又如何，除了开始是假的，别的，都是真的。”

    苏简一愣。这话还真没错，结婚证是真的，安以泽喜欢他也是真的，就连*关系也变成了真的……

    苏简默默扶了扶额。

    安以泽看向他：“怎么了？”

    苏简一脸寂寞如雪，长叹一声：“人生，真是既狗血又狗血啊……”

    作者有话要说：其实要说情节，本文真的谈不上，内容基本就是逗比夫妻俩的日常了，所以我也没打算来个大转折啥的，基本简简和安叔叔真正在一起的时候，也就是本文完结的时候啦！就算后面还有生孩子养孩子什么的，估计也得是番外了。

    这么算来，其实本文离完结真的不远了……

    另，大家的评论每一条我都有认真看，不过因为平时比较忙碌，可能不能及时回复，但只要有空闲，我都会努力一一回复的！只是因为目前积攒的量有些大，所以可能不能一次回复完，还请大家见谅。另外，如果到最后还有没被回复到的，一定不是作者故意不回复，只能是两个原因——作者眼神不好漏看了，或者评论超时被系统删掉了……

    还有，谢谢以下各位亲的霸王票！使劲抱抱！

    豆豆扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    小溪水扔了一个地雷

    包子没折扔了一个地雷


第72章

    后面的日子,陆承和没有再出现，苏简也慢慢放下心来。

    无论如何,这种追求者,他是一个都不想要。这时候,他忽然有点庆幸自己和安以泽结了婚,若是没结婚,以苏妹子的脸和身材，岂不有更多的男人凑上来？

    晚上一个人窝在房间里，苏简恹恹地抱着电脑在网上东溜西逛，正觉无聊,忽然看到页面上有人提到了一个往日他常去的论坛。

    苏简微微振奋起来,话说自从变成女人后，他可是都没怎么上过这个男士必备论坛了啊！

    找到论坛浏览了一番，苏简跟在一大堆求种的饥渴男士后面排了队，留言道：“楼主好人一生平安。”

    下载速度颇快，没过多久，视频便下载完毕。苏简戴上耳机，先谨慎地看了看四周，确认安全后，方怀着兴奋的小心情点开了视频。实在是上次鉴赏给他留下的阴影太严重，片子什么样他完全没有印象不说，后面的结局还是如此不堪回首！而眼下，他终于发现了一个人在房间的好处，至少他可以放心地看，而不用担心再和安以泽搅和在一起。

    只是渐渐地，他便有些郁闷起来。因为他忽然发现，从前让他兴奋的画面似乎不是那么让他兴奋了，当然，女/优们的身体他还是很喜欢，和谐的画面他也觉得很动人，只是，尼玛为什么他会无缘无故脑补起某夜的他和安以泽啊！

    电脑前的苏简神情颇有些扭曲。

    再也不能直视卖力的男/优和火辣的女/优，苏简将进度条往后拉了拉，好在后面是俩女/优的表演，总算不那么让他产生不忍直视的联想。

    屏幕上的两名女/优脸蛋和身材都是一级棒，看着很是赏心悦目。苏简一开始还兴致勃勃，但看到后面忽然就有些囧起来。从前他也偶尔看过这类女女的片子，那时候他还觉得很是兴奋，但如今他自己变成了女人，再看来，他仍有兴趣，但却有些兴奋不起来了。话说，妹子有的他现在都有，而妹子们互相做的事……

    苏简忽然想到了一个问题：如果以后，他真要找一个女人生活，这不就是画面感？

    苏简揪着眉毛，一脸纠结地关了电脑，然后躺倒在床上。

    枕着双手翘着腿，苏简躺在床上，终于认真地思索地自己未来的婚姻生活来。

    要说按他的本能，他自然想到的还是妹子，找个喜欢的妹子，然后两人在一起……

    然而，他现在是女人了，且不说他喜欢的妹子愿不愿意跟他在一起，便这世上也有喜欢女人的女人，但，别人能接受吗，比如苏妹子的家人，又比如，自己的家人？

    苏母身体不好，受不得刺激。而他虽然还没想好什么时候告诉父母自己重生的真相，但，早晚他是要跟家人接近的。到时候，保守的老爸老妈见到他变成了女人，早就盼望抱上孙子的他们会不会逼着他找个男人？

    想到老妈曾经那恶狠狠的“不管你找个什么样的，反正我能抱上大孙子就成”，苏简忽然觉得，前面的猜想很可能会变为现实。

    那，如果真找个男人呢？

    陌生的男人肯定不行，苏简简直连想都不能想。于是他只好开始筛选自己认识的人，普通的认识肯定也不行，必须得是好哥们儿级别。苏简回想了一下上辈子自己的几个好哥们儿，忽然发现这几个家伙做兄弟吧还行，但要做伴侣，似乎有点……苏简想了一下从前大家在一起聊的话题，脑海中默默地浮现出“猥琐”二字。

    不仅如此，苏简也根本没法想象自己跟这群家伙那啥的画面。平时玩闹，亲亲摸摸倒也不是没有，但如果真被这些家伙们压着当老婆……苏简浑身一抖，默默抖落了一身鸡皮。

    苏简又想了一下重生后认识的人。重生后他认识的男人不多，陆承和那种他自然想也不用想，季明飞心有所属况还是安以泽的基友他不能考虑，叶朗更是安以泽的二哥，他必须排除，如此选来选去，最后，似乎只剩下了一个安以泽。

    苏简认真想了一下，忽然发现，安以泽似乎还真就是他眼下最好的选择了。

    外在条件好还喜欢他，两人领过证不会有亲戚朋友的顾虑，*上已经生米煮成熟饭而且目前这位算是他唯一不反感亲密接触的雄性，而安以泽的家人他也挺喜欢的……

    莫非，他真该认真考虑考虑安以泽？

    苏简神情纠结，无声地在床上打了两个滚，身体呈现orz状。

    苏简不由自主朝书房那边望了一眼。要说现下对安以泽，他自然不讨厌不反感，不仅不反感，应该说还算颇有好感，只是这好感只限于朋友之间，若论到别处，他总觉得就有些勉强了。

    安以泽如果真的喜欢他，他却就着安以泽的喜欢然后跟他在一起，岂不就成了利用？

    他并不想标榜自己善良，但这一刻，他忽然有些不忍心。

    安以泽他……还是和真正喜欢的他的人在一起比较好吧……

    .

    得出这个结论的苏简并没有觉得轻松，反而觉得心里乱糟糟的，也不知是不是受心情影响，他觉得肚子也有些不舒服起来。

    在床上烦闷地滚来滚去，他始终没有真正睡着，倒是肚子似乎越来越疼了。

    苏简先还伸出手揉一揉，结果无济于事，疼痛反而越来越剧，苏简忍了一阵，最终疼得无法再继续忍受，于是只好捂着肚子去敲书房的门。

    “以泽……”

    书房的门很快打开：“简简？”

    苏简疼得有点撑不住，本能地靠到安以泽身上：“以泽，我胃痛，有没有药……”

    安以泽见到他的苍白脸色已是眉心一跳，再一觉到他的体温更是心头一凛，抬手往苏简额上一放，他的眉峰立时紧锁：“简简，你在发烧！”

    苏简虚弱道：“你帮我找找药吧……”

    “不用了，我带你去医院！”说着飞快从旁扯了条绒毯将一身睡衣的苏简裹住，然后一把打横抱起。

    苏简疼得有点迷糊了，也顾不了那么多，便只乖乖任他抱着。

    安以泽将苏简放在车座上，为他简单整理了下绒毯，低声道了句：“简简，你忍一下。”然后沉着脸发动了车。

    因为车速快，到医院的时间被缩短了不少。安以泽将苏简从车上抱下来，快步踏进医院。

    诊断结果是急性阑尾炎，苏简需要立刻手术。

    见安以泽神情冷肃间不掩焦急，尚还清醒的苏简低声道：“没事，这也不是什么大病……医生也说了，手术不大……”

    安以泽将他的手握在掌中：“我知道，你也不要害怕。”

    苏简道：“我怕什么……嘶——真疼……”

    安以泽手一紧：“忍一忍，马上就手术了，我在外边等你。”

    苏简扯出个笑：“嗯，等出来看我又是一条好汉……”

    安以泽：“……”

    手术时间并不长，苏简没过多久便被自手术室推出来，躺进了VIP病房。只是他身上的麻药劲还没过去，整个人还是一派虚弱，嘴里迷迷糊糊地哼着什么。安以泽低下头，凑近他唇畔，忽然发现他低低哼的竟然是“以泽”两个字。

    安以泽神情一动，握住苏简的手，在他身旁缓缓坐了下来。

    苏简并没意识到自己在迷糊时做了什么，待他清醒的时候，他只觉得伤口发疼，目光缓缓移动，他的目光落在了病床前的安以泽身上。

    他这才发现，安以泽身上竟还穿着睡衣。

    心头浮出了些许暖意，只是盯着安以泽身上那某次安以柔让他陪着去买睡衣时他一时兴起给安以泽买的带着哆啦A梦的睡衣，苏简还是扑哧一声乐了出来。

    见他开心，安以泽也微扬了唇角，无奈道：“衣服是你买的。”

    苏简道：“你不喜欢吗？”

    安以泽道：“那倒没有，只是，你觉得这适合我？”

    苏简笑道：“当然适合！再说了，哆啦A梦多好啊，有了它，你就可以实现你的愿望了！”

    安以泽看着他，含笑的眼睛眼神深邃：“是吗？”

    苏简被他看得微微有些不自在，转移话题道：“你不去上班吗？”

    安以泽道：“你要住院，这几天我会在这边陪你。”

    “其实你不用守在这里，我这也不是什么大毛病，何况还有护工……”

    “我是你的丈夫。”

    “……”

    手术后一开始不能喝水吃饭，苏简很是郁闷。待可以吃东西了之后，苏简便热切地期盼起来。

    看着安以泽拿进来的食物，苏简笑道：“不会是你做的吧？”

    安以泽摇头：“不是。”

    苏简玩笑道：“你不是我的丈夫吗？这时候不该做个爱心餐什么的？”

    安以泽道：“我做不好，你现在生病，需要营养。”

    他解释的神情太认真，苏简反而略略有些不自在起来，轻轻撇开了眼。

    .

    白日安母过来探望苏简，虽然因为得知消息晚她神情有些不高兴，但苏简还是从她脸上看出了关心。得知安以泽晚上要在这里陪护苏简，她也没多说什么，只恨恨叮嘱苏简赶快养好自己。

    苏简看着躺在旁边陪护床上的安以泽，忽然有些感慨。重生之后，他第一次见到安以泽，也是在医院的病房，只是在那时，他又怎么会想到，他和安以泽，也会有“化敌为友”的一天？

    “以泽。”苏简忽然出声。

    “嗯？”安以泽侧过身来看着他。

    苏简犹豫了一下，低声道：“你……真的喜欢我？”

    安以泽没有出声，只拿两只湛黑的眼睛默默看着他。

    苏简尴尬道：“你……喜欢我哪里啊？”

    安以泽静静道：“说出来，你好改？”

    苏简笑了出来：“那也不好说，万一你说你喜欢我的脸呢？我总不能毁自己的容吧？”

    安以泽道：“我确实喜欢你的脸。”

    苏简有些笑不出来了。虽然他也猜到安以泽估计很看中苏妹子的样貌和身材，但被安以泽这么直白地说出来，他还是觉得心里有点莫名地不舒服。

    苏简呵呵了两声：“挺好。不过我可不像你这么肤浅，我若是喜欢你，绝不是喜欢你的脸。”我只会喜欢你的钱。

    安以泽不紧不慢地接着前言道：“若你没有脸，我只怕也不容易喜欢，所以脸很重要。”

    苏简：“……”什么叫没有脸啊安以泽你又拐着弯损我是不是！

    苏简想了想，又道：“如果，我是说如果，有一天，你醒过来，突然发现自己变成了女人……”见安以泽看过来，他解释道：“我前两天看了一个小说就是这样写的，感觉还挺好玩的！”

    “不可能。”

    “我是说假设，假设你突然变成了女的，只能跟男人在一起了，你会怎么办？”

    安以泽看着他：“我变成女的，那你呢？”

    “我？”苏简一愣，“我嘛……我当然也变了，我变成了男人！你看，你刚才不是说喜欢我吗，那，如果我变成了男人，你变成了女人，你还喜欢我吗？”

    安以泽沉默。

    苏简不知为何忽然有点激动：“愿意赚钱养你，你生病会照顾你，吃饭给你夹菜，睡觉给你暖被窝，只是，要你跟一个男人在一起，你愿意吗？”

    安以泽道：“这不会成为现实。所以不要胡思乱想了，快睡吧。”

    苏简忽然倔起来，执着地想知道答案：“我是说如果，如果呢？你到底愿不愿意？”

    安以泽凝视着他，叹了一口气：“好吧，如果是你，我想也许我会愿意。”

    苏简：“……”

    作者有话要说：唉，不知不觉又是凌晨一点半了，所谓时光如梭，所谓光阴似箭，所谓白驹过隙……

    谢谢以下各位亲的霸王票，挨个抱！

    曉瑩扔了一个地雷

    安静扔了一个地雷

    龙彦扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    龙彦扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    jin扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    凤姐要打人了扔了一个地雷





第73章

    也说不好是惊怔于安以泽的答案,还是因为伤口不舒服，这天晚上苏简颇晚才睡着。

    然后他做了一个梦。

    梦里，如平常一样,安以泽来接他下班,不平常的是，他们发生了车祸。

    车祸后的苏简清醒过来的时候发现自己不知为何竟然回到了他从前的身体，而很快，他便看到了报纸上登出的CMI总裁和夫人车祸身亡的消息。

    苏简又回到了自己从前的生活,每天上班下班,重复着一个diaosi单调的生活,好在身边有父母弟弟,还有一帮朋友，所以日子虽然单调平淡,却也宁和。

    再后来，他有了一个女朋友。

    他的女朋友长相一般，身材一般，性格也不太活泼，无论离女神还是萌妹子都差太远，但她对他不错，虽然有些沉默，但却对他很关心。

    苏简渐渐喜欢上她，然后，他们结婚了。

    是很普通的婚礼，没有豪车，没有华宴，只有来宾的笑颜和普通的新郎新娘。

    唯一不同的是，被问到是否愿意嫁给苏简的时候，新娘静静看着苏简，眼中山长又水复。

    她用只有两个人能听到的声音对苏简说：“简简，我说过，如果是你，我会愿意。”

    苏简醒来的时候，忆起头晚的梦境，难得地没有如往常一般觉得雷，反而在心里生出了一丝狗血的感动。

    于是安以泽过来看他的时候，看到的就是他望过来的极其复杂的眼神。

    安以泽有点莫名，道：“怎么了？”

    苏简道：“没什么，我只是突然觉得，如果你真变成了女人，一定长得不好看，身材也不好。”

    安以泽：“……”

    .

    几天后，苏简出院了。

    回到满血状态的苏简很是开心，甚至久违地下厨做了一顿大餐，而注意到安以泽的饭量比平常多了一碗，苏简的心情就更好了。

    过了一阵，安以泽对他说，有一个宴会需要他们夫妻俩出席。

    苏简一开始并不是很情愿，因为他实在对这类吃不畅快穿不畅快说不畅快玩不畅快的场合没什么好感，但听说这宴会是李家的宴会后，他却稍稍多了一点兴趣，李家，不就是纪天后的未婚夫那个李家么？

    苏简抱着看八卦的心理应了，和安以泽来到了李家所在的另一个城市。只是，进入宴会，他便有些后悔了。

    纪天后在这里也算合理，毕竟她的未婚夫是李家二公子，可是为什么他的前男友陆承和也在这里？苏简挽着安以泽的手，看着人群中亦向他和安以泽看过来的两名前任，心中感觉着实有点囧。

    不过陆承和身边已有一名女子，苏简看女子亲密地挽着陆承和的胳膊，心中稍稍放下心来，既然有伴，想必陆承和不会再来骚扰他了吧。

    只是没想到陆承和没来找他，他身边那名女子反而来找他了。

    自洗手间出来后，低头往前走的苏简被一个人拦住了。苏简抬起头，只见刚才陆承和身边那名女子正目光不善地看着他。

    女子声音很是不客气：“苏简！”

    苏简迟疑：“请问你是……”

    女子冷着脸道：“别装了！我告诉你，承和是不会跟你在一起的，我现在是他的女朋友，你就死了这份心吧！”

    苏简：“……”

    女子恨恨道：“别以为你装出一副楚楚可怜的样子承和就会回头，我警告你……”

    老子哪里楚楚可怜了！而且老子巴不得陆承和永不回头好吗？苏简无奈道：“抱歉，这位小姐，我先前出了车祸失忆了，实在听不懂你在说什么。”

    “失忆？”女子顿了一下，“你以为我会相信？”

    苏简诚恳道：“是真的。我不知道你是谁，也不知道你所说的承和是什么人，况且我现在已经结婚了，我的丈夫现在也在这里。”

    女子将信将疑：“你是说，安三少是你的丈夫？”

    “是的，”苏简道，“而且我和我的丈夫很相爱。”

 女子神色缓和了不少，哼了一声：“这样最好。”

    看着女子婀娜而去的背影，苏简暗暗松了口气。

    回到人群中，苏简看见了纪妍。若在往日，苏简还有兴趣跟天后接触一下，但自那晚撞见纪妍抱着安以泽之后，他便觉得有些尴尬起来，前任和现任什么的，听起来为什么这么囧……

    反而是纪妍先跟他打了招呼：“苏小姐。”

    苏简便也只好过去。苏简看她身姿端雅，笑颜柔婉，整个人看起来美丽高贵，但对着他的神情却是柔和亲切，不由猜想那晚之事，恐怕她已经记不得了。

    简单寒暄了几句，纪妍忽然道：“苏小姐，你和小泽确实很般配。”

    她的声音里有些失落又有些释然，神情有些黯然也有些真挚。苏简一愣，便听纪妍接着道：“小泽真的很喜欢你……祝福你们。”

    被前男友的现女友威胁之后，竟然又收到了现老公的前女友的祝福！苏简感慨着命运的神奇，干巴巴道：“谢谢。”

    有侍者端着托盘走过，苏简看了看上面的酒杯，犹豫了一下，还是忍住了。

    纪妍见状道：“苏小姐不喝酒？”

    苏简点了点头：“是，我……”他自然不能说自己喝醉了酒可能会做出神奇的事，只好道：“我有些酒精过敏。”

    “原来是这样。”纪妍忽然叫住了从旁边的经过的李菲菲，“菲菲，苏小姐不能喝酒，能叫人准备些果汁么？”

    李菲菲看了苏简一眼，又看向纪妍，厌烦道：“我为什么要管这种事？”

    纪妍温和道：“既然是李家的宴会，你自然是东道主。”

    李菲菲眉梢一抬，嗤笑道：“我还以为你已经把自己当成李家的女主人了呢！”

    纪妍微笑着没有说话，仿佛全没听见李菲菲语中的讥讽。

    苏简一边感慨纪妍的涵养，一边隐约琢磨出了两人的关系。好嘛，原来这妹子是李家的小姐，而她喜欢的却是陆承和，偏偏她的哥哥则是李明义，又是纪妍的未婚夫，而这个李家小姐似乎还不太喜欢她这个嫂子……苏简一边梳理，一边默默感慨了一句：贵圈真乱。

    没好气地瞪了二人一眼，李菲菲扬着脖子走了。她离开后，纪妍朝苏简道：“抱歉，菲菲脾气不太好，但她并无什么恶意，苏小姐你不要太在意。”

    苏简忙道：“这倒不会”

    见苏简看向跟在陆承和身边笑靥如花的李菲菲，纪妍微笑道：“菲菲很喜欢陆先生，以前甚至为了他伤害过自己，不过陆先生似乎……”似乎察觉自己不该议论别人，纪妍微微抿嘴，没有再说下去。

    倒是苏简听着一愣。为了陆先生伤害过自己？咦，原来这位李家小姐就是那个让陆承和抛弃苏妹子的人么？怪不得刚才她对他说那些话。

    她为他自杀，抢走了他，然后他得到了她，却又后悔了，开始对前女友念念不忘……苏简再次默默感慨：贵圈狗血真多。

    苏简抬眼望了望正在和几个人交谈的安以泽，不想安以泽也恰巧抬目，两人目光对上，苏简一怔，然后朝他弯了弯眼睛，接着他便看见安以泽的眼中也漾出了一丝笑意。

    心情莫名有点好，苏简咧嘴乐了一下，回头看到侍者送来的果汁，心情就更好了。

    宴会中人影攒动，交语声声，苏简忽然觉得有些闷，于是找了个角落，打算透口气。

    只是也不知是不是室内空调温度有点过高，苏简仍是觉得有点热，不仅热，还有点口干舌燥，于是他只好找侍者又要了一杯果汁。

    又一杯果汁下去，渴好像是没那么渴了，不过身体还是有点燥热。身上裙子本来就薄，衣服是没法脱了，苏简想了想，转身来到洗手间，打算拿水降降温。

    将手放在水下冲了冲，手上是凉了些，却并能没有减轻从身体里泛出的燥热之气。苏简十分郁闷，不经意瞅向镜子，不由一愣。只见镜子里的人，皱着眉头，脸色绯红，一副甚不舒服的模样。

    苏简抬头摸了摸自己的额头，他这是，发烧了？

    他睡觉一向不规矩，以前有安以泽还好些，现下一个人睡，早上起来发现被子被他踢开的时候并不少见，难不成昨晚他又踢被子了？怪不得体温这么高，而且脑袋也有点晕乎。

    判断自己应该是发烧了之后，苏简立刻觉得自己虚弱起来，心跳加快，呼吸急促，话说他这病得可有点不轻啊！

    一想到上次重感冒后鼻涕与眼泪齐飞的症状，苏简就不想再回到人群中了。只是他若要离开，安以泽必定也得跟着走，然而现在宴会开始还没多久，现在就走似乎有点不妥。苏简犹豫了一下，向路过的侍者询问了一下有没有宾客休息的客房之类，侍者立刻十分恭敬地将他领到了客房。

    待侍者带上门离开之后，苏简立刻双肩一垮，将自己摔在了客房的床上——妈蛋！身上越烧越烫，还有点心慌气短，全身上下都燥得难受，等下他不会一离开宴会，又要进医院吧？

    作者有话要说：事实证明，作者君着实热爱狗血……


 第74章

    李菲菲被几名交好的世家千金拉到了一边,陆承和微微松了一口气,目光不由在人群中搜寻起来，只是他不着痕迹地将人群搜寻了一圈，却还是没有看到苏简的身影。

    陆承和望着不远处正与人交谈的安以泽,眼神有些幽深,心里却是一动：简简现在既然不在安以泽身边，那必是一个人……

    陆承和正待转身,却听身旁一个声音响起：“陆先生似乎是在找人？”

    陆承和转头，对纪妍道：“没有。”

    纪妍浅浅一笑，眼波流转：“小简好像有些不适，我刚才看见她去客房那边休息了。”

    陆承和目光不由向客房那边投去。

    纪妍道：“陆先生不必担心。咦,菲菲好像在看你。”

    陆承和转过头,果然发现李菲菲虽然跟几名女子说着话，但目光却看向这一边。

    纪妍微微一笑，道了一句“失陪”，自然地朝旁边走过来的人招呼道：“秦先生，好久不见……”

    从容自然地与秦姓男子寒暄着，没过多久，纪妍的目光略略一扫，人群中果然已没了陆承和的身影。

    熟练自然地从面前男子的热络中脱身，纪妍不着痕迹地搜寻着安以泽的身影，却发现适才还在不远处的安以泽竟然不在厅中。

    纪妍眼神暗了暗，看了看她与陆承和分开后又与那几名世家千金聊起来的李菲菲，走了过去。

    站在李菲菲附近，纪妍向刚才和安以泽交谈的一名男子询问安以泽的去向，得到的答案是“不太清楚”。

    待那男子走开后，纪妍转过脸来，恰好和李菲菲面面相对。

    李菲菲毫不客气地讥讽道：“刚勾搭完秦氏的少东，又开始勾搭安三少？”

    纪妍无奈道：“菲菲，我跟小泽只是朋友。而且我也不是想找他，只是想找苏小姐罢了。”

    “苏简？”李菲菲神情一敛，目光迅速扫了一圈，发现不仅不见苏简，连陆承和也不见了人影，神情立时有些僵硬起来。

    “你们好好玩，我有点事。”李菲菲对身旁的几名千金扔下一句话，然后转头就走。

    “菲菲？”纪妍一怔，目露担忧，朝几名千金得体一笑，然后跟了过去。

    李菲菲找寻了一圈，得知陆承和往客房那边去了的时候，神色更沉，立刻急步走了过去。

    “出什么事了，菲菲？你的脸色似乎不大好。”纪妍跟在旁边温柔而关切地道。

    李菲菲全无心情搭理她，只黑着一张脸疾步来到苏简所在的客房门口，然后猛地推开门，气势汹汹的冲了进去。

    然后，她愣住了。

    安以泽微微喘息着将唇从苏简唇上撤开，自苏简身上抬起头看过来，目光暗沉，声音里透着隐约的不悦：“李小姐？”

    李菲菲从怔愣中回过神来，瞅着被安以泽压在身下衣衫凌乱眼神迷离的苏简，勾唇一笑，道：“没想到两位如此恩爱，是我打扰了，抱歉。”说着利落地转身离开，顺手将门带上了。

    看见身旁的纪妍，李菲菲笑道：“你不用找了，苏小姐现在和安三少正忙，你还是不要去打扰了。”说着身姿摇曳地走开了。

    纪妍眼神复杂地望了房门一眼，转过头来的时候，脸上已经又是平日优雅温婉的微笑。

    .

    苏简将头埋在安以泽的怀中，想起刚才自己竟然不自觉地在人前和安以泽表演了一场激情戏，一时颇有些羞恼。

    他先前觉得自己有点发烧，所以就决定在客房休息一下，只是没想到休息并没管用，他烧得越来越严重，浑身上下燥热得越发难受。就在他衡量着要不要呼叫一下安以泽的时候，安以泽忽然开门走了进来。

    “简简？你怎么了？”他刚才没看见苏简，询问侍者得知苏简在客房休息，心里有些担心苏简是不是又喝了酒，便赶了过来。

    见苏简脸色泛红，安以泽眉头一皱：“你真喝酒了？”

    “没有！”苏简有些没好气，但因身体不舒服，声音也跟着变得有些娇软无力，“我喝的是果汁！”

    安以泽听他声音不对，神情一凝：“你生病了？”

    苏简苦恼地点点头，虚弱道：“我好像发烧了，热……”

    安以泽伸手探向他的额头，眉峰登时锁得更紧：“怎么这么烫？”

    苏简却觉得他的手甚是温凉，被他贴得很舒服，于是拽住了他的手不肯放开，人也有些不自觉地向对方靠了过去，喃喃道：“以泽，你的手真凉……”

    安以泽觉得有些不对劲，正想仔细探查一下，不防苏简将整个脸都凑了过来，在他脸和脖颈处轻蹭，嘴里还咕咙道：“好热……以泽，我想洗个冷水澡……”

    “不行，你发烧了怎么能——”声音因苏简凑上来的嘴唇而半途中断了。

    苏简并没怎么意识到自己现在的状况，他只是觉得跟安以泽的肌肤接触似乎能减轻一点他身体里的燥热，于是本能地便凑向了安以泽。而安以泽虽然明白应该先弄清楚苏简的状况，但苏简的滋味实在太美好，他也便暂时抛开了思索，放任自己沉迷了下去。

    两人身体紧贴，呼吸交缠，一时间极近缠绵。

    陆承和推门进来的时候，看见的就是这么一幅景象。

    他一时呆愣当场，待接触到安以泽蓦然抬眼射过来的目光，他心头一凛，再看了一眼抱着他脖子神色迷离的苏简，心头一时间又是酸涩又是嫉妒，顿了一下，他悄无声息地拉开门，退了出去。

    安以泽低低喘了口气，收回目光看向苏简。苏简却全没心情跟他对视，只勾着他的脖子往下一拉，喃喃道：“再亲亲……”

    安以泽心头一热，自然从善如流。二人的缠绵越来越炽热，正当安以泽忍不住将手探向苏简衣内的时候，李菲菲闯了进来。

    因为李菲菲的突然闯入，二人终于清醒了。苏简适才有些晕乎的脑袋清醒了些，想到自己竟然拉着安以泽索吻，不由得大叹老脸丢尽，但想到刚才和安以泽缠绵的感觉，却又忍不住心头一荡，连呼吸都急促了几分。而安以泽观察着苏简，却终于看出些苗头来，沉声道：“简简，你刚才吃什么了？”

    苏简略有些迟钝地回忆：“什么也没吃，就喝了杯果汁……”

    安以泽眼神一暗，揽了苏简的腰：“简简，我们去和主人告个辞，然后回酒店。”

    苏简点头：“哦，好，我确实觉得有点难受，等下路上要不要买点退烧药？”

    安以泽：“……嗯。”

    为苏简整理好衣服和头发，安以泽揽着苏简，正准备拉开门，苏简忽然推开了他的手。

    见安以泽眼有询问，苏简尴尬地笑了笑，他不能说安以泽揽在他腰间的手臂和与他贴着的身体让他的身体有了些怪异而羞耻的反应，只好伸出手去：“牵手吧……那啥，我喜欢牵手。”

    安以泽看了看那只递到面前的手，目光微微一凝，温声道：“好。”

    .

    回到酒店，苏简觉得自己的状况更糟糕了。

    热，晕，心跳急促，口干舌燥……

    苏简蹬掉鞋子，趴在床上，觉得哪里都不对劲。

    安以泽坐到他身边，没有说话。

    苏简抬手戳戳他，软软道：“以泽，给我找点冰块吧……”

    安以泽静静凝视着他，眼神幽深，最终叹了一口气，俯□去。

    被安以泽吻住的苏简很快将冰块抛到了脑后，他虽然隐隐约约觉得安以泽吻的地方和做的事都越来越不对，但因为离开衣服束缚的肌肤裸//露在空气中的感觉实在太惬意，而跟安以泽肌肤相亲的感觉又实在太舒爽，他脑子里的节操小人和*小人在简单争斗了一番后，很快便有了结果。

    *小人说：“再亲亲再摸摸！”

    节操小人说：“好啊好啊！”

    屋子里一时间喘息低吟炽热交缠。

    关键时刻，安以泽再次刹车了，尽管额上已经忍得青筋隐隐，但他仍是犹豫了。抬眼看向身下完全向他打开的诱人身躯，安以泽心头极其艰难地天人交战着。

    却不想，下一刻，身下的人忽然一动，然后将他掀翻，压到了身下。

    苏简骑到他身上，果断地开始自己动作。

    到这时候他还不明白自己想要什么他就白看那么多动作艺术片了！反正他跟安以泽也不是头一回了，怀着破罐子破摔的心理，他决定自己动手丰衣足食，尼玛安以泽这时候还在磨磨唧唧，真是烦人！

    “简简，不要……”

    “不行！你要不要，就闭上眼睛……啊！”

    苏简身体一歪，忍不住伏在了安以泽身上，痛苦的神情中却带着惊疑：“为什么会这么……嘶……”

    安以泽急促喘息着，哑声道：“简简，忍一忍。”说完按住苏简的头，吻了上去。

    与此同时，另一处亦猛一用力。

    “唔——”苏简难受地揪紧了眉。

    心里模模糊糊地想：这就是试管插鼻孔的感觉吗……

    作者有话要说：嘘，低调，虽然我觉得自己已经无比纯洁，无比端庄，无比有节操……反正，我什么都不知道，望天……

    谢谢以下各位亲的霸王票！亲一个！

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    素馨扔了一个手榴弹

    兮兮扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    么么哒扔了一个地雷

第75章

    苏简醒来的时候,很有种想倒头重睡的崩溃感。

    温热的肌肤,赤/裸的身体,交缠的姿势,还有脑海里汹涌而来的疯狂记忆……

    苏简默默地感慨了一句：卧槽。

    头下是安以泽的胳膊，脸侧就是安以泽的胸膛,苏简默默地听着安以泽胸腔里规律的心跳声,然后缓缓将腿从安以泽的双腿间抽了出来。

    抱着他的人一动,声音随着胸腔的震动响起：“醒了？”

    苏简抬起眼睛看过去,安以泽的头发有些微的凌乱，眼神倒是一派清明，眉目在亮起来的天光里显得十分柔和，再加上低沉磁性的声音,整个人全没有平日的淡漠严整,而是现出了一种慵懒而温柔的性感。

    苏简一想到自己昨晚就是抱着这张脸啃了又啃，就有种既荡漾又想死的冲动。

    看苏简呆呆的，安以泽凑过来亲了亲他，柔声道：“怎么样？还难受么？”

    他不提还好，一提苏简便想起一件事来，狐疑道：“你老实告诉我，那天在我家，我们到底有没有，呃，有没有……”

    “……没有。”

    苏简霎时瞪大了眼。他就说，昨晚一开始怎么会那么疼，差点没让他飙出泪来！

    “那你那时候为什么骗我！”苏简怒了，要是早知道两人先前其实没做过，昨晚搞不好他就不会那么奔放了，尼玛被滚烫的铁杵捅进来的感觉简直是……最坑爹的还是他自己拿着铁杵放进去的……

    安以泽低笑道：“我当时并没有说我们做过什么，是你自己要往那个方向猜。”

    就你那一副“没关系，你非礼了我我也不介意”的模样，是个正常人都会往那个方向猜好吗？苏简心中充满了悲愤，忽然愤怒地爬了起来，只是因为腰实在酸疼，忍不住闷哼了一声。

    安以泽坐起身就要来扶他，苏简愤愤地将他推倒，低喝了一句：“别动！”

    安以泽闻言倒是没有再动作，听话地躺倒在床上，只目不转睛地盯着苏简离开被子后光滑赤/裸的身体。

    只是很快，眼前便是一黑，他的头被苏简丢过来的被子盖住了。

    随即他感觉到苏简扑到了他身上。

    费力地将安以泽蒙着被子揍了一顿，苏简气喘吁吁地从他身上翻身下来。

    安以泽全程没有反抗，乖乖地躺着任他骑在自己身上施为，等他动作停止后，这才揭开被子看向他。

    苏简躺在他身旁呼呼喘气，见被揍的人比他这个揍人的还神清气爽，实在很不高兴。

    安以泽起身下床，倒了一杯水回来，揽住苏简，将水杯递到他唇边：“喝点水，简简，你嗓子都哑了。”

    苏简蓦然想到了些要命的地方，分辩道：“我那是感冒发烧哑的！”

    安以泽眼中浮起笑意：“嗯。”

    实际上，昨晚整个过程中，除了一开始疼得始料未及叫了一下外，苏简还真就憋着没怎么出声。

    不对，苏简想了想，一开始安以泽没坚持两分钟就那啥的时候他也出声了，犹记他当时惊讶脱口道：“这神一般的速度！”他甚至还有余裕模模糊糊猜想了一下，莫非正是因为这个原因，纪天后才要拒绝安以泽，安以泽才会各种钻石却依然是王老五？

    他记得，听到他这句初衷并无恶意的评价，当时安以泽的脸立刻就僵掉了，然后……

    想到后来安以泽用行动对他的那句话进行彻底反驳的不堪回首的经历，苏简默默叹了一口气，不由自主地揉了揉自己的腰。

    腰上忽然传来一阵温热，一只手贴过来，在他腰上轻揉。

    苏简舒适地从鼻子里哼哼了两声。

    两人重新躺回被窝，安以泽将苏简抱住。虽然两人都是光溜溜，如此一来肌肤必然紧密相贴，但苏简实在有点贪恋安以泽的体温，再一想到两人都实打实负距离接触过了，也不想矫情，调整了个舒适的位置窝好。

    回想起头晚的事，苏简后知后觉地终于觉得有点不对，望着安以泽道：“我记得你昨晚好像问过我吃了什么，不会是……我吃的东西不对吧？”

    安以泽眼神微沉：“我怀疑，你被人下了药。”

    苏简立刻明白过来安以泽口中的药是何种药，回想了一下当时身体的感受，他开始有些相信了，同时心里也莫名有点轻松：还好还好，都是药的关系，而不是他对安以泽饥渴到那种地步……

    苏简想了想：“你是不是得罪什么人了？”

    安以泽摇摇头：“没有。”

    苏简道：“你再好好想想，比如说，有没有在商场上跟人结仇什么的？反正不可能是因为我，我才嫁给你不到一年，还大部分时候都呆在家里，人都不认识几个，哪来什么仇人……咦？”

    安以泽问道：“想到什么了？”

    苏简迟疑道：“我忽然想到了一个人。”犹豫了一下，将先前李菲菲对他还有纪妍说的话以及她与陆承和的关系告诉了安以泽。

    苏简问道：“如果要论起来，她的可能性是最大的了，既对我有敌意，还方便作案。”戳戳安以泽，“你觉得呢？”

    安以泽眼神有些幽深，声音低沉：“我也不清楚，不过，我一定会弄明白。”想到当时如果他没去找苏简而是让别人先进了房间的后果，安以泽的眼神不禁暗了暗，搂住苏简的手也微微一紧。

    “不过，好像还是觉得有哪里不对……”苏简正揪眉思索，不提防安以泽忽然吻了上来。

    “不是吧，你怎么……”苏简瞪大眼睛。

    安以泽缓缓将身体覆上去，声音仿如呢喃：“简简，我爱你。”

    苏简：“……”

    .

    苏简重新睡着后，安以泽披上睡袍，来到了露台上低声打电话。

    “有结果了立刻告诉我。”

    将手机从耳边放下，安以泽的脸色全没有了适才在苏简面前的柔和，而是一片阴翳。

    他心里其实已经对谁给苏简下药隐约有了答案，甚至连为何陆承和会知道他和苏简假结婚也大概猜了出来。

    只是……

    安以泽闭了闭眼。

    坐到床边，安以泽俯身看着床上的人，伸出手去，轻柔地抚了抚那张犹带着红晕的乖巧睡脸。

    然后低下头去，在苏简的额头上轻轻吻了一下。

    .

    “有催情作用，且容易产生依赖性，有上瘾可能，从某方面来说甚至有点像毒品，对身体也有一定的损伤……”

    挂掉电话的时候，安以泽的脸色已经不能用阴沉来形容。

    平复了一下，他给苏简打了一个电话。

    电话那头的苏简诧异道：“去医院？干吗？”

    安以泽声音温和：“先前你不是做了阑尾炎手术？医生叮嘱，过一段时间得去复查一下。”

    “是吗？我怎么不记得了？”

    “是，下午我过来接你。”

    “哦，好吧。”

    刚挂掉电话，手机忽然又响了起来。

    安以泽看着屏幕上那个闪动的名字，神情一时间复杂万分，任铃声响了好一会儿，才缓缓将手机放到了耳边。

    手机彼端的声音一如往常地温柔：“小泽，我有一部电影要首映了，我这里有特地留给你的票，不过我现在身体有点不舒服，不如你来我家一趟吧，我好把票给你。”

    “……好。”

    纪妍的家安以泽来过数次，但从没哪次他的心情是这般低沉。

    来开门的纪妍似乎也发现了他的不对，关切道：“小泽，你怎么了？”

    安以泽摇摇头：“没什么。你生病了？”

    纪妍低低咳了两声：“没事，就是有点感冒。”

    若在从前，听到纪妍生病，安以泽必然会认真地询问病情还有哄着她吃药，然而现在，安以泽却一声未吭，神情也有些淡漠。

    纪妍眼中滑过一丝黯然。

    进到屋中，两人交谈了几句。不过大部分都是纪妍在说，安以泽则只是淡静地“嗯”了几声。

    纪妍凝视着他，柔声道：“我感觉你今天似乎有些不开心，小泽，发生什么事了？”

    安以泽沉默了一下，道：“没什么，只是简简身体有些不适，我有点担心罢了。”

    纪妍笑得有些勉强：“哦，是吗？苏小姐怎么了？我听说先前她似乎还做了一个手术？她现在怎么样了？我们都很关心她。”

    安以泽缓缓道：“我们？“

    纪妍微微一笑：“哦，是我和陆先生，先前在宴会上，你应该见过他。陆先生也很关心苏小姐，毕竟他和苏小姐以前……”

    安以泽心尖忽然刺了一下，也不知道是不是疼痛。

    然后他蓦然抬手，一巴掌甩在了纪妍脸上。

    作者有话要说：好了，大家不喜欢的配角们应该不会再出场了，接下来就等安叔叔苦尽甘来了。

    虽然今天依然熬到了凌晨，但心情还不错，因为大家终于也木有假期了，于是我这个已经辛苦上了四天班的人表示很欣慰……

    谢谢以下各位亲的霸王票！抱抱！

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    逗*扔了一个地雷

    安静扔了一个地雷

    逗*扔了一个手榴弹

    茉殷扔了一个地雷

    茉殷扔了一个火箭炮

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    龙彦扔了一个地雷



第76章

    医院的检查结果显示苏简的身体倒没什么大碍,只是催情药可能会带来一些副作用。这一切安以泽并没有告诉苏简，只骗他说医生给的药是为了让他先前的阑尾炎彻底痊愈。苏简倒也没多想,只当是手术的后续工作,利落地将安以泽给他的药吃了。

    然而当得知给自己下药的人是纪妍时,苏简还是不免有些震惊。若说凶手是李菲菲,他还觉得可以理解，但纪妍居然如此恶意地对他，便让他有些惊诧了。想来想去，他始终还是有点不太明白纪妍所图为何，再一想到纪妍温婉优雅的外表和那晚对他亲切温和的态度,他便有些悚然了。

    苏简开始有些不能直视“女神”这个词了，甚至连一直以来对美丽女性的向往似乎都变得不是那么热切起来。

    只是，尼玛就算对纪天后之类的“女神”不再热切,那也不该对安以泽一个大男人热切啊！

    苏简最近有点苦恼。

    也不知是不是真的禁欲了太久，一朝破戒，他忽然就有些食髓知味起来。作为一个新时代的大好青年，对性这种东西，他自然不觉得应该羞耻避讳，相反，他觉得性其实关乎着生命的和谐和人类的未来，是很重要的东西。只是，无论重生前重生后，他想象中的工口戏份都是以他和妹子为主角，可为什么现在甩脱了魔法师的身份后，他反而会对男人的身体产生兴趣了啊掀桌！

    一开始，苏简并没有意识到这点，虽然跟安以泽滚床单滚得尚算美妙，但他却并没有真的跟他一直滚下去的意思。只是待回到家之后，不知怎么的，再看安以泽，他的感觉便有些不对劲起来。

    看到安以泽的脸，他会想起安以泽覆在他身上动作时淌着汗水的样子。

    看到安以泽的唇，他会想起安以泽含着他的舌头细细品尝的滋味。

    看到安以泽的锁骨，他会想起他舔上去时安以泽压抑的喘息。

    看到安以泽的裤子……卧槽根本不能再想！

    苏简有些崩溃地趴在墙壁上，开始挠墙。

    “简简？”洗完澡出来的安以泽疑惑地唤道。

    苏简转过身，看到光着上身只下半身简单围着浴巾的安以泽，又想转头挠墙了。

    所谓福无双至祸不单行，自李家的宴会上回来，他和安以泽又重新睡在了一起，因为他们的分居被安母发现了。安母对他说的两人吵了个小架所以暂时分屋睡了两天的解释倒没什么怀疑，只是安母也利落地叫人弄走了书房中的沙发，于是二人不得不再次睡在了同一张床上。

    若在之前，睡一起也就是睡一起了，最了不起的也不过就是早上起来在安以泽怀中而已，但现在……

    苏简看着安以泽身上一颗从胸膛一直滚到腹肌最后直接没入浴巾下的水珠，忍不住吞了一口口水。

    南无阿弥陀佛唵嘛呢叭咪吽色/即/是/空/空即是色……

    见苏简看了他一眼后又急急撇开了头，嘴里还碎碎念着什么，安以泽有些狐疑地坐到他身边：“简简，你在干吗？”

    苏简盘着双腿正经危坐，目不斜视：“修身养性。”

    安以泽：“……”

    倾过身轻轻亲了亲苏简的脸，安以泽眼中含着笑意：“需要我和你一起双修么？”

    苏简：“……”

    安以泽看着他脸上慢慢晕出的红色，慢慢倾过了身去：“简简……”

    苏简被他低柔到近乎气音的温柔低唤弄得心头一跳，身体更是被他呼在耳边的温热气息激得猛然一颤，眼见安以泽缓缓凑了过来，他心中的节操小人和*小人又开始战斗了。

    *小人：“亲，扑过去扒了他的浴巾啊亲！那里头一定藏着一个宇宙！”

    节操小人：“亲，你一定要把持住啊亲！欲海无涯回头是岸！正常的性向和无尽的节操都在前方等着你！”

    苏简一脸纠结，最终在安以泽的唇就要触上他的唇时，他一把推开了对方，然后狼狈地蹦起来奔进了浴室。

    躺在浴缸里，苏简一脸无力，双眼无神。再这么下去，他会不会某天突然就把安以泽按在床上强了……

    苏简抬手扶住了额头。

    只是意识偏不听他的话，一想到把安以泽强了，他强大的脑补功能便自动启动了起来：安以泽被缚住手蒙着眼，毫无遮挡地躺在他身下，而他压在安以泽身上，身体里是安以泽的东西，眼前是安以泽的脸……

    身体发热的苏简慢慢将手伸向了双腿之间，只是待发现自己再也没有能撸的工具后，又羞恼地将手刷地收了回来。

    直到逼着自己脑补完另一版本——安以泽被他绑住双手按在床上，一脸惊恐，眼泪汪汪，嘴里可怜地叫着：“雅蠛蝶！雅蠛蝶！”而他全无怜惜之心，狞笑着扑了上去，提起手对着安以泽的屁股便是脆生生一巴掌——他这才慢慢平息了体内心头的躁动。

    疲惫地洗完澡，苏简顶着一头湿头发耷拉着脑袋走了出来。安以泽抬眼看了他一眼，摇了摇头，起身拿了电吹风插上，然后拍拍身边的位置：“过来。”

    苏简犹豫了一下，最终还是挪过去坐到了他身边。

    吹头发的过程中两人都没有说话。苏简听着耳边吹风机响亮的噪音，忽然觉得心里的躁动慢慢消失了，而一股暖洋洋的感觉慢慢自心里漫了出来。

    放下电吹风，安以泽撩起苏简脸侧垂下的头发，为他轻柔地顺到了耳后，温声道：“好了。”

    苏简有些意犹未尽：“这么快？”

    安以泽神情柔和，抬手摸了摸他的脸，嘴角噙着一抹笑意：“嗯。”

    苏简脸上微微有些热，不自在地道：“谢了……那什么，我要上床了！”说着便站起身来。

    安以泽拉住了他的手，亦跟着他起身，微笑着看着他：“我跟你一起上床。”

    苏简：“……”

    .

    睡觉的时候，苏简特意与安以泽离得远远的。

    只是不可否认，前些日子一直一个人睡，虽然有着可以随意在床上打滚的自在，但却终究不如现下床的那一头躺着安以泽让他感觉到踏实。

    怀着矛盾又纠结的心理，苏简这天晚上又如前两天一样，做了一晚上的梦。

    梦境依然是清一色的十八禁，他和安以泽颠鸾倒凤抵死缠绵，从床上地上到浴室露台，从普通体位到意大利吊灯式……

    早上醒过来，回忆起头晚的梦境，苏简简直都不敢直视安以泽的脸。

    反而是安以泽一脸自然地凑过来亲了他一下。

    “等一下我送你去上班。”安以泽用脸轻蹭着他的脸，温柔的声音含着晨起特有的微哑。

    苏简脑中的不纯洁暂时退避了一些，无奈道：“不要在起床的时候提上班这种郁闷的事啊！”

    安以泽轻笑了一声，贴着苏简的胸膛有微微的震动：“不想上班，那就不上了。”

    苏简也笑起来：“你是总裁，当然能说这样的话，我可没你那么好命，不去上班，谁养我啊？”

    安以泽柔声道：“我养你。”

    苏简：“……”

    从被窝里爬出来，苏简起身下床，看见旁边安以泽毫不避讳地当着他的面脱下睡袍穿衣服，不禁有些不自在起来，但又忍不住任目光在安以泽的腹肌和腹肌下的部分溜了溜。

    记得昨晚的梦境里，他就对这八块他向往不已的腹肌舔了又舔……

    安以泽蓦然看过来：“简简，在想什么？”

    苏简摇头：“啊，没想什么！”

    安以泽：“你脸红了。”

    苏简：“……”

    上班的路上，坐在安以泽的旁边，苏简拿起手机，默默在论坛发了一个帖子。

    “楼主男，最近忽然迷恋上了兄弟的*，怎么办？急，在线等！”

    也不知是不是上班路上大家都捧着手机，没过多久，帖子下竟然就有了一个又一个回复。

    “楼主已弯，鉴定完毕。”

    “竟然对兄弟也下得去手……楼主好样的！”

    “楼主，你兄弟的*怎么样？身材好吗？”

    “勇敢地扑上去吧楼主，不要犹豫了！”

    “楼上的腐女基佬，你们够了！楼主，你兄弟的*怎么样？味道好吗？我一般喜欢加点孜然。”

    “哈哈哈楼上的吃货你够了！”

    “你对你的兄弟动心了哇楼主，喜欢他就告诉他吧！”

    作者有话要说：纪天后果然是神助攻，嘿嘿嘿。

    谢谢以下各位亲的霸王票！抱一个！

    雨落隔川扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    白833520扔了一个地雷

    小心翼翼的成长扔了一个地雷

    Yanyan扔了一个地雷

    丫丫扔了一个地雷

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

第77章

    动心？

    苏简有种新世界的大门打开了的可怕感觉。

    他对安以泽动心？怎么可能？简直就是天方夜谭啊哈哈哈、哈、哈、哈……

    苏简扯出了个比哭还难看的笑。

    因为受到的震动太大,苏简一整天上班都有点恍恍惚惚。

    “这是你男朋友吗小苏？哇,好帅！”耳边忽然响起同事的赞叹声。

    苏简这才发现自己竟不知不觉将手机掏了出来,然后对着手机屏幕上的安以泽发起了呆。

    听到声音,几个同事都围了过来，争着要一睹苏简男朋友的帅照。

    “啊啊,确实好帅啊！小苏，这真的是你男朋友吗？不是你自己弄的明星照P的吧？”

    “小苏,什么时候领来让我们见见真人啊？”

    “对了，小苏，他是干吗的啊？”

    苏简被一堆女性同事围住要他交代男朋友的情况,很是尴尬,只得模糊道：“嗯，他确实是我的……呃，男朋友。”

    同事笑道：“看看你们俩这脸，真是天生一对！对了，什么时候请我们喝喜酒啊？”

    苏简扯出个干巴巴的笑，没有吭声。喜酒？他和安以泽的喜酒倒是已经有了，只是，现在离得更近的，应该是离婚才对……

    苏简忽然想起来，他跟安以泽的一年之约，就快到了。

    原来不知不觉，时间竟然过得这样快，他重生竟然快一年了，而这不到一年的时间里，他竟跟安以泽一个男人熟悉了，相知了，亲了，抱了，做了……

    苏简长长地叹了一口气。

    手机屏幕上的安以泽侧脸望向面前的苏妹子，眼神淡静，然而苏简想到现实中的安以泽，回忆起来的，却都是安以泽看着自己的深邃温柔的眼。

    完了，他果然迷恋安以泽的*，从下半身，到上半身，现在还有脸……

    苏简把脑袋搁在桌上，砰砰砰撞了几下。

    上课铃声响起，苏简无精打采地抱着书本走向教室。

    “‘坐’字在文言文里有几个意思，大家要重点记一下。第一个，由什么而获罪，比如说‘坐法’就是犯法获罪。第二个，‘坐’还有‘因为’的意思，比如说大家熟悉的‘停车坐爱枫林晚’……”

    苏简话未说完，底下的学生忽然发出一阵诡异的笑声。苏简仔细听了听，只听几个男生小声地嘻嘻重复着：“坐爱！坐爱！”

    苏简立刻get到了他们的起哄点，霎时也有点尴尬，本想板起脸装一下纯洁没听懂，但不知怎的，脑袋里忽然浮现出了安以泽。

    安以泽的腰，安以泽的背，安以泽的肩膀，安以泽的腿，还有那含着喘息的“简简，我爱你”……

    苏老师立刻觉得自己要崩溃了。

    转身趴到黑板上，苏简装作认真板书，以掩饰自己瞬间猥琐了的内心。

    “‘坐’呢还有一个意思，那便是‘座位’……”

    终于挨到下课铃响起，苏简逃也似的冲出了教室。

    回到办公室，往自己的位置上一坐，苏简脸贴在桌面上，双手无力下垂。再这样下去，他早晚会出问题的吧……

    “滴滴。”手机忽然发出了短信提示声。

    苏简抬起头来，拿起手机一看，竟然是安以泽发来的。

    “天气预报说下午会下雨。”

    苏简嘴角不由自主扬了起来，趴在桌子上回短信。

    “所以？”

    过了一会儿，短信提示声又响了起来。

    “想你了。”

    苏简盯着屏幕上的三个字，确认了一遍内容，然后又特地确认了一遍发信人确实是安以泽。

    前后根本没有逻辑，莫名其妙，安以泽一定被什么东西附体了……苏简默默吐着槽，但心里却生出了一丝让他无法言说的感觉。

    所有的烦恼霎时间似乎都消失了，苏简眼睛里漾动着亮光，翘着嘴角开始给安以泽回短信。

    “安叔叔，下雨了要记得打伞。”

    .

    安以泽自洗手间回来，发现季明飞正捧着他的手机笑得一脸欢畅。

    “安叔叔？哈哈哈哈你家小丫头竟然叫你安叔叔？”

    安以泽夺过手机，发现自己发的短信后赫然又多了一条由他发出去的短信，登时皱着眉头看向季明飞。

    季明飞道：“我没有偷窥你们夫妻俩*的意思，我就那么随意瞅了一眼而已。不过我说以泽，你这短信也发得太简单了，苏简这种小丫头，一看就是喜欢甜言蜜语的，就你这么干巴巴的可不行！所以我就帮你发了一条。”

    安以泽没有出声，只是看着苏简回的短信眼神深邃。

    季明飞摸着下巴：“不过你家小丫头也挺有意思的，你说下雨，她就叮嘱你要记得打伞，这明摆着就是关心你啊！”见安以泽神色一动，季明飞笑道：“不如你再给她发个‘我爱你’试试？我倒是挺好奇她这次又会怎么反应。”

    安以泽没有搭理他，默默给苏简回复了一句：“好。”

    季明飞有些无语，叹道：“唉，你这样，要什么时候才能把你家小丫头搞定啊！”

    安以泽眼中忽然多了一抹笑意：“快了。”

    .

    苏简自然不知道安以泽的自信，晚上回到家，面对安以泽，仍是继续煎熬。

    所以接到颜子薇的邀请时苏简很高兴。

    “小简，周末我有时间，我们一起去泡温泉吧！”

    泡温泉？与妹子裸裎相见什么的简直不能更美好！此刻他正需要颜子薇这等美女来矫正一下他的审美，拯救他于水火之中啊！

    于是挂了电话的苏简很是振奋。

    安以泽在旁道：“你喜欢泡温泉？”

    苏简点头：“喜欢啊！特别喜欢！”尤其是现在出去跟妹子一起泡！

    安以泽道：“家里有个温泉山庄，我们可以找个日子过去。”

    能不能不要这么土豪啊？苏简呵呵两声：“再说吧……”现在和安以泽一起去泡温泉，那不是作死吗？

    安以泽道：“那我安排一下时间。”

    苏简：“……”

    安以泽看着苏简拉着他胳膊的手：“怎么了？”

    苏简道：“我这马上就要跟子薇去泡温泉了，山庄还是过一阵子再去吧。”

    安以泽眼里闪过一丝不易觉察的失望，但还是点了点头。

    苏简放开他的胳膊，安以泽却忽然抓住了他的手。

    苏简身体一颤，立刻缩回了手，甚至连身体都立刻弹起，退开了些。

    安以泽有些诧异，但眼神却明显有些黯淡。

    见到他那样的眼神，苏简不由自主地又有点不忍心起来，于是又磨磨蹭蹭地朝安以泽挪了一点，眼睛偷偷瞄着对方。

    安以泽定定看着他，忽然搂住他，将他压在了沙发上。

    下一刻，还来不及惊讶的苏简被安以泽用力吻住了。

    苏简一开始还有心挣扎一下，但随着安以泽舔上他的耳垂，他的腰就开始发软了。

    吮吸的声音在安静的房间里显得甚是清晰。苏简抱着安以泽的脖子，被他一遍一遍亲着，脑子开始有些晕晕乎乎。

    上衣不知何时已经被解开，而安以泽的身体也已经嵌入他的双腿之间。

    被安以泽埋首胸前的时候，苏简忍不住哼了出来，而身体也不自觉地往安以泽身上蹭。

    安以泽看了身下的人一眼，一边继续舔舐的动作，一边缓缓将手探进了苏简的裙子。

    苏简身体猛然一震，霎时间清醒了过来：“不行！”

    安以泽动作一顿，神情有些僵硬：“为什么？”

    苏简脑子飞速运转，匆忙寻找着理由：“那什么，因为……因为我大姨妈快来了！”

    安以泽静静道：“你的生理期不是这几天。”

    花擦！苏简瞪大眼，我自己都记不住自己的生理期，安以泽你是怎么记住的？

    苏简支支吾吾道：“好吧，其实是因为……家里没有安全套！”

    安以泽一僵。他和苏简第一次发生得仓促，根本没来得及准备其他，而后面，他则根本没考虑过用安全套，因此苏简说出这个理由，他还真的无法反驳。

    苏简见了安以泽的反应，知道理由找对了，接着道：“要是现在那啥，万一，万一……”尼玛万一他怀孕了怎么办？

    安以泽道：“先前我们也没有采取措施。”

    苏简蓦然惊醒。是啊，先前他跟安以泽滚床单滚得那么激烈，安以泽可是实打实地将他的子子孙孙送给了他啊，尼玛不会真的中奖吧！

    一想到可能会怀孕，苏简登时连眼前的危急都顾不得了，只剩下一脸惊恐。

    见状安以泽神情有些复杂，忽然低声道：“简简，你不喜欢孩子吗？”

    倒也不是不喜欢，小萝莉什么的他也挺喜欢的，只不过，如果小萝莉是从他的肚皮里蹦出来，那就太可怕了！

    苏简笑得僵硬：“我还没想过这些……”

    安以泽默然片刻，忽然从他身上撑起了身，然后开始慢慢地为他扣好衣裳。

    苏简盯着安以泽的双腿间瞅了瞅，又抬眼瞧了瞧安以泽沉默的表情。

    虽然安以泽的表情看不出什么情绪，但他还是觉得，安以泽似乎有点……难过？

    苏简忽然受不了地发现，自己似乎又心软了。

    烦躁地呼出一口气，苏简眉头紧皱，忽然对安以泽道：“闭上眼睛！”

    安以泽手一顿，不明所以地看向他。

    苏简伸手捂住他的眼：“听话！”

    安以泽没说什么，静静闭上了眼。

    苏简深深吸了一口气，然后开始认真地解安以泽的皮带。

    安以泽的身体轻轻一震。

    苏简将手探进去，恶狠狠叮嘱道：“不准睁眼啊！”

    安以泽点了点头。

    苏简将手伸过去，待触上那灼人的热度，又立刻将手缩了回来，做了一下心理建设后，再次缓缓将手伸了过去。

    他努力安慰自己：没事，就当做是从前那样为自己服务好了，将安以泽的东西当做是自己的就好！

    苏简一边握住手中的东西动作起来，一边瞄着安以泽闭着眼睛却明显动情起来的脸。

    他的心中忽然生出了一股心酸的成就感：他多年练就的神技术啊，他这辈子是没法享用了，只能便宜安以泽了！

    苏简鬼使神差地凑到安以泽耳边，低声道：“舒服吗？”

    安以泽抬手将他抱住，哑着声音道：“嗯……”

    苏简有点不满，这回答也太不对应他的技术了！趴在安以泽的怀中，苏简道：“那你叫两声给我听听！”

    安以泽：“……”

    苏简道：“不用害羞的亲，乖，听话，喜欢就大声叫出来嘛！”

    安以泽：“……”

    作者有话要说：虽然我觉得自己已经很纯洁，但还是架不住脖子以下不能写，所以依然有点战战兢兢……还是低调做人吧。

    看到大家的评论，才知道原来那么多亲都在等着虐纪妍啊！怎么说呢，倒不是故意偷懒，而是我本来的计划就是写到那一巴掌就为止了。那一巴掌差不多就代表了安叔叔的态度，后面当然还会有后续，但也无非就是安叔叔亲自质问一下真相，纪妍哭泣之类，而按照安叔叔的性格，他必然是不会废话太多的，而且也不会被纪妍的泪水再次绊住，自然也不会在她家停留太久，所以我觉得也就没必要一一写出来了。反正纪妍的结局已经跑不掉——安叔叔厌弃她了。也许有的亲会觉得这样太便宜她，但我反而觉得，并不一定非要让她生活多凄惨才是对她的惩罚，反而就是这种厌弃，才是对她的最大惩罚。她曾经是安叔叔心中最圣洁高贵的存在，但现在她却在他心里跌落成了尘埃，她曾经笃定他永远会留在原地等她，但他现在已经彻底不会再跟她有交集了。记得听过一句话，最可怕的，其实并不是恨，而是漠然。安叔叔这种性格教养，轻易是不会对女人动手的，结果现在却给了她这一巴掌，了解他的纪妍就该知道，他对她是什么态度了。像纪妍这样的人，应该不会有什么真心的朋友，安叔叔差不多算唯一一个真正对她好的，然而，现在，她这唯一的一个也失去了，再也不会有，我想纪妍也是明白的，所以她必定不会好受。她喜欢的人，未必真正喜欢过她，而世界上曾经最爱她的那个人，现在再也不会爱她了，而这一切，还是她自己亲手作出来的。所以，不用继续花笔墨写她的下场，安叔叔和简简的幸福，基本就是对她最好的打击报复啦！

    另，谢谢以下各位亲的霸王票哦！亲一个！

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷

    小溪水扔了一个地雷

第78章

    转眼到了周末,苏简应颜子薇的邀约，和她一起来到了城郊一所温泉会馆泡温泉。

    水汽氤氲中，颜子薇伸了个懒腰，发出一声长叹：“真舒服啊！”

    “是。”苏简应了一声，眼睛却灼灼盯着颜子薇的胸。

    颜子薇顺着他的目光低头看了一眼，笑道：“怎么样？虽然比不上你的,不过我觉得我这几个月好像又长大了一点，你看是不是？”说着还将胸部托了托,向苏简展示了一下。

    苏家尴尬地“嗯”了一声，心里却一片哀嚎。颜子薇的身材很好,再配上那张艳丽的脸，眼下就这么完美无遮挡地呈现在他的面前，若在从前,他只怕鼻血早就喷出来了，但为什么现在，他虽然觉得眼前的身体很美，也很诱惑，却完全没有了从前那种口干舌燥的感觉？

    难不成他真的开始转性喜欢男人了？

    苏简顿觉悲催，一脸生无可恋。

    倒是颜子薇往他身上看了一眼，随即目光定住了。

    晃到苏简身边，颜子薇伸指在苏简胸口戳了一下，笑得有些不怀好意：“这是什么？”

    苏简低头一看，霎时有点脸热，为什么这吻痕还没消？

    颜子薇目光不由顺着吻痕往苏简埋在水里的身体上瞅了瞅，笑道：“下面不会也有吧？”

    苏简忙摇了摇头：“没有！”

    颜子薇抬起一只手臂，揽住他的肩，问道：“小简，你老实告诉我，你到底喜不喜欢安以泽？”

    若在先前，颜子薇问出这个问题，苏简肯定立刻毫不犹豫地回答她，然而现在……

    苏简老实地摇了摇头：“我不知道。”

    “不知道？”颜子薇挑了挑眉，“很简单，我来问，你老实回答我。”

    苏简点了点头。

    “你喜欢跟他呆在一起么？”

    安以泽不聒噪不黏人，跟他呆在一起，既可以自在地做自己的事，想喝水吃东西了也可以支使他去拿，说起来，他还真的不讨厌。

    苏简犹豫了一下，含糊地“嗯”了一声。

    “那他不在你身边的时候，你会想他吗？”

    以前肯定是没什么感觉的，不过最近，安以泽的*存在感太高，时不时就会出现在他的脑海里，人虽不在他身边，却一遍遍地刷身体刷脸，真是伤不起啊！

    苏简无奈扶额：“嗯。”

    颜子薇抿唇一笑：“那，他亲你摸你的时候，你……觉得舒服吗？”

    不舒服他能迷恋安以泽的*吗？尼玛以前被亲亲被摸摸最多是觉得有点暖乎乎晕乎乎，最近却一被这家伙接触就有种全身过电般的战栗感，有时候甚至听着电话里对方的声音心脏都能莫名荡漾，这家伙根本就是一人形催情药啊！

    苏简羞愧捂脸：“嗯……”

    “那如果他跟别的女人在一起了，你会难受吗？”

    别的女人？纪妍吗？不可能，安以泽已经明确拒绝了！白宁雪？也不会，安以泽说过了，只把她当妹妹！

    颜子薇在旁引导道：“你这么想，你看，如果你和安以泽离婚了，那么安以泽肯定会和别的女人在一起，他会对那个女人做所有对你做过的事……”

    苏简怔了一下。

    安以泽给别人夹菜……

    安以泽给别人买卫生巾……

    安以泽给别人吹头发……

    安以泽抱着别人醒来……

    安以泽牵着别人的手……

    安以泽对别人说“我爱你”……

    ……吗？

    苏简低头笑了笑：“好像也不怎么难受。”

    颜子薇看着他有些发僵的表情，笑了一笑：“是吗？反正难不难受，也只有你自己心里清楚。”

    苏简确实没觉得特别难受，就是觉得有点空落的茫然感。想到也许有一天，他和安以泽在街头相遇，安以泽会摆着那张波澜不惊的脸对他说：“简简，这位是我的妻子。”他就默默生出了一种狗血的沧桑感。

    颜子薇叹道：“小简，原来你真的喜欢他。”

    苏简张嘴就要反驳：“我没有……”

    颜子薇打断了他：“这种事有什么好害羞的？虽然我对安以泽不算熟悉，但就目前看来，他确实还不错，对你也好，你喜欢他，真是一点也不奇怪。要换了我，我也舍不得把他留给别的女人啊！”

    苏简心有点累，一时竟有些无言以对。

    颜子薇道：“反正你俩现在已经是夫妻了，省掉多少事！接下来就等找个日子，把生米煮成熟饭吧！”

    已然是熟饭的苏简：“……”

    .

    和颜子薇出来泡温泉，本来是来为身和心解乏的，没想到一场温泉泡下来，苏简身心更疲惫了。

    在会馆里，苏简特地注目了一下某些男士的身体。一样是好身材，一样是八块腹肌，可他发现，他并没有什么特别感觉，完全和上学时在澡堂里跟大家一起洗澡时看到各位同性同胞的身体的感觉一样，一个字——肉。

    苏简既欣慰又崩溃——尼玛他现在是既对妹子们流不出口水也对汉子们欣赏不了大腿只对安以泽一个人有感觉的节奏？

    苏简又想挠墙了。

    回到家，苏简默默地躺在沙发上发了一会儿呆，见安以泽过来，忽然问道：“以泽，咱们的契约，具体是到哪一天？”

    安以泽动作一顿，低沉的声音缓缓道：“怎么忽然问起这个？”

    苏简忽然有些不敢看他的眼睛，低声道：“我就是觉得，我们约定离婚的日子，似乎快到了……”

    安以泽沉默，后面的时间里，也没有再出声。

    .

    好在翌日起来，安以泽又恢复了平常的模样。虽然表情依旧不多，但看着苏简的眼神依旧很柔和，而送苏简到学校，苏简下车的的时候，他也依旧倾过脸来亲吻苏简。

    苏简却蓦然偏过了脸去。

    安以泽的神色霎时凝滞。

    苏简匆匆打开车门：“我上班快迟到了！走了！”

    走了好长一段，苏简回过头去，发现安以泽已经将车开走了。

    苏简蓦然垮下双肩，长长叹了一口气。

    其实看着安以泽那样的表情，他也不好受，只是，一想到他会喜欢安以泽，他就有些惶然了。虽然他现在身体已经变成女人，但他在性向上却一直是爱好女，现在突然说他喜欢上一个男人，他确实一时有点接受困难……

    晚上回到家，苏简默默上网查看了一下离婚流程，打印了两份离婚协议书。

    然后他就看着那两份协议书发起了呆。

    直到身后忽然传来声响。

    苏简一惊，忙将离婚协议书塞到了抽屉里，转过身来，只见安以泽正静静凝视着他。

    苏简不知道他看到离婚协议书没有，不由有点忐忑。

    安以泽的声音却一如往常，淡静而温柔。

    “简简。”

    “嗯？”

    安以泽倾过身来，不顾苏简的躲避，在他眉心轻轻印下了一个吻。

    “我爱你。”

    苏简有些无措：“嗯，我、我知道了……”

    安以泽没有再多说什么，没有提离婚协议书，也没有说其他挽留的话。

    反而是苏简，看着神情平静而黯淡的安以泽，忽然有些难受起来。

    .

    安以泽又开始加班了。

    苏简不知道他是故意躲避自己还是真的忙碌，但也没有多问。

    近些日子来，两人一直相处和谐自然，甚至比从前更多了一份亲密，如今乍一僵硬，苏简自己都有些不习惯起来。

    他也知道问题出在自己身上。安以泽喜欢他，两人又已经发生过那样的关系，安以泽会认为自己对他也有意思也是正常，结果到最后，自己却仍一门心思想离婚，安以泽自然会有点接受不能。

    苏简长长叹了一口气。

    若在从前，安以泽难受便难受，加班便加班，完全不影响他一个人自得其乐，但如今……

    苏简拿起外套，决定出门。

    路过“三只小熊”蛋糕店的时候，苏简让司机暂停了一下。

    回想了一下先前安以泽喜欢的蛋糕口味，苏简买好了蛋糕回到车上，看到包装袋上“不开心，就来三只小熊”的广告语，不禁一笑，但想到等下见到安以泽要说的话，笑容又慢慢敛了起来。

    CMI的大楼里灯火通明，看来安以泽说加班倒也不是借口。苏简来到总裁办公室，结果被告知安以泽去开会了，于是苏简只好进到安以泽的办公室里等。

    窝在办公室的沙发上，苏简闻着前面茶几上蛋糕的香气，慢慢地便有些迷糊起来。

    “简简？”就要睡着时，安以泽的声音忽然响起。

    苏简揉揉眼睛，迷糊道：“开完会了？”

    “嗯。”安以泽蹲到他身前，摸了摸他的头发，声音很柔和，“怎么突然来这里？”

    苏简坐起身来，笑道：“来接你下班，感动吧？”

    安以泽也微笑起来：“嗯，感动。”看到茶几上的蛋糕，一怔，“买了蛋糕？”

    苏简点头：“嗯，特地买三只小熊用来哄你，也不知道有没有用。”

    安以泽一愣：“哄我？”

    “是啊，”苏简笑道，“我怕你生我的气呀。”

    安以泽摇头：“我没有生你的气。”

    “这可是你说的！”苏简笑道，慢慢地，笑容却敛了起来，“以泽，我有事要跟你说。”

    安以泽神色一凝，看向他没有说话。

    苏简道：“学校安排老师去农村乡镇对口支援，我申请了，学校也同意了。”

    安以泽沉默了一阵，然后问：“去多久？”

    苏简道：“一年。”

    安以泽道：“为什么会申请？”

    苏简笑道：“因为我觉悟高啊！”但看安以泽眼中殊无笑意，神情一片掩饰不住的黯然，笑容便慢慢收了起来。

    安以泽定定看着他，声音低沉：“简简，你就那么不愿意和我在一起？你还是想离婚，是不是？”

    .

    员工们加班结束，都下班了，整栋大楼一片静寂，只有夜风拂过窗帘的细微声音偶尔响在耳中。

    而偌大的落地窗外，城市灯火在夜色里无声明灭。

    苏简看着灯光下安以泽眼中清晰的疼痛，忽然就妥协了。

    “不。”

    安以泽蓦然一震。

    苏简静静凝视着他，眼睛里是他自己看不见的认真：“以泽，我并没有不愿意和你在一起。”

    安以泽眼中一点一点闪动起了亮光。

    “只是，我无法确认。”苏简道，“我想我真的有点喜欢你，但是，我不敢确认这喜欢，有多少。”

    安以泽没有说话，静静望着他，听得很认真。

    “所以，我想冷静地想一想。”苏简的神情前所未有地沉静，“我们的关系，开始于交易，我喜欢你，或许是因为感动，也许是因为愧疚，还有可能是想继续利用你，但无论哪一种，都不该是最后的原因。”

    安以泽轻轻握住了苏简的手，苏简没有动，乖乖地任手蜷缩在他的掌心。

    安以泽哑声道：“没关系，感动也好，利用也好……”

    “不。”苏简打断了他，“如果我的喜欢仅是这样，会对你不公平。一时的情绪过去，也许我就能够抛开，这样的话，如果以后有别的诱惑，以泽，我会把持不住。”

    也许于别人而言，喜欢安以泽，不过是一场简单的男女相恋，但于他而言，却是改变性向的艰难转变，如果这喜欢不够坚定，那以后他一定会后悔，遇见稍微合眼的妹子，也许他便会抛弃安以泽。如果真是这样，那他还不如现在就不和安以泽在一起，免得到时候让安以泽更难过。

    安以泽拥住他，声音低哑：“简简，我不在乎……”

    苏简心尖忽然一热，抬手圈住他的腰，脸埋在他的怀中：“可是我在乎。”

    不在乎的喜欢，我也许可以随意践踏，可我在乎你的喜欢，所以，我才怕，会辜负。

    作者有话要说：简简不逗比，忽然认真起来，我都有点不习惯了！不过安叔叔一定高兴死了，三十年来第一次体会到两情相悦的滋味呀……

    谢谢以下各位亲的霸王票！亲亲！

    兮兮扔了一个地雷

    绝鸣灬诗琴扔了一个地雷

    米虫虫扔了一个地雷



第79章

    苏简本以为，承认自己喜欢上一个男人,会是一件艰难的事。然而没想到,对着安以泽亲口说喜欢后，他却倍感轻松。

    看着安以泽难得的动容,他心里满满的都是暖意。

    先前所有的贪恋迷恋似乎都有了名目,苏简恍然大悟,又如释重负。

    于是安以泽吻过来的时候,他没有再避开。

    从前安以泽亲他的时候，他也有些不自觉地回应，但跟现下这种主动的回应自然不同，身可以情动，但心的情动，显然更让人欲罢不能。

    两个刚刚坦诚心扉的人在沙发上纵情亲密。

    安以泽伸手探向他衣内,苏简便动手解自己的衣扣，安以泽解自己的领带，苏简便开始扒他的裤子。

    安以泽低笑了一声。

    苏简有点羞恼：“笑什么？食色性也！”

    安以泽在他唇上啄了一下：“你说得对。”

    然而真到马上要进行最后一步，苏简仍是有点迟疑起来，吞了一口口水，喘息道：“门，还有窗帘……会不会有人闯进来？”他保证，他真是怀着纯洁的目的来接安以泽回家的，绝对没想过这办公室play的结局！不过……苏简舔舔唇，在这里那啥，还真有点刺激，以后再过来，他一定不能再直视办公室里的这张沙发……

    安以泽动作顿了一下，忽然起身，将苏简抱了起来。

    苏简忙抱住他的脖子，见安以泽抱着他往里间走，立刻明白了，但还是不忘叮嘱：“门关紧了！”

    里间的床不大，苏简躺在上面，低声咕咙了一句：“床太小，有机会还是换个大的吧……”

    安以泽含笑亲下去：“好。”

    中场休息的时候，苏简忽然想起一件事来，瞪眼道：“你刚刚又直接射进去了？”

    安以泽正端着水杯给他喂水，闻言杯里的水晃了一下。

    将水杯放下，安以泽将苏简圈在怀中，蹭了蹭他汗湿的脸，忽然道：“简简，我们要个孩子吧。”

    .

    他才刚接受安以泽，接着就被要求生孩子，人生的冲击能不能不要来得这么密集又迅猛！

    回家的路上，苏简坐在安以泽的身旁有些苦恼。

    差点忘了，若他真跟安以泽在一起了，孩子的事是肯定跑不了的，要他真是男人反倒好办了，反正也不能生，但他现在硬件软件都齐全，孩子那是早晚的事。

    倒并不是他不愿意给安以泽生孩子，实在是对于生孩子这件事本身，他就充满了恐惧荒谬感啊！

    苏简不禁伸手摸了摸自己的肚子。

    “以泽，”苏简望向旁边开车的安以泽，慢吞吞道，“我觉得我们不应该这么早考虑孩子的问题。”

    安以泽不动声色：“为什么？”

    苏简道：“你看啊，如果有了孩子，万一到时候我难产，你岂不就要面对保大保小的问题了？”

    安以泽：“……”

    而且，万一我不够坚定呢？苏简没有出声，看了一眼安以泽。

    普通的女人愿意给一个男人生孩子，那也必定要非常爱那个男人才行，更何况是他这种特殊情况。他承认自己现在喜欢安以泽，但那份喜欢有没有足够到他愿意给他生孩子的地步，说实话，他真的不敢完全肯定。

    苏简支吾道：“况且，我现在还要去农村了。”

    安以泽道：“知道具体去哪里吗？”

    苏简道：“好像是B县的一个镇中学。”

    安以泽沉吟道：“走高速的话，似乎也就一两个小时。”

    苏简立刻明白了他的心思，摇头道：“那边是山区，听说下了高速还有一段盘山公路，很难走。”

    安以泽看了他一眼：“那我周末过来？”

    苏简摇头：“不用了。”

    待安以泽眼神微微黯淡下去的时候，他悠然补充道：“那边有通往市里的长途车，我自己坐车回来就行。”

    .

    苏简没有告诉安以泽，其实最开始，他并没有主动申请去支教。

    学校本来安排的是另一名女同事，但是那名女同事因为想照顾正在念书的孩子，所以并不是很情愿。高三的老师学校不愿意动，其他的老师大多也都有孩子，而没孩子的几位高一新毕业到岗的同事又才刚起步没什么教学经验，如此一来，反而是苏简最合适。

    于是那位平日在教学上对苏简指导良多的姐姐十分不好意思地来跟苏简提起能不能换他去的时候，苏简犹豫了一下，答应了。

    他想，也好，和安以泽暂时分开一下，也许有些东西，他也能更确定一些。

    然而虽然他就要离开，但他却发现，他和安以泽相处起来，反而比之前任何时候都自然亲密，而他的心情，也比之前任何时候都惬意愉悦。

    早上醒来，安以泽会自然地亲亲他道“早安”，而他在安以泽打领带时也会自然地为他建议一下颜色花式甚至亲自上前帮忙。

    晚上安以泽有时候会坐在沙发上看文件，苏简便毫不客气地枕在他的腿上玩手机。

    他在安以泽面前可以毫不顾忌地抠脚，而安以泽也会乖乖趴在他怀中任他给掏耳朵。

    办公室之后，他们并没有再做，但平日里亲亲摸摸抱抱，大家倒也都大大方方。

    这便是，传说中的恋爱吗？

    苏简偷笑了一下，但随即便皱起了鼻子，为什么他觉得这反而更像老夫老妻的状态？

    出发前，他们一起出去看了一场电影。

    安以泽选择了情侣厅，苏简则体贴地为安以泽选择了恐怖片。

    电影的节奏还不错，恐怖气氛也营造得颇为充足，于是一整个厅中只听女人们的尖叫此起彼伏，男人的趁机安慰也时时响起。

    苏简想了想，也体贴地窝到了安以泽怀中。

    安以泽搂住他，柔声道：“害怕吗？怕的话恐怖镜头就不要睁眼。”

    苏简道：“不睁眼怎么知道恐不恐怖？”

    安以泽：“……”

    在一片惊恐的尖叫声中，二人身体相贴，遗世独立。

    苏简：“女鬼一定会从马桶里出来！”

    安以泽：“也可能是从镜子里。”

    苏简：“你说这世界上真的有鬼么？”

    安以泽：“有一种说法，鬼魂其实就是一种能量微弱的电磁波。”

    苏简：“那这种电磁波和脑电波之间会不会有什么联系？”

    “咚咚。”正在尖叫声中聊得投入时，隔壁座位忽然探过来一个脑袋。

    “我说二位，看恐怖片别那么正经行不？我不想看《走进科学》！”

    “……”

    .

    苏简出发的那天，安以泽正好要出国去签一个重要的合同。安以泽本想推迟出差时间亲自去送他，但苏简拒绝了。

    “还是赚钱比较重要。”苏简笑道，“何况也不远，我自己去就好。”

    安以泽拥住他：“可是我不放心。”

    安叔叔你不嫌腻得慌么？苏简暗暗吐槽，眼睛里却全是笑意：“我坐车你不放心，那你坐飞机我还不放心咧，今年都掉好几架飞机了！”

    苏简说完，又觉得有点忌讳，忙补救道：“不过近年的份额，应该已经用完了，所以肯定没问题。到地方了，记得给我打电话。”

    安以泽亲亲他：“好吧，我叫司机送你过去。东西够不够？我叫王叔去买。还有衣服，最近气温下降，吃的也多带一些……”

    苏简看着他，忽然嘿嘿笑了起来。

    安以泽也跟着微笑：“笑什么？”

    苏简道：“以泽，你以前不是这个风格啊，突然这么人/妻，好有违和感！”

    “……那我从前是什么风格？”

    “高贵冷艳。”

    “……”

    .

    支教的镇中学条件不算好，但周围有山有水，风景倒着实不错。

    学校分给了苏简一间宿舍，里头东西不多，也就一张床一张桌子一个柜子，好在宿舍有独立的卫生间，倒让苏简很是欣喜。

    苏简将房间打扫了一番，又添置了电磁炉等一些生活用品，然后叉腰站在收拾得还算整洁的房间里，露出满意表情。

    接到安以泽的电话的时候，苏简正在吃晚饭。

    “你下飞机了？”

    “刚到酒店。那边条件怎么样？”

    “空气清新，环境优美，不比你那边差。”

    “住处呢？”

    “香帐软床，美人相伴。”

    “……”

    “嘿嘿，其实真的还可以，虽然有点简陋，不过比我想象中的好。”

    “……无论如何，简简，照顾好自己。”

    “嗯哪！你就放心吧！”

    “我不放心。”

    “……”

    “现在国内应该是晚饭时间了，你吃晚饭了吗？”

    “正吃呢！”

    “吃的什么？”

    “人间美味……”

    “方便面还是速冻水饺？”

    “……亲，你真厉害。”

    “倒掉，做饭。”

    “哈？不干，浪费粮食会遭雷劈！”

    “我帮你受着。乖乖吃饭。”

    “以泽……”

    “嗯？”

    “我还是喜欢你高贵冷艳的样子。”

    “……”

    作者有话要说：　　原来大家都把支教想成是那种去很远的地方一年不回来的那种吗？不是的哟，对口支援农村乡镇，差不多算是本市城里的老师去本市的农村乡镇工作一段时间那种吧。

    另外，看到有亲觉得简简不够干脆，逃避矫情，这个，怎么说呢，算是各人看法不同吧。我个人觉得，简简并没逃避呀，他这种迟钝的个性，先前并没有真正发现自己的心意，而现在终于明白自己原来是喜欢安叔叔，差不多也算立即就明确地表白了，而且说得还很诚实。要说感情深度，他肯定是比不上安叔叔的，所以他老实承认，我觉得并没有什么不对呀。我喜欢你，但可能喜欢得没你深，有点不确定是不是能坚持住一直跟你在一起，所以有点犹豫，因为怕到最后伤害你——也许有人觉得这算不干不脆，但我个人觉得，事实确实如此，又为什么要掩饰呢？如果像纪妍那样明明不喜欢安叔叔，却还跟他说一些让他误会的话，那才是对安叔叔的伤害呀！

    简简虽然变成了女人，但在性向这方面，他一直觉得自己是喜欢女人的，忽然有一天发现自己喜欢上了个男的，要是一点不犹豫挣扎，那反而才奇怪了。而他跟安叔叔在一起，也确实像他说的，会比普通的男女相恋麻烦一点。他没谈过真正的恋爱，从前爱好的也都是女人，若是他对安叔叔的感情不够坚定就贸然说我一定会跟你在一起，那万一以后他遇到某个合他眼缘的女人，也许他动摇的机会会比普通的男女恋人更大，那时候，对安叔叔的伤害也就会更大。

    废话一点说说身边的两个真事吧。一个是大学同学A，女，是个天生的LES，大学的时候喜欢一位女同学B，于是对她很好。B其实不是LES，但也许是因为感动，又也许是因为一个人到外地上大学觉得孤独寂寞，又或者是因为其他，反正到最后，B和A在一起了。大学几年，两人一直相处得都不错，外人面前，她们是一对关系极好的闺蜜，但知道内情的人看起来，她们就是一定会一直在一起的那种。再后来，毕业了，B保送去了另一座城市的大学念研究生，A则因为一份待遇不错的工作，留在了大学所在的城市，因为她想攒钱买房。结果不到一年，B跟A提出了分手，原因是离开B后，她很快遇到了她现在的男朋友，她发现，她真正喜欢的其实还是男人。她对A说，我真的喜欢你，但那时候我不懂，错把友情当成了爱情。

    还有一个，倒是普通的男女故事。同事C，大龄未婚，对另一半要求比较高，后来年纪愈大，家里逼迫，自己也着急了，相亲相了个各方面还算可以的，就结婚了。结果结婚一年半，说要离婚。用她的原话说，她遇到了真爱。我们劝她再想想，她说，她高中和大学都没有男朋友，工作了相亲也没遇到合适的，算起来一辈子都没真正谈过恋爱。先前结婚，也不过就是到时间按程序，本以为对他丈夫的那种好感那也算是爱情了，结果没想到遇到了现在的这个男人，她才发现真正的爱情根本不是那样。她说她也知道她这么做有点不道德，但她实在不甘心一辈子就这么因为这点道德耗下去，所以趁着她现在还没孩子，还是想离婚。我们都无言以对。

    好吧，好像废话有点多，其实就是想说，简简的犹豫也许在大家眼里看来不干不脆，不像个男人，但我个人觉得，如果慎重些能增加点结局的圆满度的话，优柔寡断一点也不错。当高中老师的朋友说现在一个班里五六十个孩子，基本三分之一的孩子都来自离异家庭，想想还是挺唏嘘的。虽然现在慎重也难保以后不会出问题，但，简简和安叔叔大家就不用担心啦，因为——作者是个童话爱好者呀！王子跟“公主”要么就不在一起，在一起了就一定会一起生一堆小矮人永远幸福美满哒！

    另，依旧感谢各位土豪亲的霸王票！抱抱！

    兮兮扔了一个地雷

    bbizz11扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷

    斯兰望月扔了一个地雷

第80章

    时间一天天过去,苏简对小镇生活也慢慢适应起来。

    这里的孩子没有先前他的学生那样活泼,显得淳朴很多，但也很可爱，苏简虽然一开始有点陌生，但很快就跟他们熟悉起来。

    小地方没什么娱乐项目，宿舍也没有电视，苏简自己倒是带了电脑,只是却没网，他又不好跑去网吧跟学生坐在一块儿，于是只好拿着手机上网。

    安以泽打电话过来的时候,听到他感叹流量用得太快,道：“没事,我给你充话费。”

    苏简立刻喜笑颜开，张口便道：“老公你真好！”

    安以泽在电话那头轻笑了一声。

    絮絮叨叨说了半天，苏简挂了电话才发现，自己竟不知不觉跟安以泽聊了快一个小时。

    什么时候他竟和安以泽有这么多话聊了？苏简有点纳闷，又有点心疼，这可是国际长途啊！

    然而待他查完自己的话费后立刻就不心疼了——安以泽竟然给他充了一万块的话费！

    这简单粗暴的土豪作风！苏简一边吐槽，一遍躺在床上抱着手机傻笑。

    晚上睡觉的时候，苏简总觉得有点冷。

    果然降温了啊……

    苏简爬起来，又检查了一遍窗户，确认关紧了之后，这才哆嗦着钻进被窝。

    将被子紧紧裹在身上，苏简忽然有点想念安以泽，无论如何，安以泽做人形暖炉还是很称职的……

    结果想曹操曹操的电话就到了。

    苏简蜷缩在被子里，蒙着脑袋听电话，一时间周围的黑暗小世界里，仿佛就只剩下了安以泽的声音。

    “简简，今天吃什么了？”

    “又问吃的？能问点别的不？”

    “那，睡得怎样？”

    “以泽，我说句话，你不要生气啊！”

    “嗯，你说。”

    “我可算是知道纪天后当初为什么要拒绝你了。”

    “……”

    “好吧，现在换我问你。你吃得怎么样？”

    “很好。”

    “那睡得怎么样？”

    “很好。”

    “……”

    听到电话那边的低笑声，苏简也跟着扬起了嘴角：“笑什么？”

    安以泽的声音在小小的空间里被放大，仿佛就吐在耳边：“因为开心。”

    苏简没有问他为什么开心，因为他想他大约知道，于是他也不自觉地咧开了嘴，嘴里说的却是：“可我不开心。”

    安以泽的声音很温柔：“为什么？”

    苏简叹道：“有点冷。”

    安以泽沉默了一下，然后说：“明天再去买床被子。”

    苏简“扑哧”一声乐了出来。

    安以泽问：“笑什么？”

    苏简笑道：“我以为你会说，我会用我火一般的爱，在万里之外温暖你那颗冰凉的心。”

    安以泽：“……”

    .

    因为一直下雨，坐车有点不方便，而且安以泽也还在国外没回来，第一个周末，苏简打了电话回家，说这个周末暂时不回家了。

    周五下了班，苏简先是在一个可以避雨的平台下跟同事打了会儿羽毛球，然后又去门口的小超市晃了一圈，然后便提着一袋方便面和苹果晃晃悠悠回屋了。

    天渐渐黑得早了，更何况还下雨，时间虽然还不晚，但天色已经有些昏暗。苏简爬上楼，正要掏出钥匙开门，忽然发觉有点不对劲。

    门为什么是虚掩着的？不会是早上他没关实吧？又或者，是遭了小偷？

    苏简悄悄推开门，轻手轻脚往里走去，然而下一刻，他的脚步顿住了。

    如果他没认错，窗前那个站在他的简易厨房边的背影……是安以泽？

    苏简呆住。

    许是听到声音，正在切菜的安以泽回过头来，看见呆怔的苏简，朝他笑了笑：“简简。”

    细雨霏霏的寒凉天气里，孤零零一个人回家，忽然发现家中灯光温暖，而温暖的灯光下，还有一个等你回来的人，心里不温暖，那是假的。苏简睁大眼睛，眼里不掩惊喜：“你怎么在这儿？不是说还要在国外呆两天吗？”

    安以泽看着他道：“事情提前完成了，就回来了。”

    苏简围着他转了一圈：“你这是在干吗？”

    安以泽微笑道：“做饭。”

    苏简又围着他转了过来。

    安以泽道：“在找什么？”

    苏简道：“菜谱。”

    安以泽道：“不用找了，没有。”

    对着苏简看着他的亮闪闪的眼睛，他承认道：“先前我跟厨房师傅特地学了两天……”

    苏简愣了愣，定定地望着他。

    安以泽本想摸摸他的脸，但手伸出来，发现没有洗，又收了回去，只微笑道：“怎么了？”

    苏简笑道：“突然有点矫情的情绪。”

    安以泽问：“什么情绪？”

    苏简低低一叹：“幸福就是周末不上班，雨天带有伞，回家还有田螺姑娘给做饭啊！”

    安以泽：“……”

    .

    并没用多长时间，安以泽便做好了饭。

    苏简没有上去帮一点忙，只坐在床上全程围观，见安以泽任务完成，他笑嘻嘻道：“我突然想起了你上次做的饭……”

    安以泽端菜的动作顿了一顿，看向他，目光温和：“我肯定没你做得好。”

    “那是当然！”苏简得意道，但随即又笑着看向安以泽，“不过你的精神比较可嘉！”

    两人收拾好地方，坐到小桌旁。苏简看看桌上的两菜一汤，就卖相上做了评价：“样子还不错。”

    安以泽笑了一笑。

    苏简看向他：“怎么会忽然想起要做饭？”

    安以泽道：“想做便做了。”

    “你喜欢做饭？”苏简摇头，“这答案一点都不标准。”

    安以泽道：“那什么答案才标准。”

    苏简清了清嗓子，声音压得低沉而温柔：“简简，我想让你亲口感受我的爱。”

    安以泽：“……”

    “虽然有点焦，但味道尚可。”苏简尝了两口，拍拍安以泽的肩，“加油，我看好你！不会做饭的总裁不是好总裁！”

    安以泽：“……”

    两人吃完了饭，苏简自动自觉地刷了碗，然后躺在床上抱着肚子哼哼。

    安以泽坐到他身边，低头看他：“怎么了？”

    “撑死了……”苏简拉过安以泽的手，按在肚子上，“给揉揉。”

    安以泽轻轻摸了摸它的肚子，皱眉道：“下次别这样了，吃不了就不要撑着吃那么多，对身体不好。”

    苏简大方道：“那不都是你的爱嘛！”

    安以泽：“……”

    .

    吃完饭，两人简单冲洗了一下，然后便上了床。

    苏简抖了抖被子：“不知道你要来，也没买被子，单人被似乎有点小。”

    安以泽道：“没关系。”说着将苏简楼在了怀中。

    苏简躺在他的臂弯里，望着斑驳破旧的天花板，忽然笑起来。

    安以泽侧头：“笑什么？”

    苏简看着他：“总觉得你现在躺在这里有点违和感。”

    安以泽道：“为什么？”

    苏简道：“你不是安三少吗，现在却躺在山区一个简陋宿舍的铁丝单人床上，还没有违和感吗？”

    “没有，”安以泽低下头，亲了亲苏简的脸，“因为三少夫人在这里。”

    苏简：“……”

    作者有话要说：说了是甜文就是甜文！

    虽然还没完结，但算起来，正文真没几章了，大家有什么想看的番外吗？

    依旧要感谢以下亲的霸王票！亲~~~

    兮兮扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    Lohlia扔了一个手榴弹



第81章

    接下来的日子,基本每个周末,安以泽都会过来。

    按安以泽的原意,是想隔日便过来一次,但苏简阻止了他，对他道：“我说过,我过来是想冷静地想一想,你老跑过来，我还怎么冷静？”

    虽然苏简说过周末自己乘车回去,但安以泽不愿意让他一个人辛苦地坐长途车,便总是自己开车过来。这边条件虽然简陋,但风景却确实优美,空闲时间，两人便常出去溜达。有时是开车去隔壁小镇吃特色小吃,有时是徒步溜达着在乡村公路上漫步，有兴致了他们会去周边的山坡上村子里踏踏田间小路，而晴好的日子里，两人也会在小河边支根鱼竿，靠在一起暖洋洋地晒一个下午的太阳。

    苏简有些感慨：“总觉得有点诡异，你竟然跟我一起做这些事。”

    安以泽拥着他：“因为是你，我才做这些事。”

    苏简笑起来：“那倒是，如果不是因为想看你摔倒在水田里的样子，我干吗要去踩田埂啊？”

    安以泽：“……”

    自从第一次过来做了一次饭之后，安以泽便没有再做过饭，倒不是安以泽不愿意做，而是每次安以泽过来之前，苏简已经提前买好了一大堆菜。

    吃饭的时候，苏简展示着一桌子菜神情得意，倒是安以泽瞅着桌上的菜色，微微一怔。

    都是他喜欢吃的。

    苏简自己买菜做菜的时候并没注意到，见到安以泽的神色这才反应过来，忙解释道：“最近萝卜比较便宜，所以就买了萝卜来炖牛肉，而我先前尝试了一下粉蒸排骨，发现味道确实不错，所以就做了，还有剁椒鱼头，那是我自己想吃的！”

    安以泽也不戳穿他，只是默默地吃。

    苏简看他米饭一碗接着一碗地盛，待吃完饭后便自动自觉地坐到他身边，撩起袖子，热情道：“亲，需要我帮你揉肚子吗？”

    安以泽：“……”

    .

    又到了周末。

    苏简周五下午没有课，小镇的学校对于员工要求也不严，于是苏简批完了学生的作业，便溜了出来买菜。

    虽然又开始下雨，而且有越下越大的趋势，但苏简的心情却莫名地好。菜市场旁边的街头音像店不间断地播放着农业重金属音乐，苏简听着也觉得挺好听的，还不时跟着哼上两句。

    因为心情不错，苏简买菜的时候甚至没讲价，听着老板眉开眼笑地说着“闺女真爽快”，苏简惬意地想：虽然做不到安以泽那么粗暴炫富，但好歹他现在也算能做到土豪表现之一的喝酸奶不舔盖了！

    然而想到喝酸奶不舔盖的缘由，苏简却不禁微微有些不自在起来。

    先前安以泽过来的时候，特地给他带了他先前喜欢喝的某品牌酸奶，苏简很开心，当场就撕开包装，然后照例先舔了一番沾了酸奶的盒盖。结果等他不经意抬起眼，才发现安以泽正目不转睛地看着他，然后安以泽便摆着一张一本正经的脸，用“你嘴角沾酸奶了，来，擦擦”这样一本正经的理由，直接将他的嘴脖子和前胸舔了个遍，比他自己舔酸奶还认真……

    苏简回过神来，赶紧付了钱，提着一大堆东西来到了自己的宝马前。

    宝马是安以泽特地买的自行车，安以泽自己也有一辆。安以泽过来的时候，两人不时便会骑着车出去逛。乡村公路上没什么车，两边都是田野，四面除了鸡鸣狗吠的田园之声便只剩下了风声，苏简心情一好，便时常拉着安以泽赛车。只是有一次，苏简超过了安以泽后，便回过头去笑话他，这时前面忽然来了一辆汽车，苏简正在兴头上，并没有怎么注意，于是待那辆车喇叭忽然响起，他登时吓了一跳，手上一个不稳，便往旁边的水田冲了过去……

    想到那天自己满身泥水狼狈不堪从水里爬起来情景，苏简就忍不住想扶额，好在安以泽全程倒没怎么笑话他，只拧着眉直接拉了他回宿舍洗澡换衣服，然后将他塞到了被子里捂着。

    苏简披上雨衣，然后骑车回宿舍。

    刚到家，便接到了安以泽的电话。得知安以泽差不多一个小时后就能到，苏简挂了电话后便蹲到了水桶前。桶里有一条鱼，是他前两天没事自己一个人去小河边钓的，先前他没兴趣吃，便搁在水桶里养了起来。苏简伸手拨了拨水中的鱼，悠然道：“鱼生苦短，对不住了啊亲，没办法，安叔叔喜欢吃松鼠鱼，有什么怨气，请不要客气地找他吧！”

    苏简哼着《忐忑》开始切菜，旁边的高压锅呼呼喷着气，虽然外面雨越下越大，空气十分寒凉，但屋里却自成一方安宁温暖的小天地。

    待到所有任务完成，苏简看了下时间，发觉已经过了一个小时。畅快地呼出一口气，苏简解下围裙，不经意瞅到围裙上的喜羊羊图案，想起先前人高马大的安以泽穿着西装系着羊咩咩围裙做饭的情景，不禁暗自一乐。

    将饭菜摆好，苏简坐到桌旁，看着自己的作品，十分自得，本想伸手拈一块吃，但想了想，又忍住了。

    窗外的雨声越来越大，哗哗地响个不停。因为远离都市喧嚣，这里的夜晚十分宁静，雨声也听得分外清晰。苏简抬头往窗外望去，只见屋内灯光映亮了窗外雨水，倒增添出几分迷离来。

    苏简忽然发现，自己似乎很久没有听过这么纯粹的夜雨声了。而此刻屋外夜雨潇潇，昏黄的灯光下，自己趴在摆满了饭菜的桌上等一个人到来，这种场景，记忆里则从未有过。

    苏简将脑袋转了个方向，脸朝向了门口。

    自得知安以泽第一次进屋是从楼下宿管大叔那里借的钥匙之后，苏简便给安以泽配了钥匙。苏简脑袋搁在手臂上，心里无聊地猜测，等一下安以泽来的时候，是会敲门呢，还是自己掏钥匙开门？进门第一句话又会说什么呢……

    然而半个小时过去，敲门声没响起，钥匙开门的声音也没听见。

    苏简瞅了瞅桌上已经渐渐失去热度的饭菜，皱起了眉头，拿起手机开始拨安以泽的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    苏简一愣，挂了电话又再拨打了一遍，耳边的女声依然机械地重复着上面的话。

    怎么会忽然关机了？难不成是没电了？

    苏简有点焦躁，趴窗户上望了望，外面黑漆漆一片，并没有看到车灯的亮光。苏简皱着眉头退回来，在桌边坐了一会儿，然后拿起手机开始玩切水果。

    只是平时已经练得很漂亮的技术在今天似乎也受了潮，连续好几次没一会儿就GAME OVER了。苏简愤愤地退出了游戏，又看了一下时间，发现才过去十分钟，便又强迫自己等了等。

    然后又半个小时过去，安以泽人仍没到，手机也还是打不通时，苏简便有点坐不住了。

    想了想，苏简拿起雨伞，下了楼。

    苏简站在楼下往远处望了望。除了路边偶尔零星的路灯光外，四处都是一片黑暗，而黑暗里，除了雨声，再没别的声音。

    正在苏简犹豫着是不是要撑着伞去趟校门口时，旁边正听着收音机的宿管老大爷忽然伸了个脖子出来：“苏老师，这么晚还要出去啊？”

    苏简含糊地“嗯”了一声。

    老大爷劝道：“雨这么大，外边还冷，还是别出去了，有什么事，明天再做吧！”

    “没事，我就是去看看。”苏简漫应着，正要迈步，忽听一旁收音机里播音员播送道：“今晚六点半左右，XX高速公路XX路段发生了一起交通事故，一辆XA牌照的黑色轿车与一辆卡车相撞，轿车车主重伤，已经紧急送往医院救治……”

    苏简刚迈出去一半的腿猛然定在了空中。

    六点半左右，XX高速公路，XA牌照，黑色轿车……

    苏简心脏一顿，一瞬间似乎停止了跳动，但随即便疯狂跳了起来。

    轿车车主重伤……

    苏简想安慰自己不可能那么凑巧，但一想到安以泽先前一个小时后到的话和后来一直关机的手机，便有些无措起来。

    雨夜的温度似乎更低了，苏简抱着胳膊，忍不住哆嗦了一下，随即却想起了什么，立刻掏出了衣袋里的手机，只是手指却忍不住有点发抖，好几次都差点按错了地方。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    苏简缓缓将手机从耳边拿下来，想了想，忽然迅速地开始拨季明飞的电话。

    “琳达的电话号码？好，我找找……”

    从季明飞那里拿到了安以泽首席秘书琳达的电话号码，苏简立刻拨了过去。

    “夫人，总裁大约是五点左右离开公司的……”

    五点左右离开公司，开车到XX路段的大约时间是……

    苏简神情木然。

    “苏老师？苏老师？你怎么了？你的的脸色好像不大好。”老大爷关切地道。

    “没什么……”苏简僵硬地扯了扯嘴角，却发现怎么也扯不动。

    抖索着手，苏简拿起手机，查询了一下交警队的电话，顿了一下，方才开始拨打。

    “伤者是一名年轻男子，已经送往XX医院……”

    苏简心脏一抖，来不及听后面的话，匆忙挂了电话，举起伞便往雨里冲，一边急走一边拨通了同事的电话。

    “张老师，能不能借一下你家的车？……嗯，是有点急事，很急……好，我现在就过来你家拿钥匙……”

    苏简快步走在雨中，四面除了哗哗的雨声，再没有别的声音。冰冷的雨水裹着黑暗朝他劈头盖面地打来，连雨伞也不能完全挡住，他却全不在意，只闷着头朝前方疾走。

    夜色冰冷，夜雨倾盆。

    他一个人孤零零地在雨里越走越快，最后干脆跑了起来。

    .

    忽然，前方一道光芒刺破雨幕，投入他的眼中。

    苏简脚步一顿，看着前方渐渐逼近的车灯光芒，喘着气，没有动。

    黑色的车在他面前不远处停下了。

    然后他看见有人将车门打开，走了出来。

    “简简？”安以泽快步过来，皱眉看着全身差不多已全淋湿的苏简，忙将他手中已经歪到一边欲坠的伞接手过来，替他正正挡在头顶，“你怎么在这里？”

    苏简呆呆地看着面前的人，因为逆光，其实他并不大看得清安以泽的脸。

    然后他慢慢蹲了下去。

    “简简？”安以泽有些担心，也有些无措。

    “没事，”苏简将脸埋在抱膝的手臂间，“我就缓一缓，缓一缓就好……”

    ………………………………………………………………………………………………

    因为修改错误，被系统提示修改后的字数不足不予修改，所以只好在这里放一个小番外补足字数。

    《家长》

    苏简看着小儿子的成绩单，有些发愁。

    按说安逸和安乐都是从他肚子里出来的，出生时间不过差了几分钟，为什么大儿子安逸的成绩就跟姐姐安然一样，次次漂亮，而小儿子安乐的成绩则每次都是这么惨绝人寰？

    苏简瞅着小儿子郁闷道：“我跟你爸念书的时候都不错，你姐和你哥也是小学霸，一家人学习都好，为什么你偏偏成绩就这么不好呢？”

    六岁的小安乐想了一想，眼泪汪汪道：“妈妈，我是不是你们捡来的？”

    苏简：“……”

    小哥哥安逸在一旁奶声奶气道：“妈妈，弟弟说，他的老师让家长明天去学校。”

    苏简想到上次被安乐的老师好一顿念叨的情景，心里有些发虚，同时埋怨起安以泽来：早不去晚不去，为什么偏偏这个时候出差！

    苏简想了想，想了又想，然后有了一个主意。

    第二天，安逸推开了安乐老师办公室的门。

    安逸：“老师好，我是安乐的家长。”

    老师：“你是家长？”

    安逸：“妈妈说，我是弟弟的哥哥，所以也是家长，老师有什么事，跟我说就好。”

    老师：“……”

    作者有话要说：如果要是真在这里让安叔叔死了，是不是就是传说中的神展开了？

    看到大家对番外的讨论了，感觉都很有趣呀！我先前自己计划的本来只有养孩子这一块，没想到大家又提出了安叔叔和简简男女互换，安叔叔和简简的各种PLAY等等，感觉都戳中了我的萌点，所以应该都会写的！当然，还有家人的番外，比如阿杰弟弟和小柔妹妹之类，也会考虑的。

    新文还没确定，但大概会是本文的半个姐妹篇，大约就是本文里头会有人物会在新文出场，比如二哥啦，闺蜜啦，当然简简应该也有，看情况吧。新文同样是言情向，内容呢应该也会比较轻松，到时候会把文案先放出来让大家瞅一瞅的。

    另外，因为想到时候也尽量日更，所以新文需要存一下稿，不能马上更新。新文存稿其间，我会把从前已经差不多完成的一个*稿子放上来，大约七八万字，不会V，文案已经放出来啦，大家可以去瞅瞅，有兴趣的亲可以收藏一下，等本文完结就会开始更新哒！

    谢谢以下各位亲的霸王票！抱~~~

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    啊静扔了一个地雷

    伪熊喵扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    逗*扔了一个地雷


第82章

    进到屋中,安以泽先让苏简换下了淋湿的衣服,回头看着桌上已经没有了热度的饭菜,他目有歉意：“抱歉,高速公路上出了车祸,堵车堵了很久,所以过来晚了。”

    “没事。”苏简摇摇头,“你的手机没电了？”

    安以泽拿出手机一看,确实没电了，再看苏简的表情和适才的表现,渐渐有点明白了：“你刚才给我打电话没打通是不是？”

    苏简低头扯了扯嘴角：“嗯,我还以为你不来了。”顿了一顿，“我去热菜。”

    只是刚伸手拿碗,颤抖的手忽然一个不稳，碗顿时掉在了地上。

    碎裂的声音甚是清晰。苏简蓦然抖了一下，然后蹲□去拾捡碎片。

    “嘶——”

    “怎么了？割到手了？”

    “嗯。”

    安以泽找来创可贴，皱着眉头为苏简包上了，看苏简还想去拾捡碎片，便道：“我来。”

    将碎片收拾完，安以泽坐到苏简身边，见苏简呆呆地举着创可贴包裹的手指，不禁微微一笑：“简简？”

    苏简看着他，忽然张臂将他抱住了。

    安以泽一愣，亦伸手抱住他，柔声道：“怎么了？”

    苏简低声道：“有点冷……”

    安以泽微微收紧了抱着他的手，眼中泛出温柔：“有没有暖和一点？”

    苏简含含糊糊地“嗯”了一声。

    屋外夜色深沉，雨声沥沥。

    而昏黄的灯光下，两个人便这么安静地拥抱，一时间，谁都没有再说话。

    安以泽垂眸看着怀中的人。

    清醒时这样乖巧温顺的苏简并不多见，而在演戏之外愿意主动抱着他的苏简亦不常有。

    果然，是冷么……

    苏简的头发上尚有些湿冷的水气，安以泽用脸轻轻触了触，心里忽然泛起一股无法言说的温软。

    这样的夜。这样的雨。

    还有怀中的这个人。

    轻轻吻了吻苏简的头发，安以泽忽然觉得胸腔被一种叫做“满足”的情绪充溢了。

    正柔情满溢时，怀中的人忽然轻轻动了动。

    “简简？”安以泽的声音浸满了温软的心情和温柔的宠溺。

    苏简仰起脸看他：“以泽，你是不是胖了？”

    安以泽：“……”

    .

    安以泽将饭菜热好，二人坐在桌前开始吃饭。

    苏简闷头快速扒着饭，安以泽见状，温声道：“简简，慢点吃。”

    苏简抬头看了他一眼，忽然道：“以泽，你以后一个月过来一次就好。”

    安以泽夹菜的手一顿：“为什么？”

    “每周都过来还是有点勤了……”抬眼见安以泽眼中闪过一丝黯然，苏简一怔之后忽然明白过来，“我只是……觉得你总过来有点危险，你刚才不还说发生了车祸吗？”

    安以泽道：“我会小心。”

    苏简有点急：“你小心别人可不一定！次数多出事的几率就大了！我觉得一月一次就很够，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    安以泽的眼睛蓦然一亮。

    见到安以泽眼中隐约的笑意，苏简微有些不自在，随即梗着脖子道：“你可别多想！我不过是突然觉得我大中华的诗词精美，随便朗诵一下而已！”

    安以泽低笑：“朗诵？”

    “笑什么？”苏简也撑不住扬起了嘴角，“我文学素养高不行吗？两岸猿声啼不住，一枝红杏出墙来！”

    安以泽：“……好素养。”

    .

    待二人躺上床，窗外的雨声已经小了些。

    苏简安安静静地窝在安以泽怀中，没怎么说话。安以泽看他不像平时那么活蹦乱跳，以为他淋了雨身体不适，便也没有多说，只将他往自己的怀中拢了拢。

    雨声入耳，却更衬夜之宁静。屋内空气虽有些湿凉，但被窝里却一片暖意融融。

    然而苏简却并没被这微熏的气氛酿出睡意来。

    抬眼瞅了瞅抱着自己的人，苏简忍了忍，终于还是没忍住，从安以泽怀里爬了起来。

    安以泽睁开眼，看着盯着自己的人：“怎么了？”

    苏简定定看着他，脱口道：“你怎么不亲我了？”

    明明以前每次来睡觉前都亲他，有时候半夜还会偷偷吻他，结果今天这一派要入睡的节奏，这家伙竟然不亲了，这就跟楼上那只鞋半天不掉下来一样，让人很是在意啊！

    安以泽一怔，随即眼中慢慢漾出了一丝笑意。

    然后他缓缓侧过身，搂着苏简的腰，对着苏简的唇吻了上去。

    苏简闭着眼睛，但回应得却颇为热切。

    衣服与衣服交叠委地，肌肤与肌肤旖旎紧贴，而安以泽的唇一路绵延。

    唇，耳垂，脖子，锁骨，胸口，还有……

    苏简咬着唇，脖子蓦然往后仰起，深深喘息出声。

    那含着“以泽”两个字的颤抖喘息让安以泽的全身蓦然更热。

    只是……

    苏简抓住欲要退开的安以泽，水光迷离的眼中有着询问。

    安以泽叹息一声，哑声道：“简简，我没带安全套。”

    苏简怔了怔，然后慢慢抬手抱住了他：“没关系……”

    .

    自结合后，二人做的次数并不算多。

    但安以泽却觉得，这是他感觉最好的一次。

    因为不知为何，这一次苏简忽然缠他缠得很紧，不仅要他一直正面对着他，而且一直抱着他不放手。

    只是安以泽看着眼泪汪汪的苏简，却也有些无措。

    “疼？”安以泽蹙眉，立刻放轻了动作，轻轻抚摸着苏简汗湿的脸。

    苏简喘息着看着他，摇摇头。

    对上那双泪光盈盈的眼睛，安以泽只觉心忽然软成了一团，低下头，他轻柔地吻着苏简的眼泪，低哑声音里的温柔浓得几乎要溢出来：“宝贝，我爱你……”

    苏简模模糊糊地喘息：“嗯，我也是……”

    “……”

    .

    一切平息，夜已深沉。

    安以泽捧着苏简的脸，轻轻吻了吻。

    “不行了……”苏简脸色绯红，有气无力，“以泽，你好歹注意一下可持续发展啊，竭泽而渔是不对的……”

    安以泽轻笑一声：“我下次会注意。”

    苏简确实累坏了，窝在安以泽怀中，很快便迷糊起来。

    安以泽却眼神清亮，回想起先前苏简那句模模糊糊的“我也是”，心头蓦然又热起来。

    他忽然很想，再听一次。

    “简简？”

    “嗯……”

    “我爱你。”

    “嗯……就像老鼠……爱大米……”

    “……”

    .

    翌日苏简睁开眼的时候，已是天光大亮。

    安以泽在他额头上亲了亲：“醒了？”

    苏简皱着鼻子，软软地“嗯”了一声，然后自然地将一条腿搭到了安以泽的肚子上。

    安以泽：“……”

    待终于慢慢清醒过来，苏简咕咙道：“好像没下雨了？”

    “嗯，雨已经停了。”

    苏简本来冒出了半个身子，但因为被外空气实在寒凉，于是立刻又缩了回去。安以泽抱住他，将被子往他身上裹了裹。

    苏简懒懒地咕咙：“不想起……”

    安以泽柔声道：“那就不起。”

    苏简笑了起来，手有一搭没一搭地在被下摸着安以泽的身体。

    “你这腹肌怎么练的？”

    “锻炼。”

    “真结实！”

    “……简简。”

    被安以泽抓住手，苏简一怔，随即有些讪讪地：“干吗那么小气？不就是腹肌吗？我也有！”

    见安以泽诧异地看过来，苏简道：“一块腹肌不也叫腹肌吗？”

    安以泽：“……”

    因为安以泽不让他摸腹肌，苏简便开辟了另外一块田地。

    看着苏简津津有味地盯着自己的前胸研究，安以泽有点无奈。

    “你说男人长这个东西是为什么呢？”苏简认真地观察着安以泽胸前的部位，不时还伸出手指碰一碰，“既无观赏性，又无实用性，听说还会得乳腺癌。”

    安以泽：“……”

    苏简看着看着，忽然伸出舌头，舔了一口。

    安以泽全身轻轻一抖。

    苏简觉得有趣，忽然低下头，又含着轻轻吮了吮。

    安以泽微微喘着气：“简简……”

    苏简抬起头来，忽然问道：“有给孩子喂奶的感觉吗？”

    安以泽：“……”

    .

    科学研究的结果是，苏简被安以泽压在床上狠狠吻了一通。

    被放开的时候，苏简唇上水色/欲滴，眼中情潮未退，看着安以泽克制的模样，他忽然笑了起来。

    安以泽额头抵着他的额头，柔声道：“笑什么？”

    苏简细细喘息着道：“忽然想起了几句诗。”

    安以泽道：“什么诗？”

    苏简缓缓道：“老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠。”

    安以泽：“……”

    见安以泽神情有些僵，苏简笑起来，勾住他脖子，凑到他耳边，轻声道：“还有几句，要不要听？”

    安以泽在他唇上啄了一下，点了点头。

    苏简悠悠念道：“*一刻值千金，绝知此事要躬行。停车坐爱枫林晚，此时无声胜有声。”

    安以泽眼中浮起笑意：“……好诗。”

    苏简笑了一笑，忽然一个翻身，骑到了安以泽身上。

    一番竭泽而渔后，苏简趴在安以泽身上，忽然闷笑了一声。

    安以泽轻轻抚摸着他汗湿的背：“怎么了？”

    苏简将脸埋在他的颈边，道：“我又想起了一句。”

    安以泽：“嗯？”

    苏简：“银瓶乍破水浆迸，从此君王不早朝。”

    安以泽：“……”

    作者有话要说：有了简简这样的老婆，安叔叔的闺房情趣自然也跟别人不太一样，毕竟简简的文学素养着实不错~~~~~

    另外，还是老话，虽然作者君表示自己已经很纯洁，但架不住脖子以下不能写，所以写了安叔叔的胸什么的……噗，总之大家低调就对了。

    昨天因为有事，所以没能更新，见谅。今天白天因为发现了上一章的一处错误，修改了一下，结果被系统提示字数减少，不能修改，于是我只好将本章的前面一点内容放了过去。今天有点晚了，等明天我会将那部分替换成一个小番外，待替换完了，会告知大家。

第83章

    虽然苏简不让安以泽过来太频繁,但安以泽却并没有听他的,仍是每个周末过来。苏简虽然仍是担心,但提过一次后也便不再提了,因为他忽然发现,他开始惦记安以泽了。

    不在一起的时候，两人基本每晚都通电话，虽然彼此的生活里都没有什么大事，但也不知为何，二人每晚都能说上好一阵。有好几次,在被窝里打电话的苏简甚至就这样抱着手机睡着了，而安以泽在那头听见了这边细细的呼吸声，微笑着轻声道了一句“晚安,简简”,这才挂掉电话。

    转眼间，几个月便过去了。若在之前，苏简可能还会觉得这样没什么娱乐的生活有些索然无味，但如今，苏简却觉得每一天都好像变得很有乐趣。

    只是最近两天苏简却有些高兴不起来了，因为他觉得身体有点不舒服，脑袋有点晕晕的，也没什么力气。于是晚上安以泽打电话过来的时候，便听见了他有气无力的声音。

    “简简，怎么了？”

    “没什么，就是这两天有点不舒服，也不知是不是感冒了。”

    “我明天过来。”

    “啊？明天不是才周四？”

    “你生病了，我不放心。”

    “没什么大病，我自己去买感冒药就好。天气预报说明天好像有雨，你别过来了。”

    “没关系，明天你等我电话。”

    虽然有点不愿安以泽冒雨过来，但安以泽真要来，苏简又不由自主地愉悦起来，晚上躺在床上，已经开始在想明天的菜单了。

    然而翌日，他没等到安以泽来，却接到了安以柔的电话。

    “三嫂，你赶紧回来一趟吧！”

    电话里安以柔支支吾吾，也没说清楚具体出了什么事，但苏简却从她的话里听出来，事情应该不小，而且不妙，最重要的是，还关乎安以泽。

    坐在长途车里，苏简脑中不断浮现出各种可能。

    安以泽出事故了？不，一定不会！

    那是安以泽的公司破产了？好吧，这个可能性也太小。

    要么，安以泽出轨了？啧啧，这个嘛……

    苏简一路猜测，带着满腹疑惑匆匆赶回了家。

    刚跨进门，便听见了安父严厉的声音：“我已经调查过，你跟小简确实是没认识几天便结婚了，之前并没有什么交往，而且你妈在你们房间的抽屉里找到了打印的离婚协议书。传言说你们是假结婚，平时的恩爱不过是在做戏，你告诉我，这是不是真的？”

    苏简脚步一顿，立时瞪大了眼。卧槽！这是假结婚被发现了？

    果然事态很严重！苏简顾不上去探究安父安母是怎么发现的，只紧紧盯住了安以泽。

    “不是！”

    .

    苏简这一声喝出，所有人都转过了头看向他。

    见到苏简，安以泽眉心一蹙：“简简？你怎么回来了？不是说生病了吗？”

    苏简朝他点了点头，又转过脸来，看向一众安家人。

    “三嫂。”安以柔看他的眼神有点复杂，轻声唤了他一声。而安母则恨恨地瞪着他，神情同样有些复杂。

    “爸，妈，小柔。”苏简站在安以泽身边，悄悄碰了碰安以泽的手，安以泽反手将他的手抓住，包裹在了掌心。

    安父注意到他俩的小动作，眼神微微一动，看向苏简的时候神情虽然比适才柔和了一分，但依旧一派沉肃：“小简，你回来了也好，先前我的话你也听到了，有人传言，你和小泽并不是真正结成夫妻，而只是暂时假扮夫妻，这是真的吗？”

    “不是。”这次回答的是安以泽。

    安父目光深幽，看向的却是苏简，缓缓道：“如果你们之前真有约定，那么现在承认还来得及，小泽荒唐胡闹连累你，我们安家会给你补偿。不然，你和小泽只怕不能随意再离婚了。”安父顿了一顿，“小简，你要想清楚。”

    苏简沉默，一时没有说话，仿若内心正在进行艰难抉择。

    而一直一脸淡静的安以泽忽然有些紧张起来。

    虽然这些时日，他自认为苏简与他也算相处和谐相互喜欢，但他也没忘记，先前苏简可是一心等离婚，而眼下……

    “好。”

    安家所有人都神色一变。

    安以泽全身一震，有些不可置信地看向苏简，一直沉静的眉眼里蓦然多了痛楚。

    原来，他还是高估了，奢望了么……

    “不过，别的我都不要，”苏简看向安以泽，轻轻晃了晃安以泽握住他的手，“爸，妈，能把他给我么？”

    安以泽猛然僵住，看向苏简的眼睛里霎时多了光亮。

    安父的神情柔和了几分，安母轻哼了一声，安以柔则开心地笑了起来。

    苏简看向安父，神情郑重：“我虽然条件一般，但我保证，我会尽我最大的努力养他、护他、爱他，一辈子现在说起来虽然有点虚，但，那是我的目标，我会尽力。”

    安以泽：“……”

    “我也许不够好，但，我有一颗真心。”苏简眼神诚恳，神情是前所未有地认真，“爸，妈，你们愿意把以泽交给我吗？”

    安母总觉得有哪里不对，但一时又想不起来，安以柔则笑眼弯弯，将安以泽另一只空着的手拉起来，交到了苏简手中。

    安父轻咳了一声，看向面前的两个人。

    他没见过这样认真而有担当的苏简，却看得出安以泽看着苏简的眼神中的温柔和迷恋是真的。他这个小儿子跟他的二儿子不一样，从小就不爱掩饰。小时候做错了事，二儿子会尽力隐瞒，但小儿子则会老实地说出来。而此刻，他的小儿子看着他身旁的女子，眼中的愉悦和满足不是假的。

    苏简看向安以泽，道：“以泽，我知道自己不够好，你确定你要和我在一起吗？现在有机会，你还来得及后悔，如果错过了，只怕就不行了。”

    安以泽没有回答他，反而深深看着他，问道：“简简，你确定，你说的这一切，都是真的吗？”

    这是句只有他们两个人才能听懂的话。苏简知道，如果他现在肯定回应，他这一辈子，差不多就算与安以泽拴在一起了。

    苏简凝视着安以泽，反问自己：真的确定要答应么？真的确定，就是这个人了么？

    苏简没有出声。

    安以泽的目光渐渐有些暗淡，想到刚才苏简说的那些话很可能是和从前一样在演戏，心尖便不由疼起来。

    苏简极力忍了忍，最终还是没有忍住，忽然挣开安以泽的手，跑到旁边低下头呕吐出声。

    所有人都是一愣。安以泽一惊，忙来到苏简身边，眉头紧皱：“哪里难受？”

    苏简呕了几声，却什么东西也没呕出来，恹恹地抬起头，无力道：“好像是吃坏了肚子，一直有点不舒服。”

    闻言旁边的安母忽然眼睛一亮，快步走了过来，拉过苏简上下打量。

    苏简眨眨眼，有点迷惑：“妈？”

    安母毫不客气地问道：“你的例假多久没来了？”

    苏简：“……”大庭广众之下，要不要问这么犀利的问题啊！更何况，他根本不怎么能记得住他的生理期，平时大姨妈不来拜访他，他从来不惦记这事，现在哪还能想得起他上一次是什么时候！

    而身旁的安以泽则立刻懂了安母话中的未尽之意，脸上登时露出了不可置信的惊喜表情。

    一旁的安以柔一派欣喜地替安母问了出来：“三嫂这是怀孕了吗？”

    苏简：“……”

    作者有话要说：这两天三次元有点急事，所以昨天没能更新上，抱歉。

    今晚这一更其实写的时间还挺早的，不过一直在打瞌睡，全程都在硬撑着跟睡魔做斗争，所以到现在凌晨一点半，写了快五个小时也只有这一点。

    快的话，明天正文应该就能完结了，想想觉得还挺突然的。

    另外，81章的小番外放上去了，在章节结尾，有兴趣的亲可以去瞧瞧。

 第84章

    安母接着又询问了一些怀孕可能有的症状,苏简越对越胆战心惊,安家人却越对越兴奋。

    一场原本轰然的战火立时被浇灭。什么假结婚,什么假恩爱,在苏简的呕吐面前纷纷败下阵来——孩子都有了，怎么可能是假结婚！况且,就算是假结婚那又如何,有了孩子，那必须就是真结婚！

    安母下令，安以泽执行,安父和安以柔跟随,一家人罔顾苏简的意愿,立刻浩浩荡荡地来到了医院。

    “恭喜,您已经怀孕两个月了。”检查完毕，医生笑着说。

    安家人皆是大喜，便常年表情不多的安以泽脸上也现出了激动，只苏简的面上一片震惊呆滞，而后哭丧着脸追问：“大夫，你确定没弄错？真的是怀孕而不是别的毛病吗？会不会只是长了个瘤子？”

    医生：“……我确定，恭喜你，你就要做妈妈了。”

    妈……妈……

    苏简被震得奄奄一息，几要双目含泪：喜从何来？这分明就是雷从天降啊！

    然而正兴奋的一家人却没人注意到他的情绪，只当他也是震惊激动过头。围着医生询问了一些注意事项，几人小心翼翼地将苏简当做国宝一般供了起来。

    安以泽小心地扶着苏简的腰走在前面，脸上的激动尚未退去，声音却很温柔：“简简，还有没有哪里不舒服？”

    苏简靠在他身上，有气无力地喃喃：“心绞痛，心肌梗塞，内出血……”

    安以泽：“……”

    安以柔看着前面自家嫂子小鸟依人般靠在兄长身上而兄长则垂眸细心呵护嫂子的画面，感慨道：“三哥和三嫂这么恩爱，一看就知道是真的，怎么可能是演戏假结婚？也不知哪里来的传言，真是无聊！”

    安父目有欣慰：“无论传言如何，他们小两口好好的就好。”

    安以柔笑道：“我从来没看三哥这么高兴过。说起来，自从三嫂嫁到咱们家以后，三哥脸上的笑就多了起来，整个人也柔和多了！”

    安父笑着点了点头：“小简这孩子，确实不错。”

    安母在旁兴奋地念叨：“等一下我们先去育婴店，我想想看要买什么啊，婴儿床，奶瓶……”

    “妈！“安以柔笑道，“会不会太早了？三嫂不过才怀孕两个月！”

    安母眼睛一瞪：“你一个小丫头懂什么！怀孕要准备很多东西！”

    安父在旁笑道：“柔柔说得对，现在准备这些还早，倒是该想想怎么给小简调养才是。”

    安母眼睛一亮：“张太太先前跟我赞过她家用过的一个孕期营养师，我明天就去问问！”

    .

    一回到房中，安以泽便将苏简拉到怀中，小心地拥住了。

    “简简，”安以泽的声音轻轻发着颤，“我们要有孩子了！”

    苏简乖乖地伏在他怀中，没有动，也没有出声。

    安以泽兀自激动了好一会儿，这才发觉苏简的不对劲，轻轻推开苏简，安以泽端详着他的神情，疑惑道：“简简，你不高兴吗？”

    苏简轻轻扯了扯嘴角，勉强道：“没有……”

    安以泽看着他：“那为什么是这样的表情？”

    苏简僵硬道：“我就是觉得，有点太突然了……”

    安以泽看着他一脸如丧考妣的神情，满身的热度渐渐降了下来，默然片刻，他低声道：“简简，你是不是，不期待这个孩子？”

    苏简没有出声。他不是不期待这个孩子，他是根本就不敢想怀孕生孩子这件事，一想到他现在肚子里有个小人，将来他还要张开腿让小人钻出来，他就有种肚子里揣了个导弹的恐惧荒唐感。

    安以泽满心的激动慢慢退去，想起苏简呕吐前面对他最后问题的无声，他忽然有些不确定起来。如果面前的人真的愿意和他共度一生，怎么会有了孩子却一点都不惊喜只剩勉强难过，除非……

    安以泽黯然道：“简简，你先前在爸妈面前说的那一切，其实都是在演戏，是不是？”

    苏简蓦然抬起眼来，愕然地瞪着他：“演戏？”

    安以泽声音微哑：“其实我们的契约时间已经过去，如果你真是想离婚，其实不必——”

    安以泽的声音蓦然顿住，因为他忽然发觉苏简的神情有点不对。

    苏简用力地瞪着他，满脸都是不敢置信。尼玛啊，老子从前一直演戏，就这回说的是真话好吗？老子说得那么情真意切，都不顾天性扭曲性向要和你一个男人在一起了，你竟然还不相信？

    苏简满心悲愤，若在从前，他要么是怒火熊熊跳起来，要么就生气不理安以泽，但眼下，也不知道为什么，被安以泽这么一问，想到他好不容易鼓起勇气要将后半辈子交代了，却被准备交代的那个人怀疑，心中忽然就无比地委屈难过起来，再加上突然得知怀孕带来的震惊恐惧，苏简扁了扁嘴，忽然“哇”地一声，嚎啕大哭起来。

    安以泽：“……”

    安以泽怎么也没想到苏简会是眼下这种反应，顿时慌了神。自遇见苏简以来，除了先前撞见过的苏简对着陆承和的照片流眼泪外，苏简清醒时他基本没怎么见过他掉眼泪，而眼下，平日里总是生机勃勃的人却忽然嚎啕大哭起来，虽然哭得也颇是生机勃勃，却登时让他手足无措起来。

    “简简，别哭。”安以泽无措地为苏简擦着眼泪，看苏简眼中大颗大颗的眼泪滚落下来，哭得一脸委屈，心头顿时揪成了一团，“乖，别哭了。”

    苏简眼泪哗哗，抽抽噎噎道：“孩子又不是你生，你根本不会懂那种身上多出来一团肉的痛！”

    安以泽渐渐有些明白了，轻柔地吻着苏简的眼泪，柔声道：“简简，你是在害怕生孩子吗？”

    苏简抽抽噎噎道：“我、我不是害怕！我只是……”

    “那是怕疼？”安以泽细细地以指腹抹去苏简眼角的眼泪，柔声哄道，“别怕，也许也没有那么疼……”

    苏简泪眼朦胧地瞪着他：“你当然这么说！都说生孩子比小鸡被踢到还疼，你还说不疼！”

    “……”安以泽默了一下，看苏简眼泪一直不停，便用手捧住了他的脸，柔声安慰，“简简，你想想，八个月后，我们就会有自己的孩子了，会有孩子叫你‘妈妈’，你真的一点都不期待吗？”

    听到“妈妈”两个字，苏简僵了一下，然后“哇”地一声，哭得更大声了。

    安以泽：“……”

    最后安以泽还是拿来了先前安以柔买回来的“三只小熊”蛋糕，这才把苏简哄住了。

    苏简睫毛上还挂着泪珠，边抽噎边吃，一边还叮嘱道：“下次买巧克力味的！”

    安以泽诧异：“你平时不是不爱吃巧克力？”

    苏简嘴上的动作一顿，默默看了他一眼，泪珠又默默滚了下来。

    安以泽吓了一跳，忙伸手为他擦眼泪，心疼道：“怎么又哭了？”

    苏简垂眼看了一下自己的肚子，悲戚道：“里头原来真的有个孩子，不然我怎么会忽然喜欢吃巧克力？一定是你儿子喜欢吃巧克力……”

    安以泽：“……”

    .

    一边掉着眼泪一边吃完巧克力，没过多久，苏简便挂着泪珠睡着了。安以泽轻轻擦去他眼角的泪痕，悄悄松了一口气。

    苏简一觉醒来，发现安以泽正躺在他身边，而自己则蜷缩在他的怀中。初时的迷糊之后，回忆渐至，想起先前自己竟然对着安以泽嚎啕大哭，苏简无地自容地捂住了脸。

    下一刻，捂脸的手被轻轻拉开，耳边响起了安以泽低柔的声音：“醒了？睡得好不好？”

    苏简点点头，总觉得面对安以泽有些不好意思。他也不知道自己先前为何会忽然爆发，想到自己先前哭得肆无忌惮而安以泽却哄得温柔耐心的情景，他便觉得脸有些热。

    真是从来没有这么丢人过啊，他的形象啊形象……苏简鸵鸟地将头埋在了安以泽的怀中。

    安以泽却全没在意先前的事，刚才苏简睡觉的时候，他拿手机上网查了查关于孕妇的知识，里头有一条便是说，孕妇容易情绪化。“孕妇情绪化对孕妇自身和胎儿都有不良影响，家人应该营造和谐的家庭环境，尽可能地给予理解和关怀。”安以泽默默回忆了一下专家的建议，抱着苏简，温柔问道：“饿不饿？”

    苏简笑道：“睡觉前才吃了蛋糕，怎么会饿？我又不是猪！”

    安以泽微笑道：“饿了也没关系，怀孕后食量加大是正常现象。”

    哭了一通，又睡了一觉，苏简发泄了一番负面情绪，对怀孕这件事也算渐渐认命了。豪放地撩起衣服，苏简盯着自己的肚子端详了半天，又用手摸了摸，还是有些不能置信，叹道：“我怎么看也想象不出来，里头会有个小人！”

    安以泽笑道：“现在还小，你自然看不出来。”

    苏简瞧了瞧自己白花花的肚子，又转眼看向安以泽，目光幽怨。这家伙有八块腹肌，自己以前本来就比不过，现在可好，自己竟然还开始要有小肚子了，更加比不过了！

    苏简幽幽道：“为什么孩子不是你生？”

    安以泽抚摸着他的头发，柔声道：“男人怎么能生孩子？”

    苏简幽怨道：“哪有你这样只管播种不管育苗的？”

    安以泽：“……”

    苏简叹道：“要是孩子真像小花那样种一种就能长出来就好了！小时候我妈就骗我说，我是她用小花盆种出来的。后来我想有个妹妹，但一直没有，于是我就想种个妹妹。结果我天天守着小花盆，可妹妹总也不长出来，我可伤心了。”

    见安以泽笑起来，苏简也笑了，问道：“孩子问自己是怎么来的，很多父母好像都是这样拿各种话来骗孩子的吧，你爸妈当时是怎么告诉你的？”

    安以泽道：“我没问过。”

    苏简表示怀疑：“真的没问过？你的童年好贫瘠！”

    安以泽：“……”

    “你说，如果以后咱们的孩子问起来，该怎么说才好呢？”苏简忽然道，“垃圾桶捡来的？石头里蹦出来的？充话费送的？好像都不太好。”

    安以泽的神情微微有些安慰。

    苏简道：“要不，到时候就告诉孩子，他是我们中奖中来的吧，你看怎么样？”

    安以泽：“……”

    作者有话要说：预估错误，今天完结不了，嘿嘿。

    安叔叔本来就已经很辛苦了，现在简简怀孕了，会更辛苦啊……

    感谢以下各位亲的霸王票，拥抱！

    Lohlia扔了一个地雷

    茉殷扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    不动游星扔了一个地雷

    LOVELESS扔了一个地雷

    小叶子扔了一个地雷

    小欠钱扔了一个地雷

    兮兮扔了一个地雷

    窥暗扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

    有本钱的乞丐扔了一个地雷

    翀翀翀翀最好了扔了一个地雷

第85章 完结章

    第二天,安以泽没有去公司,而是在家陪苏简，因为一早起来，苏简又开始吐了。

    抱着马桶干呕了半天的苏简奄奄一息地被安以泽扶出洗手间，觉得整个人都不好了。

    “大姨妈来了让人发愁，大姨妈不来也让人发愁,女人真是难做啊！”苏简郁闷感慨。

    安以泽：“……”

    苏简看向安以泽,脑中忽然生出一念：“以泽,我忽然想到了一个主意。”

    安以泽看着他亮闪闪的眼神，微微警惕道：“什么主意？”

    “你说,再找个人帮你生孩子怎么样？”苏简越说越兴奋，“比如你去找个小三什么的，让她帮你生孩子,到时候，我还可以和她睡一起照顾她……”

    安以泽静静道：“你要把我推给别人？”

    苏简被安以泽隐隐幽怨的眼神盯着，忙摆手道：“呵呵，开个玩笑而已，干吗那么认真？我怎么舍得把你给别人？”

    见安以泽目光中仍隐约有怀疑，似仍不相信，苏简拍了一下肚子，梗着脖子道：“我都愿意给你生孩子了，你还要怎样？”

    安以泽吓了一跳，忙拉住他的手，皱眉道：“别拍！”

    见他神情分外严肃，苏简缩了缩脖子，讪讪道：“干吗这么大声……”

    安以泽肃然道：“医生说过，前三个月都要分外注意，不能剧烈运动，不然容易流产。”

    苏简被“流产”二字雷了一下，不自觉地用手抚摸着自己的肚子，嘀咕道：“怎么这么麻烦……那三个月之后呢？是不是就可以随便动了？”

    安以泽道：“三个月之后，你的肚子就会大起来，到时候，你想动都动不起来了。”

    苏简：“……”

    .

    因为突然怀孕，苏简被家人强行要求停止支教。苏简自己除了不时呕吐有些烦心外，倒没觉得继续支教有什么大问题，但安以泽这次却没有听他的，态度十分强硬。苏简无奈，最后两人只好各退一步，苏简暂停支教，回来原学校继续上班。

    得知苏简不仅已婚，而且已孕，同事和学生们都纷纷表示了惊诧伤怀等诸种情绪，但最多的还是祝福。因为安以泽亲自护送苏简来到办公室，并送来礼物客气地请同事们平日照顾一下苏简，于是同事们见到了苏简丈夫真人，大家纷纷表示，苏简的老公人帅气质好疼老婆，简直不能更赞！若在往日，听别人这么夸奖安以泽，苏简心里肯定免不了酸溜溜，但如今他跟安以泽好了，听到别人说安以泽好，他也不自觉地觉得有点美滋滋，笑眯眯道：“哪里哪里，主要还是我眼光好！”

    而学生知道苏简怀孕后，则纷纷感到欣喜新鲜，上课倒是规矩多了，因为不仅班主任严肃叮嘱“语文老师怀孕了，不准惹语文老师生气”，人高马大的凌肆也放出话来：谁要敢惹语文老师生气，让她不开心，他就揍谁！

    而在家中，苏简简直成了家里一级保护人物。不仅下人们被叮嘱要时刻注意着三少奶奶的需要，连安家人对苏简也变得更加热情起来。知道苏简怀孕，正在外面拍戏的安以恒在繁忙之中硬是找时间回了趟家，除了给苏简带了一些孕婴用品外，更直接拿来了一大叠大腕明星的签名照。甚至连远在国外苏简并未谋面的神秘大哥安以天也给苏简打了个电话，大手笔给了礼物。安以柔就不说了，自从得知苏简怀孕后，便回了学校，也不时打电话回来询问嫂子和宝宝的状况。而安父对苏简的态度一向温和，现在则更多了不时的关怀，大有将苏简当女儿的趋势。

    改变最大的则是安母。虽然面对苏简，安母嘴上仍然不算太温和，但从前对苏简横挑鼻子竖挑眼的容嬷嬷现在则成了名副其实的监工，天天盯着苏简吃东西、休息，不让他多玩电脑和手机，苏简稍微有点不舒服她便紧张。面对苏母这种草木皆兵的的阵仗，向来大大咧咧的苏简很是苦恼，偷偷嘀咕道：“哪有那么容易流产？而且就算流产了，不还可以继续怀吗？”谁知这话被安母知道了，当下就将他狠狠教训了一通：“你以为只是孩子的问题？女人流产对身体伤害也很大，你还要不要命了？”

    晚上苏简窝在安以泽怀里摸下巴：“我怎么觉着妈这话好像还挺关心我的？”

    安以泽笑道：“妈本来就很关心你。先前你去支教，妈总向我问起你的情况，只不过你不知道而已。”

    而苏母得知苏简怀孕后，更是欢喜得不行，拖着病体硬是过来探望了苏简一趟，还准备要亲自照顾女儿。还是苏简和安以泽担心她的身体，极力相劝，又有安母努力向她保证一定会照顾好苏简，她这才作罢回家养病。

    同事和谐友爱，学生活泼而不失乖巧，家人精心呵护，苏简觉得这日子过得倒也颇为舒心。尤其三个月之后，不良反应也慢慢消失了，苏简不由觉得，其实怀孕这件事，似乎也没有那么艰难嘛！

    苏简倒是听办公室里已经做妈妈的同事们说起，怀孕虽然辛苦，但这种孕育生命的幸福感也是旁人不能体会的。然而苏简自己感觉了一下，却发现除了眼看着肚子跟吹气球一般鼓起，让他觉得有点奇妙外，他并没有怎么感受到大家所谓的母性的增加。偶尔被安母拉去孕婴店，旁的准妈妈脸上都是一脸温柔幸福，他却常常觉得无聊窘迫，于是每每他都偷偷溜到隔壁玩具店，然后在玩得津津有味的时候被安母揪回来。

    然而晚上回家，看着安以泽轻轻亲吻着他的肚子，一脸虔诚与温柔，他却不禁生出一种微妙的感觉，忽然就觉得这一番折腾，似乎也挺……值得。

    只是他还是觉得遗憾。躺在安以泽的臂弯里，他叹道：“大家都说孩子一来，后半生就别想过自在生活了，唉，我还想多过两年两人生活呢！”他两辈子才谈这么一次恋爱，还没咂摸出什么滋味来呢，就有孩子了，原本的两人世界里以后就会多出一个聒噪的小家伙，想想苏简就觉得有点郁闷。

    安以泽亲亲他，柔声道：“无论有没有孩子，简简，我都爱你。”

    苏简嘴角扬了扬，但随即又垮了下来：“那不一样！大球太麻烦了！原本我还有好几个地方想尝试一下的，比如车里啊野外啊什么的，结果现在可好，什么都干不了！”

    安以泽轻笑了一声。

    “笑什么？”苏简不满，“你不想啊？”

    “想。”安以泽含笑的声音低柔微哑，“等孩子生下来，我们一个一个尝试……”

    苏家眼神闪亮，抱住了他的脖子：“不能现在尝试吗？”

    安以泽眼神幽深，喉头一动，但仍是努力克制住了，抵着苏简的额头哑声道：“不行，至少现在不行，会伤到孩子。”

    苏简有些失望，凑上去不满地咬了一下安以泽的唇，而后仰天一声长叹：“唉，现在我才发现，安全套真是有益人类身心的重要发明啊！”

    安以泽：“……”

    .

    随着预产期临近，苏简不免有些焦虑起来。偶尔陪安母看电视剧，看到电视剧里女主生孩子时，面容狰狞，叫声惨烈，苏简不免便是一哆嗦——这哪里有孕育生命的幸福，分明就是酷刑上身宁死不愿生啊！

    心头阴影加大，苏简开始焦虑纠结：“万一到时候难产该怎么办？”

    他体谅安以泽，因此保大保小这个问题他并没打算问。但安以泽却直接回答了他：“不会的，别瞎想。而且无论如何，简简，你都是最重要的。”

    闻言苏简忍不住有点高兴，想了想，又纠结起来：“你说到时候我是选择顺产还是选择剖腹产呢？”

    安以泽诧异：“你不是怕疼？我以为你不会考虑顺产。”

    “谁说我怕疼了？”被安以泽觉得娇弱，苏简大为不满，“不是都说顺产对孩子好吗，而且医生也说了我顺产没问题，决定了，我就顺产！”好歹也是一大老爷们儿，多少娇弱妹子都通过了，他就不信他到时候会扛不住！

    安以泽迟疑道：“你真的不再考虑一下？”

    “不用考虑了！”苏简豪气万分，“剖腹产借的是外力，顺产才要自己努力！现在竞争这么激烈，我们的孩子必须不能输在起跑线上！小家伙从出生起就得给我积极进取，不然到时候我就把他推回去！”

    安以泽：“……”

    .

    虽然临近预产期，但苏简也不想就躺在屋子里等着生孩子，在咨询了医生后，安以泽终于答应载他出去逛一逛。

    安以泽挑的是一处小公园，里头草木葱郁，人却不多，很是僻静。近来已经休假待产久未出门的苏简却很是兴奋，便花花草草也看得兴致勃勃。安以泽扶着身形笨拙的他，柔声道：“累了一定要告诉我。”

    苏简道：“告诉你又怎样？难道你要抱我回去吗？”

    安以泽点头：“嗯。”

    苏简瞅瞅自己圆滚滚的身躯，笑道：“我现在可有一百多斤，你抱得动吗？”

    安以泽笑道：“自己的妻子和孩子，我怎么可能抱不动？”

    二人步伐悠缓，絮絮说着话，倒也逛得惬意。拐弯处，前面林木葱茏处忽然露出一角建筑，苏简“咦”了一声：“前面有个教堂！”

    苏简拉着安以泽好奇地过去，接着便发现里头竟然正在举行一场婚礼，婚礼规模不大，来宾也不多，但却同天下所有的婚礼一样郑重而美好。

    苏简拉着安以泽进去，悄悄坐在了椅子上。

    庄重的音乐声中，身着礼服的新郎和一身白色婚纱的新娘站在了牧师面前。苏简看着不掩激动和幸福的新人，忽然有些感慨。

    曾经，他的愿望也无非就是这样——看着自己喜欢的女孩披上洁白的婚纱，一步一步向自己走来，她伸出手交给他，他握住她的手再不放开，在世界的见证下，二人一起刻下相伴一生的誓言。

    然而他却没想到，世事到头会拐这么大一个弯。虽然重生成女人非他所愿，但无论如何，他终究是感激这一场新生的，无论是这一场生命的赐予，还是，身边的这个人。

    苏简悄悄转头，看向身边的安以泽。

    他忽然有点好奇起来，当初的安以泽，是否也曾和他这个身体有过这样的一场婚礼？做新郎的安以泽，又该是何模样？

    然而无论如何，那时的安以泽只怕都不会有真正的幸福表情。算起来，在这个方面，他和安以泽，真的是分不出胜负。他自己这辈子只怕是无法真正有一场自己的婚礼了，而安以泽，纵然当时有过，也不过全程虚假，无关幸福。

    而如今，真正的幸福，已经无关婚礼。

    安以泽侧过头，看见苏简看着新人眼中熠熠生光，忽然心头一动，低声道：“简简。”

    “嗯？”

    “等孩子出生后，我们再办一场婚礼吧。”

    他不是没见过苏简穿婚纱的样子，只是，看着眼前新人幸福对视的情景，他忽然也心动起来，他忽然很想看看，与他两情相悦的苏简穿着婚纱看着他，眉目含笑粲然生光的模样。

    “啊？不用了吧？”

    “……或者，我们找个时间去拍一套婚纱照？”

    “婚纱照？不是吧，这不都是女人喜欢的吗？以泽你什么时候对这个感兴趣了？”

    “……”

    前面牧师开始问新郎：“张明，你是否愿意娶秦虹作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”

    苏简被气氛所染，转头笑着对安以泽学道：“安以泽先生，你是否愿意娶苏简作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”

    安以泽眼中有温柔的光芒，低沉而郑重地道：“我愿意。”

    苏简灿然一笑，却听耳边安以泽忽然低声问道：“苏简，你是否愿意嫁给安以泽作为他的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？”

    苏简一乐，正要回应，忽然眉头一皱。

    安以泽久未听见苏简出声，不禁微微失望地垂下了眼。

    然而接着他便听见了苏简有些吃力的声音。

    “以泽，你儿子说，他愿意，所以他想出来了……”

    “……”

    .

    因为肚子忽然疼起来，苏简被虽然已经极力镇定但还是不掩紧张的安以泽急急送往了医院。

    然后苏简就被推进了产房。

    到这时候，苏简才意识到，人生最艰难的时刻到来了——孩子要出生了！

    苏简被阵痛折磨得满头是汗，然而看到进来陪产的安以泽，他却还是忍不住喘息着乐了出来。只见安以泽一身粉红，还戴了个帽子，平日的英明神武全都不见了踪影，眼里全是紧张，却偏偏还过来安慰他：“简简，别怕，我在。”

    苏简觉得好笑，但又觉得很温暖。

    然而随即苏简便笑不出来了，因为——尼玛实在太痛了！苏简原本还觉得自己可以跟烈士一样威武不屈一把，但眼下，他终究还是屈服了，痛得太惨烈，他实在顾不了形象了，于是产房里便听他凄厉地一声又一声：“救命啊！救命！”

    安以泽：“……”

    好不容易阵痛缓了缓，苏简虚弱地喘着气道：“好痛……痛得我都想唱歌了……”

    安以泽满心的心疼顿时暂停了一下，擦着他的汗温柔道：“……别唱歌了，积蓄体力，听话。”

    苏简道：“现在好像好一点了……刚才真的好想死……以泽，带了手机没……帮我发个微博，就写‘痛，不欲生’……”

    安以泽：“……”

    然而没过多久，阵痛大军又猛烈卷土重来，苏简实在熬不住，撕心裂肺道：“我不顺产了……我要剖腹……”

    医生冷静而温和地拒绝了他：“来不及了。”

    苏简：“……”

    安以泽满脸是汗，心疼得不行：“简简，忍一忍，用力！”

    苏简可怜兮兮地看着他：“没力气了……以泽……我想吃饭……”

    安以泽：“……”

    疼痛一次比一次猛烈，苏简疼得神情扭曲，连声音都跟着虚弱了下去，到最后连痛都叫不出来了，只知道抓着安以泽的手，一遍一遍地念着：“以泽……以泽……“

    安以泽蓦然恐慌起来，为苏简擦着汗，声音嘶哑而颤抖：“简简，再忍忍，再坚持一下，我们的孩子很快就要出来了!”

    苏简痛得有些恍惚，抬眼看向他，触到安以泽眼中的水光时，忽然于剧痛中怔了一怔。

    然后也不知怎的，他忽然又有了力气……

    .

    “恭喜，是位千金。”

    安以泽只简单看了一眼，然后便任医生抱着孩子到外面为等候在外的家人宣布喜讯，而他自己，则俯□去，在苏简眉心吻了一吻，嘶哑道：“简简，谢谢你。”

    苏简看着他眼中的红丝，笑得虚弱，却也有些得意：“我……我厉害吧？”

    安以泽又啄了他一下，笑着点了点头：“厉害，简简最厉害。”

    苏简看着他，心里忽然有些小骄傲：安以泽啊安以泽，你高富帅又怎样，你钻石男又怎样，这辈子，你总还是有一样比不过我！

    苏简忽然想起了重生后二人的初见。

    那其实也算得两辈子二人的真正初见。那时候，也是在病房里，他重生初醒，一抬头，便看见了安以泽。他是重生成女的悲催人士，而他是他契约里的合法丈夫，二人狗血淋漓地就此相遇。

    而后，一路鸡飞狗跳。

    再而后，他们相知相依。

    那时的自己，又怎会想到今天，自己会重新躺在病房里，心甘情愿地生下两人的孩子？

    世事无常，人生残酷，只是，命运却也常常赠人以欢喜。

    苏简不由得静静笑了起来。

    安以泽温柔地为他顺了顺汗湿的头发，柔声道：“笑什么？”

    苏简道：“忽然想到了曾经的情敌。”

    “曾经的情敌？”安以泽有些莫名，随即意会过来，“李菲菲？”

    苏简没有承认，也没有否认，只接着道：“他什么都比我好，我曾经一度对他很是羡慕嫉妒恨。”

    “不，你比她好。”安以泽亲了他一下，“然后呢？”

    苏简微笑道：“不过现在我发现，他终究有一样比不过我。”

    安以泽笑道：“哪样？”

    苏简看着他，笑眼弯弯：“我有你，他没有。”

    安以泽一怔，随即一脸动容地将他抱住了。

    苏简抬手回抱住他，含笑的眼神十分清亮。

    我有你，然而他却只能娶一个上辈子是男人的人当老婆，哈哈。

    .

    曾经，网络上有一个很火的问题：

    如果某天早上醒来，你发现自己的性别变了，你的第一反应是？

    一位网友给出了一个极其有名的答案：

    先让兄弟们爽一爽！

    .

    苏简记得，当时看到这回复的时候，自己极其惊艳地拍案叫绝：好兄弟，讲义气！

    而如今，重生成女人的他凑到曾经的情敌如今的老公安以泽耳边，笑眯眯道：“以泽，我有没有说过，我爱你？”

    —完—

    作者有话要说：兔子尾巴一样的后记

    虽然周末上班，虽然三天晚上两天晚上都在加班，但，本文终于完结了，还是很开心。

    但是也很舍不得。

    虽然只是个傻白甜故事，但真要跟逗比的简简和常常心塞的安叔叔说再见，还是有点依依难舍啊。

    童话里，王子和公主一般在一起了，故事也就结束了。然而世事艰难，其实在一起后，往往才是多磨。

    不过我实在不愿意让他们面对这些。

    所以，大家要相信，从现在开始，简简和安叔叔的后半生就要开始啦。他们一定会像所有的美好故事那样，有个美好的结局——他们这一生，都一直很相爱地在一起，过得十分幸福。

    后面还会有番外，养孩子的，关于简简的流氓行径的，简简和安叔叔男女互换的，家人的，等等等等，后面会不定期更新。

    七月末发文，到十月末完结，三个月里，是大家给了我写下去的动力，再次郑重感谢我每一位可爱的读者君，鞠躬。

    另外，这里再为自己的专栏和新文打一下小广告。

    这是我的专栏地址，喜欢的亲还请收藏一下吧，这样就能收到我的更新信息啦！专栏地址：

    接下来会写新文，新文还是言情向，名字依旧延续了作者君一向简单粗暴的取名作风，叫做：《男神是个狐狸精》。目前新文已经放出了文案，正在存稿中，喜欢的亲就收藏起来吧！地址：

    《男神是个狐狸精》

    文案：

    陆离是谁？

    路人A：明星。

    路人B：男明星。

    路人粉：有一张绝世好脸的男明星。

    许诺：男神！

    黑黑：男人脸长那么好看有什么用，简直就是个公狐狸精！

    许诺：你才是狐狸精！你全家都是狐狸精！

    陆离：诺诺，过来。

    许诺：男神，有什么吩咐？

    陆离：我的尾巴好看吗？

    许诺：┳＿┳

    所以，这是一个女主把好看得像狐狸精的男人当男神，结果却发现男神是真狐狸精的悲催故事。

    因为新文跟含重生元素的本文一样，同带点幻想元素，再加涉及娱乐圈，所以安二哥和颜闺蜜也许也会友情串个戏，目前只能说也许哈，至于简简，就看情况啦！

    另外，在新文存稿其间，我会放出先前已经写完的一个*文《叶上霜》，文章不长，也不会V，能看*的亲可以去看看。地址：




小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--书香门第【七七七尾】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!