《重生室友爱上我》水无凌月著

下载小说电子书请到 www.shushu8.com,书多、格式全,Txt/Epub/kindle/mobi电子书都有,可以二维码下载,也可以在线阅读


第一章 我怎么变身了？

（哇，头好疼，什么情况......）
    不知道怎么的一大早就被一阵剧烈的头痛所惊醒。明天就要开学了，本来今天想还能再多睡一会儿懒觉，为何这么悲剧，最后一天的放假也不让人家好好休息。我既不抽烟、也不喝酒、也不乱吃东西什么的，怎么就出现这种情况呢？我揉了揉太阳穴，慢慢悠悠的从被子里挪了出来。突然发现自己一点力气都没有，轻飘飘的，嗓子也干得很。先去厨房倒点水喝吧！
    【咕嘟~~咕嘟~~哇~~好爽啊！果然感觉好多了，水果然是生命之源啊！】我自言自语的说到。正当我准备回去再补一个回笼觉的时候，突然感觉到有什么不对劲。为什么声音变得这么清脆好听？这是我的声音？而且自己的身体明显轻了好多。当我低头一看，自己的胸前不知道什么时候多出了两团小白兔~~~
    【啊~~~~~~~~~~~~~】
    我尖叫着飞奔至衣帽间的大落地镜面前，结果瞬间就呆住了，只看到了一个绝色的美女站在我的面前。黝黑色长发齐到腰间，犹如白雪般稚嫩白皙的肌肤，完美s曲线的身材，身上一点多余赘肉都没有，胸部大概在ccup（哇，我就是喜欢这样的，不大不小刚刚好...咳咳~~当我没说~~当我没说~~）。最后再加上那双水蓝色的眼睛、眼角还泛着才睡醒的点点泪光。清纯中不失性感、性感中不失气质，都感觉周围的空气都凝固住了，这简直就是上帝的杰作啊！这样的美女走在大街上还不殃国殃民。
    我感觉自己看的口水都流下来了。发现镜子里面的女孩嘴角也流口水了。咦？为什么镜子里的女孩也流口水？？难道是看我太帅了吗？等等，我瞬间反应了过来，镜子里面的美女不就是我自己吗？
    太诡异了，我告诉自己现在一定要淡定，我看了看周围，这确实是自己家没错，貌似我现在也不是在做梦。还有最后一件事要确定，我紧闭双眼，手伸到了胖次里面（明明是自己的身体，为什么还是感觉这么害羞啊！），我摸了几下，瞬间一种异样的感觉传遍了全身，我迅速就把手抽了出来，满脸通红~~果然除了摸到了一条缝就什么都没有了，原来女孩子下面就是这个样子啊，感觉摸哪里还是很舒服的。不对不对，我怎么能有这种想法呢？太邪恶了。从小到大从未接触过女色，处男了这么多年还没破处呢，竟然就变成女孩子了，老天爷啊！为什么要和我开这种玩笑啊！
    也许你们会问了，为什么这么多年都没找到女朋友呢？唉！其实最主要是因为自己之前长得太娘了。无论在哪里都会被别人误认为是女生，其实现在这个样子还是有自己之前的模样的，现在的自己就是以前自己的“娘化顶配高端土豪钻石升级版”（这样的解释应该差不多吧）。而且我的性格又不是那种高冷的，从小受到的教育就是做人要温文尔雅、以诚待人。所以总会让别人感觉自己性格柔柔的。
    其实自己的家庭情况还是非常好的。爸爸是大企业的董事长，妈妈是一个著名影视明星。所以在我小的时候就接受了良好的教育，因为爸妈都是公众人物，所以我的身份都是不能公开的，直到大学之前，所有的课程都是在家里上，包括文化知识、艺术、礼仪。所以自己的性格还是很内向的。高考结束后，在我的强烈要求下，爸妈同意了我自己一个人去上大学，还在我大学的附近买了一栋两层的小套别墅，不过呢，我很喜欢交朋友，大部分时间还是住在学校里面的，所以和室友们关系都很不错。
    但是自己现在这种情况肯定是不能上学的，这个样子要是被那帮人看到了，还不把我生吞活剥啊！现在必须想想办法。还好爸爸妈妈都很忙，很长时间才到我这边来，还可以隐瞒一下。必须想办法改变自己的形象。我走到房间打开了衣橱，换上和一套看似普通中性的衣服，一件t恤和牛仔裤。我需要到外面买一些东西。出门前我找了一条皮筋把头发扎了起来，顺手拿了一个鸭舌帽扣在了头上，我可不希望自己被一群色狼盯着看。
    就这样，我出了门。先想想自己要买些什么。先买一顶假发，到时候把自己的长发扎起来塞到外套里面。在带上一副黑框眼镜，还好之前自己是900度的高度近视，本来是带隐形眼镜的，现在正好去配一副，这样就可以遮住脸了。最后在买一点深色的粉底吧，到时候抹在脸上至少不让别人看出自己这种不属于男生的皮肤。
    【嗯！就这样办吧！！！我果然是天才~~哈哈哈~~】我双手叉腰，大声笑道。可能是声音太大，周围的路人纷纷向我这边投来目光，眼神从疑惑到震惊。我没有想到自己的鸭舌帽完全没有什么作用，周围的男生看到我之后仿佛时间停止一般，目不转睛的看着我。
    （糟糕，自己太得意忘形了。）从小到大从来没有这么多然人同时看着我，感觉好不自在啊！我的脸瞬间红到了耳根，低着头、两只手搓着衣服的下摆，不知道该怎么才好。可能我自己都不知道，这个动作是多么的女性化。感觉自己不能老是在这个地方，还是赶快走吧！把该买的东西买完就回家，我可不想让别人把我当成动物一样看来看去。
    早晨步行街人不多，因为上班的人都去上班了，睡懒觉的估计都还在睡觉，只有零零散散的学生还在逛街。一路走下来，我虽然尽力压低帽檐，还是没有办法掩盖身上散发的浓浓气质。一路上有7个撞到了电线杆，10对情侣当场翻脸。真是造孽啊~~~~
    折腾了一上午，终于把该买的东西买到手了，赶快回家，我记得步行街后面有一条小路，就走那里吧！这样就不会被被人看到了。
    【嘿嘿！发现自己真聪明。啦啦啦啦~~~回家洗澡啦~~~】
    【嘿！美女，到哪去啊？要不要哥几个陪你玩玩？】听完这句话我全身一震，回头看到了4个猥琐的不良青年，而且当我回头的时候他们瞬间就呆住了。
    【我的天，今天竟然能遇到这么极品的，老天开眼啊！小妹妹，嘿嘿！跟哥哥走吧！哥哥不会亏待你的，，嘿嘿~~~】
    我双手反射性的护住了自己的小白兔，怎么办？谁来救救我？这些人看起来真的好恶心啊！我可不想才做一天女生就被这些猥琐的人给玷污了。看来只有一个办法了。
    跑啊~~~~~说完，我就向巷子的深处飞奔了出去。
    =========
    ps：从本周五开始，水无将会上qq阅读pk推荐第一轮筛选。所以从周五开始直到本周日，每天将在11:30、18:00和23:00分别更新一章，共计一天三更。喜欢我作品的朋友可以在这三天中到qq阅读客户端给我留言、打赏、投推荐票、收藏等等，水无在这里感谢各位大大们的鼎力支持！（关于第一人称的事情已经在修改了，从第一百多章开始全都是第三人称，之前的章节会慢慢修改，请大家见谅！）


第二章 室友的英雄救美

只跑了几个路口就感觉自己已经没有力气了，果然女生的体力完全不能跟男生比，正当我上气不接下气的时候，突然发现自己已经不知不觉的跑到了一个死胡同。这下真的完了。
    【小妹妹，你怎么不跑啦？继续跑啊！】
    我惊恐的看着这群猥琐小混混在向我慢慢靠近，但是我自己毫无办法，只能先拖拖时间了。
    【嘿~你们看，后面有飞碟~~】
    【哇哦~~没想到你开玩笑的样子也是这么可爱嘛！你认为我们会相信你说的？嘿嘿~~还是乖乖从了我们吧！我龙哥不说别的，在这个地盘还是我说了算，如果你答应做我女朋友，我保证，绝对不会让别人碰你，要钱有钱，想要什么都给你买，赶快决定吧，小妹妹，我的耐心可不多，我可保证不了我身后的这几个兄弟会把你蹂躏成什么样！！哈哈哈哈~~】为首的一个小混混满脸猪哥的表情看着我，口水都快挂在嘴边了。
    额~~可恶，真的太恶心了，怎么今天就这么倒霉，莫名其妙变身，难道还要莫名其妙**，那我会觉得我有一辈子阴影的。不管怎么样，我誓死不从。
    【你们就死了这条心吧！我嫁给猪也不会答应你的，你们这群死变态......】
    【好，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们辣手摧花了，嘿嘿！】这个叫龙哥立马冲了上来钳住了我的手，嘴巴已经向我的嘴唇靠近。
    【救命啊！救命啊！我做鬼都不会放过你们的。】我害怕急了，眼泪犹如洪水一般刷刷的喷涌出来，没想到自己这么不争气，没想到自己这么的脆弱和无助。我越想越伤心，声音越哭越大，哭的梨花带雨，泪珠像珍珠串一样止不住一颗颗往地上掉。
    为首的小混混一下子就镇住了，呆呆的看着我没有说话，但是我感觉到抓住我的手变松了，我正想开口，这时，突然不知道从哪里冲出来一个男生，一个鞭腿就放倒了抓着我的那个人，在我还没反应过来连他长什么样都没看到的时候，就被他任由着拉着我的手跑了。
    因为事情发生的太突然了，几个小混混愣了几秒突然反应过来，朝我们大吼。【tmd的，你连我们龙哥都敢打，不想活了？】
    【说什么废话，赶快给我追。】龙哥从地上爬了起来，对着几个小弟大声吼到。说完就向我们追了过来。
    【怎么办？他们还在追啊！】
    【没事，交给我吧！】咦？不知道为什么感觉这个声音听起来怎么那么熟悉。突然他一个下蹲，伸手拖着我的后背和腿弯，一把就将我横抱了起来，这难道就是传说中的公主抱？真是羞死了，人生第一次竟然被男生公主抱，我干脆不看了，闭上了眼睛。
    【相信我，我会保护你的。】
    我点了点头，这个时候我感觉自己就向小女人一样，蜷缩在他的怀里，任凭风吹在脸上，什么男生女生的都已经不管了，此刻只感觉到一种从未感受过的安全感。
    跑了好久，终于感觉甩掉了后面的人，我睁开眼睛正准备感谢这位英雄救美的白马王子，但是当我看到他的长相的时候我就镇住了。竟然‘谢谢’这句话都没有说出来。
    （这...这...不是我最好的朋友兼室友林沐晟吗？怎么会在这里遇到他？对了，后巷后网吧！他一定昨天晚上包夜去了。糟糕了，不会被认出来了吧？）
    他看着我一直盯着他很不好意思的吧头偏了过去。我也发现了我好像一直在盯着他。看着他有趣的表情我差点笑出声来，看来完全没有发现是我啊！嘿嘿！
    【刚才谢谢你啊！】我摸了摸眼角的泪水。
    【哦...哦...没事...举手之劳。】
    （嘿嘿，他竟然害羞了，以前也没见过他有这么大胆呢！）
    【那既然这样，能不能先放开我呢？你不会抱上瘾了吧？】
    【嗯？哦！！对不起。没有这种事~~】随即把我轻轻的放到了地上。
    没想到他对女生还是蛮温柔的嘛！我整理了一下自己的衣服对他说【突然发现你挺勇敢的，你就不怕我大喊色狼吗？】
    【额，刚才我也没想这么多，如果给你带来困扰我向你道歉。】
    真是榆木脑袋，要是有困扰别人早就叫了，不过看到他这样紧张的样子真的好搞笑。平时和我们在一起鬼混的时候也没看到他这么紧张啊！看来只有看到女生才会这样呢！没办法，谁叫我们整个寝室加我一个都没有女朋友呢！其实林沐晟外表看起来还是蛮帅的，180的身高，不胖不瘦，身上还有不少肌肉，可能是他经常打篮球的原因吧！怪不得体力这么好。还有学习成绩家世什么的都还不错，所以上学期间还是收到不少小女生的告白和情书，但是不知道为什么他至今还是没有女朋友，甚至很多人都说他是同性恋。所以无论怎样，这个问题已经成为509寝室年度未解之谜了。有的时候还是蛮羡慕他的，因为自己从未被女生告白过，唉~~
    他估计看到我满脸犹豫的表情，瞬间变得手无足措。以为自己做错了什么。【真不好意思啊！我刚从网吧出来，就看到有一个这么漂亮的女孩子被别人猥亵，我当时就没想这么多，只是不希望如此圣洁的你遭受任何污点。】
    （哇！他竟然说出这么肉麻的话，嘿嘿！看他这么好玩，我就用我女生的身份逗逗他，最好在看看他到底是不是真的同性恋，哈哈！）
    【是吗？你真的觉得我很漂亮吗？】
    他似乎没想到我会这么回答【那...那是必须的，你是我从小到大看见过的最美丽的女孩，我甚至都觉得你不属于这个世界。】
    【呵呵~谢谢！不过我确实不属于这个世界哦！嘿嘿】
    【嗯？？你不会真的是天使什么的吧？难道是精灵族？或者是狐妖一族？】他故作惊讶道。
    （哇哈哈哈~~他是不是动漫看多了？竟然能问出这么搞笑的回答，不过确实他是一个动漫迷，所以才会经常去网吧呢！）
    【这个嘛！保密，嘿嘿！！大英雄啊！我要回家了，能把我送回去吗？】
    【当然，乐意之至。】
    我感觉他似乎很喜欢护花使者这个身份，听到能送我回家脸上洋溢着喜悦。一路上我们聊得很多，不知不觉就到小区大门了，为了不被发现自己的身份，我拒绝了把我送到家门口的决定。
    【大英雄，我先走啦！今天谢谢你了。】
    【不客气.....还有，我能够知道你的电话号码吗？】
    （额~~真实太傻了，那有这么直接要人家女生的电话号码的，最主要我也没有女生这个身份的电话啊！要是用自己的那就露馅了，没办法了。）
    【我没有电话号码的。】我看到了他失落了一下。
    【那我可以知道你的名字吗？】
    【好啊~~我叫王...梓...梓...宇...玥，对，我叫王紫玥。】好不容易编出了一个名字。
    【真是很好听的名字啊！】
    （切！真虚伪，这个名字不是和我的名字差不多嘛！我的真名叫王梓宇。）
    【那就这样啦！我先走啦！相信我们还会再见的，拜拜！】其实我看到了他眼中的不舍，但是我现在的情况不能让他知道实情，不能再让他留下任何留恋了。
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    【嗯，拜拜】
    我一直看着她远去的背影直到消失。这么多年了，这是我第一次拥有这种心动的感觉，她真的像一个天使，竟然那么美丽。王紫玥，我们还能在见吗？


第三章 新的学期，一切的开始

今天是9月中旬，虽说才过完暑假，但是天气已经显得异常凉爽了。当然，今天也是新学期开学的日子，别人都穿的光鲜亮丽的样子迎接开学，而我还要悲剧性的扮丑。为了让自己能够不起眼。我挑了一件很普通的牛仔裤，一件宽大的卫衣。胸部用了一条医用纱布一道一道的缠了起来，我感觉自己都快窒息了，但是没办法，不勒紧一点很容易就露馅了，我可不希望别人说我这个娇小的身体配上一副壮硕的胸肌。
    头发塞到卫衣里面，然后带上假发，脸上在抹一点粉，让皮肤看起来没那么晶莹剔透。最后在戴上一副900度的眼睛，大功告成。看着镜子里面相貌平平的我感觉舒服极了，这样至少可以避免别人用眼睛就能看出来的危险。反正寝室里面都是单间，平时注意点完全没问题啦！之后我又在镜子前面看了许久，确定完全没问题才开始出发向学校走去。哈哈！新的大学生活我来啦！
    我所在的学校是国立综合大学，简称综大，是一所由国家和大型企业联合投资的全日制本科高等院校。因为有庞大的资金投入，所以学校的教学资源和设施是非常优质的。举个例子，就比如我们住的寝室，一间寝室总共能住4个人，每一间寝室里面有分成4个单间和共用客厅、开放厨房和厕所。对于那种想拥有私人空间的人来说无疑是极好的福音。
    学校里面的专业非常的多，最主要很多专业是校企定向培养，就业率很高，所以理所因当的分数线也是非常高的。而我就读的就是这所学校的计算机工程学院软件编程专业。一个完完全全的僧多粥少的学院，所以在这里每个男生都向狼一样，其实也可以理解。还好，我们学院的隔壁就是音乐学院和美术艺术学院。清一色的都是美女，而且学艺术的女生大多数气质都非常好。所以很多我们学院的恶狼就跑到隔壁学院各种追求，各种告白，也闹出过不少笑话。当然，迄今为止我也没做过这样的事情，要是早知道有这样的事，还不如在变成女生之前谈一场轰轰烈烈的恋爱。
    唉！现在想这么多也没用啦！先到寝室里面和室友们照个面，两个多月没见了，还是有点想他们。我们寝室在5楼，门上用记号笔写着几个大字《509工作室》，听到里面有说话的声音就知道应该都过来了。我随即开门就走了进去。
    【嗨！兄弟们！我来啦！嘿嘿】我故意压低了声音，因为我以前声音也像女生，所以他们并没有怀疑。
    然后他们看到我楞了一下【你是老四？你怎么打扮成这个样子？】说话的人是陈战，我们寝室的高端技术宅，3d制图、图形渲染、cg特效制作、ps样样精通，是我们学院电脑特效专业的。虽然他专业技术非常厉害，但是却是一名资深宅男，还经常伴有严重的中二病，总是听他说‘我已看破红尘，对此生已无眷恋’，其实际的意思就是压根找不到女朋友。
    【怎么了？有什么问题吗？】
    【没什么，就是感觉你没以前漂亮了！！嘿嘿~~】
    【我去，你是不是在找死？我可是纯爷们。】
    【所以你就想用穿着来遮掩自己是美女的事实？】
    咦？他竟然是这样子想的，确实，我上个学期并没有这样子打扮，结果被很多人误会。
    【对啊！我就是不想让别人总是把我当女生看，怎么样？不服？？】
    【哈哈哈哈~~当然服，你这样也挺好的。是吧！林沐晟？】看向旁边，发现直到现在一句话也没说，就这样呆呆的坐在那里，就像丢了魂一样。
    我也看到有什么不对劲，用手在他眼前晃了晃【喂！晟哥，啥情况啊？像丢了魂一样？是不是思春啦？嘿嘿。】
    【胡说什么，我只是在想事情。】
    陈战随后插嘴道【哟！想事情啊！不用想了，肯定是在想妹纸，哈哈哈！】
    【你以为我是方健啊！】
    其实我都习惯了，沐晟以前也经常这样，有的时候很闹腾，有的时候就像木头人一样，真不知道他脑子里每天到底在想些什么。说到这了，寝室好像还有一个人没来啊。
    【说道方健，他怎么还没来啊？】
    【呵呵呵！他可是早就来了哦！真相永远只有一个】陈战扶了一下自己的眼镜，摆出了柯南的造型。
    【行了，别中二了，赶快说。】
    【这还用讲吗？要知道今天出了我们还有很多学妹过来报道哦！你认为咱们的健哥哥还能做的住？】
    【额，好吧！我明白了。】方健，我们寝室的室草，帅气的外表不知道迷惑了多少小女生。但是实际上，我们最了解他，完全就是一个超级花心大萝卜。平时还总是跟我们说找不到女朋友，实则都不知道甩了多少女生了。
    说曹操曹操就到，刚问完，方健就从外面回来了。【嘿！各位，我回来了，告诉你们一个好消息。】
    【什么好消息？】我平淡的问道。
    【刚才我去接待新生，才一会就收集到了20个优质萌妹纸的联系方式，全都记在了我的小笔记本里面，怎么样？是不是非常感激我？】方健从口袋里掏出了一个小型通讯录在我们面前晃了晃。这是好事啊！虽然对于沐晟来说无所谓，但是对我和陈战来说那可是天大的好消息啊！要知道，学长追学妹，一追一个准，正当我们兴奋的伸手过去拿的时候，方健突然把本子又收了回去。
    陈战貌似明白了什么，又中二的摆出了一个奇怪的造型，用手指着方健【哼哼~对于汝提供的情报在下不胜感激，不过，这么优质的情报一定不是白拿的吧？】
    方健说【不愧是陈哥，我还没说你就明白了。其实我今天能够顺利接待新生，究其原因我是校学生会的人，今天的接待量可是决定了马上下一届学生会选举的重要依据，所以，看在都是好兄弟的份上，请和我一起接待新生吧！等到结束我请客吃饭，当然，这个小本子里面的所有号码我全都分享给兄弟们，不知各位意下如何？】
    【可以啊！反正下午没什么事情。】咦？一直没说话的沐晟竟然说话了，难道他对接待新生很感兴趣。
    【哈哈哈！沐晟，在下果然没有看错你，这么长时间了，你终于开窍啦！那既然都没什么问题那我们出发吧！】看来陈战很积极嘛！但是我还没说答应呢！唉！算了，寝室里三个都去了，那我也不好意思还待在这啊！随后跟着他们的步伐向新生接待处走去。
    本以为接待新生是个很简单的事，结果竟然这么麻烦。因为我们学校很大，接待完之后，还要带学弟学妹们找缴费的地方、找教室、找寝室，最可怕的是还要负责帮忙提行李，以前的我体力就不行，何况现在的我。最主要的，方健和沐晟却像没事人一样接待完后就交给我们，明明就是把我们当苦力，士可杀不可辱，随即我就找了方健理论，结果被他一句“接待处需要有颜值的人来镇守，这样才能以最快的速度获得美女的第一手资料，所以你们就忍忍吧！放心，我得到的资料一定会共享的。”给打发了。
    虽说我累得半死，没想到陈战却精神百倍，乐此不疲的接送一个又一个新生，几乎都是女生，结果我只能接待接待一堆小学弟，说是小学弟，各个都比我高比我壮实，唉！
    在奋斗了5-6个小时的时候，今天的接待终于结束。方健也没有食言，在学校外面的一家餐馆请我们吃了一顿饭。男生一吃饭就要喝酒，我也没办法，也一直在旁边陪衬着，还一起聊着暑假里面的趣事。只有沐晟没怎么说话。切，昨天才救了一个大美女，都不跟兄弟们宣传宣传，看来完全没放在心上。难道是我魅力不够吗？那个时候明明看到他眼神中的不舍，难道是我太自恋了？果然是大木头。我自己都不知道为什么有点心情不爽的感觉。就这样想着想着，头脑越来越晕，眼皮开始相互打架了，看来自己完全不能喝酒啊！算了，反正有他们在，一定会把我带回去的，我先睡一会吧！我慢慢的闭上了眼睛趴在了餐桌上，后来就不省人事了。


第四章 突如其来的吻

【咦？梓宇睡着了？】方健差异的问道。
    【你现在才发现？他本来就不是很能喝酒的人。】沐晟伸出手摇了摇梓宇，发现完全没有反应。陈战也快不行了，精神都快不正常了，晃晃悠悠站都站不稳，竟然还拿起了酒瓶说要在这里给女神们唱一首歌，我去现在这个时候哪有女神。
    【方健，今天就到这吧，你负责把姓陈的给带回去，梓宇就交给我吧！】
    【好吧！】方健一把把陈战拿在手里面的酒瓶拿走【要唱回家唱，别在这丢人现眼啊！走走走......晟，我先走了，钱我已经付了你随后跟上。】
    【嗯！好！】本来沐晟想等到梓宇醒来，结果发现，任凭他怎么摇都没用，唉！算了，我抱她回去吧！睡成这个样子也没办法背。就当沐晟把梓宇横着抱起来的时候，突然间一股电流一样的感觉传遍了全身。沐晟一下子就停住了，这种感觉好熟悉，真没想到梓宇的身体竟然如此的轻盈，后背异常的柔软，腿也似乎纤细修长，而且身上并没有恶心的酒味，竟然有一股奇异的香味，不像香水，就好像本来就有的一样。沐晟愣愣的看着梓宇，一时间竟显得不知所措。
    最主要那种熟悉的感觉到底是什么？自己到底是怎么了？心里竟然会对一个男人有一种异样的感觉，要是给别人知道还不笑掉大牙。但是这也不能怪我啊！谁叫这个小子长得一副女人都羡慕的身体，要是胸部在大一点就完完全全是个女生了。对了，我记得梓宇原本就长得像女生，可是等到开学却把自己裹的严严实实，会不会他的样子有什么特别的变化？越想越好奇，沐晟慢慢把脸凑到梓宇的面前，靠的很近，他甚至可以看到他脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，突然梓宇不知道怎么回事猛地一抬头，两个人的嘴唇不偏不倚正好吻在了一起。
    沐晟眼睛瞪得圆圆的，脸上充满着惊愕。突如其来的吻让他措手不及，但是沐晟一点都没有恶心的感觉，梓宇的嘴唇是那样的清甜和柔软，让人难以自拔。这时，自己怀里的人动了一下，沐晟发现自己失态了，马上离开了梓宇的嘴唇，把他放倒在学校路边的板凳上，过了一会只见梓宇突然爬了起来，对着地上就开始吐了。沐晟满脸黑线，也就是说刚才他是想吐才动的，差一点自己就悲剧了。
    【水...我要...喝水...】梓宇貌似稍微清醒了一点，但是任然闭着眼睛。沐晟显得很无奈。叹了一口气，就走到旁边的自动售货机里买了一瓶水，递给了梓宇。
    梓宇缓慢的睁开了眼睛【谢谢你，晟。】语气里充满着柔媚。
    沐晟突然震了一下，随机又恢复了正常【喝完就准备回去吧！明天还要上课。】
    【嗯！能扶我一下吗？我估计自己走不动了。】他说话非常的轻柔。
    【好。】沐晟把他的手架在了自己的肩膀上，手扶着他的纤细的腰，慢慢往寝室走去。
    回到寝室后，沐晟把梓宇放到床上后就回到自己寝室了。想着这两天发生的事情，感觉都难以置信。昨天自己在路上遇到一个貌若天仙的女孩，那是自己第一次自己有心动的感觉，我一直在想到底怎么才能够在见到她？没想到今天竟然和一个男人接吻了。最可怕的是自己竟然完全没有觉得恶心，反而很享受。
    这么多年了，我觉得自己的性取向是正常的啊？只怪梓宇太娘了，不行，这件事绝对不能让第三个人知道。今天就先别想这么多了，睡一觉应该就什么都忘记了吧？（紫月，我们还会在见的，对吗？）
    ------------------------------------------------------------------
    咚咚咚~~~~【小宇，起床啦！】一阵急促的敲门声把我从梦境中吵醒。
    【啊~~头好疼~~感觉头还是晕乎乎的。知道了，你们先出发吧！我等一会。】下次除非特殊情况真的不能再喝酒了，脑袋变笨了就麻烦了。等等，我像突然想到什么的猛的坐了起来摸了摸身上，啊~~还好没被人发现啊！看今天它们的反应应该没有露馅，都不知道昨天晚上怎么回来的，全身都黏糊糊的，估计没洗就睡了，真是难受死了。
    门突然打开了，沐晟面无表情的看着我说【喂！起床了，它们都已经走了。】
    【嗯，稍微等一会，我先去洗个澡，你先在客厅等我一下吧！】沐晟没说什么，转身就朝客厅走去了。（切，真是一个木头）我也没有耽搁，在浴室里洗干净做完全部准备工作后就和沐晟一起向教学区走去。
    在这个寝室只有我和沐晟是一个专业的，都是软件编程专业1班。陈战在电脑特效专业5班，方健在隔壁美术艺术学院油画专业1班。方健者小子太爽了，天天都带在女生堆里，而我们班也只有5个女生，虽然都是相貌平平，但是在这样的专业背景下，各个都是珍惜物种啊，所以据我所知貌似都已经交男朋友了。
    编程专业本来就是计算机学院的重点专业，而1班更是重点中的重点，所以无论是教师编制还是教学资源都是非常好的，我们的教室在3楼正中间，都是阶梯式，座位什么的没有小初高那样严格，可以随意坐。对于男生来说一定是最喜欢最后一排靠窗的位置，因为不喜欢被人打扰，闲的时候还可以做自己想做的事，正好当时开学来得早，我和沐晟就占了那个位置。虽说旁边还可以坐人，但是每个人都会待在属于自己的圈子里，平时也都是不会相互打扰的。
    在一阵清脆的上课铃中，我们开始了大二第一堂c语言课程。c语言的老师就是我们的班主任，一开始我们还以为班主任还是教编程，一定是一个糟老头。结果完全出乎我们意料，走进我们班级的竟然是一位25-6岁的美女老师，名字很好听，叫做上官云雅。听说很年轻的时候就拿到了美国斯坦福大学的博士学位，是一位十足的天才女博士。其实我们特别喜欢这个老师，不但人长得漂亮，而且性格非常开朗，还能把编程这种枯燥的课上的如此有趣。今天上官老师身穿一条淡粉色的小西服，把妙曼的身材和无穷的气质淋漓尽致的表现了出来。
    【各位同学们，暑假在家过的开心吗？】老师微笑着看着我们说道。
    【开心~~~】除了沐晟，全班一起做出了回答。
    【那今天就给各位带来一个更好的消息，要不要猜猜看？】
    好消息？这个还真是不知道，班里的同学们都议论纷纷，甚至有的人还猜测是不是老师怀孕了什么的，明明老师还没结婚，这种话都敢乱说。想了很多还是无解啊！
    【好啦！我就不卖关子了，今天我们班里面来了一位从日本东京大学过来的交换生，大家要热烈欢迎哦~~】
    随后听到了一个高跟鞋清脆的脚步声，只看到一位女生走了进来，瞬间班级一片寂静。那个女生如瀑布般的长发，穿着波西米亚风格白色长裙，肌如白雪，优雅绝俗，双目犹如一泓清水，自有一番温柔高雅的气质，属于那种大姐姐型的美女。
    自从看到自己之后我基本就对美女什么的免疫了（真是太自恋了，作者如是说），但是遇到了这样一位美女，我还是被深深吸引住了，包括我旁边的大木头也显得饶有兴趣。但是不知道为什么，看到她后我的心里有一种非常奇怪的感觉，就好像之前我们就认识，很熟悉的感觉，我低下头仔细想了想，搜索了所有认识的人，确实没有见过她啊！
    当我在抬起头的时候，看到那个女生似乎在找什么人，当眼神看到我的时候，嘴角露出一个不易察觉的微笑。


第五章 奇怪的美女交换生

【大家好，我的名字叫水无千和，家在日本京都。非常喜欢中国的文化，我的专业是电子游戏设计，希望能够在这里学习到更多的编程方面的知识。】说完就向着我们深深的鞠了一个躬。
    瞬间，班级里面就传来雷鸣般的掌声。男生们显得异常的兴奋，要知道在整个计算机学院能够出一个这种校花级别的人物是一件多么困难的事吗？800年估计才能见到这么一次。不过台上的人并没有被这种气氛给吓到，看来经常有这种事都习惯了。
    我拍了拍旁边的沐晟，我以为他一定会非常的感兴趣，结果竟然发现他正在看书？我已经惊讶的说不出话来了，这么漂亮的美女都不看竟然在看书？眼光不会这么高吧？这种几乎都快到顶了吧？
    突然听到云雅老师拍了拍桌子说【好了好了，欢迎时间结束了，别吓到人家小姑娘。千和，你先随意找一个地方坐吧！】话音刚落，只看到班级里面男生们纷纷推开了自己的同桌，把身旁的位置空出来，我们班50多个人，概率就是50分之一啊！我满脸黑线，还真没见到过为了美女这么多过河拆桥的兄弟。至少我旁边的沐晟就很够朋友，完全不为所动。
    过了一会，美女的眼神又投向了我这边，然后笔直的向我这边走过来。我去，幸福是不是来的太突然了？全班这么多位置为什么来我这里？
    【同学，我坐这里可以吗？】一阵温柔轻柔的声音传到我的耳朵里，我惊讶的看着她，在看看周围，所有的男生都用一种想杀了我的眼神看着我，我感受到了一股浓浓的火药味。我可不想成为全民公敌啊！
    【同学？同学听到我说话了吗？】
    【哦！不好意思，刚才愣神了，当然没问题。】我尴尬的回答道。
    【谢谢你啦！我叫水无千和，叫我千和就好，今后请多指教。】说完她随即坐到了我的旁边，紧靠着我。
    我还是感觉自己有点紧张【哦！我叫王梓宇，你好！】
    【那我以后就叫你梓宇吧！很高兴认识你。对了，你旁边的这位同学好像一直没有说话呢！】说着看着我旁边的沐晟。
    沐晟好像也感觉到了不对，随即也简单的介绍了一下自己，然后就继续看自己的书。
    我随后又加了一句【其实你可以不用叫他沐晟的，其实你可以叫他大木头，整天都呆呆的，都没看见笑过，哈哈哈】
    沐晟：【......】
    【木头？？哈哈哈！真有趣呢！】
    【好了，各位的聊天都结束了，现在就开始第二学年度第一堂课。】老师说完，全班就很自觉的安静了下来，毕竟都是成绩很好的学生，还是非常遵守纪律的。
    我从来没有像今天一样如坐针毡，虽然旁边是一位美女，但是感受着全班的怨气自己也高兴不起来啊！还好现在云雅老师已经开始上课了，但还是有很多人不时的回过头看看，并且还不忘对我一阵眼神嘲讽。我一边感叹老天对我的厚待，一边抱怨为何老天不把我变得帅一点，这样即使有佳人陪伴，别人也不会有啥意见。
    就这样，上午的课程就在我的煎熬中度过，正当我准备收拾收拾去吃饭的时候，旁边的千和突然叫住了我【梓宇，能麻烦你一件事吗？】
    嗯？我用手指了指自己【你是说我吗？】
    【对啊！我今天才转过来，很多行李还放在校物流中心，所以能帮我一下吗？】虽然我很疑惑为什么要找我，但是现在这已经不是重点了，重点是帮忙可以，但是女神大人咱能小声一点吗？班上的人都还没走光啊！我貌似感觉所有人都停下来听我的回答。
    一旁的沐晟淡定的看着我说【梓宇，今天我有事先走了，记得照顾好新同学。】我去，不带你这样坑兄弟的啊！啊~~~~不管了，豁出去了。
    我转过头做出了一个优雅的请的动作【当然~~~没问题，陪伴美女是我的荣幸，走吧千和。】
    【嗯。】千和开心的回应道。就这样我在全班的全程瞩目之下走出了教学楼。现在正当中午，都是才放学，对于这样一位陌生的美人，很多人都投来“友善”的目光。对，就是友善的目光。虽然都不是看我，总是我就是感觉不是很舒服。切，等我哪一天也穿上女装都亮瞎你们的眼。
    【梓宇，你很紧张吗？】千和毫不在意别人的目光，竟然还想着关心我为什么紧张，真实温柔啊！反正还有一点时间，就聊会天吧！
    【没有啦！就是不经常和人交流。不是很习惯。】
    【其实我也是呢！】
    【是吗？但是我完全看不出来哦！】
    【多谢夸奖。】
    【对了，你既然是日本过来的，没想到中文也说得很好嘛！】
    【没有啦！母亲是中国人。】
    【原来是这样啊！】就这样你一言我一语，聊了很多相互之间的事。其实千和的行李并不多，只有两个箱子，而且留学生都是一个人单独居住留学生公寓，公寓都是有电梯，所以并没有多么麻烦。正当我拉着箱子走进房间内，没有注意到地上还有门槛，一不小心直接仰面摔倒，结果走在我前面的千和刚回头就被我扑倒在地上。
    咦，为什么一点都不疼呢？我爬了起来，就看到被我压在身下的千和正淡定的看着我。其实我自己都没发现我们现在的姿势是多么的暧昧。
    【啊！真不好意思，刚才不小心绊倒了。没有摔到哪里吧？】
    千和依然保持着优雅的微笑【没有，还好你还是蛮轻的。不过，可爱的小妹妹，你的手是不是放错地方了？】
    嗯？什么意思？当我顺着手往下看的时候，竟然看到自己的手正抓着千和的胸部上。脸刷的一下红到了耳根（哇！真是好柔软的触感啊，摸自己的感觉不出来，摸别人的果然感觉很爽啊！）啊！不对不对，我这样岂不是******了？我猛地从地上爬了起来，连忙道歉。
    千和不紧不慢的从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘说【没关系，我又没有怪你，看你紧张的。】
    啊！那就好~千和果然很温柔啊！等等~~~~~等等~~~~~感觉刚才听到了一件很可怕的事。【千和啊！刚才有没有记得你是如何称呼我的？】
    【？？什么？你是说小妹妹吗？】
    我的背后一阵冷汗，也许她是搞错了呢！【我...是...男生啊！】
    千和掩嘴一笑，盯着我说【不要装了，你就是一个100%的女生。】
    我瞬间感觉一阵晴天霹雳，她是怎么知道的？
    【你也不要太紧张，说实话，你这种长相和身材在怎么遮掩都能看出来吧？真不知道你是怎么隐瞒到现在的。】
    【千和姐姐啊！我是有苦衷的啊！千万不要和别人说啊！】为了保守秘密，我只能抛弃男人的尊严，挤出几滴眼泪卖个萌什么的。
    【唉~~我不说就是啦！我就是很担心你嘛！这个秘密目前除了我还有没有人知道啊？】
    【没有呢！就姐姐一个~~】
    【那就让我来帮你一起保守秘密吧！以后有什么不能喝别人说的心事都可以跟我说哦！当然，我还是希望有一天你能告诉我你为什么要这样做。】
    【嗯，姐姐真好！以后我就认你做姐姐啦！嘿嘿！】我张开双臂抱住了千和，很自然，我感觉她就像一个大姐姐一样。
    【好啦好啦！我就收了你这个可爱的妹妹吧！对了，我这里有一个从日本带回来的一个手链，上面的那一颗翠绿色的石头在我们那里代表着幸运和祝福，既然我是你的姐姐了，这就当我送给你的见面礼吧！一定不要拒绝哦！】
    我不知道为什么，那个手链似乎散发着致命的吸引力，感觉特别的喜欢。【好漂亮，我很喜欢，谢谢姐姐。】我立马就戴在手上，转身又抱住了她。
    【哈哈哈~~你是抱上瘾了吧！】千和似笑非笑的看着我。
    【嘿嘿，对啊！】本来我还想再抱一会的，突然发觉手机响了，我拿出来一看，上面的来电赫然显示着“母上大人”。糟糕，妈妈打电话过来了，一定是才开学要过来看我，我现在的身份怎么可能能让妈妈看到，我紧张的不敢接电话。
    千和似乎看出了我的窘迫，接着说道【看来你好像有事呢！赶快去忙吧！送你一句话：要诚实的对待自己的内心，要学会勇敢面对。】
    【嗯，我知道了，姐姐，我先走了。】说完我就匆匆忙忙的跑出去了，赶快想好怎么在给妈妈回个电话。还有，姐姐为什么要在临走时说那句话呢？又是无解呢！算了，赶快先打电话吧！
    -------------------------------------------------------------------------
    千和站在窗台，默默看着梓宇，嘴里叨念了一句话，似乎只有她自己才能听到。
    【王紫玥，对不起~~~~】


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第六章 母上大人驾到

怎么办啊？怎么办啊？看着妈妈一遍又一遍的打来电话，我的内心是非常焦急的，但是总不能一直这样避而不见吧？要不先这样，我先正常的回应，其它的事等到妈妈过来的时候再说吧！我相信只是一个电话，应该不会有太大问题。我给自己打了个气，拿起手机回拨了妈妈的号码。
    我故意把自己声音又压低了一点，装作很开心的说道【嗨！母亲大人，下午好~~~】
    【......你是...小宇（我的小名）？怎么感觉你的声音不对？】我去，妈妈也太牛了吧！这都能听出来？
    妈妈看我没有出声，又关切的问道【是不是感冒了，嗓子不舒服？】
    我突然眼前一亮，顺水推舟的说【对对对~~确实不舒服~~呵呵！不过不严重，妈妈就不用担心了。】
    【唉！真没见过有人觉得自己生病了还这么开心的。小宇啊！爸爸妈妈平时太忙了，没时间照顾你，你自己千万要注意啊！】
    【知道了啦！妈妈全天下最好了！嘿嘿！】不知道为什么我总是喜欢在妈妈面前撒娇，可能就是因为儿子都和妈妈亲的吧！
    突然，妈妈话锋一转【就你嘴贫。不过，今天告诉妈妈你一个好消息哦。】
    其实我已经完全知道她想要说些什么了【什么好消息啊？不要告诉我好消息就是你要过来看我了。】其实现在对我来说这绝对不是什么好消息。
    【我的儿子太聪明了。前一段时间在美国拍的戏今天已经全部拍完了哦！我已经买了明天晚上的机票，后天就可以到了哦！开心吧！】
    【嗯！！！嗯！！！非常的开心。】啊！我都快崩溃了，以前是觉得蛮开心的，但是现在为何如此纠结呢！
    【开心就好，看你刚才总是不接电话，一定是忙着谈恋爱了吧？我这个做妈妈的也就不打扰了，明天见啦！么么哒~~~】
    【......】其实我的妈妈，就是这个样子的，性格特别的开朗，经常开一些让人忍俊不禁的玩笑，对我也非常的温柔。虽然在我面前大大咧咧，其实妈妈是一个做事非常严谨认真的人。16岁进入娱乐圈，之后一路走红，这么多年没有靠任何人，只靠自己的实力拿下了金鸡百花影后和戛纳影后。“江梦瑶”，她的名字就是收视率的保证。现在妈妈早已走出国门，不但加入了好莱坞，还创办了自己的电影工作室。虽然我经常在妈妈面前损她，但其实心里还是非常敬佩的。
    但是一想到妈妈后天就要来了，我真不知道就我这种演技能不能骗到她，我就连千和姐姐都没有骗到，像妈妈这样老江湖，忽悠她实在是不明智的选择。我在考虑到底要不要坦白呢？其实心里一直没有答案。
    两天的时间一晃眼就过去了。这两天不但没有考虑好对策，还遇到了让人十分头疼的事。别人都认为我和千和谈恋爱了，说我们天天腻歪在一起，甜蜜的很。我真心比窦娥还冤，现在我的作案工具都被收缴了，即使有那个贼心也没那个贼胆啊！当然这种事情我是不敢说出口的。
    正当我还在寝室里面思考这个事情如何处理的时候，口袋里的电话突然响了。绝对是是妈妈，真是一波未平一波又起。但是逃避是没用的，兵来将挡水来土掩，电话我接了。
    【喂？老妈，你不会已经下飞机了吧？】
    【嘿嘿~你现在看看窗外...】
    我一愣，随后飞速的冲到了阳台，只看到楼底下停了一辆大红色的法拉利跑车。一看那辆车我就知道一定是我老妈的。我二话没说，马上收拾收拾跑到楼下，打开车门就坐了进去，所有动作一气呵成。
    【妈，赶快开车~~在待下去明天我们学校的论坛就会出现一个醒目标题：计算机学院一**丝被富婆包养。我说，老妈？你下次就不能开一辆低调一点的车吗？】
    妈妈倒是很无所谓【乖儿子啊！你又不是不知道，这是妈妈最低调的车了嘛！再说别人说什么你让它们说去，谁没点儿绯闻~~】
    【......你以为都是你？我可没有这么好的心理素质。】
    妈妈随即看了我一眼，正想接话，然后被我这一身奇怪的装束给愣住了，表情瞬间就变的严肃【我说，儿子啊？你这是什么打扮？遮的严严实实想干嘛？】
    我一下子就被问住了，一时不知道怎么回答，支支吾吾说了半天也没回答出一个所以然。妈妈看我这样就没再问了，继续开车往家回去。
    到家后，等我刚进门，我妈就猛地一下把门关上，用手指着我大声说道【你给我立刻到厕所把眼睛和假发摘下来，然后用水把你那个蹩脚的化妆给我洗干净后在出来见我。】
    完了！看来完全骗不了妈妈，只能摊牌了，我拖着沉重的步伐走进了厕所，摘下来身上所有的装扮，包括裹胸...
    当我收拾干净，并且鼓足勇气走出去的时候，只看到妈妈瞪大了眼睛用一种羡慕而又难以置信的表情看着我，整整愣了5分钟没说出半个字。随后妈妈用一种颤颤巍巍的口气来质问我【你...你...到底是谁？不要认为你长得漂亮我就会放过你？说，我的儿子在哪里？为什么要打扮成我儿子的样子，你到底有何目的？】
    我也想知道是谁到底为了什么要把我变成这样的。现在事情已经这样了，我必须说清楚。结果我用了将近两个小时生动的描绘了我变身的经过，并且把我自己从小到大的成长史也说了一遍。虽然觉得不可思议，但是妈妈还是将信将疑，这也不能怪，事发突然，而且确实这种事都已经超越科学的范畴了。
    妈妈思考了一会，冷静的说道【我可以相信你，但是我必须在做最后一次确认，毕竟这种匪夷所思的事我还是头一回见到过，我不能只听你的一面之词。】随后妈妈随手就拉着我驱车赶往首都协和医院，直接从特殊通道进入vip诊疗室，因为爸爸妈妈的基因资料为了研究和预防是否有病史和潜在的健康威胁，早已记录在案，直接拿出来进行了20多项基因配型测试和全面的身体检查，得到的结果就两条：
    1、我确实是江梦瑶和王振祥亲生；
    2、我的身体为100%极其健康的女性身体。
    检查完成后我和妈妈就拿着化验单回到了车子上去。虽然看到妈妈没有完全缓过来，但是眉头已经舒展开，妈妈转头看着我，眼神里透露出一种难以言喻的感觉，那是一种作为母亲的慈爱。妈妈伸出手抚摸了我的脸颊、头发、胸部......
    【等等...等等...老妈，你在摸哪里？】
    【嘿嘿！我就是开心嘛！儿子变女儿，还是一个倾国倾城的美女，真是太有趣了，哈哈哈~~~~】本来还想安慰你两句了，不过现在看来已经完全不需要了。不过，看到妈妈的笑脸，我的心也终于放了下来，嘴角也漏出了微微的笑容。虽然妈妈承认了，但是爸爸那边我要怎么说呢？瞬间心情又降到了谷底。
    妈妈似乎知道我的想法，拍了拍我的头说【小丫头，嘿嘿！不要担心爸爸那边，我回去会和他好好谈谈，放心，你是我们的心头肉，发生什么我们都会站在你这边的，我的好女儿。】
    听完这段话我感觉到了一种无比的安全感，但是有对“女儿”这个词十分排斥。
    【不许叫我女儿，妈妈还是叫我儿子吧？】
    【世界上有这么美丽的儿子？】妈妈戏谑的嘲笑了我。
    【啊~~~我才不要做什么美女，我要做回儿子。】
    【是吗？】妈妈女干笑了一下，感觉一下子就兴奋了起来，我瞬间感觉不对劲【既然这样，我就让你体验一下当女生的好处吧！嘿嘿~~】说完一脚油门车子一下子就冲了出去。


第七章 第一次女装出行

车子飞速穿过一道道路口，终于在一条繁华的街道前停了下来。我抬头看看了窗外，看到了这里竟然是b市最大最繁华的“富豪街”。这里有全世界最顶级奢华的品牌商店、餐厅以及高级休闲服务会所（不是那种地方，请注意），是全世界富豪的圣地。一般来说普通人是不愿意来这种充满铜臭和奢靡的地方，所以在路上逛街的90%以上家里条件都是非常优越的。即使是这样，当我妈妈从车上下来的时候还是引起了很多人的注意，甚至有很多人拿出手机准备拍照，由此可见妈妈的知名度有多高。但是妈妈带我来这里是干什么呢？
    【女儿啊！今天妈妈带你去一个好地方，哪里可是女孩子的天堂哦！我以前可是那里的常客。】
    【......为什么我感觉越听越诡异？到底是~~】还没等我说完，妈妈就拽着我的手一路奔走，直到在一家白色的建筑物门口停了下来。
    我抬头看了一下店的名字，叫做“天使之翼”，外形没有华丽的装饰，只有白色和蓝色的线条交错，奇特的图形镶嵌在外墙的各个地方，虽然简单，却又不失优雅和大气。真实很棒的建筑设计，我好奇地问妈妈【这里是什么地方啊？】
    【进去不就知道了吗？】都到门口了还给我卖关子。
    当我进去后在发现这里竟然是世界闻名的造型设计馆。这里拥有最顶级的设计师，听说他们的一双手可以颠覆你的感官。我终于理解刚才妈妈为什么说这里是女生的天堂，因为这里可以完成她们对美丽的最高要求。
    【这下我终于明白了，老妈你是想把我打扮成女孩子吧？】
    【嘿嘿，我的女儿太聪明了，我就是这个意思。】
    让我在这么多人面前穿女装？别开玩笑了，简直羞死人了。【我不穿，我死都不穿，我要回家。】我开始不乐意的撇了撇嘴。
    瞬间我就看到妈妈背后的寒气【是嘛！那你今天要是不穿的话，我就让你死的很难看，嘿嘿嘿~~好久都没有教育教育我的孩子了哦！】
    我去，这都已经黑化了吧！什么情况，看着妈妈的表情感觉到了了一种无法抗拒的威压，虽然一直在保持微笑，但是我已经能够感觉到妈妈已经到达发火的边缘了。没办法，为了生命安全我只好妥协。听到我说答应，马上晴转多云，女人啊！果然好难理解啊！这时候我才想起来，以前在电视上听到过的那句话“女人何苦为难女人”~~这才是真理啊！
    妈妈并没有让我直接在外面等，而是带着我在房子里七绕八绕，然后进到了一个最里面的办公室，里面只坐着一位打扮不修边幅、带着大黑框眼镜的、头发乱糟糟的女生，我妈没有任何疑惑，直接走上前去笑嘻嘻的问道【嗨！洛潇潇，好久不见。女儿给你介绍一下，你别看这个人这么不修边幅，她可是这个地方的首席设计师哦！曾经在16岁的时候就获得世界设计师大奖赛冠军。】
    什么？没想到这个没比我大几岁的姐姐竟然是设计师，我原本本以为设计师什么的都是胡子拉碴的怪大叔，没想到竟然是一个这么年轻的萌妹纸。虽然她用了和我相似的方法遮了面容，但是也掩盖不了身上散发出的惊人气质。想到竟然是妈妈的好友，我也就没什么可紧张的了，我用着标准的礼仪问了一声好。她突然抬起头吃惊的看着我，然后挪过头对我妈说道【行了，别寒掺我了，话说你什么时候有女儿了？】
    【咦？】我妈楞了一下，不过马上回复正常，不愧是影后，装装样子还是非常像的。【之前一直没公开。主要要是怕她出什么意外，直到现在才放她一个人出来见见光。】
    【哦！原来是这样。不过，我说梦瑶，你大老远来肯定不会就介绍你的女儿吧？说吧！今天想设计什么主题。】妈妈回过头仔细上下打量了我，吐口而出：淑女公主风格，现代裙装。
    【好的，我知道了，接下来就交给我这个世界顶级设计师吧！】
    之后我就跟着洛潇潇走进了一个大型的雅间，她要求我先好好的洗个澡，保持皮肤的最佳状态。但是当我洗完澡出来后，我猜都不用猜就知道又被人行注目礼了。
    【妹妹你真的好漂亮！我觉得你完全不需要打扮，我其实很好奇，你为什么之前要把自己过得严严实实的？】洛潇潇惊叹着说。
    对于这种问题我当然不能说实话【额~~这是因为我不太喜欢别人老是看着我。】
    【哈哈哈哈~~~】洛潇潇两手叉腰放声大笑【妹妹啊！你要明白，追求美好的事情是人的天性，千万不要试图遮掩你的美，要不然对于我们设计师而言是非常可惜的。今天既然你来了，就乖乖坐着，一切交给我们。】我心里在想你不也是这样的吗？虽然我嘴巴上讲不介意，其实在我内心里面也是非常期待打扮过后到底什么样子。
    为了保持神秘感，全程我一直闭着眼睛。只感觉有人在我脸上认真的化妆，帮我穿衣服。整个过程也很快，大概也就30分钟。当我再次睁开眼睛的时候我惊呆了。一身纯白色亚麻长裙，点缀着粉色的花纹，腰间用一条紫色缎带系成蝴蝶结的造型。脚上穿着一双线条非常特别的尖角高跟鞋。到腰间乌黑的长发根部已经烫出一点点的小卷，在左耳附近还有一撮秀发被分了出来也缠上了紫色缎带。脖子上挂了一款今年限量款项链“白银之梦”。我真没想到，从小到大见到过最漂亮的女生竟然是自己。
    我就这样呆呆的看着自己没有说话。随后我妈也进来了，看到我后再一次受到了冲击，上来就抱住我说【我们家女儿真是太美啦！搞的我以后都不舍得把你嫁出去了。】
    【切，人家才不要嫁人呢！】
    【梦瑶啊！说实话，你的女儿确实天生丽质，所以我也没有怎么化妆，底子实在是太好了，真是羡煞我们女生啊！我也没花什么功夫，就是把我今天新设计的套装给了她。白色代表高洁、纯净，紫色代表魅惑、神秘，当这两种感觉相互冲击的时候，就会散发无穷气质。其它我就不多说了，说了你们也不会太明白，你们只要用眼睛欣赏就好。】听到潇潇姐姐的评价，我羞涩的低下了头。没想到简单的设计里面竟然蕴含这么多元素。
    【好啦！既然都搞好了，我就带我女儿先回去了，等下次有时间我们在聚啊！】
    【好哦！我等你。】随后走出了大门。
    【女儿怎么样？你潇潇姐很厉害的吧？】现在的我不得不承认，其实自己的内心是非常复杂的，我为自己喜欢女装的行为感到诧异。
    感觉妈妈早已看穿我的想法，温柔的拍拍我的头溺爱的对我说【乖女儿不要想这么多，既然老天给了你新的人生，就要学会每天开开心心的，你知道吗？做父母的只希望你过得开心就好！】
    【嗯，我知道了，谢谢妈妈】
    【还有啊！做女人一定要自信，相信你自己是最美的，不相信你看看周围。】刚才自己没注意，现在抬头一看竟然发现天使之翼门口围了一圈人，每个人都用一种难以置信且极度惊艳的眼光看着我。纷纷拿出手机拍照。
    （哇！那个女生是谁？没见过啊？太美了！）
    （简直就是仙女下凡，咦？旁边的那个人不是影后江梦瑶吗？他们站在一起，不会那个是她的女儿吧？）
    （我感觉明天的富豪圈又有新的风向标了。）
    听着周围人的赞美我感觉到一种前所未有的辛福感。随即嘴角微微一笑。结果一个随意的举动秒杀了无数少男的内心。当然我自己都不知道的。虽然很开心，但是还是不习惯暴露在这么多人面前啊！
    就在这时人群中跑出来一个人。
    【王紫玥，竟然真的是你。】虽然我背对着他，但是这个声音我非常的熟悉。（为什么在这里竟然看到了林沐晟？）


第八章 再次相遇（1）

真是太诡异了，林沐晟这个大木头竟然会到这里逛街。自从上次救了我之后，这是第二次见到他，不过这次很特殊，没想到第一次穿女装就被他看到了，感觉太亏了。
    这时妈妈靠在我的耳边悄悄的说【这是谁啊？嘿嘿！王紫玥？你自己起的名字？】
    【事发突然，上次我在街上遇到色狼，是他救了我，然后他问我名字，突发奇想取的。】
    【是不是然后你就想以身相许？】妈妈邪恶的看着我。
    【胡说些什么啊！】
    【哈哈哈哈，我的女儿王紫玥害羞啦！】
    【......】
    我发现和妈妈悄悄话这么长时间，沐晟还是一直目不转睛的看着我。
    【看够了没有啊？】我质问道。
    【没有看够......啊，不好意思，我不是这个意思。】说完目光在不自然的转向了别处。
    【......】
    站在一旁的妈妈看到我们这样掩嘴一笑，终于坐不住了，对着我们说到【咱们是不是新找个地方慢慢聊，不要站在这里好不？小伙子，我觉得你应该看看周围，那可是无数男人仇恨的目光哦！】然后我也好奇地看了看周围，果然，所有的男生都用一种充满杀气的眼光看着沐晟。
    （哈哈哈哈~真没想到你也会有今天啊！谁叫你前两天把我退给千和的，让你也尝尝万剑穿心的感觉。）当然，我心里这样想，行动上已经跟着妈妈的步伐走到了一家非常有格调的咖啡馆，我们就点了两杯咖啡，找了一个靠里面位置坐了下来。而我并不喜欢和咖啡，就点了一杯热可可，而沐晟看着我手中的可可，若有所思。
    这时，妈妈先发话了【小帅哥，叫什么名字啊！我可是第一次在别人面前别人看都不看我，看来还是我的女儿魅力更大啊！】
    紫玥：【妈，你在说什么啊！】
    沐晟觉得自己这样确实不妥【对不起，阿姨好，我叫林沐晟。主要我之前不怎么关注娱乐圈，只看一些比较有深度的电影，像《天籁之音》《迷城》《平凡的岁月》之类的。】这些电影都是妈妈获得过大奖的作品。
    【小伙子真会说话，我就喜欢像你这样喜欢说实话的人！！哈哈哈~~】
    紫玥【......】
    【说起来，你是林智的儿子？】
    【您认识家父？】沐晟很吃惊。
    【是啊！很多年的朋友了。所以你的情况我倒是听他说过。】话音刚落，只看到沐晟的手突然攥的紧紧的，面部得表情也有点微微的颤抖。
    妈妈突然意识到自己说错话了，马上就换了另外一个问题【小晟啊！你觉得我们家女儿漂亮吗？】
    坐在一旁和可可的我差点没把饮料喷出来，你们不是聊得好好的吗？怎么突然扯到了我？这种问题实在太让你尴尬了！不过心里还是很想听听沐晟怎么说的。
    【我已经没有什么词可以在形容她的美了，特别是今天，感觉格外的吸引人。】
    【那就是说我以前不吸引人咯~~】我瞥了瞥嘴。
    【我对天发誓，绝无此事。】哈哈哈哈，我感觉沐晟这样的表情实在太有趣了。之后我们就聊了一些日常的话题，基本上都是妈妈在问沐晟很多生活上的问题。我突然间我感受到一股急切的尿意，我说了一声就向洗手间走去，妈妈一看到我离开。立马笑嘻嘻的对着沐晟说道【我这个女儿啊！平时也没什么坏毛病，就是有的时候特别的懒balabala~~~~但是关键时刻还是很认真的。】
    【嗯，我知道，我能够感觉出来。】
    【那就好，我再问一句？记住你要说实话，你是不是喜欢上我们家紫玥了？】
    【我~~~我~~~~】
    不要紧张，我又不很会吃了你，其实我还是非常支持你的。
    沐晟震惊的说道【难道您不在意我的身世？】
    【那种事重要吗？对我来说只要有人对我家女儿全心全意就行。不过我女儿之前一直都是待在家里的，所以不容易向别人敞开心扉，如果你决定好追求她，那我希望千万不要伤害她。如果我哪一天听到她说讨厌你了，我会让你永远见不到她。】
    【嗯！我明白了！】
    【明白就好，不过他爸爸那边就不想我这里这么好说话了，小伙子，好好努力。我现在还有一些事，我先走了，马上紫玥来的时候和她说一声。】说完起身走了出去，到了门口还不忘回头竖起了大拇指，好像在说“加油”！！
    【真是很有意思的一家人啊！】沐晟感叹道。
    【什么很有意思啊？咦？我妈呢？】刚问完我就收到一条妈妈发来的短信。【亲爱的女儿，妈妈刚才突然想到还有一个多年没见的老朋友需要去会会，我就先走了。别忘了请你的救命恩人吃个饭，顺便在外面逛逛街，玩好了记得给我打个电话我来接你。---亲爱的妈妈】
    我黑着一张脸看完了短信，总感觉在我上洗手间的时候有什么不可告人的阴谋产生了。本来想问一问，当我看到沐晟看我时那种炽热的眼神，感觉还是算了。想想之前做室友的时候也没什么感觉，但是为什么现在被他看的心里面有种砰砰跳的感觉呢？为了打破这种相互之间无言的尴尬，我决定先开口，谁叫沐晟本来就是一个大木头呢！
    【沐晟，我妈让我请你吃饭！】
    沐晟一下子回过了神【不，还是我请吧！上次的事是我应该做的，今天既然在这里见到你就是一种缘分，救凭这份缘分，也该我请你吃饭吧！】
    【没想到你挺会说话的嘛！但是我可是很能吃的哦！】
    【你随便选，都可以！对了，只知道这里有一家非常不错的日式料理，不知道能否赏脸？】
    【不干，我不想在富豪街吃饭，我们去步行街吧！那里有一家日式料理我很喜欢。】沐晟一愣？一般的大小姐口味应该都是非常高的？为什么她完全没有呢？全身上下都散发着大小姐的气质，可是却没有那种矫揉和造作，一切都是那么纯洁和自然。
    【好，听你的。】
    【哈哈哈~~吃饭去咯！】今天被老妈折腾了一天，又是解释、又是去医院还有化妆，现在肚子早就饿了。我也没想这么多，很自然的就拉着沐晟的手臂往步行街走去。
    -----------------------------------------------------------------------
    沐晟感受到紫玥的手上传来的柔然的触感，是那样的细腻光滑，感觉手指异常的漂亮。不过紫玥没有注意到，我也就不说了。虽然我不是一个随意占女生便宜的人。不知道累了还是什么原因，她的脸上泛起了淡淡的红晕。傍晚的风迎面吹来，她的头发随风摇摆，经常触碰到我的脸颊和脖颈，她的头发就像洗发露电视广告里面的那样，异常的柔顺，还泛起了淡淡的香味，非常的好闻。真希望能够永远让时间定格。走在步行街上，看到路人们纷纷投来惊艳的目光，我感觉一种由衷的自豪。
    很快就到了吃饭的地方，其实只是一家非常普通的店，但是看到她吃的如此的开心我就放心了。不过看到她可爱的吃相就特别想逗逗她。
    【咦，沐晟，你怎么不吃啊？】
    【我吃饱了。】
    【可是你面前的一个都没动啊？】
    【因为秀色可餐啊！】
    【......有种我让你天天都看到我，我看你吃不吃饭，哼~】
    【要不你先天天到我家来试试？看看我吃不吃？】
    【你~~~~太可恶了，你要是再这样说我就打你，我可以是会很多武功的哦！】
    【那你那天为什么还被坏人盯上？？】
    【那是因为~~因为~~给你英雄救美的机会啊！】
    【......】好有道理。她看我瞬间无语，貌似异常的开心，继续开始吃东西。
    这样的时光总是短暂的。吃完饭后她正准备回去，突然她看到附近电影院的海报，她随后兴奋的指着海报对我说【你看，这个最新的科幻片我还没看过呢！差点忘了。要不陪我一起去看电影吧！】
    【你喜欢看这个？】
    【对啊！每一部我都在追呢！】我看了看那部电影，叫做《星球大战》，那是寝室里面他们几个最喜欢的科幻片之一了，真没想到这个女生也这么喜欢呢！
    【还愣着干什么啊？过来买票啦！真是一个大木头~~】
    突然，当我听到这个称呼的时候我突然想到了什么，只说出了一个人的名字【梓宇。】


第九章 再次相遇（2）

当我听到沐晟喊了“梓宇”的时候我瞬间怔住了，难道已经被发现了？我真是太笨，自己总是不知不觉的把他当成室友一样对待，因为太熟，所以过分随意了，殊不知我现在在他眼中应该是一个深闺大小姐，这不是一个才见两面该有的反应，我该怎么办啊？
    【紫玥？你怎么站在那里不动了？】
    【哦~~哦~~我是没听清你刚才说什么了，我停下来听。】
    【这样啊！我刚才是在说我一个室友。】
    呼~~原来没有发现我的身份啊！刚才差点感觉心脏都快跳出来了。真是虚惊一场。等等，我突然灵机一动，一个邪恶的想法在我脑海里呈现出来，何不趁这个机会从他嘴里问问男生的我是什么样子的呢？
    【切，跟我出来玩，竟然叫别人的名字，竟然还是一个男生，唉！我觉得我太失败了。】
    【啊！对不起，因为他也每次都叫我大木头，你这么一说，我就突然想到了他。】
    【那他是什么样的人啊？有机会带我见见呗！】（要是真的见面，想想那种场景真是太诡异了，两个我在对视！哈哈哈~~）
    【和你一样，性格很开朗温和，而且容易害羞，什么都挺好的，就是感觉太娘了！】
    紫玥【......】我去，竟然说我娘，我要和你拼了！算了，看在他请我看电影的份上暂时原谅他吧！等到有机会一定好好教训你，哼~
    【切，我们不说他了，电影快开始了，赶快去买票吧！大~木~头~】
    【遵命，我的公主~】说完沐晟深深的鞠了一个躬，之后就向售票处走去了。过了一会沐晟手里捧着一盒爆米花出现在我的面前。
    【咦？竟然是爆米花？】
    【怎么了？不喜欢？】
    【额~~不是啦！只是以前看电影都只顾着看电影了，都没想到过，嘿嘿~~最主要没有人给我买了吃！】其实是因为我超级喜欢吃爆米花，只是很惊讶而已。
    【不会吧？我觉得只要你的一句话，无数男人都会抢着给你献殷勤。】
    【哪有啦！】不会有的，怎么可能会有人买东西给男生的我呢！哭~~~
    【以后想看电影了都可以找我。】
    【好啊！好啊！】唉！无形之中我又把自己坑了，难道还有下次吗？我果然经不起诱惑啊！心里还是希望有人能够陪着自己的，虽然陪自己的是一个男生，不过偶尔这样感觉还是不错哒！其实做女生还是有很大的好处的，至少会有人一直关心爱护自己。
    【紫玥，要开场了，我们进去吧！】
    【嗯！】说完抓起一把爆米花塞到嘴里，大摇大摆的在别人异样的眼神中走进了电影院。
    电影果然没有让我失望，无论是从特效还是剧情方面都是一部经典的作品，毕竟追了这么多年了。此时的我可是异常的兴奋，一遍抓着爆米花，一遍手舞足蹈。结果一不小心抓到了同时也在吃爆米花的沐晟的手。我刷的一下把手缩了回来，娇嗔的看着沐晟【你不会是故意吃我豆腐的吧？】
    【没有啊！】沐晟坏笑的看着我。
    感觉沐晟越来越讨厌了【你骗人，你不是从来不吃爆米花的吗？】
    【.......？你是怎么知道我不吃爆米花的？？】我去，今天真是太糟糕了，平时也没感觉自己这么笨啊！明明学习成绩全院第一，结果总是会犯这低级错误。因为以前大家一起看电影的时候，沐晟从来不吃这种东西的。这该怎么解释呢？真头疼。
    【因为~~~因为，对，这是女人的第六感！（虽然非常不愿意承认自己是女人）】
    【真没想到你的第六感挺准的！】我一把抢过他手中的爆米花，搂到自己怀里怒嗔道：【惩罚你占我便宜，不给你吃了。】
    【好好，都给你都给你。】沐晟爱怜的看着我，抚摸了一下我的头。不知道怎么的心里又开始砰砰跳了，啊~~~受不了了，我要离他远一点，我索性往旁边靠了靠，继续看电影。就这样时间一点一点过去，我自己都没发现我的身体渐渐又靠在了沐晟的旁边。
    就在放完的那一瞬间我满足的伸了伸懒腰，结果发现电影院里的所有人都在盯着我看。我眨巴眨巴眼睛，突然就反应了过来，低头迅速的往外面跑去。出了电影院我就用手遮住我的脸，快步往步行街附近的外滩走去。外滩是这座城市一道亮丽的风景线，一条长江横跨在城市中央，晚上的时候印着城市霓虹的灯光的长江先得分外的美丽。因为这里没有路灯，所以我选择往这里走，而沐晟一直默默跟在我后面。
    【大木头，你怎么还跟着我啊？】
    【这不是怕你又被坏蛋骚扰吗？我可是免费的护花使者哦！】
    【切，那是你的荣幸好不好！】
    【好好好，你说什么都好。】
    【你为什么对我这么好？】沐晟被我这突如其来的问题给懵到了，并没有作出回答。
    我看他没有说话，我又接着说【其实呢！我在18岁之前一直是待在家里面，通过各种各样老师的口中来接触这个世界。因为我是家里唯一的孩子，我的爸爸妈妈就怕我受到任何伤害。所以从小我就非常的孤独，我很想去努力交朋友，我向往着外面的世界，可是性格又不是那种很容易接纳陌生人的那种，也很害怕在很多人的地方露面。所以总会做错事情，让人讨厌。谢谢你能对我这么好，今天我很开心。】
    我也不知道我为什么和沐晟说这些，虽说是室友，但是想想我并不了解他，他也并不了解我。也许在现在看来，我肯定会很受欢迎，但是在从前，男生的我完全是收到排挤，最好的关系也就是这几个室友了。所以平时出来都是自己一个人，一个人看电影、一个人吃饭，这就是我的生活。
    听我说完后，沐晟沉默了几秒，感觉他想了很多，最后坚定的走到我面前，轻轻的抱住了我。我的脸紧紧贴着他的胸膛，感受到了他迅速加快的心跳。不知道为什么，这种拥抱，我无法抗拒。
    直到我推了推他，他才恋恋不舍的放开我，感觉他好像想说什么的，后来又止住了。
    【谢谢你，沐晟。】我柔柔的看着他。
    【嗯！因为我们是好朋友。这是我应该做的。】
    【嘿嘿！对，很好的朋友，哈哈哈~】
    他看到我的笑脸，自己也露出了笑脸，这种笑脸是男生的我没有办法看到的。这种感觉真是很奇妙啊！
    【紫玥，这次能把你的手机号告诉我吗？】
    【可是我确实没有啊！要不这样吧！你把你手机号告诉我，我会牢牢记住的。】
    【好！】沐晟随即把手机号报给了我，其实我给本用不着记住，因为他的号码我手机里面可是一直有的。
    【沐晟，时间不早了，我要回去啦！】
    【那我送你吧！】
    【不用啦！我妈就在附近，我们就在这里告别吧！】
    【嗯！路上注意安全，拜拜！】
    【拜拜啦！大木头~~】
    在我回去的路上，偶然看到了一家移动的旗舰店，我想了一下，突然抬头跟妈妈说【妈，我要买一台新手机。】
    ----------------------------------------------------
    沐晟看着我远去的背影，眼里满是幸福。但是却不知道，此时一直有一个女孩默默的跟在了后面，看到了这一幕。那个女孩面目狰狞，恶狠狠的低声说道【林沐晟，没想到你竟然是这样一个人。】


第十章 婚约者（1）

晚上到家后，我拿着新买的手机和新版的号码暗暗窃喜，先给沐晟发一条短信吧！看看他什么反应，嘿嘿！我这样想着，拿出手机开始编辑短信。
    【猜猜我是谁？】结果等了半天竟然没有回我真是太可恶了。
    【喂！大木头，你再不回我信息我就再也不理你了！哼~~】
    【你是紫玥？】
    【不是我是谁啊？我好心给你发一条信息竟然都不回！】
    【不是，平时陌生信息我都不回的，没想到这么突然，我一定好好保存你的电话号码。】
    【这还差不多，我刚才在外面办了新号码，就是发条短信告诉你一声。既然你已经知道了，我就先休息了！】
    【嗯！紫玥，晚安！】
    【晚安啦！大木头。（笑脸）】发完信息在发一个笑脸！哈哈！完工，现在对面的沐晟一定很开心吧！
    这时妈妈拿着一杯牛奶走进了我的房间，看到我我笑嘻嘻的盯着手机若有所思的说道【啊啦！我们家的小玥玥笑的春心荡漾啊！突然想买手机应该是为了哪个人吧？】
    我连忙把手机抱在怀里，怒嗔道【胡说些什么，我只是在刷刷微博而已。】
    【呵呵！买个新手机刷刷微博？你原来自己的那个苹果6s难道这个功能都做不到？别再编了，不就是和今天的那个男生发信息嘛！都一起拉着手去看电影了！好浪漫啊~~~是不是喜欢上他了？】
    【我...我...你竟然跟踪我！老妈你太坏了！我怎么可能会喜欢上男生？我可是纯爷们！】
    妈妈突然跳到了床上搂住我说【呵呵！我的怀里只有一个可爱到爆的“女~儿~”哦！我可完全看不出来你哪一点想男生，哈哈哈~~】
    一时间我竟语无伦次，说实话，现在我自己也不知道对沐晟是一个什么样的感觉，一边是以女孩子的身份，一边是以男孩子的身份，心里真的很矛盾。最主要我并没有和妈妈说我之前就认识沐晟，要是知道老妈还不笑掉大牙！
    妈妈看我小脸红红的没说话，好像就知道我的想法一样，摸了摸我的头说【小玥啊！妈妈知道你的想法，心里很矛盾对不对？其实不要想这么多，顺着自己的心走就好。无论男生、女生，现在的你就是真正的你啊！无论你怎么样，你都是我的孩子。所以你一定要开开心心的哦。】
    【嗯！我知道了妈妈！】
    【女儿乖，把这杯牛奶喝了就准备睡觉吧！我先走啦！】
    【不干嘛！感觉好久没有和妈妈一起睡了，以前男生的时候都没有和妈妈睡，现在成女生了，就没关系了吧！】
    【哈哈！可以啊！来妈妈抱着你睡！】就这样，我在妈妈温暖的怀里，安心的睡着了。
    第二天的早上想到自己还要上课，就早早的起床，然后开始化妆打扮成男生的样子，没想到妈妈起得也很早，看到我在那里扮丑，似乎显得十分不满。
    【小玥，你怎么还打扮成这样啊？】
    【没办法啦！我暂时还没办法接受女装出现在众人面前，我还需要一个缓冲时间。再说，我才不愿意被学校那群人当成动物一样观看呢！】
    【那你就不怕露馅？你可是天天住男生寝室啊！】
    【没事啦！因为我原本长得就有点像女生，所以至今都没有人怀疑，全校目前只有个千和姐姐知道我的身份。】
    【千和姐姐？？】
    【嗯！是日本啦的一个留学生，人长得非常漂亮哦！】之后我就把和千和见面的过程向妈妈详细的说了一遍，还摇了摇手中的手环。
    【那太好了，这样你在学校里面一旦出问题还有个人照应。不过既然你认的姐姐记得有时间也要介绍给我哦！当然，还有一个问题：你喜欢那位千和姐姐吗？】
    【当然喜欢啦！就像姐姐一样的喜欢，嘿嘿！】
    听我说完，妈妈脸色突然暗了下来【那有没有那种男女之间的喜欢？】
    我愣愣的看着妈妈说【没有啊！其实我也感觉很奇怪，以前要是看到漂亮的女生都会有心动的感觉，看是现在却没有，感觉就是那种纯粹的欣赏！】
    【呼~~~】妈妈吐了一口气，似乎心里有什么事情放下来了一样，对我微微一笑就走到厨房开始准备早餐。之后我断然拒绝了妈妈送我去学校的理由，我自己直接步行上学，免得又留下什么流言蜚语。
    早晨的空气真的让人神清气爽啊！以前基本都是从寝室出发，所以会睡一会懒觉，几乎每次都是踩点到教室的。我开开心心拿着书包哼着小曲向校门口走去，突然发现沐晟竟然也是从外面走过来的。（没想到沐晟昨天晚上也没回寝室啊！难道和我告别之后就直接回家了吗？）我也没想这么多，偷偷从他的后面缓慢靠近，在不经意之间猛然拍了一下他的背【嘿~~木头，早上好啊！】
    他一下子被我吓到了，惊恐的转过了头，感觉他正准备发怒，但是看到我之后就缓和了下来，看了我一眼继续向前走。（咦？真的挺反常的啊！一般这种情况应该会直接暴走的，结果今天只看到他满脸发愁的表情我才感觉到可能呢有事情要发生。）我在次拍了拍他的肩膀说道【沐晟啊！怎么一大早就愁眉苦脸的？是不是有什么心事？】
    沐晟看看我欲言又止，随后就蹦出了几个字【反正你是帮不了我的。】说完就加快了步伐。
    我在后面一边追一遍喊：【喂！沐晟，别这样啊！别说话说到一半就戛然而止啊！这样让我感觉好纠结啊！】
    沐晟并没有睬我，直径走上了教学楼。今天的沐晟太奇怪了，明明昨天晚上还好好地啊？真没想到他对待女生的我和男生的我在态度上竟完全不一样，真是重色轻友的家伙。
    上课的时候我一直在用余光扫描着他，果然有心事，要不然不可能连上课都不听，就在一旁想事情，我也不想自讨没趣，就没有多问。但是人的好奇心是无止境的，我准备出其不意。
    到放学的时候，我故意提前出去没有睬他，然后就躲在教学楼的拐角等着沐晟出现。过了一会果然看到了沐晟鬼鬼祟祟的从教学楼出来，手里还拿着手机在打电话，表情似乎非常的僵硬。嘿嘿！我名侦探工藤紫玥果然名不虚传啊！看起来确实是有很特别的事情。看到他往外面走，我就在后面悄悄地跟了上去，直到到一处很隐蔽的绿化地深处，那里有一座荷花池，上面还有一个小亭子。只看到亭子里面坐着一位扎着双马尾的清纯少女，大概也就在17-8岁左右。然后我就看到沐晟僵硬的朝那个女生走去。
    什么情况？难道是谈的新女朋友？我们竟然从来没见过？真是太可恶了，明明昨天和我在一起的时候那么开心，没想到今天就找了女朋友，早知道就不发什么短信给他了。不过说归说，我还是想看看他们到底要干什么。
    那个少女先发话了【沐晟，你终于来啦！】
    【我奉劝你不要招惹她，她不是你能惹的。】
    【沐晟，我觉得你似乎忘了一件事，我才是你的未婚妻。】
    未婚妻？那个竟然是沐晟的未婚妻？我完全被蒙在了鼓里，总感觉就像被欺骗了一样，明明昨天玩的那么开心，但实际上他都快要结婚了？不知道怎么回事，听到这个消息心里非常的难受，好像有什么东西堵在了胸口出都出不来。泪水已经在眼眶里面打转，我实在不想再看这种大白天秀恩爱了。我转头就走，结果没发现脚下有一只塑料瓶子，一脚就踢了上去。亭子里的人马上就发现了我的存在。
    我撒腿就跑，结果一双大手牢牢的把我拽了回来，他看到我神色慌张的脸震惊的说道【梓宇，你怎么会在这里？】


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第十一章 婚约者（2）

【咦？这不是沐晟吗？你怎么在这里啊？啊~~~原来是在谈恋爱啊！那我就不打扰了，我先回寝室了！】结果我发现我怎么走都走不掉，沐晟一直紧紧的拉着我。
    旁边的那个女生斜眼看了看我说【沐晟，这个女生是谁？】
    听到这话我就不高兴了【喂！美女，我可不管你是谁，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！我是男的好不？我就是沐晟的室友而已。】
    【男生？】她惊讶的看着我，随后捧腹大笑【哈哈哈哈~~~真实不好意思啊！刚才看你身形感觉实在是太柔美了，我还以为沐晟在外面又养小情人了。】
    等等，感觉这个“又”字包含了很多信息啊！【沐晟，难道你在外面真的有小情人？】
    啪的一下，沐晟用手狠狠的拍了一下我的头【你怎么也听她胡说？我怎么样你不清楚？】我双手抱头心想，大哥啊！咱能轻一点不？再说我是确实不知道你到底有没有啊！还有，你到底要抓着我的手多长时间啊！真的好痛啊~~
    沐晟没有等我回答，继续朝向那个女生微怒的说道【行了，现在已经是中午了，我也不想说这么多，总之告诉你两件事：第一、那个女生不是你能惹的；第二、她不是我的女朋友；我劝你不要没事找事。】说完在我还没反应过来的时候就沐晟给拖走了。后面的那个女生貌似很生气，还在后面破口大骂，不过沐晟就像完全没听到一样，继续默默的往前走。
    【喂！木头，你拽疼我了，咱能把手放开吗？】这个时候沐晟才注意到，自己的手已经把我的手腕握的发红。
    【对不起，我不是故意的。主要刚才有点冲动。】
    我揉了揉手腕，这才好一点，不过我并不在意手的事情，还是很好奇这到底是什么情况？反正我没听懂他们刚才之前的对话，而且虽然是未婚夫妻，但是感觉不没有像我想的那样甜蜜的感觉呢！
    【沐晟，其实我今天从早上开始就感觉你的心情不是很好，是不是就是因为你未婚妻？】
    【原来你都偷听到了？】
    【什么叫偷听？我就是路过。】我感觉自己完全不会撒谎，都不敢看着沐晟的眼睛说这句话。不过他也没有揭穿我。
    沐晟叹了一口气，也不想在隐瞒了，带走带说：【事情不是你想的那样。她只是我父母强迫我要娶她而已。我并不喜欢她。】
    【咦？我感觉不错啊！扎着马尾，长相也挺可爱的嘛！】
    【你根本不了解她，她叫蓝美馨，是蓝天集团的大小姐，平时养尊处优惯了，性格非常的顽劣。但是又因为我们两家是世交，也是从小就认识，结果不知道为什么她就是喜欢粘着我。后来我们家族企业遇到危机，对方就开了一个条件，只要我娶了她就能和我们家签订战略合作协议，并且能够给予巨大的资金支持。之前因为某些原因，我不得不答应。想着这样也没什么不好，只是感觉男人的尊严全部丧失了，呵呵！可笑吧？感觉就像是我嫁给了她一样。】沐晟苦笑着，表情充满着忧伤。
    【渐渐从那以后我就不怎么回家，经常天天待在网吧、酒店里面。后来渐渐迷上了电脑游戏，后来不顾家人反对，考到了这所大学。我只是希望能在最后的大学生活里自己能够自由一点。】
    我看着沐晟已经惊讶的说不出话来，原来这里面竟然有这么多故事，怪不得沐晟不找女朋友、怪不得沐晟很少漏出笑容，这背后的辛酸根本没有办法诉说。
    【但是沐晟，我记得一般的家庭不是都很看重男孩子的吗？为什么我感觉你在家的地位这么低呢？为什么什么都要听家里人的话？】
    【你确定要知道？】沐晟冷冷的看着我。
    【我~~我~~请告诉我，或许我能够帮你。】
    【呵呵！你绝对没办法帮我。】说完，沐晟头也不回的走了。
    【......对不起。】我默默地说道。看着沐晟孤独的背影，泪水已经止不住的在眼眶里打转，感觉自己实在是太不了解沐晟了。而且，沐晟身上似乎有更大的秘密，但是这个秘密我觉得自己无论如何也不能再去问了。只能看看有什么办法能够帮助沐晟度过这次事情。
    之后我灵光一闪，突然想到了什么。随即跑回了寝室。回到寝室看到室友们都在，也包括沐晟，然后我想都没想大声的说：【兄弟们，告诉你们一件事！请听我详细说完。】结果我就把沐晟有未婚妻但是并不喜欢对方的事说给了大家听。但是没有把沐晟的身世说出来，毕竟不是所有的事情都可以拿出来共享的。
    方健和陈战惊讶的看了看我又看了看现在已经面部抽搐的沐晟，半天不知道说什么。
    陈战首先憋不住了，用手指着沐晟【喂！小子，我现在真羡慕你，我到现在连女朋友都没有啊！况且人家还是大小姐，一定很漂亮吧？】
    沐晟随口就嘲道：【啊！我倒是觉得她挺适合你的，你要是喜欢你可以去追...】
    【这可是你说的啊！】
    【我觉着个靠谱，可以让别人去追求她，然后让她放弃你，这确实是一个好办法。不过嘛！就凭陈战这种条件，恐怕不太容易。】
    【喂，你就这么瞧不起我啊方健？嗨~今天哥我就杠上了，我还就是要会一会这个女生。等我把体内的洪荒之气逼出来的时候，我会让任何女人都臣服于我，哈哈哈哈~~】
    方健在旁边摇了摇头【大家就不用管他了，这家伙估计要单身一辈子。刚才我想了一下，其实这种情况还是有办法的。】
    咦？看来我的目的达到了，果然，这种事不能瞒着，需要大家的智慧一起想办法。健哥哥果然是经常混迹在女人周围，女人的心理应该她是最明白了。
    【健哥哥，既然这样，你就说说你的想法吧！】我兴奋的回答道。方健随后看了一眼沐晟。【沐晟，我你一个问题，刚才梓宇说那个女生是非常非常喜欢你是吧？】
    沐晟毫不犹豫的答道：【......是的。】
    【我知道了。解决方法有以下几种：第一种就是刚才说的，找一个人去追求那个女生，追求成功她自然会放过你；第二、想一个办法让她自己选择放弃和你结婚；第三、你现在就去找一个女朋友，并且绝对的优秀，在气场上面要能够碾压对方的人，这个人必须要认识，即使是找人帮忙都可以。】
    沐晟在听到最后一句话的时候突然震了一下，随后迅速的恢复了正常，不屑地说道：【哼！你说的简单，但是这个要如何操作。】
    方健笑眯眯看着沐晟【先不讲这个，我刚才突然发现了一件有意思的事，我相信你不想娶她应该还有一个重要原因吧？】
    沐晟瞟了一眼方健并没有说话。这倒把我的好奇心勾了起来，怎么变成女生后这个好奇心一天比一天大呢？我迫不及待的问方健【你发现了什么吗？】
    【沐晟，你是不是已经有喜欢的人了？】
    沐晟：【......】
    【怎么，不想承认？我刚才再说最后一句话的的时候，我让你找一个很优秀女朋友，你的表情和神态完全都显示出不正常的举措，就算你极力掩盖，也没办法掩饰你以动摇的内心。哈哈！说吧！沐晟，是谁啊？】
    沐晟此时的脸显得异常的纠结和不知所措，神态非常明显的扭捏，也就是确实有喜欢的人。方健和陈战也非常的期待想看看他说的到底是谁？但是我的心里却不是很开心，我也不知道到为什么不开心，就是很生气。早知道就不帮他了，果然就像蓝美馨说的那样，外面的都是小情人，我干嘛要对他的事这么上心，不管他了，我的脸沉了下来，低着头准备走出寝室。
    就当我手握住本把手的时候，沐晟仿佛做出了一个巨大的决定，猛地站起来诚恳的说道：【对，我确实有喜欢的人，而且非常非常的喜欢。在我眼里，这个世界上没有任何女生可以和她比。她的名字也很好听，她叫王紫玥。】


第十二章 取消婚约大作战（战前准备）

这难道就是传说中的告白？自己的心里现在已经小鹿乱撞，各种复杂和纠结。我抽回正准备开门的手，回头看着沐晟。这是我第一次在寝室里面看到他露出微笑。他估计完全没有想到这句话已经传到了被告白人的耳中。这时我才发现，寝室里其他两个人也露出了难以置信的表情。
    方健：【我靠，沐晟，隐瞒的够深的啊！我还以为你要一辈子单身呢！哈哈哈~~~】
    陈战：【沐晟，还讲什么？先请客吃个饭，然后乖乖给我们看看那个女生长啥样，我倒是很好奇，什么样的口味才能如你法眼，嘿嘿~~】
    沐晟：【......我只是单相思，我不知道对方的想法。】
    沐晟这么一说，这几个人更加震惊了，方健说：【唉！我说晟哥呀！平时看你拒绝这么多女孩子，终于这次自己栽跟头啦！有没有跟人家告白啊？】
    【才见过几次面，我觉得还不是时候，况且对方是大家闺秀，不见得看得上我。】
    我一直在旁边听的一愣一愣的，“大家闺秀”？？要是你知道你喜欢的那个人就是我会不会吓的昏过去。不过，要是有一天沐晟真的对我告白了怎么办？这不是没可能的，感觉照这种情况发展下去，总有一天我会面临这样的选择的。其实现在自己心里并没有答案，啊~~好烦好烦~~不知道怎么回事，心里竟然有那么一丝小小的期待，感觉太恐怖了，难道自己真的喜欢上自己的室友？
    【喂！梓宇？？在想什么呢？】陈战在我眼前晃了晃。
    【啊~】我突然回过神来【不好意思，刚才开小差了。】
    陈战：【唉！方健，你在把刚才你的想法再说一遍吧！】
    方健摆了摆手说道【梓宇，这么大的事要集中精神啊！这件事还是你跟我们说的哦！你是不是也应该发表一下自己的意见呢？】
    【我~~我~~这方面我也没有经验嘛！健哥哥就靠你啦！】我双手合十拜托的说道。
    【好！既然大家把这件事交给我，那我一定不会辜负各位的期望的，接下来召开509工作室第一次取消婚约大作战。】
    【额~~~为什么我感觉这个名字这么酱油。】我吐槽道。
    方健随口就反驳【没有恋爱经验的不要插嘴。】
    梓宇【......】
    【好了，既然你们愿意帮我，我沐晟感激不尽。接下来我们是不是要开始讨论一下具体的计划了？】沐晟终于在一旁表态了。
    方健【还是我之前的3个办法，我们一条一条实行。】说完奸笑着看着我和陈战......总有一种不祥的预感。
    【当然，要完成这些任务首先必须依靠梓宇和陈战。】果然预感成真了。
    【第一，我们必须先找一个人去追求她，这样不但可以打乱她的步调，还可以顺便时刻了解她的行踪，不过能够完成这件事情的人只有陈战。】
    陈战茫然的看了看方健【你丫是不是欠揍？】
    【嘿嘿！之前不是你说要追别人的吗？】
    【我去，难道你方健听不懂什么叫开玩笑？】
    【怎么了？你不是没有女朋友吗？不想要一个？至少有个机会先试试手嘛！】
    【试试手也不能找一个级别这么高的吧！人家是蓝天集团大小姐，我虽然家庭条件还可以，但是这个差距依然很大的啊！】
    我仔细想了想，关于资金问题这个我可以解决啊！至少我家的集团可是要比蓝天不知道要大多少倍，考虑清楚后我马上就拍着胸脯抢着说【陈战，你放心，资金问题我可以解决，你在追求过程中的所有开支我全都包了。方健，等到开始实行计划的时候，需要什么尽管说，豪车、玫瑰、高级餐厅消费都没问题。】
    方健、沐晟、陈战【......】
    【怎么了？我有说错什么吗？】我看着他们吃惊的表情表示不解。
    方健突然羡慕的看着我【梓宇啊！其实我一直认为你是穷人家的孩子，没想到你竟然是土豪，平时隐藏的太多了吧？快说说，你家是哪个集团的？】
    【哦！我家是......】等等，我记得沐晟是知道我家的情况的，我要是一说不就全部都露馅了吗？不行必须先隐瞒起来【我家是~~就不告诉你们，嘿嘿！这个是秘密，反正你们不用担心资金的问题了。】
    【切，真小气，你的事我们先放一边，等到这件事解决之后在找你问责！好了，现在陈战还有什么问题？】
    此时的陈战已经面色苍白，全身发抖【明明还有很多问题啊！你们要知道，我是一个宅男啊！看到女生腿就发抖啊！你们以为我不想找女朋友啊！】
    【战哥，其实当我听到你的名字的时候就觉得你一定是那种简单纯粹而又充满霸气的人，其实你不必自卑，你看你智商高、全校最强的3d特效设计师。家境也不错，况且你摘下眼镜其实还是蛮帅的。人也踏踏实实，非常的实在。】
    【你说的是真的吗？】陈战颤颤巍巍的问道。
    【我说的都是真的，不信你问问梓宇和沐晟。】然后我和沐晟不约而同的点了点头。【其实你现在缺的只有一个，那就是勇气。你要想想沐晟从不求人，这次既然开口了，难道还要辜负兄弟的期望？再说，资金问题解决了，追求的实际操作方法到时候我都会全程给与你最大的帮助的，所以我们相信你，请你也要相信自己。陈战，像个男人一样回答我们，能不能做到？】
    等方健说完，陈战沉默了好久，过了一会终于鼓足了勇气，大声的说道【没问题，交给我。】
    【好，此处应该有掌声。】然后只有我和方健在开心的鼓掌。正当我以为解决问题的时候，方健又直勾勾的看着我说【不要高兴太早，接下来就是你了。】
    【唉？？我还需要出场吗？】
    【当然需要啦！现在就是计划的第二部分。之前我不是说过吗？要想一个办法让她自己讨厌沐晟，而且这种事又不能和家里人说。】
    【你确定这种事我能做得到？】我的心里充满着疑问。
    【当然做得到，而且在我们寝室只有你做得到。你们先想一想，如果蓝美馨突然知道了沐晟男女通吃，不但在外面有喜欢的女生，还喜欢身为男生的梓宇，你们觉得会怎么样？蓝美馨会不会想自己喜欢的人竟然喜欢男人，你觉得他还会想嫁给沐晟吗？而且这种极度尴尬的事情她会跟自己的父母实话实说吗？】
    方健说完，陈战随即捧腹大笑，指着已经呆若木鸡的我说【哈哈哈哈~~~这个计划简直太棒了，梓宇啊！叫你刚才坑我！！哈哈~~】
    【方健，我跟你没完。】说完就冲到方健面前掐着他的脖子来回晃动，结果方健两手一抓就把我控制住了。【不要激动嘛！听我说完。】
    【有什么好说的，这种方法已经没有下限了吧？再说凭什么让我上，有种你自己来啊！】我咆哮道。
    【唉！没办法，这件事只有你能做到。】
    【我靠，不要逼我爆粗口，你今天不讲清楚我就跟你没完。】
    【没办法！因为只有你长得像女生，你觉得沐晟会愿意跟我或者陈战手拉手走在大街上吗？但是在寝室你和沐晟关系最好，要是没人说没人知道你是男生，这样就会避免很多不认识你们的人误会，只要让蓝美馨一个人知道你是男生就行了。而且我觉得你和沐晟要是在一起，起码不会让人恶心。】
    【我去，这到底是什么歪理，沐晟你别不说话啊！你来评评理，这是什么破计划啊？你确定定沐晟愿意这样做？】
    结果沐晟淡定的看着我，嘴角微微上扬，戏谑的说道【其实我觉得这样也挺不错的。】
    这是什么情况？？我欲哭无泪，真心~~无力吐槽啦~~


第十三章 取消婚约大作战（战斗开始）

【沐晟，他们脑子抽筋也就算了，怎么你也跟着抽筋？我是男人啊！你确定你完全不介意？】
    【你好像一直在问我介不介意，难道在你心里你自己是完全不介意的？】咦！这句话真心把我问住了，说实在话心里确实不是很排斥，但是以男人的身份和沐晟假装情侣想想还是感觉很变态啊！再怎么说，要是女生的我我到无所谓。
    方健看到我没有说话，觉得差不多了，马上称热打铁【梓宇啊！你看，当事人都不在乎这些你怕什么？还有我要在提醒你一遍要帮助沐晟这可是你的主意，难道看着兄弟落难你要见死不救？】
    【可是可是~这要是被别人知道名誉会受到严重损失的啊！别人都会说我和沐晟是同志的啊！】
    【这确实是一件很麻烦的事！对了沐晟，蓝美馨是我们学校的学生吗？】
    沐晟：【是的，不过是高中部的，所在班级在高三1班。】
    【哈哈！那就没问题啦！等到执行任务的时候你们需要出现的地方也就是校外和高中部，毕竟高中部距离我们这里不近。怎么样梓宇？这下你没话说了吧！】唉！既然现在已经到这一步了，那我也没什么好说的，只要这次作战计划成功就行。我随即尴尬的点了点头，表示同意。
    【好，基本上完成这两个部分任何女生都不会再缠着你了。但是有可能会有意外。】
    【都这样了还能有什么意外？】我问道。
    【比如她全都猜到这是我们故意的，那就没用了，到时候只能用最后一个办法，那就是沐晟必须要把那个喜欢的女生给请过来。】
    【不行。】沐晟猛地跳了起来。把我们都吓一跳。之后沐晟才道出了原委，其实昨天晚上在和我见面之前，实际上是陪蓝美馨出来买东西的，怪不得从来不逛街的沐晟会突然来到富豪街。之后蓝美馨进到一家女士用品店，让沐晟在门口等她一下。结果那个时候沐晟看到了天使之翼门口围了很多人，之后就是和我见面的事。沐晟根本没有反应过来已经忘记和蓝美馨的约定，直接就和我一起出去玩了。直到等我去外滩的时候，蓝美馨才在后面意外的发现了我们，我这才反应过来今天中午沐晟和蓝美馨说话的真实的意思。
    【我实在不想让她参与这种无聊的事情，再说我们做这些事在别人眼中就是胡闹，怎么可能会帮我们，而且我并不想让紫玥知道我有婚约再身。】这句话传到我的耳朵里，自己竟然有点暗暗窃喜，没想到沐晟还是会为我考虑啊！嘿嘿！不过该听到的我都听到了哦！你根本没瞒住。
    方健听完后叹了一口气【那也无所谓了，所以接下来，陈战、梓宇，有没有信心吧敌人打倒？】
    【有信心~~~】我和陈战齐声大喊。
    随后我看了沐晟一眼，表情还是那么忧伤，我知道在他心里我们不过就是小打小闹拖延时间而已。但是我心里面有数，我一定会尽最大的努力的。
    沐晟貌似也感知到我的目光，转过头看着我，说了一句【谢谢你。】然后默默的走出了寝室。这三个字仿佛就是游戏里面的buff一样，心情瞬间大好。（沐晟，这件事就放心的交给我们吧！）
    第二天，关于陈战的改造计划就开始了。因为之前关于资金问题我说过自己来解决，所以前期的形象打造计划就由我来负责。我带着他们来到了富豪街。陈战一脸羡慕的说【这就是传说中的富豪街啊！感觉每家店都是这么豪华，今天真是开眼了。不讲了，以后就跟宇哥混了。】
    方健也在旁边陪衬的说【对对，以后梓宇就是我们的宇哥了！土豪，求抱大腿~~~】说完就向我抱过来。
    我嫌弃的推开他【行了方健，我貌似记得你家的条件应该非常的好吧？】
    【唉！这你有所不知了，我们家是传统的艺术世家，我妈是歌唱家、我爸是美术家，有的就是一个格调，哪有你们做企业的有钱啊！嘿嘿~~】
    【别给我装，我记得上你你爸画了一幅画被国外一个富商看中，花了1亿美元买走了，你还好意思和我说没钱？】
    【呵呵！今天天气不错，哎呀！不要浪费时间了，我们赶快走吧！】看着方健又开始装了，我表示很无奈。
    很快我们就来到了今天第一个目的地，天使之翼，虽然说这里大部分服务的是女生，但是因为有关系的原因，所以有特别优待。陈战因为是第一次来这种高档场所，所以显得特别的紧张。，大气都不敢出一下，生怕丢了面子。我带着陈战来到了一个化妆间，让他在座位上做好。【陈战啊！马上造型师就会过来，一定会把你变得超级帅气。】
    【梓宇，你确定？】
    我笑嘻嘻的附到他的耳边，小声的说【这个造型一次10万元，所以~~~不用担心！哈哈哈~~】
    陈战差点跳了起来【我靠，这么贵？】
    【啊！设计师过来了，你就先好好期待吧！我们先出去啦！】
    一个小时后~~~~~~~~~~~
    陈战从房间里面自信的走出来，我一看，瞬间感觉颠覆了感官，发型、眉毛、消失的眼镜、面妆全部都焕然一新。
    陈战臭美的对着镜子一边边的摆着中二的造型，似乎非常的满意，嘴里还在说【不愧是亚洲4大邪术啊！整容、化妆、变性、ps。今天终于体验到啦！】
    设计师在一旁发话了：【我觉得这位客人平时不太注重打理，我把他的头发和眉毛重新做了一下，变得干净凌厉；眼睛是人类心灵的窗户，所以就摘掉了眼睛，换上了栗色的美瞳；之后再做了一个激光皮肤护理，外加一点淡淡的冷妆，把男人那种冷酷的感觉淋漓尽致的表现了出来。】
    【哎呀！真实谢谢你啦！设计师。】
    设计师鞠了一个躬【没关系，这是我应该做的，希望您下次依然光临本店。】
    【一定一定，哈哈哈！！！】
    其实我心里想着又不是你给钱，高兴个什么劲啊！我拽了拽陈战的手臂鄙视的说【走来！今天还要去别的地方，有种等到女生面前在装逼，不要现在就得意忘形。】
    【好好！都听你的，那接下来我们去哪？】
    【去把你除了练得地方都包装一下。】之后我们带着陈战去配了一套相当不错的小西服，还买了一块手表，本来还准备给他打个耳洞什么的，不过被他直接拒绝了。
    【好啦！】我满意的看了看陈战现在的样子，绝对是那种有为青年啊！【陈战，是不是现在觉得很棒啊？】
    【那当然，多亏了梓宇这个大土豪啊！放心等我这件事结束之后这些你给我的东西我都会原封不动的还给你。】
    【你要是还给我我跟你没完。好了，接下来就看你的了。】
    陈战无奈的摆了摆手【现在怎么做？】
    方健从旁边站了出来，从口袋里拿出了一个很小的东西【陈战，这个是我托我一个朋友搞到的微型耳机，把它贴在你的耳蜗内壁，之后要记住，一切听我们的语音指示，虽然我不保证会发生什么坏事情，至少我们可以把坏事降到最低，加油吧！陈战，记住一定要活着回来。】
    【嗯！我会的。】
    我接着说道【还有最后一样东西给你，这样你就完美了。】
    【咦？还有？】
    【难道你就这样走去？】之后我们来到了富豪街口头的马路上，我指着路边停的那辆深蓝色的阿斯顿马丁说道【陈战，你现在开那辆车去综大高中部，绝对的拉风！】
    方健和陈战瞬间镇住了，呆呆的看着我。【你哪来的车？】方健震惊的问道？
    【你们就别问这么多了，马上高中部就要中午放学了，速度。陈战你自己开车去吧！我们随后就到。】
    陈战接过了钥匙，眼睛里饱含了不成功便成仁的决心和兄弟之间那种深深的感动【我会回来的~~~~】看着陈战开车扬长而去，我才想到刚才这句话貌似在哪部动画里听过。
    这是方健用这一种讨好的语气说【那我们开什么车过去啊？】
    我指了指刚才那辆阿斯顿马丁的后面【就那辆奇瑞qq~~】
    方健【......额！这个差距太大了吧~~】方健欲哭无泪。


第十四章 取消婚约大作战（步步逼近）

今天在综大高中部发生了一件轰动的事情，一个开着限量版阿斯顿马丁的年轻帅哥出现在高中部的校园里。如果对于成年人来说，开一辆豪车不算什么，但是对于一个学生来说这是非常难以置信的，我和方健默默的开着qq跟在陈战后面，准备随时应对各种突发情况，等到了教学楼下，陈战随即开门走了出去，而我们就把车停在距离陈战200米左右的后方，这时耳机里面传来了声音【喂！我怎么感觉周围这么多人在看着我？】
    方健淡定的说【你就老实在这里等着，切记不要看任何人，摆出一副冷酷的感觉。要知道至少现在你在别人眼中就是超级富二代，记住如果马上有女生跑过来......】
    话还没说完，就有不少女生围到了陈战面前【帅哥，能和我拍个照吗？】【让开让开，帅哥要不我请你吃饭吧！】【你叫什么名字？在这干嘛呢？】【帅哥，给我签个名吧！】周围女生叽叽喳喳的说的不停，都在献殷勤。陈战哪儿经历过这种事，被别人一夸就上天了，立刻就摆出了很二的造型一边拍照一边给别人签名，冷酷的形象早就不知道甩到哪里去了。
    方健拍了拍自己的额头，恨铁不成钢的说：【要是早点提醒就好了，早就料到这个二货我不讲一定会变成这样。】
    【不会吧？那岂不是搞砸了？】
    【谁知道呢！先静观其变吧！对了梓宇，我想说你今天的辆车到底从哪里搞来的？你确定你认识？】
    【怎么了？我认识啊！不就是阿斯顿马丁吗？昨天在网上看了价格，没有找到一模一样的，别人就说差不多也就200-300万左右，我觉得挺霸气的，就叫人弄过来了，没办法，我自己又不会开车。】
    【我类个去，你找车就不能先问问我吗？你知道为什么你找不到吗？那个是阿斯顿马丁特别限量版，全球就20台，价值1200万，你有见过一个学生能开得起这样的车？要是沐晟也就算了，陈战身上根本就没有能配得上那辆车的气质，所以在别人眼里就是一个暴发户，毫无魅力可言。】
    【不会吧？我没想这么多。】听完方健讲完之后我瞬间感觉非常后悔，主要没有事先查好，闹出这么一个笑话。其实买这辆车的原因是我之前一直喜欢看007，谁都知道阿斯顿马丁是007的座驾，后来我爸就给我买了一辆放到了车库里面，因为还没考驾照所以一直没用过，真没想到老爸这么豪爽，自己却完全不知道。
    【算了算了，现在纠结这个也没用。】这时候方健眼神突然一亮，看到了一个扎着双马尾，长相虽然可爱但是表情冷冷的女生。我马上就认出来了，指着她说【方健，就是那个女生。】
    【好的，现在行动。呼叫陈战呼叫陈战，现在就要发挥你那双比城墙还厚的脸皮了，记住不管发生任何事千万不要认怂，现在在你的右手边两点钟方向的位置（以前打游戏经常这么说，习惯了）一个身材娇小，扎着双马尾的那个女生就是蓝美馨。】
    陈战顺着方健提供的位置那里看了过去，瞬间被迷住了，陈战完全没有想到那个女生竟然如此的漂亮，对于一个专业萝莉控、双马尾控的人来说，这是一种致命的吸引力。陈战就在这一瞬间所有的尴尬的和不适应统统消失了，不管别人的目光直径走到蓝美馨的面前。
    蓝美馨刚才在楼上看到了这个人，但是并没有放在心上，但是她完全没想到这个人是来找自己的。感觉到那个男生呆呆的看着自己，心里一阵想笑，但是迫于面子就忍了下来，淡淡的说：【你是谁？】
    陈战支支吾吾的说道：【我...叫陈战...】之后就不知道说什么了，心里在想着，方健方健，快帮帮我啊！
    【嗯，然后呢？】蓝美馨饶有兴致的看着陈战。
    之后听到了方健的语音才放心了：【不好意思，刚才是因为看见你太漂亮了所以失态了，我重新介绍一下吧！我叫陈战，综大计算机系。今天过来没有其它目的，就是慕名而来，想请你吃顿饭而已，不知美女是否赏.......啊~~~~~~~~~~~~~~~~~】还没说完陈战就感觉到下体一阵撕裂般剧烈的疼痛，只看到一条细长的白腿狠狠的踹到了自己下面。（此行为极其危险，无论男女生都请切勿尝试。）
    我和方健条件反射般的捂住了自己的下体，虽然我已经没有了，但是这么年男生的某些小习惯已经根深蒂固。看到陈战痛苦的样子我才明白一句话：“有一种疼叫做看着都疼。”
    陈战痛苦的趴在了地上，看着蓝美馨越走越远，心里在想：我怎么就这么倒霉，这跟说好的不一样啊！我不能在这里被打倒，既然已经这么丢人了，那我还怕什么？
    就这样，陈战在我们惊讶的目光中突然站了起来，忍着疼痛再次跑到了蓝美馨的面前大声的说：【你是想去找沐晟吧？】
    蓝美馨瞬间瞳孔一缩，脸瞬间暗了下来：【你到底想干什么？】
    【找个地方我们慢慢说。】说完就上前拉着蓝美馨的手就往车子那边走。
    美馨似乎完全没想到这个人竟然这么大胆，大声吼到：【喂！放开我，你到底想带我去哪里？】陈战没有睬她。
    美馨一阵火大，一拳就打向了陈战，但是没想到陈战一回头瞬间就抓住了她的拳头，恶狠狠的说道：【蓝美馨，你给我闭嘴，今天踢我这么狠我都还没和你算账，赶快给我上车......】
    蓝美馨似乎被吓到了，竟然什么都没说，乖乖的坐上了车。随后陈战在耳机里面说：【梓宇，接下来就看你了，我不搞了，今天我就和这个小妮子杠上了，非要好好教训一下，不用等我了，你们回去吧！】说完耳机就被关闭了。
    我和方健互相看了一眼，又看了看汽车开走后飞扬的尘土，似乎还没有完全缓过劲。我木然的问道【刚才那个人是陈战？】
    方健也没想到事情会成现在这个样子【不过我觉得刚才的陈战太炫酷了。】
    等到了傍晚，陈战终于满脸愁容衣衫不整的回到了寝室。我们在寝室等了好久，看到他回来都异常的兴奋。
    我迫不及待的说：【呦！这不是陈哥吗？我们可等候你多时啦！今天你可是让我们大开眼界啊！快说说，你们今天去干什么了？】
    陈战抬头看了看我们叹了一口气抱怨道：【这个小姑娘精力真是太充沛了......我都受不了了......】总感觉这句话听起来怎么怪怪的。
    突然陈战感觉自己说的话让人误会了，赶忙解释道：【你们别误会啊！听我慢慢说。本来中午我就是想找一个地方坐下来慢慢说，然后就找了一家餐厅。我跟她讲自己本来是因为在沐晟那里看到她的照片然后很喜欢她，就想过来追她，还是今天自己所有的打扮和开的车都是找人借的，结果听完后很生气，就要求我补偿她，让我带她去游乐场玩，我真心想不到现在的女生为何完全不怕那些很恐怖的娱乐项目，就这样还完了整整一下午，真把我累到了，之后我就把她送回寝室了，她还把电话留给我了。就这样！】
    【哈哈哈哈！】方健仰天大笑，拍了拍陈战的肩膀：【孺子可教也！陈战，你今天可立了大功啊！任务已经完成一半，接下来，就是梓宇了。】
    【哭~~果然还是要我出场啊~~方健，那我要怎么做呢？】
    【不用担心，明天你还是中午去找她，直接挑明你喜欢沐晟。看她什么反应。】
    【我去，你确定这样我不会被踢？】
    【唉！你笨啊！今天已经知道她有可能会这样，只要提前做好预防不就行了？不要在担心了，陈战这样的都成功了，你还怕什么？】
    陈战狂汗，斜眼看着方健：【啧！方健，什么叫我这样的？这么说我小心遭天谴啊！】
    【玩笑玩笑，呵呵呵~~对了，紫宇，到时候，明天我和你一起去，我还真怕你被别人揍】
    【我陪梓宇去。】一直没有说话的沐晟缓缓的站了起来【我会亲自和美馨说清楚的，梓宇，到时候你站在我的旁边就行了。】
    我看着沐晟坚定的眼神，瞬间感觉一种安全感，没想到沐晟还是很温柔的啊！那我也不能认输，明天就是最后一战，一定不会输的！加油！嘿嘿~~~


第十五章 取消婚约大作战（最后一击）

今天中午我有再次来到了高中部，不过不是旁观者的角度，而是和沐晟一起在学校门口等着蓝美馨。还好今天沐晟在身边，要不然今天我真的受不了别人奇怪的眼光。
    【咦？沐晟哥哥！今天怎么主动来找我啦？】蓝美馨才从教学楼下来就一眼看到了林沐晟，而且直接把旁边的我忽略了。
    【今天我想和你说一件事。】
    【呦！什么事这么急啊？】美馨笑盈盈的看着沐晟。
    【我们先找一个地方坐下来好好聊聊。】说完沐晟就不经意间拉着我的手往学校外面走。一开始我没有什么奇怪的感觉，然后突然看到美馨眼中古怪的目光，我才意识到我现在是男生的身份啊！男生和男生手拉手？？天哪！感觉太丢人了。我用劲准备甩开沐晟的手，结果发现我跟他的力气根本不是一个重量级的，完全抽不开，所以只能任由着他拉着我了。也就是这么一个简单的举动，却给我们未来带来了不少的麻烦。
    我们找到了学校外面格调还算不错的餐厅，随便找了一个位置坐了下来。因为沐晟拉着我的手的原因，我就只能和沐晟坐在了一起，而美馨坐在了对面。
    【说吧！到底什么事？我相信应该不是为了单纯的请我吃饭吧？】
    【我相信你完全知道我要说什么，我觉得我们这样耗着没有任何意义。】
    【但是我觉得挺好的啊！我把我喜欢的人留在自己的身边，我是非常的开心的。沐晟哥哥，你就这么不喜欢我吗？】
    【美馨，我们认识不是一天两天了，我一直把你当成妹妹看待。再说我这个人没什么好的，你至于绕这么大的弯子甚至不惜动用家里的力量让我不得不乖乖听你的？】
    【我绕弯子？呵呵~你不是也为了想和我取消婚约找来一个又一个人来阻挠我吗？怎么，今天带着你的小室友难道是想告诉我你喜欢男人，然后让我相信你是同性恋之后就会和你解除婚约？】
    咦？我抬头惊恐的看着美馨的眼睛，我还一句话都没说就被识破了？天哪，我觉得自己太不会演戏了。结果美馨看到我这种不正常的反应，立刻就印证了自己的想法，并且还继续保持微笑的看着我和沐晟。
    沐晟紧紧盯着美馨开口说道：【梓宇，你先回去吧！有些事情我要单独和美馨谈谈。】
    【哦！】我应了一声，垂头丧气的离开了座位。看来我真的失败了。这件事不需要我再操心其实对自己来说在高兴不过了。但是不知道为什么心里就是开心不起来。我远远的看着沐晟暗淡的表情，若有所思。突然一个大胆的想法在我脑海了迸发，看来只有用这最后一个绝招了（沐晟，要等我回来啊！），我在心里默默地说了这一句随后转身就往家里飞奔而去。
    我到家后，走到自己的房间打开了衣橱，看着那套连衣裙沉默了好久。今天拼了，反正以后早晚都是要天天穿女装的，现在就当是在训练了。我麻利的洗了个澡，脱下了身上所有的束缚，然后开始穿女装。其实现在想想女生的衣服穿在身上还是非常舒服的，特别是夏天穿的裙子，感觉两腿之间没有任何东西阻挡，裙摆拂过的淡淡清风全都飘落在腿上，瞬间感觉自己变得柔软轻盈。
    我对着镜子梳着长发，看着那个长相绝美的自己，还是有一种梦幻般的感觉。没想到都这么长时间了还是没有习惯自己的样子。我整理了一下自己的衣服，站在镜子前转了一圈，还对着镜子摆了一个剪刀手，哈哈~~果然很完美。真不知道等沐晟看到我的时候是什么样的反应。想到这个我就迫不及待的走出了门。
    当我走到了综大校门附近听到了周围叽叽喳喳的声音才突然反应过来一件事，麻烦了，今天出门竟然忘了带帽子了。
    【哇~~你们快看，女神，真正的女神下凡啊！】
    【我去~~她是谁？从来没有在学校里面看见过啊！】
    【这辈子从来没看到这么漂亮的妹纸，我觉得我们学校的校花跟她完全不是一个级别的，这差距太大了。】
    【不会是哪个明星吧？你看她穿的衣服好像是出自天使之翼设计师之手哎！】
    【不行了，不行了，真是太美了，要是能娶到她真不知道是多少世修来的福分啊！】
    【她竟然害羞了，脸都红了，好可爱~~】
    现在是中午放学吃饭的时间，所以学校外面都是来来往往的学生，结果因为我的出现，造成严重交通堵塞。无论男生女生都停下来看着我，我实在没办法接受这么多人的眼光，我羞涩的低下了头，加快了脚步，结果没看到前面还有人，猛地撞了上去。我抬头一看，这个人竟然是方健。我去~~今天怎么就这么倒霉。不能浪费时间了，我深深的鞠了一个躬，轻轻的说了一声“对不起”逃离了现场。
    经过了一条漫长的道路，我终于来到了那家店门口，看到沐晟和美馨没有走，太好了，赶上了。我拉了拉裙摆深呼了一口，随即推门进到了餐厅里面。一瞬间，整个餐厅一片寂静，我微笑的向沐晟那个方向走去。沐晟和美馨好像也感觉到整个异样的氛围，随即往门口一看，一下子就镇住了。
    哈哈哈~~沐晟现在的样子真是太有趣了。我故意摆出了很意外的表情对着沐晟说：【咦？沐晟？没想到会在这里见到你。】我看了看美馨，整个面容都快扭曲了，充满着不甘和难以置信。【沐晟，这是你的朋友？】
    【嗯！】沐晟尴尬的回答道。
    【那也介绍给我认识吧！毕竟我平时没有什么朋友。】说完就自然的坐在的了沐晟的旁边，然后对着美馨礼貌的伸出了手，说道：【你好，我叫王紫玥，和沐晟是好朋友，很高兴认识你。】
    美馨不自然的握了握我的手【你...你好！我叫蓝美馨。】
    旁边的沐晟几乎大气都不敢出，他突然站了起来说了一声要去洗手间，就直接离开座位了。所以现在就剩下了我和美馨两个人。
    【你应该和林沐晟不是普通的朋友关系吧？】我问道。
    【咦？这都能看出来？】美馨似乎十分吃惊。
    【不是看出来的，是感觉出来的，但是感觉你们又不是男女朋友。】
    【我也不瞒你了！其实我是沐晟的未婚妻...虽然是名义上的。其实之前我就认识你，就在那天晚上你和沐晟在外滩，我都看到了，虽然当时天太黑，我并没有看到你的长相。我和沐晟这么多年的感情，我都没有办法让她喜欢我，但是你却用了这么短的时间，竟然能让那个人陷到里面无法自拔，她怕我会找人伤害你，他想保护你，想一直陪着你，我从来没有看到他这么关注过一个人。今天我终于明白了，我确实没办法和你比，我只要看你一眼就知道我已经一败涂地。】美馨一边说这一边眼泪止不住的往下流，那个样子是那样的无助和伤心，但是我却没有办法安慰她。
    【我希望你能告诉我，在你的心里到底是怎样看待沐晟的？】
    这个问题瞬间把我问住了，我思考了好久才得到一个相对满意的回答方式，我刚想说出口，突然感觉到了什么，就站了起来附到了美馨的耳边，悄悄地说了几句话。
    美馨听完后叹了一口气，抹了抹脸上的泪痕，仿佛释然了，【我知道了。紫玥，今天很高兴认识你，我们交换一下手机号码吧！】交换完之后，美馨就站起来说【我先走了，我才不想让沐晟哥哥看到我哭过的样子。有机会我们会再见面的。】我看着美馨远去的背影喃喃的说道：【沐晟，刚才你就已经待在后面偷听了吧？】
    【果然，什么事都瞒不了你的眼睛。】沐晟从我们后面那个隔间里慢慢站了起来。【其实我很想问一下，你刚才到底跟美馨说了什么？】
    嘿嘿！我调皮的吐了吐舌头【就不告诉你~~就不告诉你~~哈哈哈~~】


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第十六章 战斗结束后的流血事件

本来我们都认为这件事还没有结束，但是没想到几天之后沐晟和我们说，美馨已经和他的父母主动提出取消婚约，沐晟始终搞不清到底为什么。陈战和方健一直在说全都是自己的作战计划获得了实质性的成功，说一定要沐晟请客吃饭。
    不过这件事的真实情况只有我知道。其实后来女生的我收到了美馨的短信，上面这样写道：【紫玥姐姐，我已经取消了婚约，但是并不是因为我要退出，而是我希望能和你公平竞争，请不要掉以轻心。】我看着短信会心一笑，看来美馨并不是那种坏女孩，而是那种能够为了爱情而放弃一切人。所以她并不会去伤害任何一个人。
    不过美馨问我的那个问题困扰了我好久，其实我当时并没有直面的回答，而是靠在她的耳边说：【其实我从来没考虑过这个问题，我只知道和沐晟在一起很安心和快乐，很想就这样一直走下去，我也不知道这样算不算喜欢呢！】感觉美馨听完瞬间明白了很多，但是也没回答我，只是说：“明白了”。
    毕竟自己之前是男生，但是对自己现在这种心理变化感到焦急，感觉现在自己不管行为举止都是越来越像女生了，难道自己真的会喜欢上男生吗？也不知道怎么回事，只要看到沐晟心理总是有种小鹿乱撞的感觉，都不敢直视他的眼睛，还好自己掩盖的好，别人基本上看不出来我的尴尬和奇怪的反应。
    “嗡~~~嗡~~~”突然的手机震动打破了我的思绪，我拿出来一看，是老妈打过来的。
    【喂！老妈，打我电话什么事啊？】
    【乖女儿啊！我的事情都处理完了，我现在准备去机场回h市找你爸把事情都说清楚，这个东西不能再拖了，放心女儿，父母都是爱你的，千万不要担心啊！】
    我的心瞬间沉了下来，毕竟爸爸和妈妈是不一样的，从小就对我非常的严厉，就怕老爸受不了这种打击然后就不要我什么的，一想到这心里面就非常的伤心，妈妈听到我沉默似乎感知到我的担心，安慰道：【相信我，没事的，要是他敢不要我们家女儿我就揍死他！哈哈哈~~~】听完我破涕一笑，毕竟爸爸妈妈这么多年了，还是恩爱如初，最主要的就是爸爸其实是特别怕老婆的。
    【嗯！我不担心了！妈妈在路上注意安全啊！别到时候又被粉丝围追堵截了，我马上还要上课，就不送你啦！】
    【拜拜啦！我的乖女儿，么么哒~~~~】唉！妈妈就是这样，在别人面前冷静成熟，在我面前就像一个有趣的姐姐一样。
    我挂完电话后就准备和沐晟去上课了。刚走出寝室就感觉到肚子有种轻微的腹痛，从昨天开始就有这种情况了，想想自己没吃什么不干净的东西啊？可能是受凉了吧！我一边走一边揉揉肚子，虽然不是很痛但是还是感觉不舒服。
    沐晟发现了我的不对劲，关切的问道：【怎么了？梓宇？是不是哪里不舒服？】
    【没事，就肚子有点疼，可能是受凉了吧！】
    【怎么这么不小心？你不会晚上睡觉的时候踢被子吧？？】
    【额~~怎么可能？我睡觉很安稳的~~】
    【那我今天晚上要过来看看是不是真是这样。】
    【呦！看来你很开心嘛！都会和我开玩笑了？有种你今天晚上过来和我一起睡，我让你亲自体验一下我踹被子的功力！哈哈哈~~~】
    沐晟呆滞的看了我，然后又偏过头去。哈哈哈~~让你跟我开玩笑，嘿嘿~~~
    到了教室里面，感觉气氛和往常不一样，都好像在叽叽喳喳的聊些什么。我拍了拍我前座的一个男生肩膀问道：【哎！秦憾天，今天是不是有什么事要发生？感觉都在讨论什么事。】秦憾天和我关系很不错，自从大一有一次考试，一道大题不会写，我就把答案写给他，从此对我的态度有一种惊天的改变。不过他这个人性格大大咧咧，为人也非常的豪爽，很快我们就成了好朋友。
    【喂！梓宇，你真的是大二了吗？难道你不记得去年这个时候有什么活动了吗？】
    我努力思考了一下，突然拍了一下脑袋，瞬间想到了【是不是要开运动会了？】
    【对啊！有没有想好参加什么项目？】憾天用期待的眼神看着我。
    【我？？我还是算了吧！我体能实在不行。】
    秦憾天正想接话，结果云雅老师正好走进了教室【好了好了，同学们！我相信大家已经知道，从下周开始，要举行秋季田径运动会。规则还是老样子，下周一到周三是学院赛，之后选拔出优秀选手在参加校总决赛。不过有一件事我要提醒大家，就是这次运动会每个人都必须参加，要不然会影响你们的学分哦！】
    听到这个消息我犹如晴天霹雳，雷的我不要不要的。去年都没有这种事，怎么今年就要强制参加？也就是说让我这个女生和一群男生比运动？？我去，想到这里就一阵纠结，结果肚子越来越疼了，还有一种想上厕所的感觉。
    然后，旁边传来了一个轻柔的声音【怎么了？梓宇。】
    【没事，千和姐姐，就是想上厕所。】我感觉自己快要憋不住了，赶快和老师打了一声招呼，向厕所飞奔而去。
    果然，上完厕所就舒服了很多，但是自己总感觉不是很对劲，我就回头看了一眼马桶。这个不看不知道一看吓一跳，里面竟然是满满的血。瞬间吓的我整个人都蹲在了地上。瞬间眼泪就涌了出来，果然这个变身是有问题的，之前没查出来一定是还在潜伏期。现在感觉肚子更加痛了，我马上又坐回去，以免还继续流血，然后立刻给妈妈打了一个电话。
    【妈~~~~~~】
    【咦？怎么了女儿？那我怎么感觉你哭了？】
    【妈妈，我对不起你！我感觉自己快要死了，这个变身果然是有问题啊！】
    妈妈一下子就慌张了【怎么了？女儿？你在哪里？我还没上飞机，我还能赶过来。】
    【哇~~~~妈妈！就这两天我肚子疼，我以为是受凉了，没想到今天上厕所，竟然~~竟然~~从肚子里流了好多血，我不知道该怎么，妈妈，我是不是快要死了？？呜呜呜呜呜~~~~~~】
    妈妈楞了一下，随即爆笑：【......噗哈哈哈哈哈哈~~儿女你真是太搞笑了~~~】
    我愤怒的说：【难道你不相信我？】
    【不不，我非常的相信，就是觉得这种事太正常，你老妈我也是有的。】
    【咦？这是为什么？难道这种病还是家族遗传？？】
    【女儿啊！你是真傻还是假傻？你难道还以为自己现在是男生？难道你忘记女人每个月都要来的“好朋友”？】
    【好朋友？......啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~】
    【看来你已经明白了，乖女儿，我只想说你现在已经是完完全全的女人！以后还是可以生小宝宝的哦~~】
    【妈妈你别再说啦！好好地大男人竟然来亲戚了。真失败羞死人了。不讲了不讲了，我挂了。】
    【要直面自己的改变，这个你未来一辈子都逃不了的，记得好好保重身体，别忘了买卫生巾啊！要不然可能就要漏的整个裤子都是了~~~哈哈哈~~】
    之后妈妈说了好多关于女生来月经的注意事项，我实在懒得听，就说【老妈，你赶快上飞机吧！】然后就把电话挂了。但是等我挂了的时候我就后悔了。我现在怎么离开？我手上没有卫生巾什么的啊！这下麻烦了。
    就在这个时候，我突然听到厕所门口有女生高更鞋的脚步声。等等，这里不是男厕所吗？怎么会有女人进来？脚步越来越近，明显就是向我这个方向走过来。


第十七章 运动会的项目

我能感觉到，那个脚步声到我这个隔间的时候就停住了，我去，不会是老师看我这么长时间没回来直接就进来了吧？要是这个时候发现我是女生那就麻烦了。
    正当我努力想对策的时候就听见门外传来一阵熟悉的声音：【梓宇，你在里面吧？】咦？这不是千和的声音吗？
    【千和姐姐，你怎么来了？】
    【一看你的表情我就知道你例假来了，看你跑的这么匆忙一定什么都没带吧？来，把这个拿着。】千和随后从门缝里递给了我一包类似餐巾纸一样的东西，我马上就反应了过来。
    【自己会用吧？你都离开好一会了，赶快走吧！我在外面等你。】
    我“嗯”了一声就开始研究手上的卫生巾，说实话这是我第一次见过这个东西，还好千和给的我是小的便携包，有4片左右。外包装还有使用方法，要不然我连这个都不会使用即使是千和也会怀疑的。搞好之后确实感觉舒服多了，软软滑滑的很清爽，而且不会再怕流出来了，真是太棒了。怪不得卫生巾曾经被评为改变人类生活的500种产品。
    我走出洗手间就看到千和在门口等我，我马上跑过去说【今天真是太感谢你啦！要不然我就完蛋了。】
    【我是没关系啦！但是身为女生的你就要有女生的自觉，现在记住啦，以后每个月到这个时候就要留心了。还有，要是确实忘带了又没办法联系别人，你就用大量的卫生纸垫着，然后把上衣脱下来围在腰上迅速去买就行了。以后自己都要记住，不要让别人提醒你啦！要不然闹出笑话就不好了，毕竟你现在还是男生的身份。】
    【呜呜~~~我知道了~~~】
    【还有，你现在这样，难道真的还要选择住在寝室？你这样说句实话，早晚都会被人发现的。我真的很担心啊！】
    【知道千和姐姐关心我啦！现在我这里的事情还没有完全处理好，不过也快了，等时机成熟我就搬出来。】唉！我现在虽然是女生，但是身份证上写的都是男生啊！就目前来看，还是不能暴露身份的，只等等到爸爸妈妈那边沟通好，看看能不能帮我重新改变一下身份。
    【唉！随便你吧！以后遇到什么问题记得和我说啊！现在你赶快回教室吧，现在教室里面都在商量运动会的项目呢！我就不和你一起进教室了，免得别人误会。】
    【嗯！那我先走了。】没想到千和姐姐这么聪明，这么多细节都想到了。我快速走回了教室，还好现在别人都在讨论运动会的事，没多少人注意到我。回到座位后沐晟还是很关切的问了我很多，我就以“是因为受凉拉肚子了”这种借口来蒙混过关。
    这时秦憾天突然回过头笑眯眯的看着我说：【刚才怎么了？是不是掉厕所了？这么长时间没回来？？】
    【......我就是拉肚子而已。】
    【不用解释，以后要是掉厕所了记得给我打电话，我一定回去拉你上来的。】
    【我去~~你真是太恶心了。】
    对于我的吐槽秦憾天毫不在意，随即递给了我一张纸继续追问我：【刚才你不在，老师的话你可能没听到，每个人最低报两个项目，这张纸上面就是此次运动会所有项目，好好考虑一下哦！】
    我低头看了看项目，种类很多，但是想到我现在的女生体力，况且还来了例假，这种身体状况大部分激烈的运动是绝对不能报的，我必须好好考虑一下，不要到时候一个运动会下来身体都坏完了。这样吧！我先问问别人都报名什么项目。
    【憾天，你报的是什么？】
    【我啊！首当其冲的就是跑步啊！4x100啊，实心球啊，还有篮球。】
    【篮球也有？还有谁？】
    【除我之外还有你同桌沐晟，班上体能最好的孙琳，体育委员李明宇，还有班长杨佑泽。现在就剩下一个替补。】
    这是坐在旁边的沐晟眼前一亮，对着我说道：【梓宇，你不是身体不舒服吗？要不你报名篮球比赛的替补，这样你就可以少报一个项目。反正学校打篮球没那么专业，根本不需要换人的。】
    我一想，对啊！这个法子好啊！沐晟果然很细心，虽然嘴巴上不说，其实心里面还是很想帮助他人的，我赞许的拍了拍沐晟的肩膀【沐晟，非常感谢你的建议，我就加入你们的篮球队吧！但是我还有一个项目不知道选什么，要不你再帮我参谋参谋？只要动作不是太激烈的就行。】
    沐晟仔细的看着纸上的项目考虑的许久，终于得出了答案【梓宇，之前你不是也跟我们几个打过篮球吗？虽然你的技术一般，但是弹跳力还是非常好的，弥补了身高上的不足。】
    我黑着脸看着沐晟【你到底实在夸我还是贬我？难道你不知道身高是我的硬伤吗？竟然还往伤口撒盐？】
    【我没这个意思，都是你自己认为。】
    【你~~你你~~真是气死我了！你说这么多是想说明什么？】
    沐晟用手指着纸上的某一个项目说【我是觉得弹跳力好可以报名参加跳高。又轻松，又不累。】
    哇哦！太棒了！这两个项目都是非常不错的，一个根本不需要参加，还有一个就是蹦蹦跳跳就行了，很轻松嘛！我马上就拿着那张纸高高兴兴的到班长那里报名。本来以为班长会问长问短的，没想到直接就通过了。等我回到座位上的时候突然想到还没有问问沐晟报了什么项目呢！
    【沐晟啊！你除了篮球，还报了什么啊？】
    【100米、4x100米、400米。】
    【额~~~竟然都是跑步啊！】
    【我去年就报这个了，你不记得了吗？】
    【是吗？】我敲了敲自己的脑袋，心里满是疑惑。的确，自己好像对以前的事记得都不是太清楚了，必须要提醒或者仔细想才有可能回忆的起来。我这是怎么了？难道变身过后真的会有后遗症？
    【喂！下课了，怎么又发呆了？难道拉肚子也把脑子搞坏了？】
    【沐晟，你不损我是不是会死啊？】
    【你能把我怎么着？哦！对了！今天早上貌似还有人说晚上要我和他睡，看看他是不是睡觉踹被子，这句话我可当真了哦！呵呵~】
    【沐晟，你去死吧！看我的龟派气功波~~啊~~~~~~】
    沐晟一把逮住我的手【真是的，怎么发现你越来越像女生了~】
    一瞬间，我全身的汗毛都竖了起来，我迅速的把我的手抽了回来，转过身准备赶紧逃走，结果再次被沐晟抓着衣领，我颤颤巍巍的说：【沐晟你要干嘛？】
    【你不是报名跳高了吗？难道你不想练习一下，免得给班级丢脸吗？】
    【哦~~那等我先吃个饭再说......】
    【今天上午就一节课，还没到饭点。现在就跟我去体育馆。】随即我就想兔子一样一路被拎到了跳高练习室。
    【现在的男子跳高世界纪录保持者是一名古巴选手，名叫哈维尔.索托马。他在1993年以2.45米的纪录打破了世界纪录，直到现在仍然无人打破。现在我给你放给水，你就先跳个170的高度给我看看吧！】
    我呆滞的看着那根悬在空中的杆子机械的转过头：【喂！沐晟你在逗我玩呢？我自己还没那根杆子高呢！估计你自己都跳不了那么高吧？】
    【这个高度我是可以做到的。】对于这种装逼我竟然无言以对。我嘟起小嘴气鼓鼓的偏过了头。
    【好吧！给你降低一点难度，就150吧！大学的运动会跳高起跳120，其实说实话你能跳到140就不错了，估计这次校冠军基本能达到180左右。来吧！先试试。】
    哼！说的到轻松，150？？估计我直接就撞到杆子了~不管了，先试试看吧！自己先冷静下来，仔细看着那个高度，心里想着在电视里面看到的那个背越式动作。先直线起跑，之后在横杆前一个弧形转身迅速起跳离地，身体竟然非常自然的向上伸展拔地而起，一个完美的背越式越过了150的横杆。
    我呆滞的从垫子上爬起来，看着那个纹丝未动的横杆极为震惊。我到底是怎么做到的？


第十八章 运动会前夕的危机

沐晟的脸上明显反映出了难以置信：【梓宇，你什么时候练的跳高？】
    【我从来没有练过啊！】我自己也不知道刚才发生了什么事。
    【怎么可能，你知道你刚才的动作有多么标准吗？非常的优雅、漂亮。而且我以为你会用跨越式，因为基本上非专业练过的是不可能熟练掌握背越式。】
    【真的吗？我刚才只是脑子里在想电视里面那些运动员的动作，然后不知道怎么就做到了。嘿嘿~】我敲敲脑袋傻笑道。
    【我去~~你真是一个怪物。真不知道你身上还有多少秘密我没发现。】我在心里说：你没发现的多着呢！
    沐晟接着说：【既然很轻松跨过150，也就是意味着你可以挑战160-170的高度，这样的成绩至少学院赛出线是没问题了。天哪！我觉得你已经不需要练习了，你已经出师了！动作什么的自己回去上网看看吧！你都没问题了，我就不能再丢脸了，看来我也要回去练习练习了。】
    看着沐晟苦着脸，心情瞬间特别爽，我抬头挺胸，摆出了一副胜利者的姿势指着沐晟说：【嘿嘿！年轻人要好好努力啊~放心，你比赛的项目我一定会去给你加油的哦！】
    【哼，不需要~~】
    【咦？难道你是想让你家紫玥过来帮你加油啊？】哎呀！！刚说出这句话我就后悔了，因为看到了沐晟瞬间呆滞沉思的脸，我马上就知道他的真实想法。
    【她还不是我家的......我甚至都不知道在她心里是怎样看我的。】沐晟苦笑的说道。
    【......我觉得她对你的印象一定非常好！人又帅，温柔善良，最主要和你待在一起很开心，还有很多很多优数不清啦！】我这样安慰道。其实这确实是我的真实想法。
    【你又不是她你怎么知道的？】
    我支支吾吾的说：【我...我...因为我是你的室友啊！我相信你一定是这样，她也一定是这样认为的。】
    【呵呵！真是谢谢你的安慰了！其实最主要还是我太胆怯了，等时机成熟了，我一定会去正大光明的追求她的。到时候在让你帮忙出出点子。你先练习吧！我先走了。】说完沐晟头也没回就离开了练习室。
    我看着沐晟走出了体育馆，瞬间如释重负的瘫坐在地上。都怪我这张嘴，现在这是啥情况？让我出点子帮你追我自己？？？其实现在最大的问题就是到底什么是沐晟嘴里说出的“成熟的时机”。我感觉到沐晟一定是有着不可告人的秘密，上次未婚妻的那件事我就感觉到什么不对劲了。作为朋友我真的很想帮助他啊！但是要是帮助成功他不就要追自己了吗？
    算了，追就追吧！反正大不了到时候不答应~~嘿嘿~~不过我如果拒绝沐晟的话他会不会很伤心啊？啊~~不能再想了，再想到时候脑子里天天都是那个可恶的林沐晟了。我重新站了起来活动活动身体，现在还有不少时间，先练习一下，看看自己的极限在哪里！
    结果我一遍一遍的跳，汗都顺着额头流到了眼睛里，我索性摘下眼睛用毛巾擦了擦脸上的汗。不错不错，看着自己的成绩目前能够大差不差的稳定在170了，真是太难以置信了，我竟然能够跳过比自己还高得杆子，哈哈哈~~我果然是天才啊！这次运动会应该可以拿到不小的成绩。刚才沐晟好像说，冠军角逐都在180之后了，那我就试试看吧！
    我把横杆调到了180，松了松筋骨，然后脱掉了外套，漏出里面的衬衫。3、2、1跑，一个标准的起跳，与此同时当我越过横杆的上方，练习室的门突然被一个人打开了，就在这一瞬间因为我的紧张导致失去了重心，头往后一仰，假发可能是因为练习太多次导致松动直接掉了下里，结果衣服里飘逸的长发倾泻而出，而自己的后背打掉了横杆，身体重重的摔在了垫子里。
    糟糕，现在的我整个脸完全暴露在别人的面前，我惊恐的看了门口的那个人，我去，竟然是学校的学生会长。学生会长也震惊的看着我，满眼的惊艳和欣赏。我马上用手遮住半边脸，抄起假发、眼睛和衣服就冲出了房间。这下麻烦了，无论我怎么遮他一定早已看到我的长相。
    【那位美女！能稍微等一下吗？】我听到声音回头一看，天哪！会长竟然在后面追我。不管了，我撒开步子在学校里面就是一个狂奔啊！这样早晚都会被抓到的。突然我看到自己已经跑到了寝室区了，有主意了。我一个拐弯就往千和姐姐的寝室跑去，还好距离不远，我趁人不注意蹿上了楼，然后疯狂敲门，开门后，我一瞬间钻了屋里。
    我蹲下来大口大口的喘气，旁边的千和给我倒了一杯水，我一口就喝了下去。我觉得自己要是在跑下去就真的晕了。
    【你遇到什么事了？梓宇？】千和淡定的看着我。
    我先偷偷摸摸的靠在窗户前，看到外面的学生会长在到处看，然后好像接了电话就慌慌忙忙的走了。呼~~刚才真是太惊险了。我看着千和，然后一五一十的把刚才发生的事情都说了一遍。
    【叫你这么不小心，谁叫你在公共场合这么随意的？就算练习室就你一个人，既然你能来练习，别人也能啊？又不是单人训练室。】
    【呜呜~~下次我一定注意！但是我已经被人看到了，而且那个人还是学生会长，想查到我实在太容易了。】
    【其实也不一定哦！他只是看到女生的你，并没有看到过男生的你，所以一般人不会把你们两个人联系在一起的。然后，你今天晚上回去，换一身外套，假发也换一个造型，这样就不会被人发现了。】
    我马上就抱住千和【哇~~还是姐姐靠得住啊~~】
    【好啦好啦！现在你要想想你马上怎么出去。就这样走出去我相信你明天就出名了。很快就会出现“学校再次发现惊天美女”这种标题。就像你上次竟然敢大摇大摆的穿女装出现在学校门口那样。】
    咦？这件事我没有和别人说过啊？我惊讶的问千和【姐姐你是怎么知道的？】
    【你不会从来不看学校的论坛吧？就连我这个新生都知道。你上次出现在学校门口的那件事已经在校官网炒疯了。有时间回去自己看看吧！】
    【没办法啊！那天我有重要的事情。】
    唉~~千和叹了一口气，转身到房间拿出了一个口罩和一顶帽子【你下次要是女装出门可以带上口罩和帽子，这样别人就看不清楚了，不需要完全露脸出门。你今天就带着这个回去吧！】
    【这个办法好啊！谢谢千和姐姐啦！没想到你办法这么多，嘿嘿！每次都是在我最尴尬的时候帮助我。】
    【切，别跟我说好听话，我发现自己再怎么努力还是比不了你家沐晟哦！】
    【什...什...么我家沐晟？他关我什么事？我还是喜欢我的千和姐姐。】我紧张的掩饰内心的慌张。
    【我还不知道你的小九九？每次上课时不时偷偷看一眼沐晟，就你那纯情的少女眼神，我都不好意思说了。】
    【哎？？？？？你确定我真的是这样吗？】我脸色通红的问道。
    【自己回家慢慢体会吧！我就不多说了。】
    【哼！】我嘟起小嘴【不告诉我算了，我先回去啦！】我戴上口罩和帽子就去开门，开门的时候还不忘偷偷摸摸的看看外面有没有什么人在蹲点什么的，确认没问题了我才走下了楼。
    到外面的时候看到千和站在窗台微笑的看着我，我开心的招了招手才恋恋不舍的离开。想想现在自己还不能回寝室了，先回家吧！今天恐怕要重新装扮自己了，真是好麻烦啊！
    等到了晚上，我睡在床上辗转反侧，一直在想，为什么自己对沐晟会有那种小女生的动作呢？真是烦死了！丑沐晟，有机会我一定要灭了你，让你天天都在我面前打转，哼~~
    不过今天还有一件事情我感觉很奇怪，就是在我进千和的房间的时候，总感觉有什么事不符合常理，但是自己始终都想不出来到底是什么。唉！不想了，在想下去明天就要顶着黑眼圈上学了。


第十九章 “阴谋”？？

今天是一年一度的综大秋季运动会选拔赛的现场，我们一大早就去4号体育馆集合。不像总决赛的现场，选拔赛的启动大会流程十分的简单，也就是院长去看台扯一个小时的废话，基本都是要求我们要贯彻奥林匹克精神、弘扬友谊第一比赛第二等等~~说实话，这些官方用语我都快会背了，而且不就是一个校运动会吗？至于扯到奥运会吗？体育的真正意义不就在于强身健体吗？不至于上升到这种高度吧！！
    在我都快听到睡着的时候，院长终于讲完了。之后就是关于比赛的流程问题。学院的选拔赛只有两天，我们计算机学院和美术学院、工程学院、法律学院公用一个体育场馆。田径比赛在3号体育场，其它项目，例如：羽毛球、乒乓球、篮球等等都是在4号体育馆里面进行。今天上午正好是田径比赛的预赛，沐晟今天上午就会出场。而我的跳高是安排在今天下午，毕竟跳高这种田赛项目是可以直接进行决赛的。
    既然今天上午没我什么事，那我就直接去看沐晟的比赛吧！原本以为才开完启动大会的3号体育场人不会太多，应该都是运动员。但是让我意外的是看台和观众席上竟然坐满了人，而且还有不少的妹纸呢！正当我准备找一个座位的时候旁边的一个人突然拉住了我的手，感觉现在自己的身体每个地方都特别的敏感，只要一被别人触碰就会有一种汗毛都竖起来的感觉，我急忙回头，就看到了笑眯眯的看着我的陈战。
    【呼~~小子，能别这么吓人吗？】
    【哈哈哈~~看你紧张的，放心，我不会对男人感兴趣的！再说，谁叫你现在打扮的这么漂亮的，我都吃不消了，哈哈哈~~】因为上次被学生会长看到长相的这件事情，我回家后直接把假发烫直了，结果让人感觉整个脸型非常的柔和，即使前面的刘海遮住了半张脸，也没有办法抵挡。还有，自己在家里只找到了一套酒红色的运动服，那还是我妈为了保持身材经常跑步才买的。我去，这样看的就更有女生的感觉了。要不是自己的存在感低，早就被人揭穿了。
    【真是恶心啊~~】我先给与一个日常的反击。
    【我这叫幽默好不好？先不谈这个问题了，你应该是来看比赛的吧？我这里正好有一个座位，我们坐下慢慢说。】
    我也没有客气，直接就坐下来了。【对了，陈战，你不是参加运动会了吗？怎么还有时间坐在这里看比赛？】
    【我报的都是长跑，一个1500米的，明天下午开始。还有一个5000米的，这个项目都不需要参加预选，因为整个计算机学院也只有3个人报名，艺术学院都没有。】
    我震惊的看着陈战【这么长的距离你确定不是走到终点？】
    【喂！梓宇，你这是瞧不起鄙人吗？你不知道哥当年无论是初中还是高中超长跑从来都没有遇到过对手吗？别的或许不行，但是比耐力我还是非常牛x的。】
    【......陈战，我突然发现你脸皮自从上次见过蓝美馨之后就变得更加牢不可破了。】正当我准备大量吐槽的时候，就被一阵突如其来的尖叫声所掩盖了。
    没错，竟然是清一色的女生，【喂？】我拽了拽旁边的陈战【发生啥事了？怎么这群女生这么兴奋？】
    陈战疑惑的看着我说：【你难道不知道运动会最受欢迎的两大项目就是百米飞人和热血篮球吗？】
    【话说，你现在说话的水平真是越来越高了......】我淡定的往操场一看，竟然看到沐晟也站到了跑道上。我兴奋的拍了拍手也随着这波女生潮一起大声喊道：【沐晟加油啊~~】没想到沐晟竟然感觉到了，抬头往观众席这边看过来，眼神很快就锁定到我的身上，然后木然的脸慢慢变得柔和，还朝我微微一笑。我感觉自己的脸一下子就红了，还好脸上有很多粉盖着在，要不然就丢大脸了，我摆出了一个“加油”的手势就回到了座位上。
    结果刚坐下又是一阵女生的尖叫，竟然还听到了很多女生竟然花痴的说：“你看你看，沐晟竟然笑了哎！一定是看到我才笑的。”“切，你也不看看自己的长相，人家沐晟凭什么看你？明明是看我......”“啊~~我要晕了，沐晟真是太man了。”
    我不可思议的看着这些犯花痴而相互对骂的女生，又想了想沐晟真的有这么大的人气？？这个时候旁边的陈战随口说了一句：【沐晟果然还是这么受欢迎啊！】
    【哎？是吗？】
    【你不知道吗？沐晟在我们计算机学院可是院草级别的哦！你最近有没有上学校论坛？听说最近又要开始了校花校草的投票选举啦！虽然投票还没开始，但是各个院系的头牌可是在论坛上抄的火热啊！包括沐晟，也成为校草有力的竞争对手。】
    【真没想到沐晟这么受女孩子欢迎，平时真没感觉出来呢！】
    【你是不是嫉妒了啊？嘿嘿！你要知道啊！沐晟首先人长得很帅，而且学习运动万能，又有涵养，而且平时又是那种冷冰冰的，还经常装酷耍神秘，你说这样的男生有让女孩子不喜欢的理由吗？】
    【切，我才没嫉妒你！我只是觉得他就是一个大木头嘛！还经常损人~~】
    【哎哎哎~~小声一点啊！沐晟现在可是女生圈子里的名人，千万不要抹黑，要不然我们509的名声可就不保啦！再说，你当然是这么觉得，因为你是爷们啊！爷们看爷们要是有感觉那才是不正常呢！】
    【......】这样说感觉挺有道理的，平时和沐晟待习惯了，也确实没感觉有什么特别的。难道自己真的是以男人的眼光看男人？我顺势抬头看了看准备起跑的沐晟。只听见一声发令枪响，沐晟飞奔而出，动作飘逸而流畅，眼神极为凌厉、专注的看着终点的红线，此时的沐晟就像一头丛林猛兽，仿佛无所畏惧、所向披靡。最后沐晟以压倒性的实力很轻松的拿到了小组第一。
    这时，沐晟再次抬头朝我这个方向看过来，并微笑的朝我竖起了一个大拇指。我呆呆的看着沐晟，一种特殊的情愫再次激发了掩盖在心底的那种心砰砰直跳的感觉。真没想到，当我换一种方式去看待沐晟的时候，竟然觉得沐晟真的很帅。
    我根本就不敢看他的眼睛，随即和陈战打了一声招呼就匆匆的离开了运动场。
    就这样我漫无目的的走在学校的小路上，一会挠挠头，一会搓搓衣角，内心非常的复杂不安，不知道为什么这几天经常莫名其妙的烦躁。算了，先回去休息一会吧！下午还要比赛呢！
    当我顺着很少有人走的小路，突然听到一阵熟悉的声音，我仔细一听，这不是方健吗？我顺着声音向小河边的一座凉亭望去，竟然看到方健站着的对面竟然是学生会长？！我马上就趴在了地上挪到了草丛里，我倒是想听听他们到底在说些什么。难道有什么阴谋？
    学生会长双手被在后面，笑容和善的看着方健：【方健，我也就不拐弯抹角了，你记不记得有一天你在学校门口碰见一个非常漂亮的女孩子？你当时还拍了照片发到了学校论坛。】
    【是的，会长。】
    【我要你帮我一个忙，秘密的找到她，然后向我汇报。】
    方健邪魅的一笑【会长感兴趣？】
    【呵呵！这种如此美丽的女孩，有谁看了能不心动？】
    【您说的是，可是我并不知道她在哪里？】
    【放心，她就是学校里面的人。】
    方健差异道：【怎么可能？要是这样的美女，我相信开学的第一天就出名了。】
    【她很聪明，她掩盖了自己的美丽。具体情况到时候我会发信息给你，一定帮我好好查查，如果真的找到了，你说的那件事我会帮你做到。】
    【那就谢谢会长了，如果没有其它事我就先走了。】
    【嗯！你先去忙吧！这几天运动会可有的忙。】
    等他们走后我才从草丛中爬了出来，满脸呆滞，没想到他们竟然在找我？？这下麻烦了，我竟然忘了方健是会长的心腹，如果一旦提供什么线索，那我就太容易暴露了，毕竟天天低头不见抬头见。一想到这里我就全身发抖，不行，我要赶快想好对策。正当我准备离开，一个声音喊住了我，我全身一震，停在了原地。
    【嘿！梓宇，往哪走啊？刚才是不是一直在偷听啊？嘿嘿~~被我逮到了吧！】没错，说话的人，就是方健。


第二十章 选拔赛

我颤颤巍巍的回头，然后故意装出很意外的样子【哎呀！好巧哦！这不是大帅哥方健吗？看你今天容光焕发一定是有好事要发生，既然这样那我就不打扰你了，我先去吃饭啦，拜~拜~】
    【站住，偷听别人讲话还想走？竟然还编出这么幼稚的理由？】
    我继续装傻道【你在说什么啊？什么偷听？我只是路过而已。】
    【行了行了，别装了，我刚才都看到你了。我说，下次要是偷听别人说话你最好专业一点，我可是眼睁睁的看着你走过来，然后你就突然往地上一趴。说实在的，还好会长背对着你，要不然被他发现了你可就麻烦了。】
    【额......看来我的伪装技术还是不行啊！不过该听的我都听到了，没想到你们这么黑暗，小小的学生会里面竟然有这么多阴谋诡计~~~哼~~】
    【阴谋诡计？？？哈哈哈哈~~梓宇你真是太可爱了！！你是不是警匪片看多了？】
    【刚才学生会长不是让你帮他秘密调查一个女孩？你看，交易的地点还选在人烟稀少的地方。你说，你们到底有何居心？难道找到她之后再杀人灭口？我的天，你们这是在犯罪，我要报警~~~~】
    【......梓宇，淡定淡定，先别激动，还有你的脑洞能别开那么大行吗？】
    【你今天必须说清楚，要不然我就...我就...灭了你~~】
    【有什么说清楚的？会长这个人说话本来就是那样，我天天待在学生会，我太了解他了。不就是喜欢上那个女孩子嘛！又找不到人，只能找我们帮忙，又怕丢脸，结果选择一个安静人少的地方，不就是这个原因吗？难道你刚才没听出来？】
    【......哎？？？你确定？？】
    【梓宇啊！其实我发现你身上有一个巨大的特点，那就是你的智商虽然很高，但是情商......简直惨不忍睹啊~~~】
    【......喂！我又不了解会长，我怎么会知道他的想法，其实我只是觉得学生会长平时挺严肃的，不像是为了女生会害羞的人啊！】
    【是啊！其实要是我没见过那个女生我也会觉得难以置信，但是我是真真实实的见到过，当时她还撞到了我的身上，我还闻到了她身体上一股诱人的香味~~哇！现在想想感觉好棒啊~~她已然成为我心目中的第一女神！不行，等我找到了绝对不告诉会长，我自己去追她~~哈哈哈哈~~梓宇，看我这么帅气一定没问题的是吧？？】
    看着他色眯眯的样子我瞬间感觉全身恶寒，甚至都想马上回去洗澡，我当时怎么就这么不小心撞到了他呢？要是他知道那个女神就是我，估计方健自己都会尴尬的恨不得找个地缝钻进去了。
    【你就慢慢花痴吧！我先回去吃饭了，我下午还有比赛项目。】我扭头就准备走。
    【哎哎哎~~别走啊！我正好没事，就特别陪你聊聊天吧！】方健舔着脸挨到了我的身边，一路走一路说着女生的我怎么怎么好，怎么怎么美！我去，被方健评价我真心高兴不起来。不像沐晟，只要沐晟一夸我我就很开心，嘻嘻~~额~~扯远了~~
    我草草的吃了一个饭，就来到了跳高的比赛场馆。而方健一直微笑着跟在我的后面，我去，真是阴魂不散啊~~过了一会，运动员们才陆陆续续的过来。
    直到裁判老师来了选拔赛才算正式开始。比赛规则很简单，最高标准为165，跳过这条线就可以直接晋级参加校总决赛，每个人有3次机会。
    165啊！我心里偷着乐，这种高度对现在的我来说完全没有问题。我自信的挺直了摇杆，但是发现还是没有办法和在座的其他运动员相比，因为自己的个子在喜好跳高的男生中间显得实在是过于娇小。但是没办法啊！人家现在本来就是女生啊！又不是模特，这个身高算不错的啦！
    渐渐的，周围人都发现了我的存在。“咦？你们看啊？那里有一个矮子哎！”“哈哈~~他估计还没杆子高吧？就这样还参加跳高？”“真的呀！我觉得我们应该给他放个水，让他跳个110，120什么的，然后赶快回家吧！”
    我听着周围嘲笑的声音没有说话，但是内心十分气愤，因为我个子矮就瞧不起人？真是太可恶了。这时方健正准备上来制止被我直接拦了下来了。
    我对着方健小声的说道：【我自己来，马上亮瞎他们的眼。】说完，我继续站在原地没有动，依然等待别人先跳。
    “呦！我们挑衅他他竟然还能坐得住？”“看来是被我们吓的不敢上场了。”“要不这样，我们给这位小哥让个位，让他早跳早回家吧！”“哈哈哈哈~~”周围一片笑声。
    我终于坐不住了，我不紧不慢的站了起来走到了裁判的旁边郑重的说道：【裁判，我请求把杆子高度调到170，我就跳一次，失败了我就回去了。】
    “哈哈哈~能跳到170的估计都是学校的高手了，看来他直接选择了自我放弃的方法来逃避比赛了，真是可笑啊！”
    方健听完就上来拉住了我，严肃的说道：【喂！梓宇，你淡定点行不行？170虽然不是极限，但是也不是一般人能够做到的了，你别这样自暴自弃啊？】
    我笑嘻嘻的看着方健说：【难道你不相信我？嘿嘿~~】
    方健楞了一下，随机无奈的说道：【......唉~~我相信你还不行吗？来吧！亮瞎他们的双眼吧！】
    之后，裁判又问了我一遍是否确定，我的回答是肯定的。裁判老师无奈的摇了摇头并调高了尺寸。
    我在一旁随意的活动了一下身体，然后就做好了起跑准备。我几乎没有任何犹豫，一个健步奔跑至杆子的区域，又是那种身轻如燕的感觉，一个优雅的起跳，自己的身体就像天空飞翔的鸟儿、自由自在不收任何约束。没有一点点的吃力，轻飘飘的越过了170的横杆。
    刚才周围的嘲笑声已经荡然无存，现场一片寂静，此时剩下来的只有深深的震惊。我没有管周围人那难以置信的目光，而是直径走到裁判面前，签下了自己的大名。并走出了体育场。在走之前，我还特别回头微笑的看着刚才嘲笑我的人说：【你们好好加油吧！】
    【梓宇，今天你可是让我大开眼界啊！你那个起跳真的是非常的漂亮。真没想到你还有这种技能。】方健一到外面就开始咋咋呼呼的说着。
    【其实我也是前两天才知道我跳高这么好，我自己都不知道为什么。】
    【唉！这就是传说中的天才啊！】
    【话说，方健，你已经跟了我这么长时间了，你怎么不去参加比赛？】
    【因为我是学生会的人啊！工作忙得很，哪有时间参加比赛~】
    【可是我觉得现在你就很闲......】
    【我现在可是在工作啊！你有所不知，我今天的任务就是到处走动，负责运动会期间的安全和处理突发状况。反正都是逛，还不如找个人陪着多好啊！】
    【......】听完后我的嘴角一阵抽搐，要是你们的会长知道你工作的时候是这样懒散不知道会作何感想。
    方健倒是完全不在意我鄙视的表情，继续说道：【既然你现在也没项目了，我们就去看看其他人的比赛吧！】
    结果这句话一出，就是两天，没想到这个家伙跟了我两天啊！我都快疯了。这两天我们看了沐晟和陈战的比赛。沐晟的成绩显而易见，很顺利的得到了选拔赛100米第一和400米第一，4x100因为第三棒的李明宇交接棒出了问题，结果落到了第二名，但是也正常出线了。
    陈战倒是让我很意外，平时看起来就是一个眼睛宅，从来没看见他锻炼过，但是没想到他1500米的比赛中以压倒性的实力夺得了选拔赛第一。
    至于跳高项目，我们学院加上我总共只有6个人达线，后来听裁判老师说：是因为看到我跳这么高，直接导致很多同学受到了打击，所以成绩才这么差。其实听到这种事我只想说一句：“怪我咯？？”
    时间过得很快，选拔赛就这样结束了。正真精彩的比赛要等到下周一在学校的主体育场举行的决赛。到时候，沐晟所在的班级篮球队也将要上场，篮球一直是校运动会的重头戏。去年，沐晟的班级因为实力还不是太精湛，败给了体育生组成的队伍。今年他们已经蓄势待发，势必要拿到冠军。我在心里默默的为他们祈祷，但是，我却忘记为自己祈祷了。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二十一章 校运动会

本来以为双休日可以睡个懒觉，但是没想到班级的篮球队说要在比赛之前好好练习一下球技。听说在去年的比赛中，遇到一组实力很强的对手，他们都是校体育生。但是这些人路子很野，打篮球总是用一些下三滥的手段使对方受伤或者犯规什么的。而今年他们也同样参加了决赛。正好在昨天，他们还公然出现在我们几个面前，威胁说要我们好看。
    这些人确实很可恶，我们完全可以以牙还牙。但是沐晟坚持说要以真正压倒性的实力让对方心服口服。但是你们练习就练习吧！可是为什么要把我给带上啊？我只是一个小小的都上不了场的替补啊！
    结果沐晟却对我说：【没让你上场给你占一个名额已经是很照顾你了，为了让你报答我们，你就帮我们做做苦力吧！】结果，两天了，我除了看他们打球，然后就是端茶倒水加揉肩，怎么感觉自己就像保姆一样呢？
    这两天我一直在看沐晟打篮球的动作，现在我终于知道为什么他可以这么自信的说自己跳高很不错，因为打篮球本来就是需要高超的弹跳能力，而且我竟然看到他可以直接跳起灌篮。对我这种矮个子来说，能够灌篮是一件多么帅气的事情啊！
    慢慢的，我突然感觉自己的身体里好像有什么东西在流动，似乎有一种醍醐灌顶的感觉，我不知道这种感觉是什么，就是觉得打篮球好像也不是一件很难的事。
    就这样两天时间很快就过去了。今天是周一，校运动会正式开幕的日子。我们每个运动员都要穿上校服，在中心体育场接受校领导的检阅。校运动会的规格是非常高的，看台上坐满了人。而且这里曾经还做为08年奥运会正式比赛场馆之一。所以校长希望在发展学生的学习成绩的同时，也要注重增强学生的身体素质。对于这种观点我还是非常赞同的。
    但是流程什么的都是大同小异，无非就是开幕仪式、升国旗唱国歌、综艺节目、运动员入场、领导讲话、裁判代表宣誓、学生代表宣誓。说道这次的学生代表，毫无疑问就是学生会长。
    会长其实在学校的人气是非常的高，在当年竞选的时候拿到了90%以上的票数。为人温和谦虚、沉稳冷静，在女生群体里具有极高的声望，可惜我对他的了解并不多，只是因为之前听过他的一场演讲，给人感觉是非常帅气的。其实要是没有发生上次那件事我还是蛮崇拜他的，可是现在心里有的只是深深的畏惧，生怕哪一天认出我来。
    一套流程走完之后，按照规定我们各自回到班级的集合区域，之后听广播播报比赛项目。当我走回班级区域的时候，还是有大部分同学都用异样的眼光看着我，主要还是因为上次选拔赛的跳高让他们太意外了，听说那个消息瞬间传遍了整个计算机学院，没办法，计算机学院和艺术学院每年的冠军是非常的少的，所以院长为此经常头疼不已，后来还增加了我们的体育课来弥补这个空缺。
    我走到沐晟的旁边很自然的坐了下来，看到沐晟一直在发愣，我用手在他面前晃了晃才回过神，然后木然的看着我说【有什么事？】
    【喂？干嘛这么冷漠？难道你这种运动场上的老油条也会紧张？】我凑到他的面前。
    沐晟随机全身一震，马上就向旁边挪一挪身子继续说道【......你认为可能吗？】
    【别装啦！紧张就紧张，人之长情嘛！】我笑嘻嘻的把手搭在他的背上。
    【话说梓宇，你身上是不是摸了香水？？】
    【香水？？没有啊！】我举起手闻了闻身上，貌似确实感觉身上有点香，这张香味不像任何一种花朵的味道，我自己也说不上来，但是闻起来感觉挺舒服的。
    沐晟黑着脸【梓宇，你难道不觉得男人涂香水很恶心吗？】
    【可是我确实没有涂啊？】
    【好了好了，不要解释了，总之今天不要烦我。】沐晟嫌恶的看着我。
    当我听到这句话心里特别的憋屈，就好像我欠他800万一样，什么人，好心当成驴肝肺，说实在的，就算我涂香水又管他什么事，我也冷漠的说道：【好，今天你的项目我都不会来给你加油了，我先走了。】我猛然站了起来，就往门口走，沐晟在后面刚想伸手拉住我却被旁边的人打断了。
    反正我的比赛还要等到明天，今天只不过是走个过场，最主要是想给沐晟加油的，真不知道这个人是不是吃错了什么药，想想我就火大，结果肚子感觉越来越不舒服。怎么一生气就难受啊！明明例假昨天才走。
    随后我就随便找了一个长椅坐了下来，这时裤子口袋里的那个很少用的手机突然响了。没错，就是我的女生手机，其实我每次出去都会带着这部手机，不知道为什么就是很期待会有哪些人给我发信息，但是实际上，这个通讯录里面只有两个人，一个是妈妈，一个是林沐晟。
    很显然这绝对是林沐晟。短信这样写道【紫玥，好久没给你发信息了，一直很想再次见到你，今天学校运动会，如果有空，可以到我们学校国立综合大学来玩一玩。】
    额~~~原来刚才沐晟心里这么不爽的原因是我打断了他的思念之情？那你也不能因为一个女人来伤害自己的兄弟啊！虽然我就是那个女孩子，我也高兴不起来啊！不管了，谁叫你刚才那样子说我的，我才不会故意装扮成女孩子出现在你面前呢！我让你患上相思病，哈哈哈~~~
    下午的第一场就是跳高决赛，这次全校总共有53个人达标。这次的最低线还是从165开始。我决定还是继续等待，到时候直接挑战最高的，反正即使是输也无关紧要了，因为根据学生手册上的要求，只要进入决赛就有学分。这次的比赛还好，双方基本上都知道相互的实力，谁也不会看扁谁。等横杆高度达到180的时候我站了起来，一个轻松的跨越一次性就成功了。
    后来经过激烈的角逐，在横杆到达185的时候只剩下最后5个人。这次的成绩已经是出乎人意料了，185的高度对于一般的学生来说已经是难以企及的。后来高度达到190的时候只剩下我和一名体育专业的学生。因为这是决赛，周围已经有很多围观的同学了，还有校媒体中心的人正在拍摄实时画面，画面会直接上传到中心体育场的大型电子屏幕上。
    因为确实太高了，我和那个人都跳了两次没有成功，就看最后一次的了。这时，我的脑海里突然蹦出来昨天看着沐晟灌篮的姿势，那种拔地而起的力量与气势。我随即跟着沐晟的脚步，模仿那种感觉，瞬间自己的脚下仿佛有千斤的力量，一个下蹲，顺势腾空而起，我闭着眼睛，感受着风拂过脸颊的声音，当我再次睁开眼睛的时候，就看到我已经越过了那个190的横杆。
    赢了，这是此次运动会第一个冠军。一个个子娇小却完成了一个让人难以置信的奇迹。周围的校园记者纷纷冲过来，各种询问我有什么感受、来自那个班让我自我介绍什么的，我统统拒绝了，现在的我只想好好休息一会。然后我就拒绝了所有的问答，匆匆离开了比赛现场，之后只要等到闭幕式的时候，上台领奖就好了，等于现在就没我什么事了。
    这时候广播突然开始播报【现在即将在主体育场开始100米总决赛~~】
    咦？这不是沐晟的比赛吗？心里在挣扎到底要不要去看？一想到刚才的事心里就气，但是在看看手机短信心又软了下来。啊~~~~~真是太烦了。沐晟记住，这是最后一次啦！下次扎惹我生气我就再也不睬你了。
    随后我迅速躲到了附近的草丛里面，看了看四下没人，我脱掉了校服的外套，只留下里面的白衬衫，解掉了束胸和假发，用湿纸巾擦了擦脸并摘下了眼睛。不顾周围人诧异的目光飞奔到运动场。
    =======
    沐晟正准备起跑，突然感觉到这个运动场散发着奇怪的气氛，沐晟抬头一看，在看台的最高处，有一个精灵般的女孩在看着自己，和煦的日光洒在她雪白的脸颊上，乌黑的秀发随风摇摆，她微微一笑，倾国倾城。所有人都在看着这个突如其来的女孩，而那个女孩的眼神只看着一个地方。
    沐晟原来木然的脸瞬间充满着惊愕与兴奋。他做了一个深呼吸，调整好最佳的状态。只听发令枪响......最终，以11.62秒的成绩打破了有史以来创造的校运动会记录。
    而当沐晟再次回到看台的时候，那个女生不知道什么时候已经离开了。


第二十二章 充满危机的篮球比赛

其实在我看到沐晟开始起跑的时候就转身离开了体育场，我现在还不能出现在外面这么久，要不然又给别人拍到发到论坛上去什么的这不是给自己找麻烦吗？不过看到沐晟开心的笑容感觉自己心里面也释然了。
    还好现在大部分学生都在体育场，我双手捂着脸做出感冒的样子（这个动作是从刺客信条里面学的，总感觉这样别人就不会注意自己，其实至今我也不知道这个有没有科学性，只能死马当活马医啦~），然后偷偷跑回了宿舍楼从后面的小门走了上去。这个学校所有的寝室都像外面的公寓一样，所以是没有门卫和门禁的，任何人可以随意进出。
    之后我在寝室里面又打扮成了原来的装束。这样的双面生活真的是太累了，真不知道老妈是怎么跟老爸说的，希望尽快摆脱这种局面啊！
    我静静的躺在客厅的沙发上，感觉最近自己总是很疲惫，就好像运动过量了一样。难道是因为例假？不至于呀！没听说过来例假会冲瞌睡啊！想不通。反正今天运动会已经没我什么事了，寝室现在也没人，干脆睡一会吧！想着想着眼皮就开始打架了，慢慢的闭上了眼睛。而就在这个时候谁都没注意到，我袖子里面那个手链上的绿色石头，竟然发出了淡淡的荧光。
    仿佛过了很长时间，我感觉到自己的意识开始变得清醒，就在这时，我突然感到自己的鼻头被别人的手指摸的痒痒的~~‘手指’！？？
    【啊！】我猛地睁开眼坐了起来，就看到沐晟蹲在那里饶有兴趣的看着我，手还悬在了空中，不过他看到我突然醒来瞬间就把手抽了回去，眼神不自然的看向了别处。
    我黑着脸看着他【喂！刚才你有没有对我做些什么变态的事？】
    【我不可能对一个男人做变态的事，我觉得你竟然有这种想法就证明其实你的内心很变态。】沐晟又恢复成那种死猪不怕开水烫的淡定表情。
    我咬牙切齿的捏紧了拳头，咆哮道：【今天早上的事我还没跟你算账呢！怎么还敢惹我？找打是不是？】
    【我可没有惹你，都是你自己认为。我确实不喜欢男人喷香水，怎么？给你中肯的建议还不高兴？】
    【对，就是不高兴，你能把我怎么滴？】我开始对着沐晟耍起了无赖。
    【梓宇啊！其实我这几天感觉你确实很奇怪，平时你都很少生气的，怎么这几天火气这么大？难不成......】沐晟一边说一边慢慢靠近我的的脸。
    【你...你...要干什么？】我就这样惊恐的看着他。
    就在这时，寝室的大门突然就被打开了，只听到一个贱贱的声音传到了我的耳朵里【嘿兄弟们我回......】然后看到我和沐晟暧昧的姿势表情瞬间呆滞，外面的陈战觉得奇怪，随即也挤到了门边，然后也目瞪口呆。就这样，我们4个人相互对视了10秒。
    我的脸已经烧成了猴屁股，粉都没盖住那层红晕。结果只见方健邪魅一笑，拉着陈战就把门给带上了。
    【啊~~~~~~~别走！！这都是误会~~】最后我以最快的速度冲到门外把这两个人给拉了回来。
    方健似笑非笑的看着我说【真不好意思，打扰到你们了。】陈战也在一旁煽风点火【没事没事，你们继续，就当我们不存在，虽然很意外但是作为兄弟我还是非常支持你们的，噗哈哈哈哈~~~】
    【喂！陈战，三天不打你就上房揭瓦了是不是？】
    方健也在旁边忍住没笑【但是事实就是我们一开门，就感觉你们要...要接吻的节奏啊~~真是你太劲爆了，早知道就用手机拍下这重要的一刻。从此，你们两宣布出柜。】
    我抓狂的抓来了抓头发【啊~~沐晟，你倒是解释一下啊！】
    沐晟非常悠闲的坐在旁边，一边喝茶一边说【清者自清。】
    【我......呵呵呵~~~】我怎么就碰这么一群人。
    【好啦好啦！不逗你们了！不过刚才确实太好玩了，一时没收住，实在对不起啊！梓宇妹妹~~】方健平复了一下。
    【你以为说对不起就算完了吗？等等~~你刚才叫我什么？你是不是真的皮痒了？】我突然发现这几句话里面的不对劲的地方。
    【哈哈哈哈~~~我是在想，你们要是真的在一起了，你一定是受~~】
    【我要和你拼了~~~~~】我愤怒的挥舞着我的拳头，疯狂的追着方健打。
    【行啦！】陈战突然横在了我们之间【其实我们还有其他事跟你们说呢！】
    我停了下来问道【什么事？】
    【那就是恭喜你们双双拿到冠军！所以我们决定，请你们晚上搓一顿庆祝一下，意下如何？】
    我一听到吃就开始来劲了，把刚才发生的事全都抛到了脑后，眼里闪着小星星兴奋的说【好啊好啊！说好你们请客的哦！】
    陈战木然的看着我【...说实话，我到现在都不敢相信你是一个土豪。】方健在一旁点头肯定着。
    【喜欢吃东西和土豪貌似没有任何关系吧？】
    方健又窜到了我的面前说【确实没关系，我只知道大部分吃货都是女孩子，对不对啊？梓宇妹妹？嘿嘿~~学生会还有事，拜拜~~~哈哈哈哈~~~】
    等我突然反应过来，方健已经跑出去了【方~~~健~~~你去死吧~~~】我疯狂的追了出去。结果整个楼道都传来一阵阵嚎叫和奔跑的声音。
    =======
    下午是全校篮球比赛的预赛，因为比赛队伍很多，就分到了各个练习场和体育场。每次比赛时间为30分钟，一盘定胜负。直到选拔出4强的时候，就可以有资格参加明天在主体育馆举行的总决赛。
    而今天下午我还是被沐晟拉去参加预选，虽然不用上场，但是还是感觉好无聊啊！还好，沐晟他们实力非常的强，每盘都已压倒性的实力打败对方，最后顺利进入总决赛。
    目前，进入总决赛的队伍分别是：体育学院体育教育3班、计算机学院编程1班、管理学院市场营销2班和法律学院法学1班。
    去年我们班就在预选赛上遇到了体教3班的队伍，本来我们是可以打败他们的，结果竟然被他们用阴招给扭转了局势。最主要去年我们还没什么经验，对方毕竟在当时是二年级，无论任何方面我们都没有优势。但是即使是这样，我们还是在实力上胜过他们。所以他们一直对我们怀恨在心，觉得我们是他们走向成功对的巨大的绊脚石。
    其实说实在的，体育运动虽然是竞技活动，但是我觉得友谊第一比赛第二是很重要的。今年还好不是在预赛就遇到他们，要不然可能就是一场恶战。
    正当我们准备回去备战明天的比赛的时候，前面突然出现几个人。为首的一个染着土黄色的短发，耳朵还打了一个耳钉，嘴里还叼着一根香烟，一幅小混混的样子。然后我看了看后面几个也都是大同小异。我真不知道这些人到底是怎么考上这个学校的。
    那个黄毛慢悠悠的走上前来，指着沐晟懒散的说道【小子，恭喜你们啊！就你们这样竟然还上四强了，哈哈哈哈~~~】后面的几个人也跟着一起笑了。
    我本来心情就不好了，听到他们这种欠扁的声音更是气不打一处来【喂！前面的黄毛，我也要恭喜你们，真没想到你们的阴招也越来越得心应手了。】
    那个黄毛脸色一黑，朝着沐晟就说道【呦！林沐晟，这个小子是谁？不会是你们队伍的吧？就这样还打篮球？哈哈~~真是太tm的搞笑了。你既然不说话那我可就要教训一下你这个出言不逊的小弟了。】说完就捏了捏拳头向我走来。
    沐晟马上就冲上去抓住黄毛的衣领愤怒的说道【你要是敢动他一根汗毛，我绝对让你明天参加不了比赛。】
    然后我们的人统统走上前，他们也走到了前面，两个队伍就这样相互僵持着，空气中似乎充满了火药味。结果周围的很多学生都驻足看看到底发生了什么。就在这千钧一发之际，后面传来了学生会治安部的声音。
    黄毛啐了一口【我们的队长沐晟护短啦！呵呵~~行，今天算你们走运，咱们明天走着瞧，我们会让你们好好感受一下什么叫做篮球。兄弟们，我们走。】说完这几个人一边大笑一边大摇大摆的走掉了。
    我气鼓鼓的对沐晟说【这些人为什么这么嚣张？】
    沐晟紧紧的盯着对方沉沉的说道【他们在学校里面都是有关系的，不然你以为就凭这几个货色能考上大学？】
    【怪不得呢！我刚才也这样觉得的。但是明天比赛他们会不会......】
    【你放心，我们这一年都不是白练的，你就相信我们吧！】我看着周围这五个人坚定的眼神，我也会心的笑了。期待明天的最终挑战。


第二十三章 篮球场上的阴谋

今天上午还没到9点，主体育馆的观众席上就已经坐满了人，都是非常期待今年运动会上的篮球决赛，要知道这个项目可以说是运动会中最受欢迎的活动。篮球是一个充满激情和热血的运动，是每个年轻人青春中不可缺少且无法磨灭的记忆。从以前看过的《灌篮高手》给我们带来无数的感动、欢笑和泪水，到现在渐渐爱上篮球。其实每个男生都希望像樱木花道一样能在梦想的舞台留下属于自己的足迹和汗水。
    而在这所学校，每年规格最高的篮球比赛就是校运动会的总决赛。得到冠军的队伍不但可以得到荣誉和奖金，还有机会进军全国大学生篮球比赛。这种机会对于热爱篮球的人来说，无异于会让人热血沸腾。
    虽然我并不是太喜欢篮球，平时也只是被沐晟他们拉过去凑人手，但是当我进到了体育场里面，感受着观众带来的激情澎湃的气氛，让我也觉得此时心里面有种跃跃欲试的感觉。
    虽然我是替补，但是根据篮球比赛规则也是正式比赛选手，所以我同样也是跟沐晟他们一起进入到了内场，不过我是可以坐在旁边的替补区看的。感觉这样也挺不错的，至少可以近距离感受竞技的魅力。
    此次比赛赛制和国际通用的正式比赛规则一样，共计40分钟，分上下两场，中场休息5分钟。从上午9点开始。如果第一盘打胜，就可以参加下午的第一二名的争夺。
    只听到裁判吹响哨子的声音，我们就知道9点钟已经来到了。第一场就是我们队对战市场营销2班。营销2班和我们同样是2年级，去年成绩很普通，但是今年也是和我们一样卷土重来，顺利的打到了4强。
    但是我们的实力也不弱。沐晟当然不用说，是篮球的全能选手，所以任命为大前锋。秦憾天平时属于那种很不安分活蹦乱跳的那种类型，所以我们就让他做小前锋，没有太多要求，只要拿到球想尽任何办法得分就行。班长杨佑泽属于那种稳健性，个子也很高，非常适合中锋，主要就是负责禁区内的盖帽和抢篮板。李明宇，班级体育委员，弹跳和精准度非常高，所以让他担任得分后卫，主要负责拉开对手距离，并在3分线外远距离投篮。最后孙琳耐力和体力最好，需要长时间在场内各个地方游走，所以安排为控球后卫，负责后区域防守和辅助他人进球。
    所以说，队伍里面的每一个人都是各司其职，且各有所长。而且还在一起训练了这么久，相互之间的默契也是非常好的。
    接下来就是激动人心的时刻，听完裁判长宣读基本比赛事项之后，所有人各就各位，等裁判把球往上一扔比赛就开始了。没有任何意外沐晟瞬间跳起抢到了球，对手以为沐晟会强行带球过人，但是他们错了。沐晟几乎没有任何犹豫就把球扔给了旁边的杨佑泽，杨佑泽接到球之后迅速过人跑到了禁区，在篮下的时候做了一个假动作，欺骗对手，让别人以为自己要起跳。之后，杨佑泽一个迅速下蹲把球抛给了秦憾天，秦憾天显得异常的兴奋，嘴里大喊一声“俺老孙来也”一个起跳灌篮。瞬间场内一片尖叫声。
    在我们队伍里，没有任何个人英雄主义，我们要的就是强大的配合和默契，让别人不知道我们每个人的分工，然后也就无从下手。时间一分一秒的过去，得分的距离相差越来越大，直到最后沐晟投出了一个压哨球，当球进入篮筐后，这场比赛终于结束了。最后比分为64比108，我们以强大的实力碾压了对手赢得了胜利。
    之后，我们双方相互握手表示友好，对方队长还微笑着对我们说：【你们确实实力很强，我们真是输得心服口服啊！以后有机会再到一起打球，我叫张海宁，很高兴认识你们。】然后相互介绍一番就算认识了。这样的对手我还是非常佩服的，不卑不亢、虽败犹荣。
    接下来就是黄毛他们和法学1班的的比赛了。我们并没有看下去。沐晟说现在最主要的就是养精蓄锐，趁时间早回去商量商量对策，然后好好休息。而且据沐晟说，法学1班没有太大胜算。
    果不其然，中午吃饭的时候听到校园广播说体教4班胜利了。也就是说，下午等到三四名争夺战结束后就是我们了。下午我们并没有早去，而是睡了一觉，等到3点多才往体育场走。还没到门口我们就听到里面的欢呼声，等我们进去的时候比赛才刚刚结束。营销1班获得了第三名的成绩。
    终于，万众期待的终极大战即将开始。进场后沐晟突然觉得不对劲，看到对方竟然把之前的那个优秀的中锋给换了，难道现在这个是他们这次比赛的杀手锏？
    沐晟悄悄跟后面的队员说【小心对方的那个中锋，之前的比赛没上场过，可能实力很强，多盯着点。】
    突然，旁边传来了一个让人十分讨厌的声音【哟！比赛马上就开始了，怎么还在说悄悄话啊？】那个黄毛笑眯眯的走上来讽刺的说道。
    沐晟马上就回道【你管得着吗？】
    【哈哈哈~~好好好~~你们继续，不过你们可要小心了，我们这次绝对不会失败的，哈哈哈~~好好享受你们大学最后一场篮球比赛吧！】说完斜眼看了我一眼，然后邪魅的一笑，随后就若无其事的走了回去。
    我愤怒的看着他，对旁边的沐晟说道【沐晟，你们一定要把他们打得落花流水，要不然解不了我的心头之恨。】
    旁边的班长微笑的走过来说【放心吧！我们自有方法。】
    【请运动员入场各就各位。】裁判长发话了。
    【梓宇，你就在旁边看着我们赢得冠军吧！】队员们纷纷自信的说道。
    【嗯！大家加油！】
    说完，所有人进入到内场开始各就各位，哨声一响，比赛就正式开始了。因为是最后一场比赛，观众的情绪似乎非常的激昂，尖叫声此起彼伏。场上的比赛也似乎到了白热化。
    我真没想到黄毛他们的实力竟然也很不错，但是中锋似乎不行，我记得沐晟刚才说让小心那个中锋，但是我实在想不通为什么对方要派一个实力比之前弱的选手呢？
    上半场很快就过去了，黄毛他们虽然实力不错，但是和沐晟他们相比还是略逊一筹。比分已经相差了二十多分。中场休息的时候我们在一旁讨论。
    【沐晟，我感觉对方的中锋并不是很厉害啊？我这个不懂篮球的人都知道的。】
    沐晟也摇了摇头【我也不清楚，他们到底想干什么？虽然上半场也经常用一些促使别人犯规的动作，但是这都是正常的手段，并没有什么过分的，我们也都习惯了。】
    问了其他人，都是不明白对方到底要干什么，但是我的心理还是感觉非常的危险。5分钟一到，下半场开始了。
    沐晟打起了精神说【我们也别想这么多了，好好打。】
    【好~~】众人异口同声的说。
    我坐在位置上仔细的思考，看着台上“实力很差的中锋”，又看到那“实力很不错的中锋”在台下的替补区域，又想到了开场时黄毛对我那个“意味深长的笑容”......
    【糟糕~~我终于明白了~~】我大声的对着篮球场喊道，但是已经来不及了，就在李明宇跳起来准备投三分球得时候，对方的那个中锋也跟着跳了起来准备把球拦下来，但是我心里清楚，这不是真正的目的，我能明显的感觉到对方要故意失去平衡。
    就在球脱手之后，那个中锋直接把身体压到了李明宇的身体上，结果李明宇被对方直接压下去，后背重重的摔倒了地上。此时裁判吹响了哨子，判定刚才对方有犯规行为，有人受伤，比赛暂停。
    我们疯狂的跑了过去，只看到李明宇闭着眼睛痛苦的嚎叫着，毕竟当时身上还压着一个人。结果那个人也装模作样的趴在地上。过了一会校医过来把两个学生抬走了，但是比赛还要继续。
    当沐晟看到对方的那个实力很强的替补笑嘻嘻的走上了球场、在看着我的时候，终于明白，原来黄毛牺牲了一个普通的队员，结果换掉了我们实力很强的选手，他们早就调查我们的替补是一个看起来弱不禁风、身材矮小的男生。
    当裁判长说替补请上台的时候，我的脸色瞬间变得苍白、感觉全身无力，现在的我呆滞的看着沐晟不知所措......


第二十四章 梓宇是女孩子？

ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
    沐晟看到我呆滞的眼神马上就跑到裁判那里说【裁判长，由于事发突然，我请求双方休息5分钟，重新安排一下。】
    裁判长表示理解，同意我们的请求。然后我们集中到了一起开始商量接下来的对策。
    这个时候，憾天已经是忍无可忍了，直接捏紧拳头准备冲到黄毛那几个人面前，嘴里还不停的骂着：【卧槽！老虎不发威当我们是病猫啊？看我不把他们往死里打~】
    沐晟直接拽住了憾天冷静的说【不要冲动，现在全校的人都在看比赛，很多人都并不知道他们的阴谋，我们要是贸然冲上去会有退学危险的。兄弟们，现在我们需要忍，先完成比赛再说。】
    【沐晟，我这是看你的面子，等到比赛结束，我一定会找一个时间好好教育一下这几个孙子，为李明宇报仇。】秦憾天忿忿地说。
    这是班长在旁边插话了【到时候报仇也记得算我一个。但是这不是现在应该考虑的。我觉得现在最主要的问题就是怎么安排梓宇的事，还好梓宇之前跟我们打过几次篮球，具体规则什么的都没问题吧？】班长看着我问道。
    我点了点头【没问题。】
    【这点我倒是觉得梓宇是没问题的。接下来我来和你说清楚，李明宇是得分后卫，主要负责的就是外线三分的得分，这个如果没有长时间训练，难度是非常高的。所以接下来你的任务就是在场内各种抢对手的球和接球，一旦得手马上想办法抛给附近任何一个人就可以了。总结两个字就是“夺”和“传”。听明白了没有？】沐晟分析完后看着我。
    【听明白了。但是不是就意味着你们少了一名高效的得分选手？】我担心的问道。
    沐晟似笑非笑【干嘛？自身难保还想关心我们啊？你当你是圣母玛利亚啊？】
    【额...当我没说。】我斜眼看着沐晟，刚刚给人感觉还不错，现在又变的不正经了。
    【你放心，虽然我们确实战力受到了严重的损失，但是毕竟我们比他们分值高很多，现在还剩下最后15分钟左右，扛过去就没问题了。而且得分有我和憾天，篮板有杨佑泽，后面孙琳也会帮衬着你的，好好加油吧！我们一定会赢得这场比赛的。来~~】随后我们几个围成一圈，手搭着手，每个人大声叫出了自己的名字，最后手向上一抬，齐声大喊“编程1班，加油~~”。
    【5分钟时间到，请所有运动员入场就位。】裁判一声号令，我们平复了一下心情，坚定的走向了运动场。结果因为我的出现，观众席上出现了很多不同的声音，大部分人是不理解为什么我们班的替补是这样一个看起来弱不禁风的小男生，甚至还有一些人倒喝彩。
    我听着这些话，羞愧的低下了头，不敢看向观众席。
    沐晟看出了我的窘迫，拍了拍我的头淡淡的说道【梓宇，不要管别人的目光，你只要知道，你是我们最重要的一员就好了。】
    我痴痴的看着沐晟，随后微微一笑【谢谢你，沐晟。】
    我只感觉沐晟听完我说的话之后全身一震，只是点了点头就没再说什么了。
    当裁判的哨子声音再次响起的时候，最后的15分钟就正式开始了。一开始我以为自己完全不行，但是没想到当我碰到球得那一刻仿佛有一股电流穿过全身，就好似自己之前就练习过很久的篮球。不过我还是不敢轻举妄动。
    对方估计觉得我本来实力就是很差，所以根本就没有人防守我，使我有了可乘之机。由于自己身材在他们面前显得十分矮小，结果发现我可以很轻松自由的迅速穿梭在他们之间。每次总是能最快抢到球并传递给其他的队友。
    黄毛看到我竟然有这种实力，心里大吃一惊，马上叫一个人开始盯着我，我心想自己虽然不得分，但是我就骚扰你，打乱你们的步调。
    突然，我听到观众席上有人大叫“那个矮个子我认识，他就是那位获得跳高比赛的冠军。”结果周围人随之一震，然后马上反应了过来，“原来是他呀？这下有好戏看了，加油啊~~矮个子~~”结果本来乱糟糟的会场情绪又开始激昂了起来。
    听到别人的喝彩，我心里显得十分的激动，并且直接屏蔽了“矮个子”这个不太好听的称呼。
    时间一秒一秒的在推进，由于我们少了一个得分选手，结果还是被黄毛他们赶超。现在的比分已经到达了89比92。而此时的我因为超负荷的运动已经开始拼命的喘气，似乎体力已经开始支撑不了了。没想到女孩子的身体真的很虚弱啊，况且例假才走。
    黄毛看到我体力不支的样子，又开始发出阴险的笑声，并且跟周围的人打了一个眼色，周围的人马上就心领神会，立刻开始强有力的反击。而我已经完全没办法像刚才那样正常的运球，感觉现在连球都已经拿不住了。
    当比赛行进至最后1分钟的时候，黄毛他们比分已经反超过我们，达到了118比116.也就是说我们必须要在最后的时间投两个球或者一个三分球。结果沐晟看着现在站都站不稳的我，什么都没说，直接转身带球过人，准备在最快的时间进两球。
    黄毛他们也不是什么善茬，他们马上就知道只要阻止我们在禁区内进攻就能赢得比赛。就在最后10秒，沐晟准备灌篮的时候，黄毛一个起跳随手就拍掉了沐晟手上的球，结果球就正好飞向了后面。
    而此时，后方根本没有任何对手在防守，只有已经头晕目眩体力不支的我。我心想这已经是最后一次机会了，无论如何都要胜利，哪怕失败我也要努力尝试一下。
    我用尽全身最后一丝丝的力气拿起球原地起跳，对准篮筐把球抛了出去。我看着球慢慢飞向篮筐，嘴角微微一笑，然而自己已经没有任何力气，随后眼前一黑，向后倒了下去。
    ===============
    就当所有人都在屏住呼吸看着最终结果的时候，沐晟飞奔到后场直接跳起来抱住了梓宇，结果自己重重的摔在了地上，而此时那个球不偏不倚的投进了篮筐里。
    比赛结束，一瞬间全场一片雷鸣般的喝彩。黄毛难以置信的看着沐晟这几个人，随后恶狠狠的甩下一句话【你们给我走着瞧。】
    【不要威胁我们，你也一样，以后走路记得注意一点。今天老子没时间跟你计较。】憾天也没有畏惧，直接回击了过去。
    沐晟并没有关心周围的事，只是一遍遍叫着梓宇的名字，可是梓宇似乎已经昏迷了。沐晟艰难的从地上爬起来，周围的兄弟也都跑了过来。沐晟忍着疼痛对着周围的人说【你们先处理这里的事，梓宇我送她去医务室。】
    憾天他们点了点头。
    说完，沐晟直接把梓宇横着抱了起来，冲出了体育场。还好在学校的中心体育设施附近是有一个最大的医疗室。沐晟直接冲到了里面。
    【张医生，他怎么样了？】沐晟在病房外看到医生走了出来急忙的上前问道。
    【哦！她没什么事，就是身体比较虚弱，而且我估计例假才刚刚走，又贫血，这段时间其实是不能剧烈运动的，真不知道你们到底干什么了？总之没什么大碍了，我给她输了维生素和一些营养液，应该很快就醒了。】
    一听到医生说没事，沐晟悬着的心总算放下了，正准备进房间，突然瞳孔骤缩，全身定在了门口，然后马上叫住了正准备走的医生【医生，刚才我是不是有什么东西听错了？我刚才听您说他来例假？】
    【怎么了？有什么问题吗？你不会连你自己女朋友例假来了都不知道吧？】
    【啊？？女朋友？？】
    【还有，我看见她还把自己的胸部用绷带给缠住，我不知道什么原因，你记得等她醒来后和她说这样做不利于胸部的发育，赶快买个胸罩穿上。】
    【不是...我是说...您的意思...】此时的沐晟已经语无伦次，他自己完全没办法相信，他感觉自己必须要在确认一下。
    【医生，您是说王梓宇，就是刚才昏迷的那个人，是女孩子？？】
    【......我发现你是不是要来我们楼上的精神科看看？是不是现在的智商已经分不清男女了？一个健健康康的女孩子我会不认识？唉~真不知道你们现在的年轻人到底是怎么想的。】医生说完，转身就离开了走廊。
    而此时已经没有任何词语能够表达沐晟内心的震惊，而这种震惊中竟然还夹杂着一些欣喜，他实在是不敢相信，和自己这么长时间的人，曾经一起打过游戏、一起吃饭、一起睡觉、一起学习、一起打篮球......
    就是这样一个人，她竟然是一个女孩子？
    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】


第二十五章 尴尬的沐晟

我感觉就像睡了好长时间觉一样，记得之前自己貌似摔在了地上，可是为什么身上一点都不疼呢？只觉得现在自己轻飘飘的，好舒服。
    我动了动手指，慢慢的睁开了眼睛，只看到雪白色的天花板和帘子。当我闻到淡淡药水味的时候我才知道，这里应该是校医院。我慢慢转过头看到沐晟用一种复杂的眼神看着我。
    【沐晟，你...这样看着我干嘛？难道是比赛失败了？？】我感觉出了一种不祥的预感，希望不要是真啊！
    【最后那一次投篮，球进了...我们赢了。】
    我终于露出如释重负的微笑【真哒？？哈哈哈~~太好了！我是不是很帅气~~】
    【帅气？？？呵呵呵~~】
    【喂！你那个是什么口气？瞧不起我吗？】我怪嗔的说道。
    沐晟随手从床头拿了一个苹果，开始用熟练的手法削着苹果，嘴里还嘟囔道【医生说你贫血缺维生素，刚从楼下买的，吃了吧！】随后把削好的苹果递给了我。
    但是当我听到贫血这个词的时候，心都提到了嗓子眼，但是我还是接了过来象征性的咬了一口，之后颤颤巍巍的问道【那...医生还说了什么？】
    【医生还说...】还没说完沐晟突然停住了，欲言又止的样子，看着他这么不自然的反应我更加害怕了。
    【到...到...底说了...什么啊？？】我感觉自己的声音都开始颤抖了。
    【她说...让你以后不要做这么危险的行为，竟然后仰起跳，你真的是不要命了。】
    【额...这应该不是医生说的吧？这明明就是你自己想说的吧？话说你能不要岔开话题吗？】
    沐晟大声的呵斥道：【我没有岔开话题，再说就是我说的又怎么了？难道我说的不对？要不是我冲过去抱住.......算了不说了。】感觉沐晟似乎有点不好意思的看向了旁边。
    咦？沐晟这个反应好奇怪啊？难道那个时候是他冲过来抱住我的吗？天哪！竟然在大庭广众之下抱我？虽然是救我，但是还是感觉好不自在。但是为什么沐晟反应这么扭捏呢？不行，我要问问清楚。
    我突然猛的凑到他的面前，用着温柔的声音笑嘻嘻的问道【沐晟啊！你刚才说抱的人...是我吗？那真是谢谢你啦！嘿嘿~~但是我怎么感觉你这么害羞呢？难道你真的喜欢男人？放心，你就告诉我实话，我一定不会跟你家紫玥说的。】
    然后我就看到沐晟脑袋上的青筋都凸起来了，心想不好，玩笑开大了。说时迟那时快，沐晟一手揽过我的腰，一手抬着我的下巴，邪魅的说【对，我就是喜欢男人，要不要我对你证明一下呢？】
    就在这时，房间的门又被打开了。结果门口的陈战、方健、秦憾天、杨佑泽和孙琳全都用着震惊的眼神看着我们，久久没说出话来。
    我只看见方健又是邪恶一笑，随即把所有人推到了外面关上了门。
    【我去~~~你们误会了~~~给我回来啊~~】我扬声长啸~~这叫什么事啊！怎么每次这种事情都发生的这么巧？最主要当事人还不解释一下。
    【喂！沐晟你难道....？】咦？什么情况，沐晟竟然脸红了？？
    【我去把他们都拉回来。】说完就走出了病房。咦？奇怪了，沐晟以前不是不介意的吗？还说清者自清？哈哈哈！现在自己终于受不了了吧？
    之后沐晟还真的把他们都拉了回来。他们纷纷用意味深长的眼神看着我和沐晟，似乎想从我们的脸上看出什么不对劲的地方。
    【你们能别再看了吗？还有，方健你能别这么无聊吗？】
    【哎呀！梓宇啊！什么叫无聊啊？我早就看出你们的不对劲了，我是在给你们创造机会，你应该感谢我。啧！都怪我，要不然你们应该就~~kiss上啦~~对不起啦~~~】方健最后的声音感觉异常的兴奋。
    【方~~健~~要不是我现在全身没什么力气，我绝对会打的你满地找牙，哼~~】我怒气冲冲的说道。
    【好了好了，别再逗梓宇了，刚才林沐晟已经和我们解释过了，我们过来是看看你现在恢复的怎么样了，我们马上还要去看看李明宇。】班长站出来微笑着说道。
    【我没什么事情，但是李明宇要不要紧？】我关心的问道。
    【虽然没什么大碍，但是躺个几天是跑不了了。你也好好休息吧！等大家都恢复元气了我们在讨论一下接下来该办的事。】班长这么一说，我们都心领神会，纷纷点了点头。
    【好了，梓宇，看你现在没什么事我们就先走了，你好好休息。不过你确实要感谢一下沐晟，要不是当时他拼命抱住你，你估计也要受伤不少，要知道沐晟可是代替你摔倒了地上。】说完，班长、憾天和孙琳跟我打完了招呼后就走出了房间。
    我担心的看着沐晟，心里很不是滋味，刚才自己貌似还开了沐晟的玩笑【对不起啊！沐晟，我刚才不是故意的......谢谢你救了我！你现在身上没什么大碍吧？】我双手摸了摸沐晟的身上和后背，不敢看沐晟的眼睛。
    他并没有回避，任由我在他身上摸，嘴角还露出难以察觉的微笑【怎么？现在才知道感谢我了？】
    【我刚才这不是没注意到吗？对不起啦～～】
    【好了好了，我又没怪你。】然后沐晟很自然的伸出手摸了摸我的头。
    旁边的方健和陈战实在是看不下去了，方健直接叫唤【我说两位，我实在是受不了了，你们能不能不要在秀恩爱了？】
    【喂！方健？你又在找死了？】
    【对啊！但你现在能把我怎么着？放心，等你休息好了，我亲自跑过来被你打！哈哈哈~~我学生会还有点事就不打扰你们了，记住，我是永远支持你们的，拜拜啦~~】说完还没等我爆发就拖着陈战扬长而去，就留下了目瞪口呆的我两。
    时间过得很快，我的身体最终检查并无大碍，就是缺乏营养，休息了一天，等到第二天下午医生给我开了一些营养品我就可以回去了。结果还没等我出门，方健就跑过来要求我务必去参加闭幕式的颁奖典礼，说是什么可以增加寝室的名声。在他的盛情邀约下，我们才勉为其难的走向了体育场。
    在颁奖的时候我才知道，陈战在今天上午参加了5000米的决赛，直接获得第一名。因为这是最后一个项目，在陈战跑到终点的时刻，全场爆发出热烈的欢呼。不过很可惜，我却没有看见。不过我在心里是默默的为他祝福。
    颁奖典礼显得很隆重，每个项目的前三名都上台领奖，而我是运动会获得的第一枚金牌，最主要的是当我上台的时候，我的身材和长相让很多没看过比赛的人大为吃惊，他们无论如何也想不到，我这恶搞长相阴柔的小矮个竟然能有如此惊人的爆发力。后来这件事在学校论坛造成轩然大波，结果自己也被部分同学推上了校草排行榜（虽然排名不高）。
    最后，在一曲校歌之后，这次的运动会到此结束了。而我们寝室4个人除了方健，均获得各个项目的冠军，可谓名声大噪。而运动会结束，就已经到了9月下旬，接下来最让人期待的就是十一黄金周了。大部分同学都已经开始商量黄金周去哪里玩的事情。
    今天是运动会结束的第二天，我们刚来到班级里面就受到班级同学的热烈欢迎，这次作为计算机学院来说，这已经是相当不错的成绩了，至少在整个学院排行第一。看着同学们纷纷崇拜白的眼神，心里还是有点小小的卡新和骄傲的。
    上课后，云雅老师站在讲台上显得十分开心，重点把我们都表扬了一番。而且还告诉我们一个非常振奋人心消息，那就是学院破例免费组织我们十一黄金周的旅游，没错，只限我们班，而且全程免费。
    旅游的地点就是位于b市西郊的一片大型的原始森林，在那里有一座美丽的山谷，人称“狐仙谷”。据说狐仙谷有着一段段动人的传说，但是我从未听说过。那里是国家严令禁止开采开发的地方。那你只有人工搭设的栈道和石阶，那里常年云雾缭绕，风景如梦如幻，十分美丽。不过人们是不准进入到深处的。据说那个地方是狐仙的居住地，但是去哪里的游客却从未发现过，不过倒是经常看见一些长相十分漂亮的白色狐狸在山谷中穿梭。
    其实之前我对那里并没有什么带多的印象。但是内心有一种非常奇怪的感觉，不知道为什么当我听到“狐仙谷”这个名字的时候感觉十分的亲切，就好像之前自己去过那里一样。
    【梓宇？梓宇？】
    【嗯？千和是你在叫我？】我听到了千和在旁边喊我。
    【梓宇，你又发呆啦~先祝贺你啊~获得了冠军。】
    【额！谢谢千和姐姐~】我开心的我说道。
    【哦！对了跟你说一件事，今天早上我看到一个女生偷偷摸摸的进到了教室，我虽然没看到她的长相，但是我看到她往你抽屉里面放了什么东西，你要不要拿出来看看？】
    嗯？？有女生给我东西？我不记得有什么女性朋友啊！我手在抽屉里面一摸，忽然看到了一封粉红色的信。当我带着满心的疑问打开了信封的时候，我惊讶的发现，这竟然是一封给自己的情书？
    天哪！这是人生第一次收到女生的情书，虽然让人十分开心，但是我现在已经变成女生啦！这到底要闹哪样啊？


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二十六章 人生的第一封情书

现在是中午12点，我们几个全都围坐在寝室的方桌前看着桌子上放的一封粉红色的信。方健顺手把信拿到手里，开始郑重的、富有感情的念着上面的内容：
    王梓宇同学你好，我是二年级动漫设计3班的周兰兰，我关注你很久了，这次运动会上感觉你真的好帅，我已经没有办法抑制自己蠢蠢欲动的内心，但是有没有勇气当面告诉你，所以给你写信希望你不要介意。明天下午6点，我会在“静心亭”等你，希望你能给我一个确定的答复。如果你不来我会一直等。
    【怎么样？我的朗诵水平还是可以的吧？】方健自豪的说道。
    【确实不错，但是最重要的我希望能够得到大家的意见。】我充满期待的看着我的室友们。
    【梓宇啊！！你还要什么意见啊？我已经很羡慕了！在下可是从来没有收到过情书，真没想到便宜了你这个小子。不过内容实在是太肉麻了，“蠢蠢欲动的内心”？？？哇哦~~我突然感觉自己的内心都开始蠢蠢欲动了。】陈战阴阳怪气的说道。
    【陈战，你闭上嘴没人说你是哑巴！】我黑着脸看着陈战。
    这时方健收敛起了笑脸，郑重的看着我问【其实现在我们最主要的是确定一件事，那就是梓宇你到底是怎么想的？你想赴约吗？】
    我的脸上写满了纠结【但是那个女生貌似说如果我不来就一直等......】
    方健继续追问【这不是最主要的，我就是想知道你的想法，到底有没有谈女朋友的想法？】
    【这还用说，他肯定希望谈恋爱啊！要知道梓宇和我一样，都是单身二十多年的人，怎么可能没有那种想法。】陈战双手交叉在胸前，信誓旦旦的说。
    方健想了一下，表示认同【嗯！确实是这样，梓宇你觉得呢？】
    【我？？？】看着他们几个直勾勾的目光，我突然愣住了。收到情书固然开心，但是这种开心只是一种从未得到情书的意外和惊喜，并不是想要谈恋爱啊！自从自己变成女生之后，虽然看见美女还是会忍不住侧目，也想借机会认识，但是已没有对女生的那种冲动和感觉了，变成了一种纯粹的欣赏。没办法，谁叫老天剥夺了我身为男人的象征啊！
    我认真考虑了一下，叹了一口气，对着大家说道【其实我不是很想谈恋爱，所以还是算了吧。】
    只听到一声双手拍桌子的声音，陈战大声喊道【啊？？？？？梓宇？你脑子没坏掉吧？人家可是直接倒贴追求哎！这么好的机会你竟然要和我说放弃？】
    我急忙解释【但是我确实不是很想啊！收到情书固然开心，但是这和谈恋爱不能同日而语啊！】
    突然，陈战若有所思的看着我，然后感觉像是恍然大悟一样说道【梓宇啊！难道你真的喜欢林沐晟？】
    旁边的沐晟一直没发话，只是在旁边泡咖啡，刚才正好泡好喝了一口，结果听到陈战这句话咖啡直接从嘴巴里喷了出来，迅速转过头大声吼道【陈战，你在胡扯些什么？】
    陈战往后一退，一手插在裤子口袋、一手摆出福尔摩斯抚摸下吧的动作，怪里怪气的说道【咦？沐晟，你这么紧张干什么啊？嘿嘿！难道你想掩盖什么？伟大的侦探福尔摩斯曾经说过：解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是……你懂得（福尔摩斯：郑重说明，我可没说过）~~】
    沐晟随即青筋暴起【这几天我的拳头正好有点痒，不要你逼我出手。】
    【行了行了，两位淡定，不要吓到我们的当事人了。】说完指了指目瞪口呆的我。
    沐晟看了我一眼，安静了下来，然后继续摆着死鱼脸坐在沙发上。
    【好了，既然当事人没有这个想法我也就不在问下去。其实本来我还想和你们讨论一下这有没有可能是别人的恶作剧。】
    【其实我觉得有必要讨论一下，如果真的是恶作剧那就是一件比较严重的事了。很难保证以后会不会有其他的麻烦。】沐晟终于在旁边发话了。
    方健点了点头，然后问我【梓宇，你有没有什么仇家？】
    【额~~你看我这个样子会有仇家？要是有人家早就对我下手了，还需要等到现在？】
    【嗯！确实。但是既然你已经没有这种想法，这件事我们就告一段落，你也不要去管这封信了。至于有没有人恶作剧我们现在要想不出来，如果确实有，那对方早晚都会漏出马脚的。那么，我们现在去吃饭吧！我肚子都饿了呢！】方健做完最后的总结，并得到了全体的赞同。但是我的心里还是没办法吧这件事放下来。
    我不由自主的朝着大家说【等等~~】
    方健回头疑惑的看着我说【怎么了？】
    【我…我…还有东西没拿。】然后就装模做样的跑回房间。唉！最终我还是没说出口。
    而此时，我并不知道沐晟一直在偷偷看着我的一举一动，若有所思。
    ===========
    现在是时间是下午5点30分，自己走在学校的小路上踌躇不前。因为只要一想到那个女生说会一直等下去，自己的内心就放不下。先不讲是不是恶作剧，即使是又如何，最多是笑话一下我。但是要是不是，那就是说真的会有一个和女生在满怀期待等着我过去。
    我记得静心亭就是上次我躲在草丛里面偷看方健的那个地方。我的天哪！那里人烟稀少，又没什么路灯，一个女孩子在那里会不会害怕？会不会有没有什么危险？不行，我必须去看看。说干就干，我给自己打了大气就往静心亭飞奔而去。
    当我快要到了的时候，自己放满了脚步，内心还是非常紧张的。其实我多么希望我过去的时候是几个人笑眯眯的说“给你开个玩笑啦！”。如果真的是一个女孩子我到底该怎么面对啊！
    现在天色已经暗了下来，这里植被环绕，到处都是参天大树。晚风吹过，树叶沙沙响的声音感觉异常的诡异和恐怖。这更加剧了我的担心。
    我蹑手蹑脚的走到桥边，就看到一个身材娇小的女孩子双手环抱着双腿，蜷缩在亭子里的凳子上面。我瞪大眼睛，没想到竟然有女生在那里，这真的不是恶作剧啊！
    此时我没有任何犹豫，从桥上飞奔到亭子里，紧张的看着这个女孩子。女孩看到我过来，突然开心的笑了，站起来激动的说道【你终于来啦？我以为你不会来了。谢谢你能够答应我。】女孩扎着马尾，脸颊在夕阳的照耀下显得清澈通透。不得不说，是一个相当漂亮的女孩子。特别还是红着脸，异常的可爱。
    但是我的内心就很不平静了，因为我不是过来答应她成为男朋友的啊，我必须说清楚【不好意思啊！其实我是因为担心你，怕你在这里等我。这里晚上很吓人的，我实在不放心我才过来的。但是我确实目前没有谈恋爱的打算。】
    女孩听我说完，喜悦的面容骤然变得暗淡，然后慢慢低下了头，之后我竟然听到低低的啜泣声。啊~~~~感觉自己真是造孽啊~~
    我俯下身子慌张的安慰道【真对不起啊！我不是故意伤害你的，最主要我们并不是相互了解对方，怎么也需要一些时间嘛！要不这样，我们今天就算认识，就先从朋友开始吧！如果我们都觉得对方不错，那我们就交往，你看怎么样？】我现在只能这么说了，这是缓兵之计，先安抚她的情绪。
    女孩缓慢的抬起了头，擦了擦眼角的泪水，伸出小拇指【你说的哦！拉钩~~】
    【嗯！拉钩~】之后，女孩终于露出了会心的微笑。
    【梓宇，我可不会放弃的。还有，要记住我的名字，我叫周兰兰。】说完就捂着脸害羞的跑了出去。
    唉！总觉得未来还会有很多的麻烦啊！先不想了，马上就到晚上了，自己其实还是很怕黑的，所以赶快回去吧！然后我就匆匆的离开了静心亭。
    就在我离开不久，在旁边一颗大树的后面，走出来一个人，他其实刚才一直在这里。而那个人竟然是沐晟。


第二十七章 周兰兰的内心

本以为情书这件事可以告一段落了，但是我没想到这件事远远没有结束。就在第二天中午放学的时候，我们正准备离开。结果就看到门口站着一个长相甜美的女孩儿。没错她就是周兰兰。
    【梓宇，梓宇，我在这呢~~】她向教室里面招了招手，生怕我看不见一样。然而就是这样一个简单的动作，使得班上所有的同学都用一种异样的眼神看着我。
    秦憾天似乎发现了新大陆一样，挨到我的旁边八卦的问道【哟！梓宇，你隐瞒的够深的啊？老实交代，什么时候的事？】我还没回答就看到旁边又有几个人凑到我面前侧耳倾听着。
    我故作镇定的说道【你们别误会啦！那个是我一个好朋友，估计喊我吃饭。】
    【行了行了，梓宇，不要蒙我们，你有几个女性朋友我会不知道？估计现在和你最熟的也就是你的美女同桌水无千和了吧？嘿嘿~~还不赶快老实交代。】
    【我...我...要交代什么啊？不要乱说，行了，我先去吃饭了，你们继续聊吧！】说完我以最快的速度带着兰兰逃离了现场。结果走到走廊还听到后面秦憾天大声喊道【梓宇，别忘了替我向嫂子问好啊~~】
    嫂子你妹啊！搞不好我以后都要当别人嫂子了，秦憾天这个家伙，真是没事找事干。有机会一定好好打击打击他，哼哼~~~
    周兰兰在旁边看到我气呼呼的样子，掩嘴偷笑。我看着她舒展的面容心情才稍微好一点。
    我貌似还没问周兰兰找我干什么来了【对了，你怎么今天突然过来找我了？真是让我有点措手不及啊！】
    【是吗？嘿嘿~~主要昨天我走的太匆忙了，都忘了找你要电话号码了。】说着小脸红红的低下头。
    【哦！原来是这样啊，你等一下啊！】我准备从左边裤子口袋拿出手机，结果震惊的发现自己的左手竟然牵着周兰兰的右手，不知道为什么，我瞬间感觉周围散发着一种尴尬的氛围，顿时让我不知所措。但是周兰兰貌似并不在意，只是微笑的看着我的慌张。
    【周兰兰，我难道刚才就一直拉着你？】
    【其实你叫我兰兰就好啦！再说，我又不讨厌你牵着我~~】
    真是造孽啊！看着周兰兰泛红的小脸，我还是把手缩了回来，毕竟这里还是学校的走廊，到时候给人家看到就不好了。我反正无所谓别人说我。但是不能因为我黑了兰兰啊！
    【好，那以后我就叫你兰兰吧！还有我们互换一下号码......】
    换好之后，兰兰非要说请我吃饭，说是为了纪念我们成为朋友的第一天。而吃饭的地点对她来说是很普通，可是对于我来说就很麻烦啊！因为这里是学生餐厅。你的一举一动都有可能会成为茶余饭后的话题，真没想到竟然选择这个地方，看来兰兰还是一个非常朴素的女生啊！
    进到里面我们随便找了一个地方就做了下来。本来她硬是要说自己请，我直接把她按在了座位上。毕竟我是一个纯爷们嘛（作者：真好意思说）！吃饭哪有让女生付钱的道理，在我热情的劝说之下，兰兰终于妥协了，乖乖的坐在椅子上等我回来。
    我们学校的餐厅和别的学校有所不同。只要成为学校的学生就可以享受每天超低价的自助餐。我们学校光餐厅就有8座，除了第3号餐厅普通人不得进入外，其它都是可以随意进出的。
    这里除了二楼单点的高端美食之外，一楼都是各种各样的菜肴，拿个餐盘可以随意拿取，非常的方便。这样就不会出现为了买饭天天挤破头排队的现象了。虽说这里是低价，但是对于35元一顿的价格还是让很多贫困生望而却步。
    可是对于我来说到是无所谓。我付了钱后，随意挑了一些女生爱吃的菜。然后就准备回去。正当我快到桌子附近的时候，突然看到几个女生围在周兰兰的身边。即使是我也能感觉空气中弥漫的火药味。
    为首的一个身材高挑、烫着一头金色波浪卷的发型，嘴里叼着一根棒棒糖就像抽烟一样，一点美感都没有，活脱脱的小太妹。
    小太妹痞痞的对周兰兰说【哟！这不是我们的周兰兰同学吗？今天怎么有钱来食堂吃饭了？】
    周兰兰的表情瞬间暗淡了起来，严肃的说【黄秋，我貌似和你无冤无仇吧？何必针对我？】
    【哼！无冤无仇？抢我老公好意思对我说无冤无仇？你不就是想要钱吗？我给你。】说完，就从自己的小包里面掏出一沓钞票甩在了兰兰的脸上，钱洒得一地都是。
    周兰兰忍无可忍，瞬间猛地拍了一下桌子，愤怒的站了起来，大声吼到【黄秋，你不要太过分。我再跟你说一遍我从来没有抢你的男朋友。】
    【你好意思说？那你告诉我那天晚上你和他到底在房间干什么？为什么等你走后第二天他就把我甩了？】
    【我说过我不知道，我只是在和他谈事情......】
    【住嘴，你这个贱人，还敢找这么多借口，看我不揍你。】说完小太妹举起手臂似乎准备扇周兰兰，此时的我已经看不下去了，一个健步冲上去在她手掌还没有打到兰兰脸上的时候我一把抓住了小太妹的手。
    【你叫黄秋是吧？你这样公然侮辱同学恐怕不太好吧？】
    兰兰看到我过来瞬间又惊又喜【梓宇，你来了？】
    旁边的小太妹意识到我们认识，赶忙抽回手，讽刺的说道【哈哈~~都认识啊？怎么，外面还养了一个小白脸？周兰兰，你行啊！脚踏两只船挺厉害啊！】
    【这位美女，我虽然不知道你们之间有什么矛盾，但是她是我的朋友，我绝对不允许你这样说她，有什么事以后我们找时间慢慢聊，现在我们要吃饭，请你离开。】
    【呵呵~~你想护着她？为了什么？觉得她长得漂亮清纯？你真的了解她吗？我不要被蒙蔽双眼了，她就是一个贱货，就是一个为了钱什么事都能干出来的人......】
    “啪~~~~~”一个重重的耳光响彻整个餐厅，周围人全都定住了，所有人包括小太妹和周兰兰都没想到我竟然毫不犹豫的出手了。
    【我叫王梓宇，大二编程1班。想要报仇可以随时来找我。兰兰，这里的饭菜已经被人污染了，我一口都不想吃，我们走吧！】之后我不由分说的拉着兰兰离开了餐厅，只留下了那个气的已经在餐厅摔盘子、扔板凳小太妹。
    当我走出去的时候，自己才叹了一口气。呼~~好险，幸好刚才在气势上镇住了对方，要不然那几个小太妹都上，我这种小体格肯定不是对手，想想都后怕啊~~不过那个巴掌甩的可真爽啊！嘿嘿~~像这种人有机会再打几下才解气。
    【刚才你为什么帮我？】此时的周兰兰已经没有之前那个可爱的笑脸，取而代之的是一张充满疑惑和陌生的表情。
    我为了不刺激她只能小心翼翼并真诚的回答【因为我们是朋友啊！这是应该的。对了，你怎么会遇到这种人？是不是发生什么事了？】这一点我确实非常疑惑，像周兰兰这样的乖乖女怎么会去招惹这些人，况且刚才还听到小太妹说周兰兰抢她男朋友的事。
    【我......】而她刚说出一个字就戛然而止了。然后就是无尽的沉默和满脸的纠结。
    我随手拍了拍她的头，温柔的说道【算了你既然不想说那我也不问了，毕竟每个人都有自己的秘密。总之，我100%相信你。】
    一瞬间，周兰兰全身一震，并没有躲开。我只是看到她的眼神里面泛着点点泪光，但是始终没有掉下来一滴。我很想安慰她，但是不知道为什么自己始终无法说出口，只是这样静静的看着她。过了一会，感觉她稍微平复了一下自己的情绪，低声的问我【你为什么对我这么好？】
    我一愣，不明白这句话里面到底想表达什么，我并没有直接回答【我怎么感觉你有点不对劲啊？难不成是饿了？？】我半开玩笑的说，希望能够稍微缓解一下尴尬的气氛。
    就这样，她一直面无表情的看着我，随即就像想通什么事一样，冷漠的说道【对不起，我想起来我还有些事，我先走了。】
    看着她远去的背影，看着她用手似乎抹了一下眼角快要落下的眼泪。此时我的内心久久不能平静。


第二十八章 担心

从那之后，已经好几天没有看见周兰兰了。我还时不时发短信问问情况，但是她从来没有回过我的短信。难道是生病了？心里面隐隐约约有些担忧。
    后来想到她也是计算机学院的，班级应该距离我很近，我还是过去问问看吧！毕竟上次人家女孩子都能拉下脸跑到我的班级，那我也不能认怂啊！我壮了壮胆，一下课我就往动漫设计班那里走去。到了门口后我小声的朝里面喊了一声【请问，周兰兰同学在吗？】
    班里的人一听到我的声音瞬间安静了下来、并且全部瞪大眼睛看着我（这是什么情况？）。
    还没等我反应过来，就看到很多女生蜂拥到我的面前，叽叽喳喳的问道“你是不是兰兰的绯闻男友啊？”“听说你还为他出头啦！太帅了。”“你们到底有没有在一起啊？”听着周围一个个八卦的嘴脸和一双双期待的眼神我深感无奈，没想到兰兰在班级里面的人气这么高。
    不过为了不造成误会我还是解释了一番，但是解释对于女生的八卦体质是完全没有任何作用的。感觉她们根本不相信，还纷纷鄙视我不坦诚，这叫什么事啊！
    这时一个看起来十分文静的女孩在走了过来，微笑的看着大家说【好了好了，别吓到人家了，都散开吧！】说完，周围的人都乖乖地走开了。还有不少人都在小声的说“加油哦！我支持你们。”什么的。
    真没想到这个女生这么厉害，看来在班上一定是非常有权威的人，随后我对着这个女生礼貌对的打了一声招呼【刚才真是谢谢你啦。我叫王梓宇。】
    【不客气。我是这个班的班长，我叫舒婷。请问来我们班级有什么事吗？】
    原来是班长啊！怪不得班上的同学都这么听他的话呢，而且看起来真有气质（啊~~现在不是想这个的时候）【我要找周兰兰，我是她朋友。】
    【咦？你不是他朋友吗？不知道她已经不怎么来学校了吗？】舒婷疑惑的看着我。
    听到这里我的内心开始慌张了，赶忙问道【我确实不太清楚，这几天我一直没有联系到她，所以才来班级问问，不知道你能和我详细说明一下具体情况吗？】
    舒婷上下打量了我一番，貌似没有看出什么其它不良的目的，然后才简单的和我说了一下。原来周兰兰是贫困生，所以经常不在学校，一有时间就出去打工，而且就在前几天和学校签订了长时间的勤工助学协议，这样就可以不用来学校了，只要在规定的时间回来参加考试即可。
    （事情怎么会变成这个样子？）那一天，我很明显的感觉到周兰兰看我的眼神绝对不简单。但是我并不知道她家里面有这么困难。但是为什么不跟我说一声呢？为什么不接我电话呢？说到底她跟我非亲非故，但是心里就是放不下，总觉得会有什么不好的事情会发生，看来这次自己必须要弄清楚。
    我谢过舒婷之后就立马离开了教室，随后快步走向学生会，希望能从方健那里得到一些关于周兰兰方面的资料。
    我们学校的学生会并不是在某一座教学楼里面的某一件教室，所以距离并不近，它坐落于饮思湖畔的一栋豪华欧式建筑内。这所学校学生会权力是非常的大的。据说是可以直接管理学生所有日常事务，包括安全、考试、升学、福利、社团等等。还可以直接管辖部分教师的工作。这种学生管理校园的模式在国内还是非常少见的。
    但是，就是由于这样的管理方式，才造就了整个学校充满活力和青春的和谐氛围。当然，想顺利进入学生会可不是一件容易的事，必须通过层层的严格选拔才有机会。我们寝室只有方健顺利进入到了学生会。而且他现在还担任总务部部长的职务。不过他倒是从来没有在我们面前吹牛过，在学生会里面也是非常的低调和谦虚。这一点我还是非常佩服的。
    走进大门后，引入眼帘的就是一个半圆形的豪华大厅，房顶上还挂着许多水晶吊灯，极尽奢华和大气。大厅的中间是一个大型的旋转式楼梯，而总务部的办公室我记得应该在4楼。
    我一层一层的爬，真心感觉好累啊！实在是想不明白这么有钱的学生会为什么不安装一个电梯？？上了4楼之后再向左拐，就看到一个门上挂着总务部部长办公室牌子的房间，我想应该就是这里没错了。
    我没有敲门，而是直接走了进去。结果就看到方健低着脑袋整理桌子上面的资料，然后头也没抬的说【不只是哪位同学这么不懂礼貌，进门不知道打一声招呼吗？】声音似乎带着一点微怒。
    我也没说话蹑手蹑脚的走到他面前顺手抄起一沓文件就往他的头上一拍，方健忍无可忍，瞬间站起来抓着我的衣领正准备呵斥的时候突然愣住了。
    【......咦，梓宇？？】他惊讶的看着我。
    我没有理会他惊讶的目光，而是指了指他还抓着我衣领的手，调皮的说道【你抓着我的衣领想干嘛呀？】
    方健马上就把手放了下来，随后连忙道歉【实在是不好意思啊！真不知道是宇哥您啊！我说，是什么风把你给吹进来了？都不吱一声，害得我我差点就要打你了。】
    【嘿嘿~~谁叫你坐在那里头也不抬的，看你这么耍大牌，我就想打击你一下咯！哈哈哈~~】我捂着笑疼的肚子坐在了沙发上。
    然后方健从旁边的小冰箱里面拿出一罐可乐放到我面前，然后开始仔细端详着我。
    我被他盯的全身发毛，我我故意环抱着自己的身体惊恐的说【你在看什么？看我太帅了，想杀人灭口啊？】
    【......梓宇，我突然发现你现在不但脸皮越来越厚了，而且还发现你越来越有有暴力倾向了。】看了一会方健下结论的说道。
    但是我对于这种结论表示不服，我立马就开始反击【你胡说些什么？我什么时候有暴力倾向了？就算是有也最多就是治疗一下你的皮痒。】
    【哈？？你真好意思说。大庭广众之下当众扇人家巴掌。这种事估计只有你能做出来。还有，下次打架的时候能不能不要学别人小女生扇巴掌好不好？像个爷们一样，一拳甩上去，哈哈哈~~】
    听到这里我立马想到了那天在餐厅发生的事情，然后震惊的看着方健【......你都知道了？】
    【你当我们学生会吃干饭的？话说，那天不是你自己说不在找她的吗？怎么又心疼人家了？】方健无奈的看着我说。
    【哪有啊！是她到我们班上找我的。】我微微低着头，并没有把那天我去赴约的事说出来。
    方健似乎不以为然，接着说道【呵呵~~你魅力真大。说吧！过来找我有什么事？不要跟我说就是关于她的事情。】
    【咦？你是怎么知道的？】我眨巴眨巴眼睛愣愣的看着他。
    【看你那个表情就知道了。你想知道什么？】方健喝了一口可乐，转过头静静的看着我，等待着我的回答。
    随后我就把这几天的情况大致说给了方健听。方健沉思了一下，然后就带我去了5楼的学生综合档案室，从里面找到了周兰兰的个人资料，并慢慢的看了起来。
    【怎么样？了解到了什么没有？】我在旁边焦急的问道。
    方健摸了摸下巴，犹豫了一会，然后对我说【啧！怎么说呢？感觉她是一个非常不幸运的人。】
    我眉头一皱，愣愣的问道【什么意思？】
    【她申请成为贫困生的理由是因为家里面有一个患白血病的弟弟，需要大量的医疗费用，家里面好像也没有其他亲人。好像听说最近有人愿意提供给他弟弟骨髓，但是要价惊人。所以她申请了长时间勤工助学协议。】
    【能不能知道她打工的地方在哪？】
    【喂？梓宇你要干嘛？你不会又要多管闲事了吧？】方健劝着我说。
    【快点告诉我。】我大声吼道。
    方健看着我坚定的眼神只是拍了一下脑门，叹了一口气说道【.唉~~真拿你没办法。我就告诉你吧，她在步行街的飞龙酒吧......】
    没等到方健说完我就拔腿冲了出去。
    【哎？？梓宇你怎么跑了？？喂~~等一下啊......】
    我并没有听到方健后面说的话，而是不顾一切的朝学校外面跑去。我对步行街的印象还是非常深刻的。我甚至都能记得那天被那些坏人追赶的时候，路过一家酒吧，名字就叫飞龙酒吧！我为自己这种高超的记忆能力而感到震惊，但是暂时管不了那么多了，我现在只想见到周兰兰，不为别的，只为我们是朋友。


第二十九章 绑架

我顺着记忆很轻松的找到了这家酒吧！外墙显得十分破旧，门口还散发着浓烈的酒味和烟味。我真的难以想象周兰兰是怎么能在这种地方工作的，而且自己也从来没有去过酒吧，所以站在门口犹豫不决，不敢进去。这时，旁边的巷子里面走出了几个身影，我一瞧，立刻感觉两腿发软，那不是之前追我的那些小混混吗？
    这可把我的魂都吓掉了，我啥都没想，急忙窜进酒吧里面，然后扒在窗口偷偷往外面瞧，看到那些人在门口徘徊了几下就离开了。我拍了拍胸口喘了一口气，感觉终于逃过一劫。
    正当我回头准备往里面走的时候，就看到周兰兰穿着工作服、手里还端着盘子杵在后面震惊的看着我。
    我又惊又喜，看着她现在好好的样子，悬在心里面的石头终于稍稍放了下来，我走到她面前，微笑的说【周兰兰，我终于找到你了。】
    而她的表情就没这么简单了，似乎从惊讶转变成冷漠，随后直勾勾的盯着我说【你...你怎么来了？】
    自己也没想那么多而是连忙追问【我是想和你谈一件事，很重要的事。】
    【我和你没什么好说的，你赶快走。】说完放下盘子就拽着我的手往外面拖。
    我甩开她的手严肃的说【你到底怎么了？是不是因为弟弟的事？】
    她全身一震，回头怒视着我【你竟然调查我？】
    【你误会了，我只是担心你，就去学生会查你的资料想知道你在哪里打工。你弟弟的事我是不小心才看到的。】我赶忙解释。
    看见她语气稍有缓和，但是不一会又把我往外面推，不过语气已经不像刚才那样冰冷了【你又不是我什么人，我不需要你可怜。你赶快走。】
    我顿时感觉很奇怪，貌似周兰兰一直想把我往外面赶，难道是害怕我看见什么？还是这里有什么秘密不能让我知道的？正当我和周兰兰推推搡搡之际，就听到背后传来了一阵危险的声音。这个声音我非常的熟悉。
    【哟！这不是王梓宇同学吗？怎么有时间到我这里来玩啊？】我多么希望自己是听错了，但是当我怀着侥幸的心里颤颤巍巍回头的时候，只看到黄毛站在那里戏谑的俯视我，旁边还跟着几个彪形大汉。
    我结结巴巴的质问面前的黄毛，而心里已经开始盘算如何逃跑【你...你...怎么是你？】
    黄毛不以为然的笑了笑，然后坐到旁边的沙发上翘着二郎腿【怎么？看到我都认不出来了？那我重新自我介绍一下吧！我叫杨飞。体教4班的，嘿嘿~~你的篮球打得不错啊！！】
    【你到这里干嘛？】我试着拖一下时间。
    【我？哈哈~这里是我的酒吧！你说我在这里干什么？】
    【这是你的酒吧？】我看着周兰兰，希望能够从她的眼神里了解到什么，没想到兰兰直接对我点了点头，瞬间内心拔凉拔凉的，整个酒吧都是他的那我怎么逃跑。我环顾了四周，发现自己正好靠近门口，拼了。
    我抓起兰兰就准备向门外冲出去，结果门外进来两个人直接一把逮住了我们。
    黄毛慢慢悠悠的站了起来，两手插在裤子口袋走到了我的面前【这么着急走干什么，我还没请你们喝酒呢！兄弟们，愣着干什么？还不赶快好好招待一下我们的客人。】说完，后面的着两个人就拖着我们向酒吧深处走去。
    我死命纠缠，但是无奈女生的力气太小，对着几个人毫无作用，我只能大喊【你们放开我，救命啊~~你们这样还有王法吗？】我盼望周围有人能够救我，但是我错了，周围的人都自顾自的喝酒跳舞，根本不理会我的求救。
    黄毛仰头大笑【哈哈哈！告诉你在这个地盘我就是王法。给我带走，还有，把这个周兰兰也给我带走，竟然想赶走我们这么重要的客人，呵呵！应该受罚。】
    之后我们被带到了一个包厢，黄毛看到我还在挣扎，一脚就踹到了我的肚子上。由于身体特别的轻，自己一下子就被踹到了墙上，由于双脚不支直接重重的摔倒了地上。
    【啊~~~好痛~~~】我痛苦地抱着肚子蜷缩了起来。
    【哟哟~~现在知道痛了？怎么打篮球的时候不是挺嚣张的吗？哦！对了，旁边的那个小叛徒也给我教训一下。】
    我一听到他们要伤害兰兰，我立马忍住了疼痛，爬起来挪到了周兰兰的前面，然后张开双手无畏的说道【你们不准伤害她，她是我的朋友，有什么事冲我来。】
    黄毛一愣，随即哈哈大笑，就感觉他就像发现了什么有趣的事一样【朋友？？哈哈哈~~我说王梓宇啊！你真的是太善良了。你确定自己真的了解她吗？我告诉你，根本没有情书这回事。她找你就是为了引你上钩，欺骗你的感情，然后在把你骗到我这里来。哼哼~~真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！！没想到你自己找上门来了。真是太好笑了。哈哈哈~~】
    这一瞬间，我感觉自己的内心一阵刺痛，犹如万箭穿心般的痛，这种感觉甚至要比别人打在自己身上还要难受。我回头看着眼泪已经在眼眶里打转的周兰兰，木然的问道【兰兰，真的是这样的吗？？】
    周兰兰终于没有忍住，放声大哭，我只从她嘴里听到一句话【梓宇，对不起。】
    我呆呆的看着她又看到黄毛在旁边发出一阵阵的奸笑，突然感觉自己并没有那么伤心，只是突然感觉自己好像明白了什么。“弟弟”“打工”“情书”“杨飞”“酒吧”！当这几个关键词放在一起的时候，我终于明白了整个事情的全貌。
    然后我伸出双手环抱住周兰兰，温柔的抹去了她眼角的眼泪，然后对她说【谢谢你为我做的这一切，我终于想通了，原来你是一直想保护我，谢谢你，兰兰。】只看到她震惊的看着我，随后露出了灿烂而又欣喜的微笑。
    原来周兰兰因为弟弟的病需要急用钱，就上了黄毛的当，被招进了飞龙酒吧！后来一定是黄毛威胁她说如果帮他做一件事就愿意承担一部分费用。结果被黄毛的女朋友误会了，所以才有餐厅的那件事。之后她答应了黄毛的请求，过来找我。但是被我的真心打动了，为了不给我造成麻烦，她毅然决然的离开了学校并告诉黄毛任务没有完成，宁愿放弃给弟弟治疗也不想伤害别人。然后黄毛以违约为借口强迫周兰兰为她工作以此来补偿所谓的损失。
    一切的事情就是这么简单，这样所有事情就可以解释通了，我用手支撑着受伤的身体艰难的站了起来，指着黄毛大声斥责【杨飞，你竟然用兰兰的软肋来威胁她，你还是不是人？你当我不知道你的所作所为？要不是兰兰保护我估计我早就落到了你们手里了吧？】
    黄毛本来就是想让我尝尝心痛的感觉，然后在教训一下就行了。看到我非但没有受到伤害，竟然还骂他，结果黄毛头脑一热，瞬间失去了理智，愤怒的大声喊叫着【小子，你死到临头嘴还这么硬？兄弟们，给我照死里头打。】
    本来这几个人还有些犹豫，以为老板只是想吓唬一下这个小男生，但是没想到却发这么大的火。为了不丢了自己的饭碗，只能硬着头皮冲了上来。
    而我只感觉一个又一个拳头如雨点般疯狂的砸在了我柔弱的身体上。而旁边的周兰兰也吓坏了，冲上来极力的劝阻，结果被拳头打到了旁边、头撞到了墙上，直接昏迷了过去。而在殴打我的过程中假发和眼镜都被打飞了出去，上衣的纽扣也在纠缠中掉落了下来。结果漏出了里面缠着胸部的绷带。
    这几个人看到这种情况瞬间目瞪口呆，准备砸下去的拳头直接停滞在了空中。黄毛看到手下都不动了，十分生气【喂！你们几个想滚蛋了？我叫你们打怎么都停住了？都tm是一帮废物。】
    黄毛推开了这几个人，朝我们一看，只见到地上躺着一个绝美的少女。黄毛眼都看直了。他怎么都没有想到这个看似柔弱的男生竟然是一个美女，而且竟然是这么漂亮的女生（其实这个时候我的脸上还化着妆），这下可把黄毛看的热血沸腾、色心大起。顿时在他的脑海里产生了一个邪恶的念头。
    而此时的我静静的靠在墙上，血一滴一滴的从嘴角滑落下来。自己已经几乎没有什么意识了，只是隐隐约约看到黄毛露出色眯眯眼神慢慢朝我走来。我能看到他的手伸到了我的衣服里面，我崩溃了，感觉自己最后一道防线就要被人突破了，瞬间一种撕心裂肺的绝望涌上来了心头。
    难道自己的纯洁之身就要被这种恶心的人夺走了吗？想到这里我的眼泪止不住的喷涌而出。泪珠夹杂的血液一颗颗飘落到地上。我索性闭上了眼睛，逃避着突如其来的一切。心里还在祈祷，会不会有奇迹发生呢？
    不知道为什么，现在心里突然想到一个人【沐晟，救救我......】


第三十章 再一次的救援

ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    我已经感觉到他的嘴巴已经靠近到了我的面前，自己都能闻到黄毛嘴巴里传来的香烟的臭味，他的手隔着绷带还突然捏住了我胸前的凸点。
    瞬间一阵电流传遍了全身，这是一种无言的痛苦。此时的自己已经忍无可忍了，心里想着就算死了也不能被这种人侮辱，那绝对是我一辈子的阴影。
    我趁他没注意，用着最后一丝丝的力气朝他下面狠狠的踹了一脚。只见到他痛苦的捂住自己的下体跪倒在地上。我感觉有机会，疯狂的往门口爬过去。结果手刚摸到门框自己就被黄毛拽住腿拖了回来。
    然后他抓着我的衣领狠狠的甩了我几巴掌，我被扇的眼冒金星，顿时脸颊上有一种火辣辣的疼痛。我捂住自己的小脸蜷缩在拐角死死的盯着黄毛。
    他捏了捏自己的手，我能够听到手指骨头捏出来的啪啪声响，感觉真的惹怒了他【你这个（臭）（婊）子，竟然tm的还想暗算我？就凭你现在的力气能把我怎么样？我现在给你一个选择，从了我，保证你以后吃香的喝辣的。要是不从...嘿嘿嘿~~我也非常喜欢那种泼辣的。】说完还不忘了舔了一下嘴唇，就好像在他面前放了一顿大餐一样。
    【黄毛，我告诉你，我死都不会从了你的，你这个变态......】我现在只能对着他破口大骂。
    【哈哈哈~~~你既然都这样说了，那我就变态一回吧！放心，我会对你温柔的，嘿嘿~~】他发出了一股变态般的笑声，手还把自己的上衣给脱了下来，裸露着干巴巴的上身。
    我立马羞的闭上了眼睛，感觉自己的眼睛都受到了侮辱。双手死死的抓住衣领，誓死捍卫自己最后一道防线。
    当黄毛触摸到我的身体的一瞬间，我发出了尖锐而又凄烈的惨叫【啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~】
    就在这个时候奇迹发生了，房间的门被一脚踹开，只见一个身手矫健的男人冲上来对着黄毛的脸就是一拳。黄毛的小身板哪经得起这样的攻击，身体就像皮球一样被甩到了旁边。
    由于事情发生的过于突然，几个保镖似乎都没反应过来。当他们看到自己老大痛苦的趴在地上的时候，才意识到犯下了大错。然后立马围到了那个男人的面前，没想到他无所畏惧。迅速一招上段踢，直接踢到了一个人的太阳穴，只听见一声厚重的闷响，那个人应声倒地。
    保镖们看到这个人身手不简单，纷纷往后面退去，都不敢贸然冲上来。我呆呆的看着这个人的背影回想起那天也有那么一个人在危难的时候拯救了我。为什么世界上就有这么巧的事情，当他回头的时候，我再也忍不住积压在自己心底的那种情绪，放声痛哭。我对着他说【你真的来救我了？】
    他走到我面前单膝跪了下了，随后从口袋里面拿出了一个手帕抹掉了我眼角的眼泪，然后温柔的说【梓宇，看你现在的脸都成什么样子了？又是血又是眼泪、还有一些黑乎乎的我都不知道什么东西，真是难看死了。】
    这个时候我才突然想到现在我的脸上已经没有任何遮掩的东西，即使是这样估计现在自己的小脸也花的不成样子，而且还被人扇了巴掌，脸颊全都肿了起来。我正想回应他，结果一用力，一口血就从嗓子里吐了出来。然后就趴在地上痛苦的咳嗽着。
    【沐晟...我...好痛...我想...睡觉...】我感觉意识已经渐渐模糊，声音原来越小。只知道沐晟把我搂在了怀里轻轻的抱了起来，缓缓的的放到了旁边的沙发上。然后靠在我的耳边小声的说道【你现在好好睡一会吧！我一定会把你安全的带出去，相信我，梓宇。】
    听完后，我感觉自己就像卸下了千斤的包袱。我没有力气回他的话，只是对他漏出了自己觉得最灿烂的微笑，然后安安静静的闭上了眼睛，意识也逐渐消失殆尽。
    =============
    沐晟看着梓宇重伤的惨象，内心莫名的痛苦和心疼。他捏紧拳头回过头，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得格格作响，好似一头被激怒的狮子。
    沐晟黑着脸，对着这些人咬牙切齿的说道【就是你们把梓宇打成这样的？】看见对方沉默，沐晟没带任何犹豫直接冲到前面和这些保镖们扭打了起来。黄毛趁这个空隙赶忙跑了出去，不一会就带了一帮人回到了这里。
    【沐晟，我告诉你，今天坏我好事，我不会让你活着回去，都给我上。】一瞬间酒吧乱成了一团。然后三十多个小混混一拥而上，即使是沐晟也感觉到快要支撑不了了。毕竟寡不敌众，自己也被打了很多下，嘴角也渗出了血迹。
    沐晟看了看后面的梓宇，想到自己无论如何都不能倒下，要不然梓宇绝对逃不了杨飞的手掌心。一想到刚才自己冲进来的时候，看到黄毛正准备玷污梓宇，心里的愤怒就像火山喷发一样收都收不住。
    沐晟怎么也想不明白，自己为什么拼了命都想保护她？不想让她受到一点点伤害。这种心情竟然和当时想保护紫玥的感觉一模一样。沐晟此时感觉到了极大的愧疚感，之前明明答应了紫玥的妈妈一定会好好的，怎么这么快心里面就开始改变了？
    就在这种犹豫之际，沐晟被人一拳打中了太阳穴，差点失去平衡。别人终于找到了好机会，准备一举干掉沐晟的时候，就听到“碰----”的一声尖锐的声响，吓的所有人都顿了下来。
    这是，所有人的目光都集中到了门口，只见一个穿着哥特萝莉女仆装的年轻少女手里举着一把手枪，枪口还散发着刚刚开枪后留下的淡淡烟雾。所有人都目瞪口呆的看着眼前这一幕不敢吱声。
    那个女仆少女却不以为然，挠了挠头发傻乎乎的笑道【哎呀！真不好意思，刚才枪貌似走火了。】
    而此时黄毛已经吓的跪倒在地上，要知道在这个国家，能拿到枪的背后都是具有庞大实力的人，而这样的人为什么会出现在自己这个小小的酒吧里面呢？现在整个酒吧里面没有一个人敢出声的，都是老老实实的别过头不敢看着她，生怕她手里的手枪真的走火。而只有沐晟在死死盯着眼前的少女。
    【您就是林沐晟先生吧？】少女走到了沐晟的面前笑嘻嘻的问道。
    【你是谁？】沐晟警觉地看着眼前的人，虽然她看起来人畜无害的样子，但也决不是普通人，必须还要谨慎一点。
    少女似乎感觉到了沐晟身上的警觉与窘迫，连忙解释道【您不必担心啦！我叫安妮可，您以后可以叫我可儿哦！我是梓宇小姐的贴身女仆。我现在需要带她立刻赶回去治疗，对于您的帮助我们董事长定会重金酬谢的。】
    沐晟瞳孔一缩，难以置信的看着后面安静躺着的梓宇，没想到这么一个柔柔弱弱的人家里面竟然有如此之大的势力。听到这里沐晟的心倒是安定了许多，还好不是想害她的人【他是我朋友，这是我应该做的，酬谢什么的就不必了，我还想冒昧的问一句你们董事长到底是谁？】
    【您放心，我们董事长是小姐的父亲。所以接下来的事情您就不必担心了，我们会处理好的。】说完朝空中打了一个响指，随后从外面进来了二十多个带着黑色墨镜和西服的男人。每一个人都能感觉到身上散发着一股极度危险的气息。而当黄毛听到这些人是过来救梓宇的时候，仿佛血液被抽干了一样瘫坐在地上。心里那个后悔啊！自己为什么会招惹这样一个人？
    【把小姐和那位女孩立刻带走，然后直接送去私人医院，接受治疗。至于其他人，你们看着办。】安妮可说完就带着沐晟头也不回的走了出去。
    之后就听到酒吧里面传来了黄毛和其他的随从发出一阵阵绝望的惨叫声。
    等到把梓宇她们顺利的送上车后，安妮可突然回头，用着意味深长的眼神看着沐晟，然后看看其他人都上车了，才附到沐晟的耳边小声的说【等小姐醒来，我会让她给您回电话的。放心，我是支持你们的，哈哈~~】
    安妮可说完就蹦蹦跳跳的坐上了车，走的时候还不忘从窗户口伸出了自己的大拇指，就好像在说：“加油哦”！沐晟呆滞的看着他们绝尘而去的背影，心里依然久久不能平静。
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三十一章 家里有个安妮可

ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    （我这是在哪里？）看着周围一片黑暗，好似宇宙初开时的混沌时期。没有时间、没有温度、没有颜色，只是无边的寂静。我环抱着双腿紧缩成一团，就像襁褓中的婴儿，会对这个未知的世界产生恐惧。我想，这应该是梦吧！可是为什么这个梦这么长。
    突然，在远方的一个地方发出了点点星光。我惊喜的看向那里，身体不由自主的慢慢靠近，等到面前的时候才发现，这个亮光原来是一面镜子。我看着镜子里面倒映的自己，总感觉有些不对劲。为什么在梦里我也是女孩子？等等，我再回头想想自己之前的长相的时候才震惊的发现，我已经完全不记得了。
    （这是什么情况？）正当我手无足措的时候发现整个混沌的空间开始颤抖，好像快要崩塌一样。就在千钧一发之际后面的镜子爆发出刺眼的亮光，一阵温暖的白色瞬间笼罩在我的周围。
    我感觉到了熟悉的温度，暖洋洋的非常舒服。我的身体也渐渐有了知觉，我动了动手指，脑袋开始变得清醒起来。我努力伸了一个懒腰，就像刚刚睡醒了一样。
    这时我感觉到自己的腹部好像被什么压住了一样，非常的不舒服。我缓缓的睁开了眼睛，只见一个非常熟悉的人正坐在我的肚子上笑眯眯的看着我。
    【......可可，你能从我身上下来吗？？我真的好难受~~~】我满脸黑线的看着她。
    【嘿嘿！不要嘛~~人家就是想粘着你嘛！】说完还不忘颠了两下。
    我差点没背过气儿去，咳嗽了两声有气无力的说道【安妮可，算哥求你了成吗？你在坐两下子我就要上西天了。】
    安尼可呆萌的看了我两眼眨巴眨巴眼睛问了我一个问题【可是你现在是女的啊？】
    【我？！！等等，你怎么知道我是女的？？】我瞬间反应了过来。
    【嘿嘿~~】看着她奸诈的笑容我就知道，估计没什么好事。突然她扑到了我的面前，双手隔着衣服移动到我丰满的白兔上，五指张开用力的揉搓。
    一瞬间我感觉到了一种人生中从未体会的舒爽感觉。慢慢的我的呼吸变得急促，鼻息里开始发出娇媚的【嗯~~~啊~~~】的叫声。我被她这么一折腾，整个人变得面色潮红、全身柔软无力。然后渐渐陷入了这种奇妙的感觉。
    就在安妮可闭上眼睛，撅起小嘴慢慢亲向我的时候，突然清醒并反应了过来。我急忙摁住她的肩膀大声喊道【喂！！！安~~~妮~~~可~~~你到底想干嘛？】
    她眼睛一睁，歪着头奇怪的看着我【咦？你难道刚才没有很享受吗？】
    确实挺享受的，啊~~~不对不对，我怎么能有这种变态的想法，哼！一定都是给这个小妮子害的，我不留情面的回应道【享受你妹啊！你这个小色女，天天脑子里都装着什么？从小就喜欢这样，怎么现在还是这样？】
    她听完我说的这一番话表面上似乎非常受打击，只看见她的眼圈渐渐泛红，不一会眼泪就像开闸的洪水一般从眼角滚滚而下，然后一边抹着眼泪一边抽泣的说道【你竟然说我是小色女？呜呜呜~~~~你这个坏蛋，人家喜欢你才会这样的嘛~~你怎么能这样伤害人家？？】
    我看着她伤心欲绝的样子，内心丝毫没有受到任何影响，不是因为我冷血，而是这招已经对我用烂了，要是放在小时候还有用，放在现在已经没有任何意义了，我鄙视的看着她淡定的说【......行了，别装了，我们都相处七八年了，我太了解你了。】
    果然，我这么一说她的哭声一下子就停了下来，憋屈的看着我一阵无语，然后从口袋掏出一条手帕擦了擦眼泪，头一歪，撅起来小嘴开始耍无赖【切，真没趣。人家就是想逗逗你嘛！不过喜欢你这件事倒是真的哦！哈哈~~】
    【行行行，是真的行了吧？那现在可否从我的身上下去好吗？我实在支撑不住啦~~】
    我这么一提醒她才发现确实已经坐在我身上好久了，然后连忙跳下床【哈哈哈~~~抱歉抱歉，其实这几天我一直在照顾你。我每天都在你面前仔细端详你，真没想到之前的少爷都变成这么漂亮的大美女啦！真是太难以置信啦！！其实可可都有些嫉妒了呢！美得我不要不要的，所以看到你醒了一时没控制住，就~~~~嘿嘿嘿~~】
    看着她幸灾乐祸的样子和那种好似小人得逞的感觉我气不打一处来，一个手刀劈到她的头上【我让你笑！】
    她双手捂着脑袋，装作很疼的样子逃出了房间，边走还边说着【呜呜呜~~小姐你欺负人~~我找太太告状去~~呜呜呜~~】
    啊~~我真心受不了被别人称呼我为小姐，感觉好奇怪啊！我随后对着门口大喊【不要叫我小姐~~~~】
    我看看这渐渐跑远的安妮可无奈的叹了一口气。其实我和她的关系从小就很好。我记得在我十一二岁的时候，爸爸为了不让我无聊，就找来了一个同龄人给我做伴。她是爸爸从孤儿院领养来的，那个时候她还和我一样大，然后我们就一起玩一起学习。唯一的区别就是，她每天还要接受专业的女仆教育。爸爸希望她未来可以一直留在家里面，照顾我的起居。
    不过，我倒是从未把她当做仆人来看待。一直都是以朋友相待，没办法，对于那个时候的我来说，能拥有一个同龄的朋友是多么困难的一件事。
    后来我们越混越熟，直到有一天，我发现她竟然在电脑上浏览宅腐文化，结果她爱上了腐，而我被带成了宅！真是冤冤相报何时了，往事知多少啊~~
    本来我还觉得宅和腐都是差不多的，后来才知道腐女是有多可怕啊！从那之后，她经常大半夜偷偷潜入我的房间，在我熟睡的时候钻进我的被窝，直到第二天早晨我才发现她竟然半裸的出现在我的床上。
    要知道我也是一个正常的青春期少男啊（不过现在已经不是了）！叫我每天都接受这种桃色刺激，小心脏都快爆炸了。而且她抓住了我肯定不敢动她的这种心理，各种骚扰和诱惑，我都快崩溃了，自己都不知道她这样做到底有什么意义。
    后来，我到了18岁。而她要去公司里面接受更加专业和系统的学习，结果就离开了家。在走前还偷偷的在我耳边悄悄的说了一句【少爷！等我回来我整个人都任你处置哦~~嘿嘿嘿嘿~~~】
    对于这种行为我已经不想评价什么了。只想奉劝一句：一入腐门深似海，从此节操是路人（此段文字为玩笑话，请各位腐女大大不要介意）。
    那个时候安妮可可是我们家的人来疯，本来沉闷的气氛总会被她轻松化解，让所到之处充满欢笑。所以她才走，整个房间又是一片寂静。
    我仔细环顾了一下四周，发现这里是我的房间没错。由于我很喜欢养一些花草，所以我就在这个房间里面安装了大大小小的长方形土漕，每一个漕里面都是各式各样的花朵，外面的阳光穿透三扇巨大的落地窗照射在花朵上，显得娇艳欲滴。
    这里就是我位于h市的家，自己真正的家。这个和b市的那个是有天壤之别的。我只有在这里，才能卸下所有身心的包袱，独自体会属于自己的那一份悠然自得。
    我独自走下床，由于身体还没有完全恢复，只能一瘸一拐的往前挪，然后在一小片红玫瑰面前坐了下来。上面的枝干已经被人细心的修剪，我想一定是安妮可每天过来帮我维护的。虽然我嘴上不说，其实我非常的明白，安妮可对我真的是没有话说。
    我看着那朵鲜艳的玫瑰，鼻子轻轻的凑到面前闻着那股沁人心脾的香味。我就这样静静的坐在这里，感受自然的气息。
    就在这时，一个厚重的脚步声打破了着片刻的宁静，当脚步声停在了房间门口的时候，我的内心已经开始慌张和颤抖。
    毫无疑问，我已经知道是谁站在我的后面。
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】


第三十二章 温柔的老爸

现在自己的内心是五味陈杂的，根本就没有准备好怎么面对爸爸的怒火！虽然我不知道那天到底发生了什么，但是我明白一定是爸爸让人把我给救回来的。
    虽然现在很胆怯，但是事情既然已经发生，只能勇敢的面对。我背对着爸爸艰难的站了起来。低着头用着颤抖的声音说道【爸！对不起...】
    【你也知道说对不起？】一句严肃愤怒的声音突然出现在我的背后，吓得我全身直哆嗦。
    我的嗓子用着带哭腔的声音解释道【又不是我想这样的，这不是没办法吗？】
    【什么叫没办法？你去那种地方之前就不能给我打个电话？你知道你伤成什么样子吗？你知道那天你看上去有多惨吗？我就这么一个孩子，非要让我这么担心，真是气死我了。】说完老爸的脚还在地上狠狠的跺了几下。我隔着老远都能感觉到地面传来的颤抖。
    【......？哎？？等等。】正当我想继续解释的时候突然感觉刚才这句话好像和我所说的不是一回事。我立刻转过了身子看着此时正怒火中烧的老爸惊讶的问道【爸！你生气只是因为我受伤的原因？】
    【不然你以为......】老爸刚想回答我，结果就在我回眸的一瞬间突然愣住了，然后死死的盯着我看。
    咦？我看着他奇怪的举止感到不解，随后就用手在爸爸眼前晃了晃，他才回过神来，用着惊恐的眼神看着我，手还颤抖的举了起来结结巴巴的指着我说【你你你你......是梓宇？？】
    【哈？？？难道妈妈没跟你说？】到了这里我也开始慌了，难道老妈只是为了安慰我，实则并没有跟老爸说？那我现在岂不是撞到了枪口上了？
    【确实说了，但是我没想到你竟然变得......变得......算了，我先到楼下喘口气先~~】爸爸用左手拍了拍自己的胸口，大口大口的喘着气，步履慌张的往楼下走。
    我马上冲了上去抱着他的胳膊，发出了近乎女生撒娇的声音焦急的询问道【啊？？老爸！你到底要说什么啊？不要这样吊人家胃口好不好??】一边说一边还用胸脯紧紧贴着老爸的手臂。
    我能够明显感觉到他全身很不自然的一颤，立马抽出了手，迅速的往后面退了几步，手还挡在了我前面，他的反应已经全然没有了那种家主的威严，只是慌张的叫道【不...不...不要靠近我，能稍微离我远一点吗？】
    我默默地低下了头，只感觉鼻头一酸，眼泪就不争气的一颗一颗的滴了下来，嘴里还喃喃自语【我就知道，老爸一定不会接受这样的我的，呜呜呜~~~】
    爸爸看到我一哭一下子乱了阵脚，连忙走到我身边解释【唉？？我不是这个意思......梓宇你听我说......】
    只听‘嘭’的一声，我就看见老爸后面不知道什么时候站着的老妈拿着报纸就朝爸爸的头顶砸了下去。爸爸立刻凶狠的回头，结果看到是自己老婆立马就像泄了气的皮球，连忙嬉皮笑脸的讨好说【老婆你怎么上楼了？你不是在厨房里面监督他们做菜吗？】
    老妈两手叉腰指着老爸就破口大骂【好意思问我干什么？看你把我们女儿给吓的，你难道不知道她每天都在害怕这件事被你知道你会大发雷霆吗？紫玥啊~~来，妈妈抱抱你！！】
    我瞬间擦了擦眼泪喜笑颜开的飞扑到妈妈的怀里，小脸还靠在妈妈的胸口像一只小猫一样蹭来蹭去，嘴里还说【妈妈真好~~~嘿嘿~~】
    妈妈溺爱的摸了摸我的头，温柔的说【紫玥，你也不用担心啦！你爸刚才实际上是被你的美貌给震慑住了，只是他不好意思说。你觉得被自己女儿给迷住了，说出去是不是丢人丢大了？】
    我惊讶的抬起头，瞪大眼睛看着老爸意味深长的问道【咦？？老爸？？嘿嘿！！真的是这样吗？】
    老爸满脸抽搐，憋了半晌才蹦出一句【你们娘俩真是够了，我先下楼了。你们继续聊你们的，不要再扯到我了，记得马上下来吃饭。】说完就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势迅速的跑下楼，只留下独自凌乱的我。
    我抬头木然的看着老妈问道【老妈？刚才的这个人真的是爸爸吗？我怎么感觉这和我印象中的不一样？】
    老妈呵呵一笑，整理了一下我的衣服和头发，随后娓娓道来【唉！！其实我和你爸都老了，你看你都20岁了。现在我们只有一个想法，那就是你要好好的就行。其实你爸真正的样子就是这样，你小的时候他只是装作很严厉的样子，毕竟你未来可能还要接手家族里面的事务。后来等你渐渐长大，我们也都想通了，不希望给你太大压力，希望你能够自由自在成长。所以当你爸看到你被人打成这样都气疯了，对于你变男变女都不重要了。】
    【嗯！我一直都能理解你们的苦心，所以我很认真的在学习，也很听你们的话啊。】我郑重其事的说。
    妈妈的嘴唇突然在我的额头轻轻点了一下，然后笑嘻嘻的说【呵呵~~这就是我们最欣慰的地方。】
    我小脸一红，顺势的低下了头。突然我想到了沐晟和兰兰，我担心的询问【对了，我的那些朋友呢？】
    【放心，我们都有安排好。他们都没事。好了，先不说其它的了，走我们吃饭去。】
    【嗯！】妈妈随即拉着我的手慢慢走下了楼梯。等到了大厅的时候就看到爸爸正襟危坐在椅子面前，桌子上早已摆放了很多美味佳肴。我闻着饭菜发出的诱人香味，口水都止不住的流下来了。马上端起碗就开始狼吞虎咽一番。
    从前爸妈都要求我吃饭要有吃相，但是现在他们只是微笑的望着我，我明白那是一种父母对孩子最深沉的爱，这种爱无需多言。这一餐我吃的很开心，在餐桌上和爸爸妈妈聊了很多学校里面好玩的事情，整个餐厅都充满了温馨。
    吃完饭后老爸说有重要的事情把我单独叫到了书房。
    爸爸从桌子的抽屉里拿出了一张卡片一样的东西【这个你拿着。】
    我接过来一看，吓了我一跳【这是......身份证？】
    【对，你的新身份，我王振祥的女儿，王紫玥。这个名字你自己取的，我和你妈都觉得还不错，所以身份证上就改成了这个。等到十一黄金周过去之后，我去你们学校和你们校长谈谈，让你用新的身份去上学。既然你现在已经是女生了，就要有女生的样子。好好地迎接你行的生活吧！】
    我看着手里的身份证久久没说出话，只是走上前抱着爸爸撒娇的说【爸爸，你真好，我之前错怪你了。】
    爸爸拍拍我的头说【唉！也怪爸爸！是我不应该在你小的时候让你承担这么大的压力。是我让你失去了美好的童年，那个时候自己也没有注意到，平时工作也是太忙，没时间顾忌到你。这一点爸爸要向你道歉。所以我希望从现在开始，给你一片自由的空间，你可以去做你想做的事。其实你妈才跟我讲你的事情的时候我确实难以接受，后来也想通了。我们就你一个孩子，无论你变成什么样我们都不能抛弃你。】
    【老爸！我从来没有怪你，爸爸我爱你，以后我一定好好照顾你的。】
    【哈哈哈~~有你这句话我就知足了。女儿啊！你快要到20岁生日了吧？】
    【是啊！10月18日，怎么了？】我抬头问道。
    【等到下个月我给你开一个生日会，我会向所有人自豪的证明，你是我的女儿。到时候我会邀请社会各界朋友过来参加，你到时候记得提前准备一下。】
    我一下子就明白了，我们家族有一个规矩，就是等到子女到20岁生日前后，就要举行生日会，其实这就是为了给自己孩子未来的人际关系提前铺好路子，我明白爸爸的意思，直接就答应了下来【嗯！好的，放心吧！老爸！我不会让你丢脸的。】
    【好！爸爸马上还有事，可能没办法陪你了，你这几天干脆别回学校了，等十一黄金周再说吧！】
    我刚想答应，突然脑子里出现了沐晟他们身影，我感觉，要是下个月以女生的身份去学校的话是不是就意味着我要失去这些朋友？我犹豫了许久，还是直接拒绝了爸爸的好意【不干！学校还有好多朋友在等着我呢！】
    爸爸只是楞了一下，也没说什么【呵呵~~好吧好吧！就依你的。觉得身体差不多了就回去吧！到时候让你妈送你。那我先走了，要学会好好照顾自己。】
    【嗯！我会的。爸爸路上注意安全哦！拜拜~~】
    就这样爸爸对我笑了笑就走了出去。估计这一去又是好多天不回来。没办法，爸爸的工作实在太忙了。世界各地都有产业，所以要到处跑。而我也觉得家里太无聊了就和妈妈商量提前去学校，她看了看我已经回复的差不多了，才答应送我过去。
    在临走前，我拿出手机给一个人发了一条短信【沐晟，谢谢你！我已经恢复好了，我明天就回来。】
    【嗯，我等你~~】


第三十三章 难以置信的周兰兰

今天我终于要回到亲爱的学校啦！其实在家也才待了两天而已。明明以前自己这么恋家，不知道为什么现在这么想来学校。也许是想我的那些朋友了吧！（作者：其实是想沐晟了吧？嘿嘿~~；紫玥：你赶快在我面前消失，要不然我揍你~~）
    昨天晚上做了私人飞机回到了b市。今天一早老妈就准备开车把我送到学校去。就在快到校门口的时候，我突然想到那天周兰兰也被人打伤，好像直接昏迷了，不知道现在是什么情况。
    我立马拍了拍旁边老妈的肩膀担心的问【妈，你记不记得上次我去找的那个女孩子怎么样了？】
    听完我的话老妈依然在专心的开车，头也没回的随意回答了我一句【哦！你说她啊！我们把她安排到b市最好的医院了，是那个我们家族单独使用的vip病房，你知道的。你难道现在要去看她吗？】
    我点了点头【嗯！老妈啊！其实她真的非常可怜，双亲都不在了，家里还有一个得白血病的弟弟。即使是这样她都没有利用我，反而还保护我，她是个好女孩……】
    听完我的话老妈不知道什么情况，一下子踩到了刹车，要不是安全带我估计直接就趴车窗上了。等我从眩晕中清醒了过来后对着老妈大声喊道【老妈，你到底在干什么啊？】
    妈妈仿佛没有听见我的抱怨，而是很郑重的盯着我问道【紫玥，你不会喜欢她吧？】
    我被老妈盯的发毛，瞬间气愤全无，只好实话实说【确实喜欢啊，但是不是男女之间的喜欢，唉！我发现自己现在再也没有以前那种看到美女会有一种莫名冲动的感觉了，真是太悲剧了。】我用手盖着脸，摆出了一副悲伤的表情。
    “呼~~~”妈妈拍拍胸口如释重负的叹了一口气，随即小声的说了一句：【那就好、、】随后又重新启动了车子。
    由于说话声音太小我没听清，我又准备确认了一遍【老妈，你刚才说什么了？】
    【没、、、没什么。呵呵呵呵~~~】看着老妈奇怪的反我感觉非常的可疑，难道有什么不可告人的阴谋？
    还没等我质问回去，老妈又说了一句【对了，你是不是想帮助她啊？】
    【嗯！】我的回答是肯定的。
    妈妈顿了一下，随后一脸无可奈何的表情【呵呵！那这个妈妈可就不管了，也不干涉你，你自己看着办吧。】
    【谢谢妈妈，嘿嘿！那麻烦把我送到医院去吧！】我抓着妈妈的手臂，撒娇的说道。
    【行啦行啦！真是长不大的孩子，赶快坐稳吧！！！】
    妈妈只是用着意味深长的眼神看了我一眼，还没等我反应过里啊，之见老妈什么都没说直接一个路面漂移掉头就往医院飞驰而去。一路上老妈又用着那种恐怖的开车方式，结果不到10分钟就到了医院门口。
    我瞬间开车门一下子就冲了出去，蹲在地上大口大口的喘着气，感觉自己要是再来几分钟心脏估计都要飞了出来。
    【我说老妈啊，你下次开车能不能悠着点，太吓人了！】
    妈妈随后发出了一阵张狂的笑声【哈哈哈、、、那你就赶快学车，要不然你就慢慢习惯吧！好了，我的乖女儿，妈妈就先走了，有什么事记得打电话哦！拜拜～～】说完车窗一摇，还没等我搭话，就驱车飞驰而去。
    我看着老妈飞驰而去的背影，心里一阵无语。啊！！可恶，我等到寒假就去学，再也不做老妈的车了，真是太危险了。
    我站了起来，检查了一下自己的着装，毕竟我又换回原来男生的装束，千万不能露馅啊！自己用手机照了照，还摆出了几个奇怪的pose感觉没问题了，就向顶楼的vip病房走去。
    刚走到门口正准备开门就听到里面发出了一阵夹杂着护士声音的吵闹声，这个声音绝对是周兰兰发出来的。
    【小姐，你现在还没有完全恢复呢！】
    【不行，我还有事，我必须马上离开，还有医疗费能不能等我到外面凑钱再付给你们？)
    【这里是特殊vip病房，您不需要支付任何医疗费用，已经有人帮您垫付了所有对的医疗费，您就安心养病吧！主要上面还有规定，说是一定要给您完完全全的治好，要不然会追究我们责任的，所以请别让我们为难。】
    【那您可否告诉我我还有一个朋友叫王梓宇，他在不在这？】
    【实在不好意思，我确实不太清楚。】
    【那谢谢了，我没事了，让我安静一会吧！】
    【好的，周小姐，如果有什么需要直接按服务铃就好。】
    说完护士就直接退了出来，看到门外还站了一个人，只是礼貌的微微鞠了一个恭就离开了。还好，现在家族里面除了爸妈还没有人认识我。不过等到生日会之后，估计自己就出名了吧！到那个时候自己就不能像现在这样随便了。
    我随手打开了房门就看到周兰兰满脸憔悴的靠在那里。然后听到了门响，抬头看了一眼，瞬间憔悴的脸变得容光焕发。周兰兰满脸激动的看着我说【梓宇？我终于见到你了，你现在没事吧？】
    【没事啦！不用担心我。】我我微微一笑，走到床沿坐了下来。
    【梓宇，真对不起，我不应该把你牵扯进来。】兰兰看到了我平淡的反应，以为我心中还有很多芥蒂，双眼变得迷离了起来，悠她悠的看着我，满脸的羞愧。
    我无所谓的摆了摆手，随即还捋了捋她双鬓的青丝，淡定的说道【没事，你没必要自责，再说你也在用你的方法保护我啊！我还要谢谢你呢！】
    一瞬间兰兰小脸一红，害羞的低下了头，嘴里还极为扭捏的说道【梓宇，我觉得你真是一个很优秀的人。学习成绩好，人也很好，还这么温柔......我突然发现自己好像对你......】
    我看着此时周兰兰的反应瞬间明白了，我心里想着自己真是造孽啊！我能够感觉周兰兰现在看我的眼神已经不是那种看待普通朋友的那种感觉了。
    为了不让这种情绪继续延续下去，我决定先转移话题【兰兰啊！你的弟弟现在怎么样啦？？】
    果然，兰兰一听到关于她弟弟的事，表情就变得严肃了起来【我差点忘了说了，那天到底发生了什么？是谁救了我们？我希望赶快和他道个谢。然后我要出去找我弟弟。本来那个愿意提供骨髓的给了我10天的时间，现在快要到了，我要去在求求情，看看能不能在给我宽限一点时间。】
    我没有正面回答她的问题，而是直接问道【你弟弟在哪个医院？他叫什么名字啊？】
    周兰兰先是一愣，过了一会还是说了出来【西郊综合医院......他叫周亚。】
    我静静的看着周兰兰伤心的表情，突然自己想到了一个办法，我突然站了起来对着兰兰匆忙的说【兰兰你先别急，我先出去打个电话，马上就回来。】
    说完我就快速走出了病房，然后掏出手机给安妮可打了一个电话。
    【喂！小姐，你怎么有空给我打电话啦？人家好开心哦~~~来，先亲一个，么么哒~~】
    【......不要叫我小姐啦~~快点帮我一个忙。】
    【就知道你没事就不会找我的，唉！好桑心~说吧！小姐有什么吩咐？嘿嘿~~】
    【帮我联系一下西郊综合医院的院长，让他们把一个叫做周亚的病人给转到b市跟我们合作医院的vip病房，然后让那个给周亚提供骨髓移植的人让他也过来。另外给我准备100万现金，现在就送到vip病房。这些事迅速帮我操作一下，我现在就在这等。】
    【哈哈哈哈~~小姐又想帮助别人啦？嘿嘿~~既然这样那我就遵命啦！等我消息啊~】
    我挂了电话又回到了病房。周兰兰看到我奇怪的行为感到不解，疑惑的问道【你刚才出去干什么了？】
    【没什么，就是打了一个电话。你不是说后来怎么了吗？我来告诉你吧！】用着这个空余的而时间我就把沐晟过来救我，后来我家里人也过来救我这些事给叙述了一遍。周兰兰在旁边津津有味的听我说，后来还两眼直冒金星。
    【原来是这样啊！没想到你们室友这么帅气！有机会别忘了让我认识认识啊！哈哈~~】
    兴奋完了之后周兰兰好像瞬间又发现了什么，立马向我问道【等等，你既然说最后是你家人过来救你的，那就是说之后只有可能是你们把我放到了这里来？】
    我淡定的看着她若无其事的说道【对啊！这是我们家族合作的特殊病房，不对外人开放的。】
    周兰兰满脸震惊的看着我，似乎根本不相信我的家庭能有这个实力【哎？？你没跟我开玩笑吧？】
    正当我准备解释一下的时候，病房的门突然打开了，门口一下子进来了很多人，有医生还有护士。他们搬来了一张崭新的病床放在了周兰兰的隔壁。病床摆好了之后，从门口又用担架抬进来了一个大约18岁左右的少年，皮肤雪白。我一看就知道，这种白色，极为不正常。
    而就在周兰兰看到他的时候震惊的捂住了自己的嘴巴！不敢置信的看着我。她愣了半晌，怎么也不相信就在这短短几十分钟，弟弟就突然出现在自己眼前。而且这一切毫无疑问，绝对是站在她面前的这个人干的。
    随后她颤颤巍巍的回头问我【这...这是什么情况？】
    【没什么情况啊！是我打电话让他们医院把你弟弟转过来的。】


第三十四章 善良的梓宇

周兰兰看着安安静静睡在自己旁边的弟弟，泪水消无声息的从眼角滑落。我此时能够感觉她心里的痛，这种痛没办法诉说。对于一个女孩子来说，从小失去了双亲，在她心里这个弟弟应该是唯一一个亲人了。
    但是老天再次给她们开了一个巨大的玩笑，使得周兰兰不得不承受这种巨大的压力。为了给弟弟治病，想了无数的办法，打工、卖画、奖学金，这一切只为能够延续弟弟的生命。在学校她从未把这种压力带给别人看，而是一直保持着微笑。所以班上的人都非常的喜欢她。
    （这么善良的女孩不应该有这样悲惨的结局，我一定要尽我最大的能力帮助她。）正当我这么想的时候，病房的门又被打开了。从里面走进来一个全身赘肉的中年妇女，臃肿的身材套着皮质紧身衣，浓妆艳抹，身上的香水味隔着走廊估计都能闻到。
    我捏着鼻子，离得远远的。结果周兰兰好像完全没有介意的样子立马从床上艰难的走下来，只听‘扑通’一声跪倒在地上，我目瞪口呆的看着现在已泪流满面的周兰兰久久说不出话来。
    但是那个中年妇女竟然熟视无睹，只见她找了一个板凳坐了下来，还从背包里面拿出了一个梳妆镜在那里补妆。
    周兰兰看见她没有理睬自己随后擦了擦眼泪开始说道【赵阿姨，前两天我发生了一些事，耽误了，您能不能在宽限我几天？求求您了。】
    那个中年妇女只是斜眼看了一下，随后继续画着她那张已经惨不忍睹的脸。等到快差不多的时候，才听到她慢慢悠悠的说【哼！真不知道你们大老远叫我过来干什么？话说钱准备好了吗？至少50万。呵呵~~看你们都是孩子，恐怕现在连1万都拿不出来吧？真是浪费我时间。我已经给你这么长时间了，你不要别人还要呢？昨天还有人出80万买呢！80万一条命，很超值吧？既然你们今天没钱，那我也没办法，我先走了。】
    说完起身就准备出去。走到门口的时候就看到外面进来了一个带着黑墨镜手提黑色皮箱的男人，他直接拦住了中年妇女。
    她貌似并不怕眼前的人，而是用着愤怒的口吻向我们喊道【怎么？还准备叫人来拦住我？我告诉你，现在可是法制社会，不要这么猖狂。我现在要是在这里出了什么事了，骨髓你们谁都别想要。】
    我淡定的看着她势利的嘴脸心中就一阵恶心，我扶起了依然跪在地上的周兰兰，此时她的面容已经一片苍白，似乎已经接近了崩溃的边缘。我扶着她坐回了床上，对着她小声的说【放心，交给我吧！】
    周兰兰抬头幽幽的看着我，只是【嗯！】了一声，似乎并不相信我还能解决什么事了。
    我拍了拍她的头，随后转过身子面对着那个中年妇女。
    【把箱子拿过来。】我对着那个黑衣人淡淡的说道。
    【遵命。】
    我顺手接了过来没有任何犹豫直接当着所有人的面打开了箱子。当中年妇女和周兰兰看到箱子里面装的是一沓一沓的钞票的时候都倒吸了一口凉气，吃惊的说不出话来。
    我直接抓着里面的钞票疯狂的往那个中年妇女身上砸，等全部砸完的时候，地上已经飘满了现金。我冷漠的朝着中年妇女说道【这是100万，不要找了。钱我已经给了，我希望可以在这周开始手术，您没意见吧？】
    只见中年妇女全身发抖，立马跪倒在地上一边磕头一边嚎嚎大哭，全然不见了刚才飞扬跋扈的影子，她的心里在想，能够这么随意的撒这么多钱的人背后的势力可想而知，自己怎么就惹到这么个金主啊，她随即爬到了我面前求饶道【我刚才真是有眼不识泰山，您大人不记小人过，就放过我吧！】
    我厌恶的往后面退了几步，不耐烦的说道【够了！我不想听什么道歉。你现在要做的就是安安全全的把骨髓交出来，我们两清了。要是没有，呵呵！我可以对天发誓，我绝对让你看不到第二天的太阳。听明白了吗？】
    【明......明......白了！谢谢您，那要是没什么事了我就先走啦！】看见我说完，她马上就站了起来好像准备随时逃跑。
    我一下子又叫住了她【等等。】
    她全身一颤，用着惊恐的眼神看着我，脸色由于刚刚哭过，大量的化妆品混合着眼泪全都糊在了脸上，让人无法直视，只听到她颤颤巍巍的问道【您.....还有什么吩咐？】
    我移开了双眼，只是指着地上的钱说道【我限你10分钟之内把地上的钱都给我捡走，我不喜欢欠别人的，然后立刻给我出去。】
    【好好好！】看见她瞬间两眼放光，马上就趴到了地上疯狂的捡了起来。这个时候，我已经看到了这些人可以为了钱放弃自己的尊严。我看着她若有所思。不知道为什么这个世界上竟然有这么多这样的人，本来我还想惩罚一下她的，但是看到她已经放弃了一个人最基本的尊严的时候，那我也没什么好说的了。
    等到她捡完之后对我各种点头哈腰的感谢我，我只是摆了摆手让她立刻出去。随后还让之前过来的保镖跟着她一起，以免她是骗子携款潜逃，直到手术结束为止。
    【呼~~这件事终于告一段落了。】我拉拢着脑袋直接靠到了周兰兰的床沿边。今天怎么感觉又是这么累。我抬头看了看依然在瞪着我的周兰兰笑眯眯的说【兰兰你怎么啦？这样盯着我我都不好意思了。】
    【你好意思跟我说不好意思？说，你哪来这么多钱的？你不必为了我在外面这样做的，不值得。】周兰兰语气非常的强硬。
    【我什么也没做啊！我只是随便拿了一点自己存的零花钱而已，你不用担心啦！】
    【零--花--钱？？？？你在逗我玩呢？】周兰兰瞬间目瞪口呆，心里在想100万叫零花钱，那我每个月的工资那叫什么？这个世界真是太可怕了。
    【我家里是做企业的，条件还是比较好的，这些钱我存个一两个月就都回来啦！】我解释道。
    周兰兰直接顿了10分多钟，似乎在努力消化我所说的话，之后惊叹的说【啊？？？我的天哪！你家里面到底是做什么的？怎么会这么有钱？不会是贩毒什么的吧？】
    我正准备直接说实话，但是想到这样自己的身份就有可能暴露，所以现在只能先找个借口隐瞒了【兰兰你想多啦！具体的我不能告诉你，但是我们家确实是正常做生意的人。嘿嘿~~】
    周兰兰看着我的表情似乎不像是在说谎，只得妥协。沉默了一会之后，随之而来的还有一个问题【......好吧！其实我还是有疑问，你为什么要花这个心思来帮助我？】
    我看着她期待的眼神，随即温柔的一笑，对着她娓娓道来【其实你当时要是直接向我开口，估计也就没今天这种事了。对我来说，做这些事都是值得的，你是一个好女孩，我只是作为朋友而言想帮助你。至少对我来说，几十万没有什么压力。其实从那天开始，我就在内心把你当朋友看待了，你一失踪我就非常的担心你。当时我还去了你的班级呢！没想到你在班里面这么受欢迎。其实后来我真的没想到你会为了保护我，自愿放弃了杨飞的资助，我真的很感动。兰兰，谢谢你！我已经没什么好说的了。希望我们能一直是好朋友。】
    听完我说的所有的话之后，周兰兰的眼眶已经变得通红，我只看到她终于卸下所有的伪装，露出了我从未见到过最真诚最美丽的微笑，最后她小声的说了一个字：【嗯。】
    【你先好好在这里休息吧！这个病房是专属的，不会有任何人再来打扰你，你弟弟手术的事情我会催院长他们赶快办的，绝对是全国最优秀的医生。我还要去学校见见我的室友们呢！还有，想要感谢我就好好养病，等到出院后记得请我们吃饭就好啦！】
    周兰兰‘噗嗤’一笑，随即在我没有任何心理准备的情况下在我的脸颊上迅速留下了一个淡淡的吻，然后直接害羞的用被子盖住了自己。
    我的脸也瞬间红了起来，不过还好周兰兰没有看到。我心想，要是我现在是男生的话，心里一定高兴死了，但是现在只有无尽的愧疚啊~我也没再多说什么，打了一声招呼就准备离开了病房。
    就在我开门的一瞬间，只听到自己的身后有一个极小的声音说了一句“谢......谢.......”。我转过头就看见周兰兰的弟弟默默的看着我，眼角也变得湿润。
    我轻轻的一笑，只说了一句【不客气。】


第三十五章 奇怪的火灾与害羞的旅行

从医院走出来后，看了看时间，发现现在才到中午。那就是说都应该放学了吧？那我就不用去班级了，可以直接回寝室了！嘿嘿！一想到不用上课我的心情就非常的兴奋，高高兴兴的往寝室那边走去。心里还在想那几个家伙不知道现在干嘛呢？会不会这几天看到我消失了会不会很想我呢？哈哈哈~~~
    结果当我跨进学校大门的那一刻，我的笑容戛然而止。我能够明显的感觉到背后传来了一阵阴冷的气息，我机械式的回头一看，就发现沐晟、方健和陈战直勾勾的盯着我，气氛异常的诡异。
    【哎呀！好巧啊！你们出来吃饭啊？】我摆着僵硬的姿势挠了挠头，是想缓解一下尴尬。结果发现这几个人完全不睬我。
    方健一肚子火，直接冲到我面前指着我说【小子，赶快从实招来，这几天去哪了？】
    我向后退了几步，绞尽脑汁的想借口，然后突然灵光一闪【我要是说我去泡妞了，你们信吗？嘿嘿~~】
    结果他们竟然全都异口同声的说【不~~信~~】
    【我去，你们什么意思？看不起我是不是？？】
    【梓宇，请你不要用这种蹩脚的转移话题方式来欺骗我们，赶快说！要不然你今天就不要走了~~】方健说完，就和陈战一起分别站到了我的前面和后面直接堵住了我的去路。我用着求救的目光看着沐晟，沐晟却完全不理睬我。
    这时候陈战感觉到了我的视线看向了沐晟，随即嘴角露出邪恶的笑容，推了推眼镜意味深长的分析【啧！梓宇啊！我觉得真的很不对劲啊！前几天沐晟负着伤走了回来，结果他死活不说他去干什么了，结果就在那天你消失了。嘿嘿~~凭我多年看名侦探柯南的经验，我敢断定，你遇到了某种麻烦，沐晟去救你了对不对？】
    【咦？】我惊讶的望着陈战，没想到他竟然歪打正着猜对了。
    由于我这个人的情绪不容易藏在心里，基本全都是写在了脸上一样，陈战看到我这种呆滞的反应心里立马明白自己想的没错，他摊开自己的手对着我说【不需要我再说什么了吧？赶快说清楚！】
    唉！我叹了一口气，看来瞒不住了。之后我带着他们到了附近一家餐厅，等我们坐下来的时候我就把这几天发生的事情全都讲了一遍。
    听完后陈战瞬间站了起来，怒气冲冲的就准备往外面走，方健立刻拉住了他【你要干什么？】
    【我靠，我兄弟被人打成这样我tm能忍？我这个人平时脾气很好，但是不代表可以任人欺负，我今天不把他们揍得满地找牙我就不姓陈。方健，你给我放手。】
    方健在旁边笑容一滞，随即脸色也变的寒冷【好！陈战，为了兄弟我也没什么好说的，梓宇、沐晟你们先吃饭，我和陈战一起去会会那帮人。】随后放开了手，跟在陈战后面跑了出去。
    【那怎么行？】我急忙站了起来准备叫住他们，结果给沐晟拦了下来。
    【喂！沐晟你干什么呀？你怎么不拦着他们？】我用力甩开手大声吼道。
    沐晟一用力我就被他拽到了面前，沐晟低着头痴痴地看着我，我感觉到他有那么一瞬间愣神了，然后他很迅速的回过神来认真的向说道【你可能不知道，这两个人虽然平时大大咧咧，经常开玩笑，但是其实他们是非常注重朋友感情的，你根本不知道你消失这几天他们有多担心。因为这涉及你个人的秘密，所以我希望等你回来让你亲自告诉他们。所以你现在应该明白他们此时的心情了吧？】
    听着沐晟说完这番话，我瞬间就明白了。真没想到他们会这么担心我。是我误会他们的好意了。可是我转念一想，毕竟黄毛手下人这么多，要是他们也受伤了怎么办？那我真是罪过太大了。
    【沐晟，不能让他们去啊！我不希望因为我再让他们受伤。】
    【梓宇，所以我们才都要去。我相信黄毛现在应该看到你都会吓哭了吧？】沐晟似笑非笑的看着我。
    我仔细想了想【咦？好像是这么回事哎！】
    【呵呵！那不就没问题了？再说到时候最多让他们出出气什么的，然后再事态严重前把他们带走不就行了？只要有我你就放心吧！我会保护你的......】
    我看着沐晟火辣辣的眼神，心里瞬间又动摇了起来，【切，吹牛。赶快走啦！】我把他往旁边一推立马背过脸向前跑去，我才不想让沐晟看到我红红的脸，要不然非被他笑死。
    就在我们到达步行街的时候，蓦然发现，位于后街的方位散发着滚滚的浓烟，而那个地方好像就在飞龙酒吧的所在位置。我惊讶的指着那里说道【沐晟你看那里有黑烟，是不是那里着火了？】
    沐晟眼一咪，立马警觉了起来【走，我们去看看。】
    当我们到达现场的时候就看到酒吧已经被烧的面目全非，从里面到外面无一例外的全都烧成了黑炭，我吃惊的望着那里，颤抖着说【这......这......不是飞龙酒吧吗？为什么被烧成这样。】
    这时候沐晟什么都没说，只是飞快的穿过人群，发现陈战和方健也站在那里目瞪口呆。沐晟环顾了一下四周，然后迅速拉着我们离开了现场。
    由于大家中午饭都没吃，所以提议再找个地方填饱肚子，之后再好好聊聊今天发生的事。
    方健本来以为今天终于可以松松筋骨了，没想到竟然发生这种情况，他拍着桌子郁闷的说道【真不知道怎么了，刚到那里就看到已经着火，估计都烧了一段时间了。对了沐晟，你刚才为什么这么匆匆忙忙把我们带走啊？】
    沐晟只是看了我们一眼随口说了句【只是不想呆在那里。】
    方健鄙视的看了一眼沐晟【切，不说算了。不过刚才感觉还真是大快人心啊！像他们这种人早就应该有这种报应。】
    陈战也在一旁迎合道【对对，真不知道是哪位大侠干的，太爽了。话说梓宇，是不是你家里人干的？】
    这么一问确实让我想了起来，现在能做到这种神不知鬼不觉的事情，估计只有自己家族有这个实力了，我说了句【我先打个电话问问。】随后拨通了安妮可的电话。
    经过简单的沟通我知道这件事与我们没有任何关系，我回到座位后向他们复述了刚才电话的内容【确实没有，我家人从上次救我回来后就没再动手了。】
    结果所有人就开始陷入了沉思。沐晟淡定的看着大家随后不耐烦的说道【你们也别操这个心了，这事就算告一段落，马上就要放假了，我不想再提这事了，真烦躁。】
    【好吧！我战哥就饶他们一命。】陈战在一旁又做着那些逗比的动作，自以为很帅~~
    我无语的看着他【咱能别吹牛行不？】
    陈战见我开始吐槽，双眼放光，随后整个身子移动到我的面前怪里怪气的说【哟！梓宇你可想好了，以你之前全盛时期都不是我对手，难道你现在想挑战我的权威？嘿嘿~~】
    我黑着脸看着他，心想这个人脸皮为何如此之厚。
    【行了行了，别再扯了啊！对了梓宇，你应该知道你们班这个黄金周有一个旅游吧？】方健在一旁打了圆场，然后又问关于十一旅游的事。
    我记得这个事情在上周老师就提前说了【嗯！之前就只知道。】
    【哈哈哈~~~我决定到时候跟你们一起去。】方健兴奋的看着我们。
    【哎？？可以这个样子吗？】
    【当然啦！我问过你们班的那个美女班主任了，她说只要自费，其它的都无所谓。哇！！不愧是计算机学院最美老师，你们真是幸福啊！！！】
    【额~~~~好吧！要是你上过她的课我相信你就不会这样想了。】这个我可不想过多解释，要知道，我们班主任那可是计算机学院出名的母老虎，平时还好，生气的时候简直就是恐怖。
    方健倒是没有认同我说的话，只是笑了笑接着说道【对了，梓宇，我和你说明一下旅游的具体情况，到时候你们的帐篷学校都给你们带好了，到达目的地之后我们大概10个人左右一组，然后等到晚上是两个人睡一个帐篷，分组已经决定好了，到时候我会和陈战公用一个帐篷。梓宇你到时候是和沐晟一起睡。】
    【奥！我知道了..............哎？哎？？？？？？方健，你刚才说什么？能在说一遍吗？】一瞬间我的身体立刻就僵住了，我似乎都不相信自己的耳朵。
    方健看到我这么大的反应觉得很奇怪【怎么了？有什么问题吗？】
    我看着他纠结了半天说不出话来（啊~~~真的是大有问题啊！大半夜，孤男寡女共住一个帐篷？？想想都觉得满脸通红。但是我现在真的不敢说啊！）我转过头看到沐晟竟然也很惊讶这种决定，但是看他只是犹豫了一下，什么也没说，直接放下了盘子走去了洗手间。
    我看着他远去的背影，心中一阵荒凉，（沐晟啊！你这真的是在实力甩锅啊！我怎么就摊上这种事呢！想想都让人害羞。真不知道那几天我能不能瞒得住我的身份~~~）
    说实话其实自己也是可以不用去的，但是内心深处总有一种感觉，那种感觉就好像是在催促自己，“你一定要过去”。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三十六章 狐仙谷之旅

【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
    这几天整个学校都弥漫着喜悦的气氛，因为一年两度的小长假就要开始了。对于那些苦逼的高中生来说，我们大学生就爽多了。至少能够整整休息一个星期。
    而我们班这几天更加的活跃。因为我们收到了院里的通知，全员准备在10月1日到10月4日一起去狐仙谷旅游。期间，所有的路费、帐篷费用、食材费用，学院全都包了。这种事对于从未参加集体活动的我来说，心里也是隐约有些小兴奋的。
    10月1日的那天早上，我早早的就从床上爬了起来，开心的进行了例行梳妆打扮。由于老师说狐仙谷气候多变建议多带一点衣服，我就以此为借口在前一天晚上回到了自己家。当然啦！真正的目的还是为了回家多带一点伪装的道具，要不然真的一不小心就露馅了。
    打扮完成后我看着镜子里面依然漂亮的自己感到十分的忧虑。不知道为什么渐渐的发现自己的伪装越来越包不住那种呼之欲出的魅力，遮掩的效果越来越差。还好我这些朋友天天都跟我在一起，感觉不出来我这种细微的变化。但是这毕竟不是长久之计。久而久之自己的伪装应该渐渐就会失去效果。
    所以，我拍了拍自己的小脸，试图让自己看起来更加精神。既然事情已经变成了这样，自己还不如努力过好每一天，开开心心就不要想这么多啦！沐晟以前一直说我神经大条，切，其实我那叫乐观。
    之后我拿出了一个黑色土里土气的双肩背包，随便装了一点日常用品和几件衣服就出发了。
    集合的地点是在学校正大门门口。我出门慢慢悠悠的走过去以为还没有多少人到呢，没想到当我走到距离学校大门一百米开外的地方，就看到门口已经是黑压压的一片，而且好像是十几个人十几个人一组一组的。我黑着脸看着人群中竟然有很多我从来没见过的人。而且有不少班上的男生旁边都带了一个女孩子，而且两个人举止还异常的亲密。
    虽然我不是fff团的，但是心里还是非常的鄙视，竟然在大庭广众之下做这种有伤风化的事，干脆烧死算了。其实不是我愤世嫉俗，只因我没有女朋友。
    【喂~~~梓宇，我们在这呢！】在这时，一个熟悉的声音打破了我的思绪，我顺着喊声看到了陈战在向我这里招手。
    原来他们在这啊！我快步跑了过去。
    刚到人群里班长就发话了【梓宇啊！因为狐仙谷有很多条路线，不可能我们所有人都走一条线，所以我们分了几个小队，分别选择一条路线参观，我们几个最熟，所以就都在一起，你没意见吧？】
    【当然没意见啦！】
    我看了看周围的人，没想到都是我认识的人。除了班上的林沐晟、杨佑泽、秦憾天、孙琳、水无千和之外，还有我们寝室的方健和陈战，然后还有......蓝美馨......
    【美馨你怎么在这？】我惊讶的指着她问道。
    美馨笑眯眯的看着我们两手叉腰正准备回答就被旁边的陈战直接给打断了【切，还不是这个小妮子知道了我们要去旅游，非要强迫我告诉她具体情况，结果就这样，不请自来了！不就是来找沐晟的吗？】
    美馨斜眼看着陈战，语气里似乎带着一丝丝的怒气【怎么？我找沐晟碍着你事了？】
    听这话陈战也不高兴了【怎么没碍到？有种你直接找沐晟啊？你找我干什么？害得我还开......切，不想跟你这种人说话。】陈战话说了一半突然就停住了，貌似想说什么差点说漏嘴了一样，我明显看到他喘了一口气，随后把头背了过去。
    但是这个细节给美馨发现了，她露出了邪恶的笑容还用手肘碰了碰陈战【嘿嘿！！你刚才想说什么啊？是不是心里有所期待？？哈哈！暗恋我就直说，没必要遮遮掩掩的，放心，我会给你一个机会的。】
    这么一说陈战的脸皮一下子就挂不住了，立马回击道【啊？？你脑子是不是有问题？我脑子被驴踢了也不会喜欢你这个傲娇萝莉。】
    蓝美馨平时最讨厌别人叫她萝莉了，陈战的行为无疑是在逆鳞【喂！你说谁是傲娇萝莉？找死是不是？还想被踢？】
    就这样，我们所有人看着陈战和蓝美馨你一言我一语的对骂，被雷的久久说不出话来。直到班车来了的时候，我才善意的提醒了他们一句【我说两位，车已经来了，咱能别吵架了好吗？别人都在看着呢！】
    结果陈战和蓝美馨顶着对骂而胀红的双脸瞧了瞧四周，发现我们确实都在木然的看着他们，然后才稍微收敛了一下，互相哼了一声，随即头一转，便不理睬对方。
    我叹了口气，无奈的把他们往车上推，蓝美馨直接就坐到了千和的旁边，估计是因为我们这一组只有千和一个女生吧！
    我只是顺势坐到了沐晟的旁边，只是因为关系最好的原因吧（作者：呵呵！紫玥：呵你妹！！）。
    当汽车发动的时候，我们的旅程就正式开始了。我看了看外面阳光明媚的天气，心情也变得非常的舒畅。
    当然，在旅行的过程中不能少了导游啊！一路上导游姐姐给我们介绍了很多关于狐仙谷的具体情况，我一直认真的听着，渐渐我才对这个景点有了一丝丝的了解。
    狐仙谷谷内是众多狐狸的居住地，里面有很多国家级自然保护动物，所以山谷内禁止游客踏足，只能够在边缘地带游览。国家虽然这么说，但是游客们可就不相信了。
    据相传曾经有山野耕作的农夫，在山谷之中隐隐约约看到了一个长着一双狐狸耳、臀部长着一条尾巴、全身雪白的绝美少女，而那个少女似乎感觉到了有人在看着她，结果她小手一挥，周围瞬间蒙上一层白雾，而当白雾消散的时候，那名少女已经消失的无隐无踪。
    结果这件事情被口口相传，很多在那里耕作的村民把那名少女尊为修道千年的仙。虽然这件事不知道是不是真的，但是这个传说倒是完完整整的遗留了下来，而且还出现了很多的版本。后来，人们给这个神秘的山谷取了一个名字，就叫做狐仙谷。
    不过这里并不是只有传说，犹如仙境般的自然景观也为这里增添了无穷的价值，似乎每一个景点都有一段属于自己的故事。而且在山谷中游览的人们也会经常看到各种狐狸穿梭在各个地方。不过导游特别提醒了一下，千万不要招惹它们。
    就这样，汽车在不知不觉中已经开出了城市，慢慢走向那片神秘的土地。导游跟我们说还有一会，等我们穿过前面的隧道就到达了狐仙谷的外围了。
    慢慢的，当我的眼睛看到那条黑布隆冬的洞穴的时候不知道为什么有种奇怪的感觉。就在进入山谷的一瞬间，我的心猛的跳动了一下，眼前随即一片漆黑。耳朵边响起了一道极为陌生的话语“我们~~终于~~到家~~了~~”我大惊，一下子就从座位上跳了起来，车内的人全都用异样的眼神看着我。
    我惊恐的环顾了一下四周，发现并没有什么异样，我才安心的坐了下来。
    沐晟在旁边担心的问道【梓宇怎么了？我感觉你有点不对劲。】
    我把手放在了自己的心脏上，我能够感觉到心脏跳动的速度非常的快，我想了想，可能是睡着做噩梦了吧！然后我平复了一下情绪回答了沐晟【不用担心，貌似刚才睡着了。对了，现在到哪里了？】我随即看了看窗外，然后被这奇异的景观所深深的震撼。
    【现在我们已经到了。】
    我扒在窗口，吃惊的看着外面的世界，记得刚才明明是阳光明媚的早晨，可是为什么现在窗外面是一个云雾缭绕的世界，天气就像是刚刚下过雨的那种清爽和湿润。
    我打开窗户，呼吸着这里的空气，感觉全身都犹如打通了一番，感觉异常的舒服。
    当我们到达一个平台处的时候，车就停了下来。貌似从这里开始，前面就没有车能够通过的路了。我们纷纷下车集中在这里等待着进一步的指示。
    随后云雅老师过来宣读了旅行安全守则。说我们要在这片山谷内居住三天两夜，之后返回这里。现在每个队伍都会分发食宿装备以及每人一部微型导航仪，以免走失。如果有任何危机的情况，就赶快按下导航仪上的救援按钮等待救援。
    在检查一切都没有问题的情况下，我们就随意选择了一条葱郁的小路，向着更深的内部进发。
    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！


第三十七章 山谷中的第一夜

【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
    （本章为第三人称）山谷中的小道静谧悠长，两旁的树荫郁郁葱葱，不时还能听到山谷之间传来狐狸尖锐的叫声。我们远离城市的喧嚣，荡漾在这片朦胧的净土，感觉整个身心都受到了洗礼。
    梓宇新奇的这边看看，那边瞧瞧，好不开心。渐渐的梓宇脱离了人群向着前方蹦蹦跳跳的奔跑着，环绕在云雾之间张开双臂愉快的飞舞，宛若秘境中的精灵，和大自然几乎融为一体，圣洁而又美丽。
    沐晟走在后面呆呆的看着在前面开心的梓宇，心里的一种莫名的情愫油然而生，他不敢打破这种宁静祥和的气氛。突然沐晟看到最前面路面有一个向下的台阶，但是梓宇好像并没有看到。沐晟没有任何犹豫一个箭步冲了上去，在梓宇还没踏空台阶之前就抓住了她纤细的手臂。
    梓宇发现自己的手臂传来了一股温暖的气息，疑惑的回头一看，只见沐晟脸色煞白的看着自己，随即呆呆的问道【怎么了？干嘛这样看着我。】
    沐晟指了指我的脚下说【......你自己看看。】
    梓宇回头一看，就发现自己的右脚已经保持了悬空的状态，而下面是一串的青石台阶。这要是踩空摔下去那绝对是必死无疑啊！梓宇马上收回了脚，拍了拍胸口，感觉还在后怕之中。
    沐晟此时似乎有一些微怒，他敲了一下梓宇的脑袋，小声的教训道【下次记得看路，我可不是随时都在你身边的，要学会保护好自己。真是的，你就是一个麻烦的主。】
    梓宇耷拉这脑袋，就像小学生被老师惩罚了一样地下了头，嘴里还小声的嘟囔【我下次一定会注意的，呜呜呜呜呜~~~~】
    就在此时，后面的人也全都走了过来，发现沐晟和梓宇相对而立，沐晟拉着梓宇的手，而梓宇脸红低下了头。所有的人都是楞了一下，但是大多都掩着嘴偷偷在笑，实际上对于这种事大家都习惯了，见怪不怪，之后就当没看见一样纷纷从他们旁边走过去。
    等到末尾的方健走过来的时候还听到他在旁边随口一说【不用管我们，你们继续，呵呵~~~】随后头也不回的继续向前走去。
    【喂！你们这群人！我和你们没完。】梓宇立马挣脱了沐晟的手，胀红着双脸飞奔到人群中去。
    沐晟在后面愤怒的大喊道【我刚才的话你压根没听见吗？】说完也跟了上去，瞬时一片欢声笑语的嬉闹声传遍在山谷之中。
    时间过得很快，我们边走边聊，一边欣赏良辰美景一边拍着照片。一路走来我们心中不得不赞叹大自然的鬼斧神工。
    中午的时候，大家就随便吃了一点就又开始出发了，因为所有人都准备把最重要的部分留在傍晚。篝火、烧烤，想想都有些小激动呢！
    走了这么久，梓宇的腿已经感觉微微的发酸了，可是前面却还是一望无际的道路，到底哪里是所谓的山谷内部呢？感觉已经走了很深的地方了。也没有看到指示牌什么的。然后梓宇停下来疑惑的向着大家问道【我们是不是已经走到所谓狐仙谷内部了？感觉已经好远了。】
    其实大家也都有这样的疑问，但是都没有来过这里，所以也说不上个所以然。就在大家都在沉默的时候，千和突然站了出来微笑地说道【这里距离深处还早呢！估计我们要到明天下午才能到达狐仙谷外围的边缘地带，我们应该会在那里看到一片巨大的湖泊。那片湖泊名叫银月湖！据说啊！到了午夜时分，就能看到整个湖面发出淡淡的荧光，场景让人赞叹。而且至今也不知道是为什么。湖的后面才是狐仙谷真正的深处，不过呢，你们都是进不去啦！湖水非常的深，况且周围都是悬崖，我们估计晚上在那里看一下就好了。但是提醒你们一句哦！那片湖最好不要随意靠近哦，因为，听说湖水会迷惑人，让靠近的人忍不住跳下去！嘿嘿~~】
    听完这些梓宇全身汗毛都立了起来，身体往后面缩了缩，随后颤抖的问【喂！千和，能不能不要说得这么惊悚好不好？】
    千和看着梓宇害怕的样子，心里觉得十分好笑，顿时捂着肚子摆了摆手笑道【哈哈哈！！！我开玩笑的啦！怎么可能嘛~~】
    突然，沐晟好像想到了什么在一旁听我们说完赶忙添了一句【话说，千和你对这里是怎么知道的这么详细的？你来我们国家应该还没多长时间吧？】
    千和一愣，瞬间不知道该说什么了，只是死死盯着我们，随后看到她眼球一转，好似找到了解释的理由，当即双手一拍，用着恍然大悟的语气说【哦！因为听说要旅游嘛！我比较感兴趣，所以之前在网上详细的查了一下，嘿嘿~就是这样啦~~】
    梓宇倒是神经大条完全没想这么多，只是觉得太羞愧了【好吧！但是作为本国人感觉好惭愧啊！对自己国家的认识还不如外国人多啊~~哭~~】
    千和温柔的在梓宇头上抚摸了一下淡淡的说道【不哭不哭，其实我也就了解这么一点啦！其它的我还是要靠大家带路呢！】
    梓宇在一旁想了想，觉得挺有道理的，所以也就释然了，随后对班长说道【讲的也是，班长，不说这么多了，赶快带路吧！】
    【好好，听你们的，那我们继续前进吧！】班长看着导航仪，继续带领我们往深处走。
    几个小时后，我们到达了一个相对平坦的一块平地，由于地势比较低，而且看到天色已晚，如果再往前走就不一定有这么好的位置了。所以大家一致决定今天晚上就在这里休息。
    经过简单的分工，大家就开始着手准备工作了。
    梓宇被分到了扎帐篷的任务，本来心情是比较的激动的，毕竟这是梓宇人生中第一次在外面露营，但是随后就感觉很苦恼了，因为他发现自己完全不知道帐篷怎么搭。只是看着地上一堆乱七八糟的东西表示无从下手。
    沐晟似乎看到了梓宇的窘迫，停下了手边的活，走了过来开始以熟练的动作架设帐篷。
    梓宇在一旁崇拜的看着沐晟的动作，还不时在一旁各种大呼小叫【咦？沐晟，你怎么玩这个这么熟练啊？】梓宇两眼放光对的问道。
    【我以前经常远足。习惯了。】沐晟随口一说，之后继续撑着帆布往里面塞支架。
    【就你自己一个啊？】
    【怎么？我一个人有意见？？】沐晟抬头斜眼看了一眼梓宇。
    梓宇瞬间把头摇的像拨浪鼓一样，直接否认了这种说法【没有没有，我不就是觉得一个人很寂寞嘛！嘿嘿~~】
    沐晟没有立刻回答，只是在飞速摆弄手上的支架，结果几分钟以后帐篷的部分就搞好了，剩下的就是固定在地上。沐晟看着撑起来的帐篷又看了看站在自己面前的梓宇，心中顿时来了好心情。之见沐晟邪魅一笑，走到梓宇面前，食指抬着他的下巴，用着一种男人特有的磁性声音温柔的说道【呵呵！！这次我不是不寂寞了吗？晚上我们可是要“一~~起~~睡~~”的哦！】
    梓宇本来都忘了这件事了，结果沐晟这么一提醒，那种尴尬害羞的感觉一下子就冲到了头顶，之见梓宇脸色在夕阳的照射下泛着微微的红霞，说话也变得语无伦次，直到最后，实在没办法的梓宇直接耍起了无赖【沐晟你真是太可恶了！哼！不理你了，我去整理烧烤架！你自己慢慢玩吧！！！！】
    说完就怒气冲冲的走向了别处。沐晟在后面看着梓宇的背影，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，然后继续手头上的工作。
    等到所有人扎好帐篷，燃起了篝火，摆好了烧烤架的时候，晚餐就正式开始了。这次的食材全都是学校提供的，本以为没什么好东西。没想到竟然有非常多质量上乘的烤鱼和牛羊肉，而且全都是串好的，不需要我们在进行额外的加工。
    随后沐晟和千和主要负责烧烤，而其他人就像饿死鬼投胎一样，疯狂的席卷烤好的食物。毕竟走了一整天，大家确实都很饿了。就在我们大快朵颐之际，旁边的秦憾天一边狼吞虎咽的吃着一边还提出了一个非常有建设性的问题【各位，我想问一下，我们吃过之后干什么呢？不会就回帐篷睡觉了吧？我相信现在时间这么早，大家的精神应该都非常充足吧？】
    确实，这个事一下子就难倒了不少人，就在大家七嘴八舌讨论的时候，陈战突然往场地中间一跳，一手叉腰一手指向天大声喊道【哈哈哈~~关于这件事，我陈战已经想到了一个绝佳的好游戏，你们一定会喜欢的。】
    结果所有的人都来了兴趣，想看看他到底要说什么。
    【喂！陈战，你又在搞哪门子飞机啊？别在这里丢人现眼啊！】梓宇黑着脸，鄙视着陈战，没想到他身上竟然能够散发着如此强烈的中二气息，最主要他自己却一点也无所谓，这个脸皮果然就是厚啊！
    陈战也没说什么，只是咧嘴一笑，大声的对大家宣布【哈哈哈~~~这个游戏就是风靡全亚洲、火遍全球、大大小小聚会聚餐一定会玩的经典必备游戏，无需任何道具，随时开始随时玩。
    说到这梓宇已经能够感觉到了一股不祥的气息。
    【它就是———真心话大冒险！】
    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！


第三十八章 真心话大冒险

我的老天，自己的预感果然没有错，这个可恶的陈战心里每天都在想些什么？这种恐怖的游戏也敢玩？我看见旁边的沐晟同样目瞪口呆的样子，想到原来他也有害怕的事情啊！
    【各位有没有意见啊？没有意见的举手表决一下。】陈战大声的询问着。
    结果就看到除了我和沐晟，其他人全都举手了。
    我黑着脸看着大家【喂！什么情况？都不怕这种游戏吗？会被整的很惨的。】
    周围的人都相互看了看表示无所谓。
    【我们都觉得很有意思啊！难道你心里再怕有什么秘密被我们问出来的？哈哈哈~~如果是那样的话，马上就尽量选择大冒险吧！】蓝美馨在旁边指着我哈哈大笑，似乎很乐于玩这种游戏。
    我用着求救的目光看了周围，发现其他人都已经摩拳擦掌准备开始了。我心想这些人都是什么毛病啊？难道都有受虐倾向吗？只希望他们马上能手下留情，要不然，哼哼~我也不是吃素的。
    【好！根据少数服从多数的原则，我就默认所有人参加游戏啦！】陈战说完后，我们随后全都围坐在篝火旁边，按照次序一一做好。
    只见陈战从口袋里面拿出了很多小纸条一把撒在了地上，我抬头一瞅发现竟然都已经折好了。
    我满脸抽搐的看着陈战【我去，你丫都准备好了是不是？】
    结果陈战理所当然的回答【对啊！我可是等这一天都很久了~~~】
    【你就不怕遭天谴啊？等马上抽到你的名字的时候你就蒙了。】我双手交叉在胸前，歪着脑袋威胁似对的说道。
    【我无所谓啊！到时候你们随意啊！反正我脸皮这么厚，我会怕谁？我觉得你还是想办法自保吧！哈哈哈~~】陈战捂着肚子哈哈大笑。
    【......】对此我只能保持沉默，一脸幽怨对的看着他。
    【好了，接下来我说一下游戏规则。马上我们从逆时针的方向开始，每个人有机会抽一次签，抽到后即可要求纸条上的那个人选择另外两个纸条的其中一个，上面一个写着真心话，一个写着大冒险。玩家做出选择之后，由抽签的人提出要求，然后玩家必须完成。还有，如果抽到自己就把纸条重新放回去继续抽。我还要提醒各位啊！既然我们都选择玩了，那就要遵守游戏规则，我希望每个人都必须无条件完成，要不然就是不给大家面子，我可是想到了很多恐怖的惩罚措施哦！哈哈哈~~那么废话不多说，我们现在开始吧！就从我身边的水无千和来吧！】
    【好的。】千和用她的那双干净白嫩的小手轻轻的拿起了一张纸条，之见千和噗嗤一笑，随后把纸条展示给我们看，上面赫然写着我的名字。
    我脸色煞白，由于事发过于突然，导致自己的情绪受到极大的波动【我去，坑爹啊！什么情况？怎么第一个中枪的就是我？】
    【别废话了，谁叫你运气这么差的？赶快选。】陈战不耐烦的喊道。
    在陈战的逼迫之下，我不得不苦着脸，哀怨的抽了一张拿起来一看，上面写着的是“真心话”。还好不是大冒险。我慢慢抬起了头，装可怜一般的看着千和希望她能手下留情。
    之见千和一手托腮想了一下，顿时邪魅一笑，不紧不慢的说【梓宇啊！请你告诉我们，除了和你有血缘关系的和自己除外，你最喜欢我们学校哪一个男生啊？】
    我呆呆的而冷了半晌，随后脸色一变站起来解释道【......啊？？？？千和你这是什么问题啊？我是男生哎！怎么可能会喜欢男生？】
    【哦？是吗？那我换一种方法问吧！你如果变成女生的话，你最喜欢哪个男生啊？只能从我们这些人挑哦！】
    可恶，这绝对是故意的，千和明明知道我是女生竟然问这种让人误会的问题，简直太过分了。但是我不敢说实话啊！我看了看旁边的沐晟，发现他竟然用着一种很期待的眼神看着我，这是什么情况？难道沐晟也融入其中了？唉！算了，看在我和沐晟这么熟的份上就说他吧！他应该不会怪我的。
    随后，我清了清嗓子郑重的说道【对，我要是变成女生我就喜欢林沐晟，我回答完了，你们满意了吧？】
    结果全场死一般的寂静，随后爆发出雷鸣般的掌声和笑声。
    “哈哈哈~~梓宇啊！其实我们早就看你们两不对劲了，原来是真的啊~~恭喜恭喜。”
    “我去，真是太劲爆了，在班级没注意到，原来这一对早已出柜啦！”
    “沐晟啊！你听完之后有什么感想啊？是不是很开心啊？”
    我黑着脸看着这些人你一言我一语的嘲讽，内心早已如翻腾的江水，汹涌澎湃。
    等到大家的笑声小了一点的时候，沐晟才尴尬的回答道【行了行了，赶快继续下一个，别浪费时间。】
    结果方健看到沐晟这种反常的反应大为兴奋，随口就说【沐晟竟然害羞了，梓宇，你有希望啊！好好努力我们支持你，哈哈哈~~】
    对此，我依然保持沉默。而沐晟只是不好意思的背过了头说了一个“切！”然后眼神迷离的看着别处。
    一片笑声之后，游戏继续开始，还好，自己的运气不是太差，结果就在我准备抽的时候，竟然奇迹般的抽中的陈战。
    我内心那叫一个开心啊！我拿纸条的手都开始颤抖了，我随后大声的笑道【陈战，没想到你也有今天啊！哈哈哈~~赶快选择你的命运吧！】
    【切，我到要看看你能耍什么花招。】陈战摆出了完全无所谓的样子。随手一抓，拿出来一看，竟然是真心话。
    唉！太可惜了，本来还想整整他的。这是我看到旁边还在津津有味吃着东西的蓝美馨，心中顿时有了主意。
    【陈战，请问你到底有没有暗恋蓝美馨？】
    刚刚吃完了一串牛肉的蓝美馨正在喝水，结果听到我的问题直接一口饮料喷到了中间的篝火上，差点就灭了一大半。随后她发现自己的失态，马上用袖子擦了擦嘴恼羞成怒的指着我说道【喂！梓宇，你是不是脑子抽筋了？问这种让人无语的问题？？】
    【嘿嘿！】我邪恶一笑，随即催促陈战【你看人家美馨都着急了，你还不赶快回答。】
    陈战哪知道，以前自己确实没有能被人抓住把柄的事情，真没想到今天栽在了美馨身上【我......我......】
    实际上当我们看到陈战露出慌张手无足措的表情的时候，我们就已经猜到了答案，但是还是希望他能够自己说出来。（其实我发现自己好像在成全他们一样）
    我们等待了好久，之见陈战深吸了一口气，随后转过头摁住美馨的肩膀大声的说道【没错，我就是喜欢这个小妮子。我自己都不知道为什么，明明这么讨厌，却还是喜欢。】
    美馨震惊的看着眼前对自己告白的人，脸刷的一下就红透了，但是由于现在是晚上，没有多少人能看的清楚，但是我们还是能够从她的表情中感受到了那么一丝丝的开心。
    就当我们以为他两要成的时候，之见美馨瞬间飞起一脚，再次踹到了陈战的胯下。我条件反射一般的眯上了眼睛，之见在场的男士都不由得捂住了自己的下体。
    【喂...蓝美馨...我陈战...跟你没完...】随后继续捂着下体哇哇大叫。而蓝美馨在旁边看的哈哈大笑，还是不是的挠陈战的痒痒。我类个去，这个小妮子简直太残忍了，估计现在陈战是冰火两重天的感觉啊！看来以后他还有很长的路要走啊！能收服这种妹纸，实在是困哪的很。
    接下来就轮到沐晟了，由于他平时根本没玩过这种游戏，只是随便让别人跳了一段小苹果就算放过对方了。
    之后到了班长杨佑泽那里，之见他拿起了纸条，上面竟然是沐晟。
    沐晟看都没看随手拿起了一张纸，打开一看是大冒险。
    这时趴在地上的陈战突然哈哈大笑，随后邪恶的看着我说【嘿嘿！梓宇，其实刚才我已经对你下了一个诅咒，哈哈！杨佑泽，你是他们班班长对吧？照死里头搞，出事我负责。】
    班长只是附和着点了点头。我心里想到，班长平时都是温文尔雅的，从来不会做这种缺德的事的，反正肯定不会波及到我的。
    正当我沾沾自喜的时候，杨佑泽说出了一句让我一辈子记忆犹新的话【沐晟，给你一个选择，吻梓宇脸上的任意一个地方，如果他反抗，就用强的。】
    我【......】


第三十九章 窘迫的夜晚

（本章为第三人称）梓宇瞪大着眼睛看着杨佑泽，似乎还没有缓过神来【喂！班长，你不是在开玩笑吧？你这个也太坑了吧？你惩罚沐晟把我给带上干什么？】
    【没什么，我只是觉得好玩而已。】班长依然不为所动温和的说道。
    【哈哈哈！！！梓宇，懵逼了吧？叫你刚才搞我？】陈战已经恢复了正常，看来蓝美馨没有下手太重。
    【切，虽然你们这样说，人家沐晟还不愿意呢！】就当梓宇回头准备劝说沐晟的时候，突然发现情况不对，因为此时的沐晟竟然慢慢猛的靠近梓宇，眼神中传来了火辣辣的气息。
    沐晟此时看着面色紧张的梓宇，心里可谓是五味陈杂的，他终于知道自己为什么没有拒绝参加这个游戏，原来在内心深处还是有着些许期待，而且没想到这个期待尽然来得如此突然。但是沐晟对自己这种反常的行为感到十分的不解，为什么现在梓宇在自己心里占据越来越多的分量呢？
    沐晟一边想一边靠近梓宇。这可把梓宇给吓坏了。他慢慢往后面挪，沐晟就往面前走，就这样越走越远，直到梓宇靠到了一颗树干上才发现已经走不了了。
    而现在所有的人在远处都屏住了呼吸，都没有想打扰，只是想看看沐晟到底要干什么，就当沐晟在距离梓宇只有几厘米的时候，感受着梓宇全身散发着那种淡淡的香味和嘴边传来的并不均匀的呼吸。而那种气息轻轻的拂过沐晟的脸庞，感觉令人迷醉。
    真没想到，这个相貌平平的女孩子竟然有如此之大的魅力，使自己忍不住想一亲芳泽。但是沐晟看到梓宇一直紧紧的闭着眼睛，所以心里还是有所顾忌，毕竟她是女孩子，我这样做趁机占便宜的行为恐怕不妥，要是等到未来哪一天她恢复身份的时候那该有多尴尬。
    就在沐晟犹豫的空档，梓宇微微睁眼，看到沐晟并没有亲过来，心想太好了，沐晟一旦犹豫就代表有机会，结果梓宇瞬间转过身子准备突破逃走，结果正好被树旁边的一块石头给绊倒了，身体向前一倾。
    就在脸快着地的时候，只听沐晟大喊【小心！】顺手一拉，由于惯性的原因导致梓宇一下子被拖了过来直接撞到了沐晟的身上，两个人就这样一起摔倒在地上，而嘴唇竟然也在这个时候紧紧的贴在了一起。
    就在这一瞬间，沐晟感觉到梓宇的唇瓣竟然是那样松软香甜，和那次醉酒意外吻到的感觉完全不一样。然后沐晟开始不由自主的闭上了眼睛，享受这一美妙的过程，自己的舌头还撬开了梓宇的嘴巴钻到了里面，吮吸着她美味的香舌。
    而梓宇就没这么好受了，感觉到沐晟的舌头竟然伸到了自己的嘴里，顿时一种难以言说的而羞耻感涌上了心头。毕竟是做了将近二十多年的男生，那种浓浓的违和感并不会这样轻易的就消散的。梓宇瞪大眼睛拼命的挣扎，没想到，沐晟左手竟然卡主自己的后脑勺，不让自己离开。
    这个可恶的沐晟到底要干什么啊？梓宇几经折腾沐晟都没有放手，差点都感觉自己要窒息了。直到沐晟发现其他人走了过来才不舍的松开了手。
    梓宇抬起头，双眼通红，下意识的扇了沐晟一巴掌。这一巴掌非常的响亮，结果被其他人全都听到了。
    他们跑了过来，看到恼羞成怒的梓宇和脸上一个清晰五指印的沐晟。，都以为这次玩脱了。
    方健先上前询问道【你们什么情况？刚才老远就看到你们突然摔倒了。梓宇你怎么打沐晟？】
    梓宇低着小声的说【我.....我......帮他拍拍土......】
    方健满脸的无奈【拍拍土？有你这么狠的拍土吗？沐晟你说。】
    沐晟淡定的看着大家，然后随口一说【没什么，本来我只是想把他带到距离你们远一点的地方借个位，并不想来真的。结果不小心给石头绊倒了，我们就......结果他就扇了我，就是这样的。】
    梓宇听完内心十分火大，明明就是沐晟后来强吻自己的，怎么能这么厚脸皮不承认呢？但是一想到只要自己解释那估计麻烦就更大，算了姑且现在先承认，其他的等到晚上在和沐晟慢慢算账，哼哼~~
    之后梓宇只是稍稍顿了一下也认可了事情的经过【好吧！对，就是这样，我不是故意的。】
    【是吗？也就是说你们亲上去了？哈哈！是不是感觉很特别啊？】陈战在后面笑嘻嘻的说道。
    梓宇正愁没地方泻火，直接就骂【去死吧你陈战，你再这样说我就跟你没完。】
    这时班长从旁边面带羞愧的走过来说【唉！毕竟是游戏，要是实在做不到和我们说一下就好，千万不要闹矛盾啊！我在这里先给你们赔礼道歉了。】
    【没关系的，我又没怪你们。毕竟我们也自愿参与的。】梓宇向着班长摇了摇手。
    【那真是太感谢了，这样吧！我觉得今天我们也玩的差不多了，时间也已经比较晚了，明天我们还要继续赶路，干脆现在就都回去休息吧！你们看如何？】
    大家想了想觉得确实是这样，在玩下去也就没多大意义了，结果纷纷响应表示认可。
    然后班长就把之前安排的情况再次告知了我们【那根据之前帐篷的分组，水无千和和蓝美馨一组，我和孙琳一组，方健、陈战和秦憾天一组，最后就是林沐晟和王梓宇一组。就是这样，都没问题吧？】
    【没问题。】众人异口同声的说道。
    【那好，我们今天就先这样，大家好好休息，明天早上我们继续出发。】
    班长说完，我们就按照各自的分组回到帐篷里面去。对于梓宇来说就有一点困扰了，以前在家或者在学校，每天都是要洗澡的，可是现在没有办法啊！只能用刚烧的热水随便擦一家即可。
    一路上，梓宇都没有和沐晟说过一句话，就像是在赌气。直到钻进敞篷里的时候才对着沐晟吼道【沐晟，你能给我解释清楚为什么是被子而不是睡袋？】
    想必睡袋大家都知道一个人一条，直接钻进去就好了。但是被子不一样，一个帐篷一条，也就意味着两个人要紧紧的睡在一起。
    梓宇一想到刚才沐晟强吻自己的行为就发憷。她都不知道沐晟为什么要这样做。她看着沐晟头也没抬的钻进了被窝，随后对着梓宇说【睡不睡你看着办，就这一条。】
    【你！！可恶，咱们走着瞧。】说完梓宇也钻进了被窝，不过只是拿着被子的一角盖着肚子而已，然后背对着沐晟。
    结果后来发现自己无论如何也睡不着，随即背对着沐晟继续轻声问道【沐晟，你说实话，你为什么要强吻我？】
    沐晟过了一会才出声【你想听实话？？】
    【当然。】梓宇表示肯定。
    【我就是在那一瞬间感觉你很可爱。】
    梓宇全身一震，心想是不是沐晟发现了什么，然后试探性的问道【可爱？我可是男的哎！】
    【有什么关系吗？】
    【我~好吧！你不说就算了，睡觉！哼~~】梓宇一阵无语，看来沐晟是有意隐瞒，那自己就干脆不问了，问了也白问，然后继续闭上眼睛准备睡觉。
    过了一会，梓宇感觉身上慢慢变得寒冷，全身开始瑟瑟发抖。沐晟心疼的看着梓宇心想，这个小妮子，气性倒是挺大的。随后沐晟坐了起来，拿着被子轻轻的盖在梓宇的身上然后才躺了回去。
    但是随之而来的就是完全没有想睡觉的感觉。沐晟不想梓宇，大大咧咧的在哪都能睡着。但是对于沐晟来说毕竟睡在旁边的是一个活生生的女生啊！要是说自己没有一点反应那才是很不正常的事。
    沐晟闻着梓宇身上散发的体香，真的难以抵抗自己蠢蠢欲动的心。就在这时山谷中传来了一阵奇怪的叫声。而梓宇好像被吓到了，直接就扑到了沐晟的怀里，嘴里还颤抖的说着【我害怕~~】
    沐晟看着紧紧靠在自己怀里的梓宇久久没有说出话来。随后，淡淡一笑，所有的那种邪念随之而去。然后很自然的张开了双手抱住了全身发抖的梓宇。之见梓宇慢慢的柔和了下来，也伸出了手抱住了沐晟。
    就这样，两个人相互搂在一起，慢慢的进入了梦乡。而整个帐篷内，也散发这一种温馨的味道。


第四十章 第二夜

【嗯啊~~~】感觉到帐篷外面散发着阳光，我伸了伸懒腰，觉得昨天晚上睡得真舒服啊！没想到被窝的垫子软软绵绵的，还挺暖和。自己的脸还不时的往垫子上曾来蹭去。
    这时，我突然感觉自己的肚子上有个东西突然凸了起来，觉得奇怪，心想这是什么东西……等等，我突然反应了过来，帐篷里没有垫子啊！我一下子就被惊醒了，猛地睁开眼睛就看到我整个人都趴在了沐晟的身上，而他正瞪大眼睛看着我。
    【啊~~~~~唔唔唔~~~】
    我刚想张嘴大叫就被沐晟捂住了嘴巴！他顺势把我身体压在下面威胁我说【我劝你立刻住嘴，要是别人听到你的叫声一定会产生无限的误会，我相信你一定不希望这样，现在听明白了吗？听明白就点点头。】
    我惊恐的点了点头，生怕沐晟有什么其他的动作。毕竟那个男人的象征正在雄赳赳气昂昂的直立着，况且我们现在的姿势简直是暧昧至极啊！
    沐晟看见我没在挣扎，便松开了捂住我的手，准备起身出去，我突然灵光一闪，想到了如何打击一下沐晟的嚣张气焰，随即跳了起来对着沐晟的手就是一口，之见沐晟握着手疼的大声一叫，而我就趁这个空档迅速逃跑了出去。
    哈哈哈！！真是太爽啦！看着沐晟黑着脸从帐篷走了出来，手上有一串明显的牙印，心情不知道为何难以置信的舒爽，这个仇就算报了。
    结果只见沐晟青筋暴起满脸黑线的向我一步一步的走过来，嘴里还愤愤的说【梓宇，有种你别跑。】
    我对着他吐了吐舌头做了一个鬼脸，一边逃一边俏皮的说【哈哈哈~~沐晟你活该，有种你追我啊！你要是追到我，我就让你，嘿嘿嘿~~~~】
    然后我们就在帐篷之间展开了追逐战。旁边的陈战看着我们又在打打闹闹的，直接不耐烦的大声说【哎呦！夫妻两大清早的就在秀恩爱啊！】
    结果其他人听到这话纷纷哈哈大笑。但是我就感觉不爽了。立马就停了下来，愤怒的指着陈战【你是不是又皮痒了？要不要帮你治治？】
    陈战眉头一跳，望了一下我的背后，然后奸诈的说【嘿嘿！我皮痒不痒无所谓，但是你恐怕就麻烦了。】
    我正准备回击，结果就感觉自己的后面出现了一个沉重的脚步身，我瞬间就明白了，我竟然又被陈战暗算了。我惊恐的回头，就看到沐晟冷冷的看着我。
    我最后只是绝望的发出了【嘿嘿嘿~~】的笑声，就被沐晟用两手的中指指根疯狂的钻我的太阳穴。结果整个清晨就在我的嚎叫中度过。
    早上我们也就是简单的洗漱了一下，收拾了帐篷和各种其他的东西，随后又踏上的征程。本来我们所处的海拔是非常低的，结果越往前走地势竟然又变得越来越高。有道是下坡容易上坡难啊！我在后面边走边喘，似乎感觉自己体力不支。
    没想到沐晟竟然来到了我的身边，拉着我的手一步一步往上走。原来有人拉着果然还是轻松很多啊！
    就这样我们终于在下午4点多钟的时候到达了传说中的银月湖。其实在我们快要到达的时候就已经感觉到了一阵冰凉的带着阵阵湿润的风迎面吹了过来。我们就知道，前面一定有一大片湖水。
    当我们走到这片土地的最高点的时候，感觉全身的疲惫一扫而空，我就像一只小鸟一样飞快的向前奔跑想看一看这个传说中的湖。结果就当我走到最前面的时候发现自己是站在一个很高的悬崖上，而湖水是在悬崖的下面，而对面却被非常浓的雾给掩盖住了。
    整个湖面也显得异常的平静，尽然没有一丝波澜，就像一面巨大的镜子，反射着周围的景色。我左右观察了一下，发现自己能够看到对面但是却看不到两边。就感觉要是想去狐仙谷的深处，必须从这片湖水中过去。
    【原来这就是传说中的银月湖啊！确实很美。】班长拿着相机眼里充满着赞叹之色，还走上前拍了几张照片作为留念。
    随后千和走向前，又和我们介绍了一下银月湖的具体情况【据我所知啊，银月湖最大的看点就是在晚上，等到太阳落山，黑夜来临的时刻，整个湖面会突然散发着点点荧光，而且原本风平浪静的湖水会突然出现各种涌动。至于原因嘛，我倒是不知道，其实想想还是满诡异的，是吧？】
    大家纷纷点了点头，但是并没有表现出害怕的感觉，毕竟是景区，为了吸引游客也经常会用这些玄而又玄的东西来作为买点。
    虽然是这样，但是不知道为什么我听到这种事情的感觉却是这么诡异呢？从小就是这样，对于那种午夜怪谈什么的没有任何抵抗力，只要一听到就非常的害怕。
    陈战看到我的反应，脑子里再次迸发出一种有趣的想法，只见他双手插到口袋里，用着一种及其装逼的走路方式站到了我们面前兴奋的说道【嘿嘿！听到千和这么一说，我今天晚上又有了一个新的点子，大家要不要听一听？】
    【好啊好啊！来来来，我看看哪能有什么点子？】秦憾天突然两眼放光，惊喜的问道。
    我惊恐的回头，对着陈战吼道【喂！我请求你不要在搞一些无聊的游戏了好不？】
    【梓宇放心，我这次并不是什么游戏啦！你不会受到什么影响的。】
    我只是半信半疑的看着他，心想只要不是游戏晾他也不会有一些什么夸张的鬼点子。
    【好，接下来我就来介绍一下今天晚上的活动，雄起吧，兄弟们！】
    【哦~~~~~说吧！我们支持你。哈哈！】方健、秦撼天他们吹着口哨呼应到。
    【我决定今天晚上将举行胆小者大会。到时候我会给每个人发一根点燃的蜡烛，然后要求每个人都必须讲一个鬼故事，讲完就把自己手中的蜡烛吹灭。直到最后一个人讲完。我们全体再去悬崖上去欣赏那片诡异的湖面。要是这个过程中谁的反应最大，那么将会接受终极的挑战，就是晚上一个人一个帐篷，哈哈哈哈！！你们看怎么样啊？】
    【好！！我第一个赞成。我最喜欢鬼故事啦！哈哈！】蓝美馨举起小手首先兴奋的说道。
    【我也赞成，呵呵！】千和也没意见。
    然后班长、孙琳、撼天方健他们也都是举双手赞成，结果又剩下了我和沐晟。对于我来说鬼故事什么根本就是不可能的啊！我怎么感觉陈战就是在针对我？我马上摇着沐晟的手臂【沐晟，你不要答应他们啊！】
    沐晟并没有睬我，而是直接对着陈战说【这个点子还不错，正好我有一个好故事。】
    【喂！！沐晟，你脑子没病吧？？这你都答应？？】我惊慌的看着沐晟，希望自己是听错了。
    【反正故事又不是真的，不会你都相信这种事了吧？人家蓝美馨都不怕，你怕？】
    听到这里我已经不想再说什么，干脆直接破罐子破摔了，我摆出了视死如归的表情说道【好，你们有种，这个梁子咱们就结下了，鬼故事是吧？我看的也不少，小心说出来吓死你们。】
    【哈哈哈哈~~~你随意，我倒要看看你有没有这个水平，不要到最后吓的尿裤子的人就是你，哈哈哈~~】听着陈战的嘲讽，我的心情非常的不爽，但是却找不到任何可以反驳的语句。
    【这样吧！现在时间还早，我们还是等到晚上太阳下山，但是现在就请大家务必想出自己觉得最恐怖的鬼故事，看看谁能吓死谁？接下来我就去稍微准备一下蜡烛，杨佑辰组织我们在此扎营吧！】陈战说完就走回了帐篷，我感觉他根本就不是准备蜡烛去了。
    结果整个傍晚吃东西都感觉是像味同嚼蜡，一点胃口都没有。因为自己无论怎么憋都想不出那种可以吓到人的完美鬼故事，主要自己压根不敢看啊！哪有那种恐怖的素材。
    时间过得很快，只见太阳在自己的眼皮底下，悄然落了下去。然后被黑夜笼罩的平台上，出现了昏黄的星光，刚才白天都没注意到，直到周围没有亮光的时候才看到这些东西。
    我们走进一看发现这些都是一个个小蜡烛。我心想着一定是陈战想出来的鬼点子，早就有预感他准备的不仅仅只是我们手上拿的蜡烛，真是太可恶了。要知道，自己看着这些蜡烛，感觉整个平台更加的诡异了。
    【好了，各位，黑夜已经降临，万众期待的银月湖鬼故事大会正式开始。】


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四十一章 亲身经历的灵异故事

（其中灵异故事大部分转载至网络）现在，我感觉气氛异常的诡异。今天并没有点燃篝火，说是要创造更加诡异的氛围。我们就和昨天晚上一样，围坐在一起，只不过每个人手里还多拿了一根点燃的蜡烛。
    随后，陈战摆出了一副沉重的表情，压低声音幽幽的说【各位，我相信你们大脑里面已经装着极其恐怖的灵异故事了吧？接下来我们还是按照逆时针的方向开始，而我将会消失在你们面前，等你们全部说完，就发现整个世界全部陷入绝望的黑暗之中。那么，现在胆小者大会正式开始。】
    陈战一说完就吹灭了蜡烛，只听扑通一声就消失在我们眼前，我揉了揉眼睛，难以置信的看着陈战消失的地方不知所措。这种感觉还真有一点让人毛骨悚然啊！
    然后沐晟看了看惊呆的我，随后附在我的耳边小声的说了一句【不要想太多，他只是躺到了地上然后盖了一张黑色毯子趴在那里而已。】
    我随即定睛一看，只见距离我们远处的地上仿佛有东西在蠕动。我看了看大家都捂着嘴差点笑出来，但是都没有揭穿。我心想：不会吧？这么蹩脚的演技竟然只有我上当了？真是太挫了。
    这时候，位于第一顺位的蓝美馨首先发话了，我感觉到了她语气中带着兴奋，看来确实是非常的喜欢灵异的东西啊！她笑眯眯的对着我们阴阳怪气的说道【第一个是我先来啊！我就给你讲一个在景区旅游的恐怖故事，你们可要小心一点哦！我平时恐怖片看的可是很多的，嘿嘿嘿~~】
    【故事是这样子的：话说有一年登山社去登山，其中有一对感情很好的情侣在一起。当他们到山下准备攻峰时，天气突然转坏了，但是他们还是要执意的上山去。于是就留下那个女的看营地，可过了三天都没有看见他们回来。那个女的有点担心了，心想可能是因为天气的原因吧.。等呀等呀，到了第七天，终于大家回来了，可是唯独她的男友没有回来.。大家告诉她，在攻峰的第一天，她的男友就不幸死了！他们赶在头七回来，心想他可能会回来找她的。于是大家围成一个圈，把她放在中间，到了快十二点时，你们猜怎么着？】
    秦憾天在旁边激动的催促道【快说快说啊？？】而我在旁边死死的抓着沐晟的手臂不敢吱声，蜡烛油滴到手上都不知道。
    美馨邪魅一笑继续说道【突然她的男友出现在他面前，还混身是血的一把抓住她就往外跑。他女朋友吓得哇哇大叫，极力挣扎，这时她男友告诉她....在攻峰的第一天就发生了山难!全部的人都死了只有他还活着........那么我想问问大家，你该相信谁？】
    【啊~~~~~~~~~】听完我紧闭双眼死死的抱着沐晟的胳膊大声嚎叫着。
    结果本来没什么的，就因为我这一叫把周围的小伙伴吓的直接弹了起来，特别是秦憾天，直接向后栽了一个跟头。我们大家看到这一幕轰然一笑。
    秦憾天揉了揉自己的后脑勺无语的说道【哎呦！我去，没被故事吓死，到被你给吓死了。】
    【你以为我想啊？真没想到蓝美馨竟然有这种恐怖的恶趣味。】我松开抓着沐晟的手正襟危坐，摆出了一副完全无所谓的样子。
    【哈哈哈~~梓宇，别装啦！我果然没猜错！第一个坚持不了的就是你啊！你看千和他们都不怕，你一个男生怕啥？】美馨在一旁一直捂着肚子嘲笑我。笑完之后就吹灭了蜡烛【好啦！接下来就把接力棒给下面的人吧！】
    与此同时我感觉到了一种奇怪的感觉，好像亮光一下子暗了许多，为什么只吹灭一只蜡烛就暗这么多？难不成有心理阴影也会对人的视觉造成影响吗？
    随后的时间，每个人就开始按照规定顺序开始讲故事。有的人说的很生动、有的人说的很阴森，而我们的情绪就随着一根根蜡烛的熄灭而变得越发的紧张和激动。
    后来终于等到了逗比的秦憾天，之见他高举双手大声喊道【哈哈哈哈~~终于到我啦！我一定会说一个极其恐怖的鬼故事的，你们可要听好了哦。】
    我淡定的看着他说【我觉得当我看到你的脸就觉得没那么恐怖了。】
    【切，话别说在前头，等我慢慢娓娓道来。】
    【我说的故事，名字叫鬼魂索命。从前有对情侣，男朋友比世界上任何一个人都爱着她女朋友。可是有一天，他女友无情的离开了他，看着自己的女朋友被别人挽着手逛街，他痛不欲生，失去了理智。终于有一天他把她杀了。本来打算杀了她以后自杀的。可是将死之时才感到生命的可贵。从此以后他天天被噩梦困扰，梦境中他女朋友赤身露体，披头散发，红舌垂地，十指如钩来向他索命。噩梦把他折磨的形如销骨，一天他找来一个道士已求摆脱。道士要他做三件事：第一，把他女朋友的尸体好好安葬。第二，把他女朋友生前穿的睡衣烧掉。第三，把藏起来的血衣洗干净。所有的事情必须在三更之前完成，要不就会有杀身之祸！他遵照道士的嘱咐把所有的事情都做的很仔细，可是那件血衣却怎么也找不到了。马上就要三更了，豆大的汗珠从他脸上滴下来把地毯都打湿了。在将要三更的时候他找到了那件血衣，可是不管怎么怎么搓就是洗不掉。这时候忽然狂风大作，电闪雷鸣。窗户被狂风拍打的左右摇曳，玻璃的碎裂声让人更加心惊肉跳，突然所有的灯全灭了，整个屋子一片漆黑。闪电中，只见他女朋友穿着染满鲜血的睡衣，眼睛里滴着血，满脸狰狞的指着他厉声道：“你知道为什么洗不掉血迹吗？？”他被吓呆了一句话说不出。女朋友继续道：“因为你没有用雕牌洗衣粉，笨蛋。”】
    秦憾天说完我们所有人就呆愣着看着他整整沉默了3分钟。随后爆发出激烈的爆笑声。我捂着已经抽筋的肚子结结巴巴的说道【......我说......你这是恐怖故事吗？真把我给冷到了，你丫是在这里讲笑话吧？】
    【哈哈哈哈~~你才知道啊？我上次在网上看到的段子，觉得实在太有意思了，就像分享给大家。毕竟听多了鬼故事还是比较心慌的，干脆给你们放松放松。】
    虽然很听不惯他这样讲话，但是至少不是吓死人的鬼故事，我的心也缓解了许多。等所有人差不多恢复的时候，就继续按照顺序开始故事。然后就是千和、班长和我，由于性格和爱好的原因，我们说的鬼故事一点都没有吓到其他人，特别是我的，感觉完全就不是恐怖故事啊！唉~~在这个方面我感受到了深深的挫败感。
    接下来就剩最后一个沐晟。沐晟抬起双眼看了看大家，随后眼神看向了别处，目光仿佛穿透了时空回望到了过去。
    不一会沐晟淡淡的说【今天其实我讲的不是鬼故事，只是我曾经的一段亲身经历。我从小就特别喜欢独自一人外出踏青。在我16岁的时候其实我来过这里。那天是下午，我在丛林里迷路了，所以自己一直游荡在一片浓雾弥漫的树林之间。突然我看到自己脚下有一条滴落的血迹，血迹一直延伸到前面，我因为好奇，飞快的向前面走去。就在这时，我看到了我人生中最难忘的一幕。之见一个肌如白雪、身材妖娆的少女蹲坐在地上，而诡异的是她竟然有一对狐狸耳朵和很多条尾巴，当时的我惊呆了，竟然没敢说一句话。但是我突然发现她的腹部正在流血。我紧张的问道：“你受伤了？”我没等她回答就从包里面拿出了绷带和疮药，慢慢靠近并放在了她的旁边，没敢太接近。她随后微微回头，脸给披下来的银丝给挡住，我并没有看到她的长相。只听到她说了一声谢谢就拿走了药，开始在我面前更换。其它的我不记得了，只是隐隐约约看到过她的腰间有一个很特别的记号。后来等她换好之后准备站起来的时候，我突然感觉自己身后有一股阴冷的气息向我传来，我回头一看，后面什么都没有。就当我再次回头的时候，发现那个狐仙也不见了，我正准备追上去寻找的时候，突然眼前一黑就晕倒在地上。等我醒来后看到我并不在那片丛林，而是在距离出口不远的主路上。我拍了拍胸口以为那是梦。但是等我回到家整理自己行李的时候才发现，绷带和疮药都不见了。】
    听到这个诡异的故事我感觉全身毛骨悚然，如果沐晟说的是真的，那就是说在这片土地真的有狐仙。我颤颤巍巍的问道【沐晟？不要吓我啊？你不会开玩笑吧？按照你的意思就是说那个曾经的传说是真的？】
    沐晟摇了摇头说【我不清楚，也许当时是做梦了，但是很多事情都没办法解释。正好你们说讲故事，我就把自己的亲身经历倒出来，不是为了吓你们，而是想验证这到底是不是真的。】
    说一说完，沐晟蜡烛一吹，整个平台一下子就变成了黑暗，刚才摆在地上的蜡烛全部都熄灭了。原来刚才是陈战一直在背后捣鬼啊！就在这一瞬间之见整片银月湖突然散发着一股妖异的绿色荧光，湖水一下子变得波涛汹涌，似乎在张着血盆大口等待着它的猎物。


第四十二章 危机来临

（本章节为第三人称）由于湖面水汽的翻腾，导致整个狐仙谷的气温骤然下降。怪不得昨晚到了半夜就感觉气温变得异常的寒冷。大家站在原地木然的看着远处发光涌动的湖面，竟然没有一个人敢上前走去，就好像真的被这种诡异的画面所震慑住了。
    其最主要的原因就是沐晟最后说的那个关于狐仙谷的故事，让人们有一种身临其境的带入感，虽然不知道是真是假，但是无疑会给这里再次披上了一层神秘的面纱。
    之前胆子很大的蓝美馨此时也像一个受到惊吓的小猫，紧紧的蜷缩在千和身旁不敢出声。就这样，大家全都在保持这种站立的姿势不知道接下来该怎么办才好，只有千和一直在保持微笑淡定的看着大家。
    蓝美馨抬起自己的小脑袋娇滴滴的问道【千和姐姐，你难道不害怕吗？泛着绿光哎！竟然真的有这种事。】
    千和搂着美馨，右手摸了摸她的头，只是微笑了一下，并没有回答。
    就在这时陈战蹑手蹑脚悄悄的走到了大家背后，只见他发出了一声凄厉的惨叫，随后用着手电筒照着自己的脸，嘴里还说了一句话【我死的真是好惨啊~~~~】
    就这么一下子，把在座的所有人吓的全身激灵，平时看起来胆子很大的秦憾天直接两腿发软的跪在了地上。当所有人回头看到是陈战在捣鬼的时候，全部不由分说的冲了上去，对着后背就是拳打脚踢。
    陈战实在招架不住了，连忙跪地求饶【各位好汉请手下留情啊~~我就是为了测试一下到底谁是今天最大的输家，看看哪个人是被吓的最狠的，不得已采用了这一招啊！我本以为是梓宇的，没想到竟然是那位天不怕地不怕的秦憾天啊！！哈哈哈~~~记住不要怪我，这些都是沐晟和我说的。】
    秦憾天此时的内心的极其纠结的，毕竟这个丢人可丢大发了，差点估计就尿裤子了。但是自己已经不想在说什么了，随即直接加入了战局，以此来发泄内心的愤怒。
    就在大家揍陈战揍得不亦乐乎的时候，方健突然才反应了过来【等等，说道梓宇，怎么他不见了？】这么一提醒大家才反应过来。坐在旁边观战的沐晟瞬间感觉不对劲，马上回头去找，只见梓宇正在慢慢的朝着悬崖边走。
    沐晟大惊失色，在其他人还没有反应过来的时候就飞奔了出去，就在梓宇站到了悬崖边上的时候抓住了他的手腕。只见梓宇疑惑的看着沐晟说【怎么了？你怎么这么紧张？】
    实际上这个时候沐晟脑海里一瞬间想到了千和之前说的那个传说，说是这片诡异的湖面会吸引人跳下去。如果是以前沐晟或许不相信，但是自从经历过上次狐仙谷的事件后，心里面就隐约觉得这里很不对劲了。所以刚才看到梓宇有这样的行为心里才会非常的担心。
    随后沐晟上下瞟了一眼梓宇，发现并没有什么不对劲的地方，然后担心的问道【我问你，你有没有感觉什么不对劲的地方？】
    梓宇呆萌的看着沐晟，心里满是问号，完全不知道他到底想表达什么意思。这个时候，其他人也全都跑了过来，问沐晟为何这么紧张。他看了看大家关切的眼神不得已才把那个自己担心的事说了出来。
    千和听完后很不好意思的歪过了头，手抓了抓左肩的头发尴尬的说【实在是不好意思啊！那个东西都是没有科学依据的！毕竟我都是从网上看到的。你们看虽然这片湖看起来很诡异，那肯定也是有原因的，比如水中含有某种特别的元素啊！湖面翻腾可能因为有地下水直到晚上才会涌出来什么哒！所以呢，请大家一定不要过于当真，晚上好好睡一觉就什么事都没有啦！】
    众人相视一笑摆出了恍然大悟的表情纷纷点了点头。随后班长似乎还有疑问，索性站出来继续说道【千和说的对，我们要相信科学。不过我没想到的是梓宇竟然有这么大的勇气，明明之前是我们之中胆子最小的吧？】
    梓宇双手叉腰，立刻就反驳道【胡说，谁说我胆子小？】
    陈战由于刚才被打的太狠，还在地上趴着，只见他呵呵一笑随即嘲讽道【还不承认？那刚才是谁第一个鬼故事就哇哇大叫的？话说这次你不会是为了表达你勇气很大，所以故意走到这里，装作无所谓的样子？】
    【额~~你看我这个样子像装的吗？其实我也有些疑惑，虽然湖面是那样波涛汹涌。但是当我看到这片湖的时候竟然发现自己的内心非常的平静。这个世界真的很奇妙啊！】梓宇淡淡的回答。
    其实他心里也觉得奇怪，为什么看到这些场景自己一点感觉都没有呢？但是自己却被几个小小的鬼故事给吓倒了，唉！感觉自己的内心越来越难以捉摸了。
    班长看到我们出现了短暂性的沉默，马上出来打了圆场【无论怎么说，我们就不要老是在站在悬崖边上了，要不这样我们就在这里合一个影就结束今天的活动吧！】
    之后我们就在凛冽的寒风中用了班长的照相机在悬崖边拍了一张全体照。我们都能看到里面每一个人的最开心的笑容，因为我们都知道，明天的旅程即将结束，大家心里其实都有着些许不舍。这两天在路上有欢声笑语、有嬉皮打闹，但快乐的时光终究是短暂的，天下没有不散的宴席。不过想一想也没关系，毕竟现在我们都还是大二，以后相聚的时间还有很多，想到这大家就都释然了。
    每一个人都相互打了一声招呼，然后就各自回到自己的帐篷里面去，毕竟外面寒冷，早点睡也不是一件坏事。
    梓宇和沐晟简单洗漱过后就回到了帐篷。之见梓宇抱了一条毯子直接裹在了自己身上，然后离沐晟远远的。
    沐晟眉头一皱，停下了脱外套的动作冷冷的问道【你的毯子从哪里来的？】
    【找千和借的，正好她多带了一条。】
    沐晟一想，原来这个小妮子是害羞啦！那自己可要好好问问【怎么，这么不想和我睡一块？】
    梓宇躺着的身体瞬间翻了过来，面对着坐在帐篷里的沐晟大声斥责【你还好意思说？大家都是男的，你为什么还要占我便宜？】
    沐晟一愣【我什么时候占你便宜了？】
    【你还好意思说，你看早上的时候，我都感觉到了你......哼哼~~】梓宇刚想把那个词说出来，却又感觉那个词实在太敏感了，不好意思说出口！
    沐晟听完后无语的摇了摇头，随后一本正经的解释【呵呵！我说大姐，明明是你昨天晚上听到外面有动物奇怪的叫声，然后就害怕的死死抱住的我吧？当时你还死命向我怀里钻，最可恶的是还把我当做抱枕，我可以告诉你我昨天晚上都没怎么睡，就一直被你嘞着，我差点都断气了。】
    【......我......我......对...对不起啊~~】梓宇盯着沐晟看了好久，终于想起来昨天晚上自己做梦了，梦到抱着妈妈！感觉那个时候妈妈的怀里面非常的温暖，要是知道自己当时抱的是沐晟，还不如赶快死了算了，真是糗大了。
    沐晟看着梓宇各种各样纠结的表情，心中顿感搞笑，随即问道【想起来啦？】
    梓宇乖乖的低下了头包含歉意的说【嗯！是我错怪你了！因为我以前都是和妈妈在一起睡的，每次做恶梦我都会钻到她怀里，我会感觉很有安全感，怪不得我昨晚梦到妈妈了！】
    【真是服了你了！】随后沐晟把外套的拉链拉上，然后伸出手把梓宇裹扎身上的毯子直接拽了过来。
    梓宇一下子吓的缩到了拐角，以为沐晟要对他干什么一样，惊恐的喊道【你要干嘛？？】
    沐晟鄙视的看了看他，把毯子往身上一裹直接背对着就躺了下去，只听到他对着背后的梓宇说【天气冷，我盖毯子，你盖我这个。就这样我先睡了，记住不要和我说话。只要说一句我就把你，呵呵！你懂的。】
    梓宇立马用右手捂住嘴巴，然后用了一种极为复杂的眼神看着沐晟。见沐晟真的不睬自己了，索性就钻进了被窝，还把身体往沐晟那里靠了靠。过了一会，感觉双眼皮在打架，慢慢的闭上了眼睛，进入了梦乡。
    等到了深夜，沐晟感觉到了帐篷似乎抖动了一下。他慢慢睁眼突然看见旁边的梓宇竟然不见了。沐晟的神经一下子变得警觉起来。他迅速的钻出了帐篷，就看到梓宇在慢慢的走向悬崖。
    （不好！）沐晟此时感觉到了一种真正的危险即将来临。他大声的喊着梓宇的名字，但是他就像没听到一样继续往前走。沐晟咬了咬牙，以百米冲刺的速度追了过去，就在手快要抓住他的时候，梓宇的身体向前一倾，头朝下直接栽下了悬崖。而沐晟竟然没有任何犹豫，做出了一个标准的跳水动作，跟着梓宇一起跳了下去。
    黑夜还在继续，而高耸的悬崖上面有一个黑影正在看着那两个垂直下落的人。晚风拂过，那个黑影已经消失的无隐无踪。


第四十三章 落水

（本章为第三人称）由于悬崖太高，落水时撞击到水面，导致沐晟的一下子被摔的眼冒金花。等恢复过来的时候已经看不见梓宇了。
    他疯狂的拍打着水面大声叫喊，但是并没有人回应自己。难道已经沉下去了吗？沐晟的心开始紧张了起来。他环顾了一下四周，发现湖面并没有像站在悬崖上的感觉那样波涛汹涌，只是有一点点微弱的浪花拍打在自己的身体上。
    但是湖水中一道道诡异奇特的荧光在来回穿梭，就像无数条小蛇，快速游荡湖水之中。怪不得人站在上面有一种翻滚涌动的感觉。
    这时，沐晟突然看到湖水里面，那一团团的绿光一下子凝聚到了一起，然后环绕在正不断下沉的梓宇身上。由于那一道道光正好照亮了水中的梓宇，使沐晟一下子就发现了他的位置，立刻毫不犹豫的钻到了水里，准备把他拉上来。
    结果等到他拽着梓宇往上游的时候，发现自己不管用任何方式都没办法浮出水面，就好像湖水变得千斤重一般。沐晟不断的用力扑腾，越用力体力消耗的越快，就在最后一刻沐晟因长时间缺氧终于顶不住了，看着自己不断下落的身体，微微一笑，遗憾的闭上了眼睛。心里只想着一句话：“梓宇对不起，我没能救你。”
    不知道过了多长时间，沐晟只觉得鼻腔一下子涌进了大量的新鲜空气，大气一喘，突然不断的咳嗽，肺里的积水伴随着咳嗽一下子就喷了出来，意识也跟着一起恢复了。他没想到自己竟然还活着。他慢慢从地上爬了起来擦了擦脸上的水雾，仔细观察了一下四周。发现自己现在正在岸边。
    （岸边？悬崖下面没有岸边啊？）沐晟下意识的瞧了瞧对面，发现那里赫然就是自己落下的悬崖。他一惊，随即立刻就想到了这里一定是狐仙谷内部了。
    （真是该死，竟然到了这么危险的地方，必须赶快找到梓宇，然后立刻离开这个鬼地方。）沐晟这样想着马上就开始了行动。
    在沿着岸边奔跑了几分钟后，就看到梓宇在沙滩上微微的挪动。沐晟马上就冲了过去紧紧抱住了他。
    梓宇全身一震惊恐的抬头一看，发现是沐晟，随即身体软了下来、眼圈变得通红。沐晟虽然没有看到这一幕，但是感觉到怀里的人全身颤抖和低声抽泣的声音就知道梓宇现在一定非常害怕。
    沐晟拍了拍梓宇的背，温柔的说【梓宇，不要怕，现在有我在。我想问一下你现在怎么样？要不要紧？】
    梓宇眼泪一滴一滴的滚落了而下来，靠着沐晟的肩膀嚎嚎大哭，嘴里还在不断的道歉【沐晟，我对不起你！我也不知道刚才自己到底怎么了，等到跳下悬崖的时候才知道自己简直就是在自杀。】
    沐晟捏了捏他的小脸，用着轻松的口气说【现在没事了！这不怪你，只能怪这个奇怪的地方。现在能自己走吗？】
    【嗯！可以的，话说这里哪？】梓宇这时候才开始关注周围的环境。
    沐晟叹了一口气，并没有想瞒着，淡淡的说【这里是狐仙谷内部，我们可能被湖水冲到这里来了！】
    【你说什么？不会吧？这里不是禁区吗？】梓宇摇着沐晟的肩膀惊恐的大叫。
    沐晟马上就捂住了梓宇的嘴巴【你给我小声一点。这地方太诡异了，我不知道还会出现什么其他恐怖的事。所以要赶快想办法离开这里。现在外面太冷了，我们先找个地方休息一下，把身上的衣服给弄干，然后等待救援。听明白就点点头。】
    梓宇就像小鸡啄米一般点了点头，沐晟嘴角微微上扬，就放开了手把梓宇拉了起来。由于梓宇长时间泡在水里，站起来显得摇摇晃晃的。
    沐晟无奈的看了看他说【来，拉着我的手，我扶着你走。】
    结果，在夜晚的沙滩上一男一女手拉着手，男生用着温柔的眼神一直盯着女孩，而女孩脸红着低着头，看着脚下的路一步一步向前走。如果不是因为知道其中的缘由谁都会认为这是一对非常恩爱的情侣。不过梓宇心里估计还没有想这么多。
    梓宇跟在后面漫无目的的走着，看着沐晟在前面一句话都不说，心里有些着急了，然后想了一下跟上去问道【对了，沐晟，救援的人又不知道我们在哪里，怎么才能找到我们啊？】
    等待着梓宇的又是一个手刀劈下来【你笨啊！你不记得我们出发前每个人都发了一台gps发信器？】
    【啊？？】梓宇一愣，赶忙摸了摸自己的口袋，发现两只口袋空空如也，他满脸愁容的说道【麻烦了，我没有带啊~~】
    沐晟看了他一眼，指了指自己腰上别了一个小包，然后淡定的说【我这里装着求生所需要的基本工具，瑞士军刀、微型手电、gps、打火石、指南针、细钢绳索和钩子。】
    看到沐晟把那些东西掏出来的时候，梓宇大开眼界，忍不住赞叹道【哇！沐晟，你真厉害，你难道想到了会发生这种事？】
    【你以为都像你？我从小呆在外面习惯了，知道在荒郊野外会有很多的意外，所以自己必须留一手。】沐晟黑着脸解释。
    梓宇倒是完全不在意，赶忙抽出了自己的手，并把的袖子捋了起来，做出了“我要加油”的这种感觉，然后开心的说【哈哈！沐晟你真厉害，那我也出一份力吧！说，现在我们要干什么？】
    沐晟看着他的心情有所好转，自己的担心也稍稍放下了一点，但是碍于情面不想说出来，只是呵呵一笑随意的说【就你？呵呵~~只要别给我添麻烦就行。现在我们赶快找一个能够落脚的地方吧！】
    【好的，队长。】然后梓宇做了一个并不标准的敬礼。
    沐晟在旁边捂着嘴差点喷出来，结果梓宇看到沐晟笑了，也在那里傻乎乎的笑着。就这样，原本心情沉重的两个人，现在貌似已经释怀了，只是为一个目的继续向前走。


第四十四章 背靠背的两个人

（本章为第三人称）
    真是天有不测风云啊！没想到还没走几步天就开始下起了小雨。本来就冻得瑟瑟发抖的梓宇，现在更是雪上加霜！一边走一边打着喷嚏。
    沐晟在旁边看着非常的心疼，但是自己也没办法，只能加快寻找的速度了。其实梓宇之前想走到狐仙谷的内部找找看有没有落脚点，是沐晟死活都不愿意。因为他感觉内部对人类来说一定非常的危险，所以就决定只在岸边寻找。
    终于，在走了半个小时之后，看到岸边的一座山崖之上，有一个洞穴。沐晟让梓宇先在下面待命，自己先上去检查一下。沐晟拿着手电往洞穴里面一照，发现里面就是一个很小很普通的洞穴，大约也就30平米左右。地上还有许多骨头和一大堆的树枝枝干，还有一些干草。
    沐晟马上就跑了下去一把把梓宇背了起来，这时候的梓宇已经不像之前还挣扎一下，现在完全没有那个力气了。等到了洞穴里面的时候就把梓宇放到了草堆上去之后，沐晟就开始了准备工作。
    他先收集很多稻草放在洞穴中间，在上面还撇断很多的碎树枝做成一个简易的篝火，在用一些石头围起来，然后用打火石打着。瞬间洞穴充满了亮光，周围也变得暖和。沐晟又把一些长一点的树枝做成一个支架，放在了篝火旁边。然后按下了gps上的求救按钮，这样准备工作就算完成了，随后转过头对着梓宇说道【篝火搞好了，你赶快把衣服脱掉吧！】
    梓宇一听眼睛瞪的圆圆的，立马抱住自己的前胸惊恐的说【沐...晟，你要干什么？】
    【我...】沐晟刚想说话，瞬间想起来，梓宇是女生啊！怎么可能当着我的面脱衣服呢？这下事情可就尴尬了，又不能跟梓宇说自己已经知道了她是女生的事情。但是话已经说出口了，要想办法收场啊！
    【沐晟？你怎么不说话？】梓宇往前稍微挪了挪。
    沐晟想了一个办法先给梓宇台阶下，然后用着一种看似正常的语气对着梓宇说道【哦！我是说我们穿着潮湿的衣服很容易生病，这样吧！我马上把架子上再放一根树枝，然后放到我们中间，我们相互背对着对方，我先脱下衣服挂在架子上，然后你再脱。你看这样行吗？虽然大家都是男人，但是光着身子总归还是比较害羞的。】沐晟的语气已经显得非常的淡定了，生怕吓到梓宇。
    梓宇一听，感觉这种方法可行，虽然这样非常的让人害羞但是也是没办法的事，随后朝沐晟点了点头，表示认同。
    【呼~~】沐晟深呼了一口气，开始寻找一条差不多的树枝，结果由于分心了，导致手被树枝的上的倒刺一下子划了一条长长的口子。梓宇在旁边发现了沐晟不对劲，走进一瞧，就看到沐晟满手都是血。
    梓宇大惊失色，语气显得非常的内疚【沐晟不要紧吧？】
    【不要紧，小伤而已，好了不要再浪费时间了，你赶快背过去，我要脱衣服了。】
    【哦！好吧！】梓宇低着头乖乖的转过了身去。
    其实对于沐晟来说，现在自己的内心也是非常的纠结的，毕竟自己第一次要在女生面前果体，感觉真是很不习惯的。
    但是作为一个男人，该果断的时候还是要果断的。之后沐晟用着麻利的速度把身上脱得一干二净，然后背对着梓宇说道【我已经好了，你开始吧！】
    梓宇只是嗯了一声，其实脸上已经烧成了猴屁股一样。她缓慢的站了起来，开始一颗一颗解着上衣的纽扣，扣子一开衣服就随着胳膊滑落到地上。
    沐晟听着这个极具诱惑的声音感觉内心男人**的火种正在熊熊燃烧。毕竟自己是正常的男人啊！哪能受得了这样的刺激。终于沐晟受不了了，他鼓足勇气偷偷的偏过了头，想看看梓宇的身材到底是什么样子的。之见洞穴内昏黄柔和的亮光泼洒在梓宇完美的**上，肌肤细如白芷，身材美的像是一尊顶级的模特，无论用着什么样的姿势站着都是一道绝美的风景线。
    沐晟怎么也没想到，平时穿的宽宽松松的梓宇，衣服下面竟然隐藏着如此妙曼的身姿。那是不是说梓宇的脸上也有可能是装出来的？沐晟突然被自己这种想法给吓到了，但是现在想想确实有可能啊！头发可能是假的，带着硕大的黑框眼镜，与身体肤色完全不相称的脸色，当这一切的因素全部结合在一起的时候，真相就浮出了水面。
    绝对错不了，梓宇绝对是在隐藏自己的外表。但是沐晟实在是不理解，为什么一个女孩子要住在男生寝室？家里面条件这么好，也不会有什么迫不得已的烦恼吧？而且她还有可能是一个长相十分漂亮的女孩子，真不知道为什么要这样，不行，等回到学校后一定要把这件事情查清楚。
    与此同时，梓宇突然说出一句话打断了沐晟的思考【喂！沐晟，你这么长时间不说话是不是在偷看？】语气中还带着一丝丝娇嗔。
    沐晟被吓的一下子就回过了头，装作不耐烦的说道【切，一个男人的身体有什么好看的？】
    【最好是这样。】
    又过了一会，梓宇犹豫了一下，最后还是扭扭捏捏的问道【还有啊......那个......】
    【怎么了？】沐晟感觉到奇怪。
    梓宇停了一下结结巴巴的说【我想问一下，内个内裤要不要脱啊？】
    沐晟差点一口老血喷在了墙上，直接咆哮道【你觉得不舒服就脱，反正我都脱了。】
    【喂！问个问题发这么大脾气干什么？】梓宇被沐晟这么一冲，也不高兴了，说完就背对着沐晟坐了下来。两个人就这样背靠着背，一句话都没说。
    过了一会，沐晟听到梓宇在撕扯什么的声音，然后就看到她的小手穿过帘子递过来一样东西。
    【呐！这个给你的手包扎一下吧！】
    沐晟疑惑的接了过来，结果拿到手里一看，我类个去！竟然是绷带，沐晟立刻就想到了这是哪里的绷带，因为在梓宇身上，只有缠着胸部的地方才会有绷带啊~~~


第四十五章 尴尬的意外

（本章为第三人称）
    沐晟最终还是没忍住，就是想确认一下手上的东西到底从何而来，也许真的是口袋里装着的也说不定啊，随后他故作轻松的问【梓宇，我想问一下，这个绷带是从哪来的？】
    之后，他通过影子能够明显感觉到梓宇的身体颤抖了一下，只见她慌慌张张的说【你...你...问这么多干什么？就准许你带那么多工具，就不准我带...绷带啊？】
    沐晟听着梓宇掩耳盗铃般的解释心里立刻就明白了过来，自己手上拿的东西就是梓宇每天用来裹住胸部的绷带。沐晟十分纠结的看着手中质感柔顺的布条，仿佛那个东西有千斤的重量，压的手都抬不起来。
    梓宇听到沐晟一直没动静，就小声的催促一声【喂！你到底包扎了没？】
    【哦~~哦~~我现在就包。】沐晟无奈的叹了一口气，心想这毕竟是梓宇的好意，随即小心翼翼的缠绕在自己手上。在缠的过程中竟然还能闻到上面散发出的淡淡香味，就好像自己已经隔着手触摸到了梓宇胸部一样。想想都让人热血沸腾。
    （啊~~~不能在想这么多了！）沐晟疯狂的摇了摇头，把脑子里面的邪念统统甩干净。要是自己总是这样，那非崩溃不可。
    【沐晟啊！我好无聊，要不我们聊聊天吧！】过了一会，梓宇幽幽的声音传到了沐晟的耳朵里。
    沐晟轻轻一笑【可以啊！今天我就舍命陪君子，哈哈~~】
    【切，平时怎么没见你这么说话啊？】梓宇的语气中似乎带着一点点的不高兴。
    【其实我本来就不是很喜欢交流的人，但实际上内心还是非常希望能够有一个和自己谈得来的人。】此时的沐晟到是不想隐瞒什么，淡定的做出了解释。
    梓宇听完后咧嘴大笑，用着完全不相信的口气回答道【哈哈哈~~那好困难啊！谁能跟你这种大木头谈的来啊？】
    沐晟心想，这个小妮子竟然还想嘲笑我？看我怎么收拾你，随后发出了一阵男人魅惑的磁性嗓音，邪魅的说【确实很少，但是还是有，比如性格和我一样木头的你！】
    梓宇一听立马就暴怒了起来，还举起了自己的小拳头对着后面的沐晟一边摆着鄙视的姿势一边威胁道【你敢说我木头？信不信我揍你？】
    沐晟呵呵一笑【你有种现在来啊？正好可以欣赏一下你的身材，看你平时穿这么多，不会肚子上全都是肉吧？所以才不敢给我看到？】
    不知道为什么，梓宇就是不喜欢沐晟贬低自己，无论沐晟说什么梓宇都是要反驳，她撅着小嘴不满的说【你你你胡说，我的身材可是非常好的，你跟我比绝对不是一个档次的。哼~~】说完还自豪的双手叉腰，挺起了那双傲人的小白兔，似乎对自己的身材十分的自信。
    但是转念一想，感觉自己现在的行为就像一个小女生，因为只有女孩子会特别讨厌别人瞧不起自己的身材。随即立马就紧张的解释了起来【等等，沐晟你不要误会哦！我是开玩笑的，我身材很差的，还是你的好！！嘿嘿~~】
    沐晟倒也没有介意，只是语气中充满诱惑的继续说道【呵呵！是吗？那......你想看看吗？】
    梓宇小脸一红，娇嗔的说【谁要看你的啊！我怎么突然感觉你变得这么不要脸了？】
    沐晟心想，既然你想这么认为那就这么认为吧！索性摊开了双手表示认同【嗯！对啊！在面对你的时候我还要脸干什么？】
    【你！！！啊！！！讨厌~~不睬你了。】梓宇再一次被沐晟那比城墙还厚的脸皮给打败了，直接头一偏闭上了眼睛。
    【没关系，你随意！】沐晟只是淡淡的回答，因为他知道，梓宇马上还会忍不住寂寞找自己说话的。】
    时间一分一秒的度过，篝火的火光暗淡了许多，毕竟没有大量的木炭可供长时间燃烧。但是整个洞穴里面却已经充满了暖和的温度。梓宇的全身都散发着淡粉色的红晕，还有一点让人昏昏欲睡的感觉。但是对于目前这种情况她实在不敢睡啊！毕竟现在自己一丝不挂，要是给沐晟看到自己的样子还不立马就吃干抹净？对梓宇来说，她太了解男性的心理了，要是男生时的自己看见这春光无限的一幕也扛不住啊！
    所以为了让自己保持清醒，只能继续找沐晟聊天来转移困意。但是说什么好呢？梓宇在脑海里想了很久，突然想到了什么，随即满面的愁容【对了沐晟，我问你一个问题啊！】
    沐晟心想，终于绷不住了，随后马上就回答【什么问题？】
    梓宇犹豫了一下，组织好了自己的语言，然后小声的问道【就是说啊~如果有哪天，我要是离开了，你会想我吗？】
    听完这话沐晟瞳孔一缩，神经立马就紧张了起来，下意识的回头问道【你什么意思？】
    梓宇被他这种行为吓的花容失色，赶忙从架子上抽下来一件衣服盖在胸前对着沐晟的脸就是一巴掌，嘴里还大声的呵斥道【喂！谁叫回头了，赶快回去。】
    沐晟捂着自己的脸憋屈的回过了头，抱怨着说【喂！话说你下手能不能轻一点，痛死我了。】
    就在这时，洞口一阵瓢泼大雨喷洒在口头，结果篝火也受到了波及，火苗一下子就灭的差不多了。沐晟看到这一幕赶忙对梓宇说【这个火估计快要熄灭了，我看衣服也干得差不多，我们赶快穿上吧！以免着凉。】
    梓宇一听到终于可以穿上衣服了，终于可以不用这么提心吊胆了，心中大喜，立马就答应了下来。
    由于沐晟没有告诉梓宇谁先回头穿衣服，结果两个人就一起站了起来回过了头，与此同时，门口的篝火一下子就灭了，洞穴内瞬间一片漆黑，沐晟两眼一花脚下也没踩稳，一个趔趄就朝着梓宇的方向迎面摔倒了下去。
    顿时只听见“咕咚”一声，两个人就都趴倒在地上。当沐晟反应过来准备起身的时候就发现自己的左手手好像捏到了什么柔软的东西。他还在疑惑，心想这到底什么，手还象征性的捏了捏。然后就听见梓宇低声的发出了一阵“娇媚”的娇喘声。
    沐晟顿时全身汗毛都竖了起来，心想【这下事情可要闹大了。】


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四十六章 最烂的告白

（本章为第三人称）
    由于洞穴太黑，沐晟根本看不到梓宇的脸。只是在一旁呆愣的感受着手上传来的柔软触感，而内心已经开始翻江倒海。因为他能够感觉到两具一丝不挂的身体正在紧紧的贴在一起，这种诱惑没有任何男人可以承受的了。
    随后他再也忍受不住心中那团熊熊燃烧的****，只见沐晟完全没有任何征兆的抱住了梓宇的**，嘴巴在她脸颊和脖颈之间疯狂的亲吻和索取。
    而原本由于事发突然，还在愣神的梓宇看到沐晟这种激动地行为立马就死命挣扎了起来，嘴里还大声的嚎叫【沐晟~~你停下来~~听到没有~~】
    但是沐晟就好像完全没有听到梓宇说的话一样继续着自己粗鲁的动作。而梓宇已经感觉到沐晟男人的象征正在自己的下体来回的徘徊。
    此时的梓宇已经吓的面无血色，泪水喷涌而出。虽然他并不讨厌沐晟，但是也不代表可以接受他对自己这种侵犯的行为。梓宇现在终于明白兽性大发的男人有多么可怕，自己完全动弹不得。
    最后她放弃了挣扎，只是木然的看着沐晟的行为，内心有一种难以言说的心痛和失望。她越想越难受，慢慢的全身开始搐动，一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，她哭了，哭的是那样的无助和茫然。
    她此时的内心非常的纠结，感觉一边反感着沐晟的行为，一边竟然还有些小小的期待和兴奋，当这两个矛盾结合在一块的时候，内心就已经接近崩溃的边缘。
    就在这时沐晟亲吻到了梓宇脸颊上的泪水，瞬间就像打了一针镇定剂一样立刻清醒了过来。沐晟想不明白，自己为什么会对梓宇有着一种难以控制的**？为什么要这样伤害一个女孩子？
    想到这里沐晟猛的站了起来，什么话都没说就开始抹黑找地上的衣服。梓宇看到沐晟终于冷静了下来赶忙也找到自己的衣服，麻利的穿了起来，假发、眼镜、绷带一个都没少。随后两个人都穿戴好之后随即对立而坐。
    沐晟感觉此时的气氛相当的尴尬，只得自己先开口道歉【梓宇，对不起......】
    梓宇二话没讲，用着全身最大的力量狠狠的甩了沐晟一个巴掌。今天的沐晟感觉自己真倒霉，左右脸都被同一个人扇了脸，虽然很丢人，但是着确实是自己的错误，该面对的还是要面对的。
    沐晟随即调整了一下自己的情绪，继续说道【梓宇，实话告诉你吧！我早就知道你是女生。】
    梓宇大吃一惊，赶忙追问道【你说什么？这是什么时候的事？】
    【就在上次篮球比赛，你在昏迷当中，其实医生都已经告诉我了。】
    梓宇敲了敲脑袋自责的说道【啧！怪不得当时看你的表情这么不自然，我早该想到了......】
    沐晟看到梓宇依然没有消气就继续解释【梓宇，真的对不起！我也不知道自己是怎么了，竟然会做出这样禽兽不如的行为。下次一定不会再有了。】
    梓宇沉默了一下，随后冰冷的说【哼~确实没有下次了。】说完就起身站了起来，拍了拍身上的灰尘就往洞穴外面走。
    沐晟连忙拉着梓宇的手哀求道【梓宇别这样，我真的知道错了！】
    梓宇一回头，用着颤抖的声音咆哮道【知道错了又能怎样？你知道你的行为对我造成了多大的痛苦吗？竟然差点被昔日的好友给强了？沐晟，我承认我之前一点都不讨厌你，也很感谢你一直能够为我做这么多，但是今天的事让我对你实在是太失望了。我不想在说什么了，好自为之吧！也许有一天，王梓宇这个人会真正的从这个世界上消失，我希望你不要在想念了。】说完甩开了沐晟的手头也不回的走了出去。
    就在这时，银月湖的上空传来了一阵直升机螺旋桨飞速旋转的声音。没错，救援小组终于过来了。
    后来，云雅老师满脸惊慌的从直升机上下来看见我们完好无伤，随后喜极而泣，然后打了一个电话告诉所有人沐晟和梓宇已经安全了。由于两个人已经筋疲力尽，云雅老师直接要求直升机把他们送回市里，然后由各自的父母给带回去。
    在这过程当中，梓宇一句话也没有跟沐晟说。直到最后，等到梓宇准备上车的时候，沐晟实在忍不住了，急忙叫住了她【梓宇，等一下。】
    梓宇随即站在了原地，缓缓的回头，结果竟然等到的是沐晟一个温暖的拥抱。梓宇一下子就愣住了，竟然完全没有挣扎。而坐在车里的安妮可从车窗中伸出了小脑袋，看见了相拥的两个人，呵呵一笑，又钻回了车厢里。
    梓宇停顿了一会儿就拍拍沐晟的肩膀轻轻的推开了他，然后看着沐晟没有说话。沐晟看着梓宇冷漠的眼神并没有畏惧，而是抓住梓宇的手大声的说【梓宇，我林沐晟——喜欢你！非常非常喜欢你~~~原来我一直以为紫玥才是我的归宿，但是我没办法控制住自己的情绪，我每天脑海里都是你。所以——请你不要走。】
    梓宇震惊的看着他久久不能说出话来！她怎么也没想到沐晟竟然会对男生的自己告白，而不是那样漂亮的女生。就在这一瞬间，那一句话把梓宇内心的那种一直压抑着的情愫一下子就激发了出来。她回想起和沐晟待在一起的点点滴滴，沐晟总是会在最危难的时刻出现在自己面前，就像一位白马王子，一直守护在自己身边。
    但是仔细想想，自己有这个资格吗？原来做了20年的男生，突然变成了女孩，这一切发生的太过突然，梓宇甚至都不知道为什么会变身，会不会在变回来。即使永远是女生，至少在现在，自己的内心深处还是没有办法接受一个男人对自己的爱！
    梓宇低下了头，终究没有把真正的原因告诉沐晟，而是忍住了内心的纠结和痛苦，毅然决然的转身而去。就在沐晟以为自己毫无机会的时候，之见梓宇终于微笑着回头，她只说了一句话【谢谢你，沐晟，这是我人生中听过最烂的告白，也许有一天我会答应你吧！】(未完待续。)(未完待续。)


第四十七章 回家

现在是深夜3点多了，我坐在黑色的迈巴赫轿车里面享受着夜晚片刻的宁静。虽然之前发生的这么多事，但是自己似乎一点困意都没有。
    坐在副驾驶的安妮可看到了我脸上的愁容，随即嘴角微微一笑，用着满脸泛着花痴的表情对着我说【小姐，刚才怎么没有答应他啊？我觉得他挺好的啊！人又长的帅、上次你遇到危险还为你拼命，哇~~~想想我都有点小心动呢~~】
    【小可，打住打住。】我急忙打断了她的话，真怕她说的一发不可收拾，然后假的都给说成真的了。
    安妮可眨巴眨巴眼睛疑惑的看着我【怎么了？小姐，难道你们吵架了？】
    我无奈的看了看小可全身已经散发着强烈的八卦之魂，只能小心翼翼的实话实说【首先提醒一下，不要叫我小姐。还有，你应该知道我从前是个男孩子，你觉得我怎么能够答应他？】
    安妮可楞了一下，突然“扑哧”一笑，随后说道【话说，我怎么一点都看不出来你是一个男孩子呢？我觉得就算你对他说明事实他也不会介意的，嘿嘿~~】
    听完这话我瞬间气不打一处来，指着自己的脸怒嗔的说道【喂！安妮可，什么介意不介意的？看清楚了，我的内心可是纯爷们啊！纯爷们~哼哼~~~】
    安妮可双手一摊，无奈的摆了摆手【好好好~~~可爱、美丽的纯爷们行了吧？要不这样，既然小姐你不喜欢男人，要不~~和我结婚如何？我一定会从了你的。你想对我做什么都可以哦~~~】
    说这话的同时安妮可还故意流露出妩媚的表情，还把自己脖子上的领结给解开，顺着最上面的纽扣一颗一颗的打开，只见此时她的领口下的事业线若隐若现，而且由于安妮可是一个超级****，其大小与身材竟然完全不成比例，结果导致胸口的那颗扣子显得摇摇欲坠，似乎在用一点力气就能崩开一样。
    我镇定的看着她极尽所能的翘首弄姿，内心却完全不为所动。安妮可似乎也看出了我淡定的眼神，随即叹了一口气，把自己的衣领重新整理了一下。
    【切，真没趣，我还以为你变身之后能够变成百合呢！唉~~真枉费我一番苦心。】安妮可偏过了头忿忿地说道。
    【话说，我不是早就和你说明白了吗？我现在对女人已经没有那种冲动了，你有的我自己都有，咱就别玩这个无聊的游戏了好不？】我耐心的对着安妮可一字一句认真的解释道。
    她看着我这样郑重其事的说话，表情渐渐变得非常的有趣，最后实在憋不住了，放声大笑了起来，然后道出了实情【哈哈哈~~好吧！其实我真正的目的只是为了检查一下你现在的心理状况，真不好意思，是夫人让我这么做的，嘿嘿~~~】
    知道真实情况后的我直接一脸懵逼的表情看着她，等反应过来后自己的太阳穴青筋都暴了起来，我大声的质问道【什么？？我的老天，老妈又发什么神经了？不行，等我什么时候回去一定要好好问清楚。】
    正当我说到了老妈的时候突然就想起来一件很重要的事，随即马上就恢复了正常的语气，对着安妮可小声的问道【我今天的事爸妈知不知道？】
    安妮可看到了我的表情突然变得异常的严肃，她立即心领神会，然后从副驾驶座旁边钻到了后座来，之后搂着我的肩膀伏在耳边小声的说【放心，我知道你会担心，所以电话一转接到我这里的时候我就直接赶过来了，并没有通知老爷和夫人。】
    【干的漂亮！】我开心的捏了捏小可可爱的脸蛋，原本沉重的内心终于放了下来。我能够想象要是爸妈听到我遇到这么大的事指不定又不让我出门了，到时候那就真悲剧啦！当然，最主要的是我现在也没出什么大问题，也就不想劳烦爸妈操心了。
    【对了，小可，你一接到电话就过来，是不是说你之前已经来这里了？】
    【对啊！主要是受老爷之托，帮助小姐办理新的入学手续的。】
    【入学手续？】听到这个词，我的内心瞬间“咯噔”了一下，情绪慢慢变得低沉了起来。
    安妮可到是没有看出我的不对劲，继续自顾自的说道【对啊！老爷说，他已经和校长谈好了，可以让你作为插班生进入综大学习。呐！这是通知书。】说着，她就像变魔术一样不知道从哪里就拿出来一个文件袋，从里面抽出一张崭新的录取通知书。
    我拿出来一看，里面是这样写道：“尊敬的王紫玥同学您好，恭喜您顺利通过我校的转学考试，并顺利入读艺术学院美术专业，请您于2016年10月8日至学院报到，国立综合大学诚挚欢迎您的加入。”
    我呆呆的看着这份通知书，心里无限的惆怅，难道自己以后真的要作为女生生活一辈子嘛！还有其实最让我感觉到疑问的是为什么老爸要把我弄到美术专业呢？我回头问小可【老爸有和你说为什么让我读这个专业吗？】
    安妮可木然的看了看我，然后摇了摇头说【这个倒是没说，确实我也感觉到奇怪，但是老爷应该有他的考虑，我们也就别想这么多啦！】
    【嗯！说的也是。】就在这时，车子缓慢的停了下来，我知道已经到家了。随后安妮可拉着我的手，一起走进了别墅里面。
    就在我打开房门的一瞬间，就看到整个房间的格局完全变掉了。粉红色的墙纸，豪华公主床，重新翻新并扩大的衣柜，还有梳妆台上摆着琳琅满目的化妆品。我震惊的看着这些从未见过的摆设，内心已经被雷的外焦里嫩。
    我用着颤抖的双手指着房间内的装扮惊恐的问道【安~妮~可~你能给我好好解释一下，这到底是什么情况吗？】
    她双手拎着裙子小腿微微下蹲，做出了一个标准的女仆请安的姿势，然后双眼放着光的看着我说【其实老爷和夫人最后还嘱托我，让我在这几天教你所有女生的基本礼仪和学会如何打扮自己。所以，嘿嘿~这几天我会一直陪在你身边，直到你上学为止。所以啦！请多多指教哦！】
    【不会吧？这也太坑了吧！我不想学这些嘛~】我哭丧着脸摇着小可的手臂，请求她能够放过我。
    不过她貌似乐在其中，我全不为所动，随后一手放在我的肩膀、一手叉腰用着一种极度自信的语气说道【放心，嘿嘿~~我一定会让小姐您变得飘飘亮亮的，让全校所有的男生为之疯狂，哈哈哈哈哈~~】
    我无语的看着安妮可肆无忌惮的笑声，内心已经百感交集。苍天啊~~大地啊~~你们什么时候能放过我啊~(未完待续。)(未完待续。)


第四十八章 入学前

接下来的几天，我就在安妮可的指导下，经历了一系列非人类的魔鬼训练。平时智商高超的我碰到这些东西竟然完全搞不来。
    不过也就在这几天，我对女生的各种情况有了深入的了解，真没想到做一个女生竟然有这么多的讲究。比如：如何搭配衣服、化妆、行为举止、说话方式、爱好甚至包括如何不让自己走光、如何打击色狼什么的。
    今天是7号，放假的最后一天。安妮可在后面指导我如何化妆，我看着整个桌子上的瓶瓶罐罐感觉头都大。昨天她还仔细和我说了一下女生需要用的各种化妆品，我听得几乎云里雾里。结果当我真正面对这些东西的时候，内心就开始惊慌了起来。
    安妮可在旁边看着我纠结的表情，不留余地的大声嘲笑我。等到她笑完的时候，就对着已经满脸黑线的我，手把手的教授每种东西的使用方法。后来她说【小姐，其实你真的很幸运，理论上来说你的脸根本不需要化妆品。】
    我听完这话立马就来劲了，我兴奋的问道【那你的意思就是说我可以不用学了吗？】
    【哈哈哈~你真是想多了。】
    【好吧！真不知道为什么要多此一举~~】我低下头泄气的喃喃自语道。
    安妮可无奈的看了看我委屈的表情，随后静下心来慢慢开始解释【你要知道，女人化妆不仅仅是对美的追求，还能表达女人的那种积极向上的心态和内心的一种自信，而且一个事业成功的女人，注重自己形象也是对他人的一种尊重。】
    我诧异的看着小可吃惊的说【竟然还有这么多说法？】
    安妮可骄傲的抬起了自己的下巴，拍了拍胸脯郑重的说道【那当然，我在这个方面可是专家哦~有什么问我就好啦！而且未来进入公众场合化妆是极其重要的事情。你看，很快就要到你的生日会了，您总不能让老爷和夫人丢脸是吧？】
    我拉拢着脑袋悲伤的说道【呜呜呜~~~你别说了，我学，我学还不行吗？】
    【那就对啦！我们继续。】结果整个下午我就沉浸在一堆香味浓郁的化妆品的世界里。直到晚上才基本了解了每种东西的作用和使用方法。
    当安妮可说完最后一样东西的时候，微笑着告诉我【好啦！这几天真是辛苦我们家小姐了，从现在开始课程就先告一段落。】
    正当我准备高声欢呼的时候，听到“告一段落”这句话我立马就愣住了，脖子就像机器人一样一顿一顿的转过头看着小可说【你...这是...什么意思？】
    【就是字面上的意思啦！你现在才学多少啊？以后有机会我会给你继续培训的~~】安妮可留着口水邪恶的看着我，似乎已经完全沉浸在这种奇怪的感觉之中。
    但是我已经不耐烦了，立马就像一个小孩子撒娇一样扑到了床上来回翻滚，对着床又是踢又是闹，嘴里还一遍一遍大喊【不要啊~~不要啊~~】
    安妮可根本不吃我这一套，直接揪着我的耳朵把我从床上拽了起来【赶快给我起来，我们还有事要做呢！】
    说完我的心又开始慌了【不是都上完课了吗？】
    【课是上完了，但是由于你明天开学，所以要选好你要穿的衣服。嘿嘿~~】
    我急忙摆了摆手往床上趟过去【不不不，这就算了吧！嘿嘿嘿~~】
    结果安妮可这次玩狠的了，对着我的脚就是挠痒痒，由于现在的身体极度敏感，只要被别人碰到就很受不了，我立马就乖乖的低头站了起来。
    之后安妮可拍了拍手幽幽的说【呵呵！非逼我用强的！衣服我可以帮你选，但是这个东西嘛！你还是要立刻适应的。】随后，之见她从衣柜的下层抽屉拿出了一**白色的高跟鞋。当我看到那个东西的时候全身的汗毛都竖了起来。
    【安妮可，你想干嘛？】我惊恐的问道。
    【没想干嘛啊！只是想让你学会穿上这双鞋。我已经放得很宽了，这个后跟才4厘米，你之前也练过舞蹈，穿这个保持平衡应该完全没有问题吧？】她很淡定的跟我解释道，就好像我学过穿高更鞋一样。
    对我来说已经没有一件事情能比一个男生穿上高更鞋更加可笑的事了，我立马就开始吐槽【喂！你在开玩笑吗？这个东西能更舞蹈比吗？你确定男生的平衡能和女生相比吗？你确定我现在随便练习一下明天就能正常走路吗？你是在坑我吗？】
    听完我一连串语言攻击之后，安妮可的脸一下子就沉了下来，慢慢的她的表情变得嗜血而且邪恶，只见她就像痴女一样飞扑到我的身上，把我压在床下，然后魅惑的说【不穿是不是？好~~嘿嘿嘿嘿~~紫玥啊~~告诉你哦！今天你不穿也得穿，来吧！就让妮可我好好服侍您。】
    【不...不...不要啊~~~~~~~~~~~~~~~】这个夜晚，就在我的各种嚎叫下度过，还好周围都是别墅区，要不然真的太丢脸了。
    夜深人静的时候，我只要一想到明天要以女生的身份去上学，内心就非常的紧张，看来自己那种害羞的性格还是没有改掉，不知道同学们会不会喜欢我？不知道沐晟现在怎么样了......真讨厌，我怎么又想到这个人了。不管了，睡觉，明天走一步算一步吧！
    ===============
    今天沐晟和寝室其他两个人早已回到了寝室，但是等到了傍晚，都没有看到梓宇回来。方健和陈战内心又开始担心了，不断地追问梓宇是不是那天旅游的时候受伤了。为了找一个合适的借口搪塞过去，沐晟只能这样点了点头，他们才半信半疑的止住了追问。
    其实只有沐晟的心里最清楚。晚上的时候沐晟在床上辗转反侧，怎么也睡不着，内心难以置信的痛苦。这是他从小到大真正爱过的女孩子。和当时的紫玥不一样。“看来终究适合自己的还是日久生情啊”，沐晟心里是这样认为的。不知道梓宇现在怎么样了？不知道还在不在生我的气？不管了，睡觉，也许她明天就回来也说不定呢！(未完待续。)(未完待续。)


第四十九章 惊艳校园

（本章为第三人称）
    今天是10月8号，国庆小长假终于在大家热闹非凡的游玩当中逐渐走过。金秋十月，空气中拂过身体的微风已经感觉有些微凉，虽说有些人从短袖换成了长袖，但是对于天生爱美的女生来说，这点温度似乎完全不受到影响。不过穿长裙的女生开始变得越来越多。
    今天除了正常开学上课的学生们，还有之前报名参加转学考试的新生和海外留学生入学报道的时间。虽然现在才早上8点多，但是学校大门口已经有了学生会架设的新生引导咨询台。
    而咨询台前坐着的两位男生，由于暂时还没什么事情，所以就趴在在那里窃窃私语的聊着天，眼神时而激动、时而兴奋，最后渐渐演变成对周围的事物已经熟视无睹，完全自顾自的相互吹着牛。
    只见小a两眼放光的对着小b说【哎！你听说了吗？今年的转学生中貌似有质量非常不错的美女啊！】
    b不屑的摆了摆手【切，这种消息早已不是秘密了，要不然我为什么拼死拼活的讨好我们方部长？不就是为了能够第一眼就能看到这入秋以来最美丽的景色吗~~搞不好还能抢占先机，获得其中一位的芳心呢！】说完还不忘摆弄了一下自己的刘海，故意装出一种帅气的感觉，虽然他长得一点也不帅气。
    旁边的那位看到他这种恶心的行为，直接一阵干呕，随即鄙视的回答【拉倒吧你！真好意思说。都大二了，我估计你一次恋爱都没谈过吧？】
    结果这句话直接戳中了b脆弱的小心脏，为了掩饰内心的尴尬只好迎头向上摆出了一副痞痞的嘴脸立刻反击的说道【怎么着？？有意见？话说你有啥资格讲我？明明也是单身二十几年的人，还好意思讽刺别人？】
    话音刚落，小a的内心又像被万箭穿心一般，hp直接受到了10000点真实伤害，立马跳了起来狂躁的解释道【我靠！你说这话可就不对了吧？我那是眼光高。】
    b看到自己的刺激有了作用，内心大喜，随后咧嘴一笑，用着怪里怪气的语气意味深长的说【什么眼光高？我看你那是完全没胆子告白吧？别当我不知道，就在上个学期，你给人家童童学姐写了一封情书，结果人家连看都没看，后来还把信原封不动的还给你了，哈哈哈~~想想都tm觉得太丢脸啊~~】
    小a大吃一惊，没想到这件已经雪藏在内心的事情竟然已经传到了别人的耳朵里，他此时立马抄起了拳头对着b就是一顿痛揍，一边揍还一边嚷嚷【小子你就是在作死，我要打死你~~啊~~】
    小b看目的已经达到开心的哈哈大笑，任凭a在自己后背各种拳打脚踢，毕竟不是来真的，只是发泄一下。最后b终于缴械投降，在旁边求饶的说【哈哈哈哈~~大侠饶命啊！说实话你打我是没用的，打我也证明不了你勇敢啊~】
    a听完觉得b说的有道理，但是内心还是不服气，随即就给自己立了一个大大的flag，然后一边看着b一边用手指着学校大门口张扬的说道【好，那我们打个赌，要是现在来的第一个转学生我就立刻向她告白，我让你看看，什么叫爷们~】
    【请问~~】突然一阵柔美的女性声音打断了他们。这个声音就像下凡的天使正在吟唱悠扬的圣歌一样，犹如春日里和煦的阳光，温暖而又沁人心脾。
    他们两人顺着着天籁般的声音缓慢的回过了头，只见一位貌若天仙的女孩子微笑着站在自己的面前，她全身肌肤通透雪白，还身穿丝质连衣长裙，裙子下面包裹着的是一具没有任何瑕疵的完美身材，露左肩的服装设计把她身上性感的肩膀锁骨和优美的s型曲线体现的淋漓尽致。还有那飘逸柔顺的齐腰长发和那张倾国倾城、颠倒众生的脸，没有人能够想象得到，这所有的优点竟然能够全部集中在一个人的身上。
    此时a和b已经吃惊的说不出话来，一直用着火辣辣的眼神直勾勾的看着这个女孩子。心里不断的发出了这样的感叹：我的老天，这就是上帝最完美的杰作啊！
    与此同时，当所有从校门外进来的学生看到咨询台站着的那位亭亭玉立的少女，纷纷驻足停下了脚步，惊艳的看着她。几乎没有任何人能够抵挡她强大的气场与魅力。
    在许多年之后，还有很多校外的人回想起这天大学门口发生的轰动**件。只见上百名学生围绕在一个女生旁边，只是静静地站在那里，没有发出一点点的声音，场面极其诡异。
    而这件事的始作俑者不用说大家也知道，她就是王紫玥。
    此时王紫玥的心情竟然比之前第一次穿女装还要紧张，她看到竟然有这么多人盯着自己，感觉十分的不自在，脸上瞬间就多了几分红晕。为了赶快离开这个地方，她急促的对着面前已经呆滞将近十分钟的着两人摆了摆手，嘴里还慌张的说道【请问报名是在这里吗？】
    这是紫玥说的第二句话，这两人听到声音终于回过了魂来，小a还看到自己的手一直指着她的脸，瞬间羞愧的恨不得立马找个地缝钻进去。连忙抽回了手颤颤巍巍的说道【同...同...学，这里...是报名的地方，请问芳名？】
    紫玥呵呵一下到没有扭捏，大大方方的说【啊~我叫我王紫玥。】
    小a心想，没想到她的名字也这么好听啊！然后就和b在名单上找，结果半天也没找到。这时候b突然反应了过来，急忙对紫玥献殷勤般的说道【我相信您一定是今年的特招生，特招生我们这里不负责接待，您需要直接到校长办公室报到。】
    紫玥想了想也没多问，随即对着面前的这两个人鞠了一个躬，微笑着说【哦！是吗？那谢谢你们啦！今天赶时间，有机会下次聊哦！拜拜~】
    说完紫玥就迈着小碎步往学校深处走去，在走之前又鞠了一个躬，然后只留下一抹美丽的背影，让人无限的遐想~~(未完待续。)(未完待续。)


第五十章 最后一道门

由于自己对校园的环境非常的熟悉，所以直接就选择了一条悠长的小路准备抄近道去校长室。还好现在已经快要上课了，外面的学生已经陆陆续续的进到了班级里面。我已经没有了刚才的那种拘谨，而是蹦蹦跳跳的像一只鸟儿一样在青石小路之间来回旋转跳舞。
    两旁的参天大树的树叶已经渐渐变得微黄，而有的已经支撑不住自身的重量，随着风飘落在小径的四周，我就在这样的环境之下随风舞动自己的肢体，体会着与大自然和谐共生的感觉。慢慢的自己的神识似乎也变得通透。
    其实昨天晚上真的是累坏了，我穿着高更鞋整整练习了4个小时，最主要还是学习走路的姿势。直到最后终于能够马马虎虎的缓慢迈着小步子走。还好在我很小的时候有练过芭蕾，老师说是为了保持良好的形体。所以脚面的力量和稳定性还是很好的。
    但是由于昨天晚上睡得迟，导致今天一大早起床，整个眼圈就像是熊猫眼一样，异常的明显。之后就在安妮可神奇的双手下，不知道她用了什么办法，非常麻利的使用着各种化妆品，后来黑眼圈真的不见了。不愧是亚洲四大邪术，比之前自己在家画的简直是天差地别。
    就在我放松心情愉快的玩耍的时候，只听见背后有一个俏皮的女声传了过来【嘿~~请问前面那位美女，你跳得不错哦~~】说完还不忘用力的鼓鼓掌。
    我一下子脸就红到了耳根，就像自己做了一件害羞的事然后被人发现了一样，我尴尬的回头对着那个女生傻乎乎的笑着说【你客气了，我就是随便瞎跳的。】
    【嘿嘿~当我傻啊！我好歹也是学艺术了，你这些动作虽然轻柔随意，但是绝不可能是新手能够做到的。】她一说完就大方的伸出了手说【你好！我叫雨宫静心，今年刚转来的新留学生。】
    这个时候我才回过神来仔细观察了一下她，只见她身穿嘻哈朋克风格的夹克和热裤，留着一头短碎发，全身散发着一种青春活力的气息。就是背后背了一把用布包裹着的、不知道是什么东西。
    既然别人都已经向我打招呼了，我也不能干看着，然后也礼貌性的喔了一下手。就在这时奇怪的事发生了，正当我触碰到她的手掌心的时候，一股强大的电流瞬间传遍了全身，使我一下子就像被电打了一样，直接痛苦的趴在了地上。
    静心被我这种奇怪的反应给吓坏了，急忙弯下腰把我扶了起来，担心的问道【你怎么啦？别突然吓我啊！】
    我摇了摇脑袋，发现自己慢慢恢复了正常。为了不让静心过于操心，我只能假装骗她说【谢谢你！我没事啦！就是平时身体虚弱，比较贫血而已。】
    她擦了擦额头上的冷汗，喘着粗气说道【呼~~你真是吓死我了，我还以为你出什么事了呢？平时要多照顾好自己啊！你看，要像我这样身体好。】
    我看着她俏皮可爱的样子，少女心一下子就蓬发了起来。但是没有表现在脸上。之后故意装成很淡定的样子继续说道【已经没事啦！对了，我还没自我介绍呢！我叫王紫玥，也是新转来的新生，请多指教啦！】
    只见她开心的高声欢呼，蹦蹦跳跳的说【你的名字我记住啦！嘿嘿！我学的是音乐专业的，有时间记得找我玩啊！】然后她看了一下手表，貌似发现时间紧迫，随后对我摆了摆手就准备离开。
    我在她走之前告诉她自己一定会抽出时间去看看她的。
    说完她就冲我开心的一笑，随后就迈开了大步子，张开双手飞快的冲向了前方，渐渐消失在丛林之中。我看着她可爱活泼的背影，内心一阵奇怪的满足感，心想要是能天天看到这样欢乐的萌妹纸该多好啊！
    就这样，我经过了重重的艰险和困难，最后终于顺利到达了校长室。当我开门进去的时候，尽然发现校长已经恭候我多时了。
    我连忙深鞠了几个躬表达了自己由衷的歉意。不过校长倒是无所谓。他和善的对我说【我和你爸是关系非常好的朋友，一开始我还不知道你竟然女扮男装在我这里学习呢！哈哈哈~~没想到王振祥的女儿不但倾国倾城，还胆识过人，我很欣赏你。】
    【谢谢校长的夸奖。】
    【哈哈哈！！以后看见我也别叫我什么校长了，叫我张叔叔就好。记住，在学校遇到什么困难可以随时过来跟我讲，我会立刻帮你处理的。】
    之后，我就和张叔叔聊了许多关于我爸爸从前的很多轶事。之后还告诉我了如何在辅导员老师面前办理入学手续，包括寝室的选择。后来还问我要不要把我之前男生的学籍给取消，我想了很久，最后还是选择了让这份学籍保留了下来。
    之后我看了看时间，第一节课很快就要下课了，我连忙跟张叔叔打了一声招呼，随即就向所在的美术一班走去。
    在走廊里面的时候，我一直在思考，总感觉自己好像忘了什么，但是又记不清。直到走到班级门口的时候我的思想还在神游当中。就在我的手触摸到门把手的时候，内心突然传来了一种极度的紧张，我轻轻拍了拍自己的胸口，给自己打了打气，随后鼓足了勇气拉开了班级的大门。
    =============
    【嗨！各位，告诉你们一个天大的好消息。】一大清早，方健就叫醒了还正在睡觉的沐晟和陈战。由于他们今天早上并没有课，所以对方健这种打扰行为感觉十分的反感。
    方健以为沐晟会首先生气，但是没想到的是沐晟竟然激动的问自己是什么事，后来方健心中一阵大喜，觉得沐晟这是要开窍啦！随即就不在卖关子了，直接兴奋的说【告诉你们啊！听说今天我们班要来一位绝顶美女转学生。消息可是千真万确，我可是一听到消息就和你们说了，怎么样？很够兄弟吧？要不这样，等马上上课的时候，你们跟着我一起去，然后在第一时间一睹这位美女的芳容，你们看意下如何？】
    听完这个消息，陈战倒是来劲了，而沐晟就不是那么愿意了。最后他硬是被他们连哄带骗一路拖到了美术一班。沐晟心想要不是因为是朋友早就翻脸了。反正就当舍命陪君子，到时候大不了直接在班上继续睡觉。
    结果，就在大家一直期待着快要下课的时候，只听到班级的门被轻轻的拉开了。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五十一章 为何在这里都能看到他？

就当我鼓足勇气打开了大门的时候，只见原本还有些嘈杂的班级瞬间安静了下来，四十多双眼睛齐刷刷的盯着我，就好像我是升旗仪式上的那飘扬的红旗，纷纷向我行注目礼。
    我尴尬的扯了扯嘴角低着头跟站在讲台已经呆若木鸡的老师打了一声招呼【老师，对不起我来迟了，我是今天才转学过来的新生。】
    听完我说的话老师才回过了神来，立马慌张的翻着自己桌子上的教师手册，过了一会只见他好像看到了很重要的事情一样，瞬时猛地回头兴奋的看着我说【你就是今年的特招生？】
    我愣了一下，木然的点了点头。其实我完全不知道特招生到底是什么意思，但是既然别人都这么说，那我也就这样认为吧！最主要我也不想打击老师那种激情澎湃的心情，还是等到有机会问问张叔叔去。
    看到我肯定的回答，老师马上就把我迎了进来，随后在讲台上对着底下的同学们说道【同学们！让我们欢迎一下我们班级的新同学。】
    一瞬间，台下爆发了一阵惊呼，随即就是一连串如雨点般热烈的掌声，有吹口哨的、有欢呼的。而女生们也没有闲着，纷纷向我投过来羡慕陶醉的目光。然后整个班级就开始炸开了锅。
    “天哪？我简直太幸福了！竟然今年有这么美的女生转过来，女神~~你是我的女神~~”
    “哇~她真的好美，皮肤竟然那么好？到时候我要问问是怎么保养的。”
    “我要不行了，简直美的都不像人，让我缓缓~~要是谁能成为她男朋友，我觉得都幸福死了。”
    “美女，快说实话，你是不是下凡的天使？难道是女神？”
    “女神，敢问你三围多少？”
    “女神，嫁给我吧~~~求求你嫁给我吧！”
    一句句的话语轮番轰炸我的双耳，这种突如其来的热情让我有些不知所措。我只是隐约记得才上大学那会儿，上台做自我介绍的时候压根没人听。当然也怪自己，毕竟说话声音那么小，当然没人在意，谁叫我们存在感低呢！但是现在却完全相反了过来，使我更加的不适应。
    现在的自己只能说稍微好了一点，但是面对这么多人内心还是紧张的。结果我只是一直脸红的保持微笑，眼神各种游离。任凭同学们各种奇怪的问题，我也是岿然不动。然后老师看到我一直没说话，眉头一皱，就对着班级大喊【行了行了，以前也没见到你们这么欢迎新人的，不要吓到人家了。还是让她自我介绍吧！】
    同学们一听，感觉自己确实做的出格了一点，随即安静了下来满脸激动的看着我。而我也握紧了双手，原本低着的头瞬间抬了起来，门口的风正好迎面吹过，背后的头发跟随着我优雅的动作而随风飘舞。
    一个微微的鞠躬，充满自信的对着大家说【同学们大家好！我叫王紫玥，来自h市，喜欢看书，也喜欢动漫和游戏。以后请大家多多指教哦~~】
    就在我准备以最好的状态开启新生活的时候，就发现班级后座有三个我非常熟悉的人。他们是方健、陈战......竟然还有林沐晟？？？？！！！
    我感觉自己的表情瞬间就凝固住了。脸色立马就变得低沉寒冷。我这下才想起来，方健就是美术一班的人啊！我竟然忘记了这茬。但是让我最意想不到的是，为什么陈战和沐晟会在这个班级里面？
    而与此同时，正趴在桌子上睡觉的沐晟，在听到我说出名字的时候，瞬间抬起了头，眼睛瞪得圆圆的看着我。然后旁边的方健好像想到了什么一样，猛的一回头抓着发愣的沐晟肩膀就问道【小子，我貌似记得你之前说喜欢一个女孩子，她的名字也叫王紫玥。我想问一下，这应该是巧合吧？】
    沐晟板着脸一字一句的回答【如果我说就是同一个人，你相信吗？】
    方健听完随即眯了眯眼睛，上下打量了一下沐晟，然后发出一阵阵的冷笑【呵呵呵呵~~这个冷笑话不好笑哦~~呵呵呵~~】
    【你不相信就算了，也没指望你相信。】沐晟看方健一脸嫌弃的表情也懒得解释。
    当然，方健嘴巴上说不相信，心里还是非常狐疑的。而且这个女孩子之前有在学校门口见过，不过那次竟然撞到了他身上。没想到现在竟然转到这个班级里面。这就是缘分啊！难道自己的春天就要到了吗？方健一边脑补着各种奇怪的场景，随后又开始慢慢欣赏紫玥美丽的容颜。
    这时，方健发现，这个女孩儿的眼神好像在看着某个地方，难道有认识的人？他随后顺着这个视线的方向一看，赫然就是坐在自己隔壁的沐晟，沐晟也在直勾勾的看着他。
    方健看着这两个人的对视，内心瞬间就明白了过来，然后摆出了难以置信的表情对着沐晟奸诈的笑道【真没想到你小子眼光太高了吧？怪不得找不到女朋友，这种级别的尤物是你能够驾驭的了的吗？】
    沐晟鄙视的看着方健，无奈的解释道【我也没说我要驾驭她。她太优秀了，优秀到我觉得自己没有办法触碰到她。】说完，眼神就开始变得迷离，脑海里就感觉在回放着什么一样。
    方健看着沐晟忧伤的眼神立刻心领神会，以为他已经被甩了，随即叹了一口气摇了摇头，还把手搭在了沐晟的肩膀上沉重的说道【兄弟啊！实在是对不起，是我多嘴了，我不知道你们已经......唉~没关系，有道是天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。沐晟，作为兄弟我一定会一直支持你的~~~】
    沐晟张大嘴巴满脸纠结的听着方健大开的脑洞，表情哭笑不得，随后不耐烦的质问道【......你到底在说些什么？话说你是不是又脑补了一些奇怪的东西？】
    【唉~难道不是失恋吗？】方健用着疑惑的眼神看着沐晟，似乎错意了什么。
    【我从来都没有开始过，谈何失恋？】沐晟调整了一下情绪，淡定的解释。
    结果方健变得更加的激动【不会吧？你就这样暗恋别人，结果后来还告白被拒？？我的天哪！！沐晟你真是太惨了~~~】
    【......看来今天不教训教训你我觉得是不行了。】说完沐晟面色一黑，然后对着方健就是一顿痛揍，完全不在意周围人的眼光。陈战还在旁边用手机偷偷拍下这一幕。
    而我就站在讲台上看着他们之间的打打闹闹，内心有着一种渴望，真没想到之前最好的朋友们，现在已经变成了陌生人。但是不知道为什么，只要看到他们内心就有一种安定。我甚至都不知道刚才面色寒冷的自己此时脸上竟然洋溢着温暖的光芒。(未完待续。)(未完待续。)


第五十二章 初入男生的禁地

就在老师准备说什么的时候，只听见第一节课的下课铃声就响了起来。老师看了看我还站在讲台上感觉十分的不好意思，随后和我说了一声让我跟着她一起去办公室，安排一下具体的入学手续。
    我的内心一下子就如释重负，心想终于不用立刻面对他们，因为现在自己还没有完全准备好用新的身份去面对这些曾经的挚友呢！
    随后我连忙跟在了老师后面，开开心心的走出了教室。直到我踏出门之后，才听见班级里面已经瞬间吵翻了天，其话题没有悬念，全都是关于我的。
    而之后还遇到了更加头疼的问题，就是我现在为了去教师办公室，结果一路上就像被当成了迪士尼公园盛装游行的米老鼠一样，全部都是那种欢呼雀跃、激情高昂的感觉。
    一个个男生都用着似乎要把我吃掉的那种眼神，让我全身都保持着战栗的状态。因为自从上次的那件事之后，我对于那些男生**裸的暗示行为表示由衷的厌恶。
    最后，终于在前面老师的开道之下，我才能有机会窜出人群顺利到达终点。在我们学校，老师的待遇和条件可以说是全国最顶尖的，每位教师都能拥有属于自己的独立办公室。这样的设计对我来说当然是最好的啦！这样就不会有那么多的麻烦了。
    进到办公室之后，老师就让我随便找了一个椅子坐了下来。随后，她也拖了一个板凳坐到了我的对面，和我轻松的攀谈了起来，当然首先她简单做了一个自我介绍【紫玥同学你好，我叫赵瑾萱，以后你可以称呼我为赵老师，我也是这个班的辅导员，主教美术鉴赏。因为你的身份比较特殊，所以我需要和你详细说一下。】
    【特殊？我难道不是正式的学生吗？】
    【哈哈哈~~不是这个意思啦！主要是因为你是特招生。】
    【其实不瞒您说，我还真不知道特招生什么意思？】
    【啊？？不会吧？这个入学考试的时候老师没和你说吗？】
    我心里想着，其实自己压根没有参加什么入学考试啊！但是又不能明说，要不然那真是太丢脸了。然后我就随意编了一个借口就搪塞了过去。然后赵老师就调整了一下嗓子，随后就开始向我详细介绍了一下特招生的含义。
    所谓特招生呢？其实就是这所学校的一个特殊综合人才培养的方式。每年会从外面筛选一名全能型的学生，然后首先安排至能力最高的学科为主要班级，之后在学校可以不受任何上课约束，可以在学院任何专业的教室里面进行学习，可以选修任何自己想学的专业。
    当然啦，虽然听起来挺好，但是实际上是有很高的要求的，首先就是对自己主要科目必须要顺利毕业。然后还需要至少另外一个专业也必须完成考试并毕业。
    也许这些多别人来说很困难，但是对我来说的话就非常捣巧了。我本身是计算机专业，现在在学美术，而且我的美术水平也非常的好，完成这两门对我现在来说简直是轻而易举！
    哈哈！我一想到自己可以不用天天来上学，心情瞬间大好，导致老师之后说的一些小事项我就完全没有放在心上。但是就是这些所谓的小事，却在以后把我实实在在的坑得半死，当然，对现在的我来说，却完全没有预料到今后会发生的事情。
    在办公室搞搞弄弄一个多小时后，终于把所有的事情都确定了下来。赵老师随后从办公桌上起来对着我说【紫玥啊！你的寝室这边已经安排好了，是住在4栋302室，那里本来是满的，现在正好有学生被遣送了出去，所以你正好可以住进去。】
    听到这里我一下子就从椅子上跳了起来，大喊了一声【难道是女生寝室？？】
    赵老师被我这种奇怪的行为搞的一愣一愣的，完全不知道我抽了什么风，然后试探性的问道【对啊！有什么问题吗？不是女生寝室难道还是男生寝室吗？】
    我尴尬的抓了抓头发连忙解释道【哈哈~~您误会啦！其实我从小就没住过寝室，所以比较激动啦~~】
    赵老师恍然大悟的点了点头，然后对我笑了笑就带着我去往了女生寝室。
    一路上我的心情还是非常的激动的。毕竟从前作为一个男生来说，从未进入过这片所谓的净土。而且最主要的是这里可是男生的禁区啊！从前有无数的勇者向这个禁区发起进攻，用过各种方法准备蒙混过关，甚至曾经方健还要求过我女扮男装混进去过，结果被我严厉拒绝了。
    真没想到我现在可以正大光面的进入这里，要是给方健陈战他们知道一定非常的羡慕我！哈哈哈~~
    就在我们到达了寝室楼下的时候，赵老师交给了我一张入住表格，让我到一楼办公室交给宿管员，然后拿钥匙，随后就让我自己上楼。我没有犹豫，立刻欣然接受。
    在我踏进大门口的时候，一阵清香扑鼻而来。果然和男生寝室的感觉就不同。每个角落都干干净净的。我交完表格就慢慢的走上了楼。上上下下的女学生依然和在外面一样，只要看到我的全都停了下来，眼神充满羡慕，甚至还有好多人都围过来问我是哪个寝室的。渐渐的我发现自己已经开始习惯别人的目光，反正被人看看又被不会掉块肉。我全都是一个一个大方的给与回答。
    终于，我站在了寝室的门口，内心掩盖不住的激动。我轻轻的敲了敲门。只听到一个缓慢的走路声。啊~~不知道开门的是不是一个美女呢！嘿嘿~
    我这样想着的同时，门就被打开了，只见一个穿着朴素，扎着马尾的美女印入了我的眼帘。虽说她很朴素，但是普通的装束之下根本掩盖不了那种难以言说的气质。她有着一双清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛似乎就像一张天窗一样，好像就在诉说着内心的秘密，高挑的鼻梁，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，樱桃小嘴如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    唯一美中不足的她的表情特别的冷漠，似乎没有情绪一样。她就这样一直冷冷的看着我没有说话。
    此时的气氛显得异常的尴尬，就在我准备先说话的时候，只听到房间里面传来了一个可爱的声音【喂！巫雨，是谁在敲门啊？你不会老毛病又犯了吧？】说完就听到了一阵穿衣服的声音。
    原来此时站在我面前的可人名叫巫雨，感觉乍一听起来很奇怪，但是却有一种难以置信的好听。
    随后面前的人终于说话了【你找谁？】
    我微微一愣，然后对着她抿嘴一笑礼貌的说【我当然是找你们所有人啦~~我叫王紫玥，以后请多指教。】(未完待续。)(未完待续。)


第五十三章 搞怪的新室友们

此时我正坐在302寝室沙发的正中央，而对面并排坐着的3个，竟然都是那种清一色的美女。哇！老天真是太照顾我了，竟然可以在这样的天堂里面生活，想想都有些小激动。
    我故作镇定的看了看这三个女孩，发现坐在左边的是一个长相甜美的女生，好像她天生脸就是红扑扑的，貌似十分的害羞一直低着头不说话。而坐在右边的就是刚才给我开门的巫雨了，但是悲剧的是我发现她只是一直在抱着平板电脑在看什么东西，对我这个陌生人好像完全没有任何兴趣。
    其中坐在最中间的女孩子貌似最为兴奋，只见她从座位上跳了起来，走到沙发旁边看着我绕了好几圈，好像我就是一个动物园里的珍惜物种一样。我能感觉出她的眼神里面闪烁着许多的小星星。
    最后我实在受不了了，伸出手迅速抓住了她的手臂，强颜欢笑的说【呵呵！我说，你能别这样看着我行吗？我有点不自在~~】
    在听完我说话之后她就陶醉的闭上了眼睛，我竟然从她脸上感受到了一种奇怪的满足感，我小心翼翼的拍了拍她的肩膀小声的说道【那个，咱能正常一点吗？】
    然后她双眼猛地一睁开，立马扑上来抓着我的手开心的说道【你果然就是那位才来了半天就轰动了整个校园的顶级美女吧？竟然能够到我们寝室，感觉真是太幸运了。】
    对于她这种热情我感觉自己完全接受不了，我尴尬的擦了擦额头的冷汗木然的看着她说【额......你客气了！顶级什么的算不上。而且我觉得你们都很漂亮啊~~】
    【哎呀！你不要再谦虚啦！只要好好的接受我的赞美就可以啦！】她笑眯眯的眨了眨眼睛，还拍着我的肩膀郑重的说道。
    【好...好吧！】我无奈的回答。
    随后就看到她咧嘴一笑，瞬间跳到了茶几之上~~对，你们没有看错，就是茶几。我惊恐的看着她这种上窜下跳的行为感觉十分不解，难道女生在寝室里面都是这个样子吗？后来只见她一手叉腰一手指着我大声的说道【既然你今天已经来了，就说明从现在开始我们就是室友了，我们302欢迎你的加入，大家掌声鼓励。】然后只有她自己在兴奋的鼓掌，而那两个人完全没有反应。场面异常的尴尬。
    但是她倒是完全无所谓，就像习惯了一样。后来，我才看到左边的那个女孩微微抬头用着一种细微而娇嫩欲滴的口气说了一句“欢迎你~”随后又低下了头。而巫雨，我只看见她看了我一眼，然后立刻在平板上奋笔疾书飞快的写着什么，然后只过了几秒钟就把平板举到了我的面前，上面赫然写着一句话“嘿！美女，欢迎你加入我们302宅女协会，啊！不是，是少女协会。以后记得加入我的lol战队！今后请多多指教哦~~（外加一个萌萌哒的表情。）”
    我瞪大眼睛看着这卖萌般的说话语气，再看着她脸上与之完全不相符的冰冷表情，我的内心震惊了，这到底什么鬼？怎么感觉自己好像到了一个很不得了的地方了呢？我看着这三个性格诡异的女生，心里开始不淡定了。
    旁边的那个开朗型的女生似乎看出了我的疑惑，马上就坐到了我的旁边开始耐心的解释【话说，你不用担心啦！我们都是正常的好孩子。】
    （我去，貌似只有不正常的人才会说自己正常的吧？）我在心里这样默默的吐槽道。
    【我先来个自我介绍吧！我叫南宫梦，美术2班高级原画设计师，嘿嘿！】她骄傲的抬了抬自己的下巴，似乎对自己的美术水平非常的自信。
    【话说后面那个称号应该是你自己自封的吧？】我满脸黑线的看着她。
    【哈哈哈~这都被你发现来。】她到是大大咧咧完全无所谓。
    然后我还发现了一个非常好玩的事，她名字是什么情况？我用着疑问的语气试探道【还有，你确定你和我说的是真名？】
    她一听马上就撅起了小嘴，不开心的说【这就是你的不对了，你这是在瞧不起我吗？我告诉你，你瞧不起我就是瞧不起吃豆人、瞧不起太鼓达人、瞧不起铁拳、瞧不......】
    我用手立马封住了她的嘴【停停停！可以了！我瞧得起你。嗯！我真的很瞧得起你。】
    然后她看我作出了让步心里阴霾瞬间一扫而空，继续笑眯眯的介绍着【早这么说不就完了吗？哈哈！再给你介绍一下他们吧。坐在左边的这位是我们寝室的大萌物，名叫高楚菡，会计专业的。就是性格非常的怕生，实际上内心非常的火热的，千万不要被她娇滴滴的外表所欺骗了。】
    就在这时，我能够明显看到高楚菡的眼眶有些湿润，她慢慢抬起了头，满脸梨花带雨的说【南宫，你至于这样说我吗？呜呜呜~~我再也不理你了~~呜呜呜~~】说完就在一旁小声的哭。
    我正准备安慰就被南宫拦了下来，她只是淡定的说道【不用管她，过一会就没事了。我们继续。右边的这位名叫巫雨，文学院的高材生。看起来是不是有种冰山美人的风范？哈哈~~其实她就是一个典型无口宅女，平时不善言辞，但是只要和她在网上或者打字来沟通的话，你马上就知道她就是一个典型的病娇少女。】
    巫雨眉头一皱感觉表情变得更加寒冷，只见她继续用着非人类的手速在平板上肆意的划过，这次总共耗时3秒就看见她已经写好的平板反过来过我们看，上面用着血红的颜色写着“你才病娇，你全家都病娇~~有种下次lolsolo，绝对打得你家都不认识。”
    我淡定的看着巫雨，心里极其的怀疑，这种游戏狂真的是文学院高材生？？而且不只是她，我觉得在做的所有人感觉都这么奇怪呢！为什么和我想象中的完全不一样呢？难道女生私下里都是这样的？也是和男生一样喜欢动漫游戏？
    哇~~真是不看不知道，一看吓一跳啊！我无语的看着这群活宝，深感无奈。只能轻声叹了口气，感叹自己的新生活没想象中的那么简单啦！(未完待续。)(未完待续。)


第五十四章 校花校草评选大会

就在我看着他们打打闹闹相互吐槽的时候我就想到了之前的自己也像她们一样，天天和那群朋友们各种鬼混。还好，至少这些女生并没有让我感觉很难以接受，反而很亲切。虽然每个人都看起来很奇怪，但是总归不是什么坏人，而且也没什么代沟。
    就在我一直怀念过去的时候，突然想到这个寝室貌似之前也是四个人啊！由于比较好奇就随口问了一句【你们之前走的那个室友是什么情况？】
    结果南宫瞬间就停下了手，仿佛空气就突然凝固住了一样，一个厌恶的表情在她嘴角转瞬即逝，但这一切都没逃过我的眼睛。随后她又迅速恢复了正常的笑容对着说【你说那个人啊？她真是活该，天天在外面结交不三不四的人，看起来就是一个小太妹。不过啊！上次就在餐厅被人打了，哈哈哈~~当时我听到这个消息感觉心情超爽，要是有机会我一定要谢谢那个人。】
    【看来确实挺讨厌的~~~】我随口附和道。心里突然感觉这件事好像曾经在哪里遇到过。
    还没等到我反复思考的时候，南宫的话语再次打断了我【哎呀！不说她了，说道就心烦。不过既然你提到这件事，我还要提醒你一下，就是那个人虽然被遣送出去，但是还经常回来捣乱，如果你要是发生了什么事，记住，不要手下留情，我们都会支持你的！！】看见南宫扬了扬自己的小粉拳，我的心里就有一种莫名的喜感。
    然后我也伸出了同样纤细的小手碰了碰南宫，表达了一种愿意站在统一战线的决心，我肯定的说【放心！到时候我会照做的。】
    她没想到我这么上道，用着孺子可教也的眼神看着我，还装模作样的点了点头。随后正准备和我搭话，但是突然发现自己完全不知道我的名字，随即马上追问道【哦~~对啦！我们说了这么多，还不知道你的情况呢？快说快说，你叫什么名字啊？】
    我也挠了挠头不好意思的说【其实我也忘记说啦！我叫王紫玥，来自h市，美术1班的。】
    南宫一惊，听到我说和她学的是一个专业，立马就开心的搂住我的胳膊，结果****紧紧的贴着我。瞬间一阵软绵绵的触感通过手臂传到了全身。就在我心跳加速的同时还见到她用着娇柔的话语靠在我耳边兴奋的说【你主修的是美术？哈哈~太好了，你的班级就在我的隔壁，这要我们就可以天天在一起上学啦！】
    我连忙推开了她，要不然自己真的沦陷了就麻烦了，我为了避免一些不必要的麻烦，随即淡淡的解释【和你们说一下啊！我的身体极其的敏感，所以千万不要总是触碰我，要不然我会难受的~~】
    本以为我说完之后她们会收敛一点，结果让我没想到的是三双眼睛全都直勾勾的看着我，我疑惑的看着她们奇怪的眼神感到不解，但是仔细一想瞬间就明白了过来。我马上就抱住自己的胸口，往墙角退过去。
    然后她们三个竟然用着色眯眯的眼神慢慢向我移动了过来。最后在我的发出各种娇喘之后她们才停手。真是悲哀啊！没想到我遇到了最可怕的一群人，没错她们就是腐女啊！真是太恐怖了。我以后一定不会在招惹腐女了，要不然恐怕骨头都能被吃掉。
    就在我躺在沙发上准备慢慢平复一下情绪的时候，就看到巫雨突然站了起来走到了我们的面前，把平板的屏幕对着我们。我没有想到的是上面竟然是------我的照片？？
    我立马就恢复了正常，起身爬了起来，急忙问着巫雨【这是从哪来的？】
    然后就看见她用手指了指标题，我定睛一看，上面这样写道“校花校草选举期间，惊现绝美少女转学生，今年结果扑朔迷离”
    校花校草选举？我感觉之前好像是有不少人提到过这件事，但是具体情况并不是太清楚。我看着南宫他们围着屏幕在那里仔细阅读新闻的内容，然后南宫激动的跑了过来说【没想到你竟然这么快就上校花榜啦！】
    我呆滞的指了指自己说【我？你说我上校花榜？那是什么？】
    【哈哈~~是不是很意外？不过你是新生还不知道这个事情的来龙去脉。所以接下来就让我这个校园八卦通来告诉你什么是校花校草选举吧！这个原来只是一个学生之间在学校论坛上自发组织的一种娱乐活动。但是到后来，给校学生会的宣传部看上了，就把它单独提取出来，作为每年10月份的重要活动。】
    【但是这样做有什么意义呢？】我对此发表了疑问。
    南宫双手一摊，耸了耸肩理所当然的说道【不就是为了所谓的提高学校声誉什么的理由吗？还说什么为了丰富学生的校园活动；为了选出优秀的人以此来刺激学生的学习积极性。对我来说这些都是屁话！说到底就是想借这个机会玩嘛！丑的人还想通过这件事让自己出名什么的。】
    我觉得南宫说的确实很有道理，话粗理不粗，但是为什么这种事会和才到学校的我有关系呢？我不解的问【额~~~好吧！我还真是第一回听说过。但是这种选举和我这个新生有关系吗？】
    【哈哈！这种事就要从这个选举的方式开始说起啦！就是在海选的时候由学校的任何学生进行推荐发照片，然后下面就会有人投票。票都是实名制的，每人两张。最后票数最高的前4位将要作为代表进行pk比赛，得到最终胜利的人将会获得年度校花和校草的称号。所以说，你今天虽然才来，但是只要是本校的学生都可以被推荐。我刚才看了一下你的票数，没想到短短几个小时已经飙涨到了3000多票的数量。要是再来一点，我觉得你完全会完全碾压别的选手的。】
    【啊？？不会吧？？你确定真的是这样？那如果选上就必须要参加比赛？】
    【嗯！没错，必须参加。】南宫认真的看着我说。
    【我......】随后，我哭丧着脸无力的趴在了茶几之上，感受着内心的悲哀。怎么自己才过来就莫名其妙的推上了校花榜？一个曾经的男生要上校花榜？我的天哪！怎么自己就这么悲催，真是一波未平一波又起啊~~~(未完待续。)(未完待续。)


第五十五章 选举前的负面新闻

之后本来还想继续问下去的，但是由于现在已经到了中午，大家肚子都有点饿，就准备在饭桌上继续聊。后来南宫非要说因为新室友的到来，要为我接风洗尘什么的，结果我们就一致同意准备集体到校外去吃。
    一听要出去，我的全身就发毛。我现在现在已经能感觉到自己的长相是有多大的杀伤力了。这次可不能贸然出门，所以我稍稍考虑了一下马上就想到了点子，随后找南宫借了帽子和口罩，把自己全部武装起来，最后再配上一幅墨镜，这样看起来就完美啦！
    我到镜子旁看了看已经完全看不出脸的自己，内心暗暗窃喜，果然我最擅长的地方还是专业的伪装术啊！（作者：实际上并不专业~~）然后我开开心心的跟随着她们大大方方的走出了寝室。
    果然，一路上真的相安无事。倒是我旁边的这几位，吸引了大量的眼球。毕竟在学校里面这种数一数二的大美女们并排走的情况也并不多见，我怀疑她们也都是在校花榜里面的红人。毕竟，在这个世界上，萌！即是正义。
    就在我背地里沾沾自喜的时候，只听见不知道是哪个人大声喊道“那件衣服我见过，她就是那个新来的美女。”然后就发现周围所有人全都双眼睛齐刷刷的看着我，并且漏出惊喜的表情。
    我惊恐的看了看自己的衣服，随即狠狠拍了一下脑门，心想：我怎么就没想到呢？这件衣服是安妮可给我挑的，说什么又出自哪位大师之手，全世界就一件什么，这简直就是坑人啊！（作者：我就说过你不专业还不信~~）
    然后我二话没讲，趁那群人还没有拿出手机的时候，就拽起我的室友们就往外面飞奔而去，终于在甩了几条街后到达了一个相对安全的区域。然后他们就跟在我后面看着我鬼鬼祟祟的钻进了一家餐厅，随之也一起走了进来。这个地方是我以前经常来的，而且位置也比较隐蔽，所以不知不觉就走到了里面。
    之后我依然选择了里面隐蔽一点的地方坐了下来，并且摘掉了身上的束缚，最主要刚才戴着口罩跑步是在太难受了，现在刚好可以喘口气。
    【这里环境还不错啊！感觉你很轻车熟路嘛？我都怀疑你真的是新生？】只见南宫看了看四周随后对着我邪魅的说道。
    南宫这一句话差点让我的心脏漏了半拍，我绞尽脑汁的想到一个借口【那...那是因为，我另外一个家是在这里，所以之前也有来过。呵呵呵~~】我干笑着看着大家。
    她双手捂嘴，故作惊讶的样子说【另外一个家？难道你有好几个家？我就知道像你这样的长得漂亮、又聪明、人还这么温柔，按照我多年看言情小说的经验你一定还有一个属性，那就是家财万贯！哇~~像你这样的简直就是完美的现充啊~~】
    【你这个逻辑我真是醉了。】虽然我很想吐槽她的说法，但是确实被她猜中了。
    就在这时我突然感觉坐在旁边巫雨表情虽然没有什么太大的变化，但是看我的眼神变得有些嫌弃，然后就看到平板上不知道什么时候又多了一句话“现充什么的都去死~~~二次元才是真爱~~~”
    【额......】我满脸黑线的看着她充满敌意的盯着我，一时间竟没有任何可以反驳的话语。
    之后我只能从别的角度来转移话题【话说巫雨，你就不能笑一笑嘛？总是板着脸多难受啊！】
    我一说完就看到她的脸上顿时充满了问号，过了一会感觉她好像明白了过来，随即又在平板上写了几个字：“颜文字算吗？”
    【呵呵~~当我没说~~呵呵~~我们开始吃饭吧！】我觉得要是继续说下去我会疯，还是就此打住为好。
    酒足饭饱之后，南宫就和我说了很多的关于校花校草选举的细节。最主要我就是想确认如果不参加会怎么样。然后南宫就告诉我会扣掉很多学分，导致自己必须通过学习其他很多课程来弥补，要不然就毕不了业。
    我的天，校学生会为什么如此的变态？怎么还有这种强制性规定？然后为了能够多了解一些信息，我就拿出了手机登陆上了这个传说中我从未上过的学校论坛。我刚进去就看到最上面的一条置顶的帖子，标题为：2016年校花校草评选大赛。我才点进去就看到一张张照片依次往下排，清一色的帅哥美女，当然还有一些奇奇怪怪的照片穿插杂其中，这些我就不讲了。
    然后我就看到了自己的照片已经被顶到了女生组的第4名了，票数已经达到6000多票。要知道我们学校总共只有5万多人，至少有上千人被推上了榜单，但是我才来半天就拿到了这么多，想想都觉得心累啊！也就是说票数要是一直很均衡的话，这个活动就必须要参加了。
    随即我突然一想，不知道有没有我男生时的自己被人推荐，哈哈哈~~肯定没有啦！虽然心里这样想着，手还是不自觉的在搜索栏里面输入了“王梓宇”的名字。结果竟然搜到了。上面竟然已经有了500多票。我仔细看了一下推荐人，上面有着一个我非常熟悉的名字：周兰兰。
    自从上次把她们安排到医院之后就没有在联系过，不知道现在身体怎么样了，弟弟的手术有没有很顺利。但是现在的自己也不能就这样贸然的相见啊！要不然绝对会把她给吓到的。唉！！周兰兰实在对不起了，我只能等有时间在过来看你吧！
    浏览完后我正准备关上网页，结果在男生组选拔贴的最上面滚动了一条新闻，一开始我没注意，等我看到那个上面赫然出现了林沐晟的名字的时候我就不淡定了。自己没有任何犹豫马上点了进去。
    就看到了一个令我大为吃惊的一个劲爆标题，上面这样写道：“我校篮球小王子经调查竟然是同性恋？校草争夺结果再次扑朔迷离！具体情况请关注学生会新闻部最新报道（以下是拍摄图片）”
    同性恋？沐晟是同性恋？这几天我不在的时候到底发生了什么？瞬间，一种不祥的预感涌上了我的心头。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五十六章 担心

之后我迅速的往下翻，结果看到那些东西后我被羞得满脸通红。一张张无比清晰的图片印入了我的眼帘。有沐晟抱着我的我、拉着我的手的、还有趁我不注意在那次喝酒之后吻我的？？？着都是什么情况？我都不知道这些都是什么时候被拍下来的。
    我颤抖着看着这些照片，内心极为复杂。我立马就拿给了南宫看，她看完后只是淡定的说【哎呀！这很正常啦！虽然说这是一个自主的活动，有些人不在意，但是有些人却很在意。所以就会出现各种各样黑别人的情况。大学时光短暂，有些无聊的人就喜欢搞一点大新闻来博人眼球。毕竟，天下新闻一大黑，看你会黑不会黑。就是这样子的嘛。】
    我仔细想了想确实有道理，但是心里总是没办法释怀，随即继续追问道【但是这种行为难道不会对别人造成影响吗？】
    南宫看着我紧张的表情深感奇怪，随后调侃的说【哈哈哈~~怎么了？看上我们学校的这位小帅哥了？】
    我一下子就感觉好像被戳中的心坎里，我只能低下头来掩饰内心的慌张，随后自己压抑住了声音娇嗔的说【你在胡说些什么呀？再这样我就不理你了~~】
    南宫见到我娇羞的模样太过可爱，所以就放弃了继续调侃我的想法，只是劝慰我说【我开玩笑啦！主要我觉这也不是我们能够管的事。这只能靠他们自己。比如要是另外一个人不出来澄清的话，恐怕那个叫林沐晟的，整个大学生活就被毁了，一直到毕业都会挂上同性恋的称号。毕竟现在他也算是个公众人物了，就是前一段时间的运动会上的篮球总决赛，他和那个小男生在篮球比赛中真是大放异彩啊！所以招人嫉妒也很正常~~~不过嘛！也许这些这些事都是真的也说不定呢！现在的大学，出柜的多得是，比如说我。】
    听她说的最后一句话我的心里就发毛，正准备站起来反驳，就看见她对着高楚菡红红的小脸迅速的“吧唧”一口。我被这种突如其来的行为给吓到了。
    只见高楚菡面若呆滞的看着南宫，随后恼羞成怒的说【讨厌，你总是这样！我不理你了！】说完就转过了身子，离她远远的。
    【你有什么害羞的！别再装了，其实你心里很期待吧？嘿嘿~~对了紫玥你要不要也来一口？】南宫色眯眯的看着楚菡，随后又兴奋的询问我。
    我满脸黑线的扯了扯嘴角，【额......我就不比了，你们继续，就当我不存在就好。呵呵呵~~】
    然后南宫对我摆出了一副无奈的神情，就好像我不亲一口就很可惜一样。然后南宫发出了一阵“嘿嘿嘿”这样痴汉般的笑声就朝楚菡扑了过去，瞬间一幕幕香艳的场景在我眼前展现了出来。
    但是我此时心里并没有任何心情去参与她们的嬉戏，而是充满着不安，并且越想越担心。本来自己决定不再想他对的，没想到自己这么不争气。
    随后我烦躁的抓了抓头发，鼓足了勇气拿出手机，对着沐晟的号码发了一条短信：“我是紫玥，今天晚上8点，学校主操场门口不见不散。”
    ===========
    2016年10月8日中午12点
    【喂！小子，你们部门的到底什么情况？这种谣言也敢发？】正在说这话的人是方健，他此时正待在学生会新闻部部长办公室的桌子前，拍着桌子严厉的呵斥道。
    那位新闻部长倒是完全无所谓，只是坐在那把靠椅之上，微笑的看着眼前已经怒不可遏的方健淡定的说道【哎呦！我说你一个堂堂总务部部长，到我这个小地方来吵吵闹闹的，是不是有失风度啊？】
    【别跟我扯那些没用的，你还好意思跟我提风度？就你们那种天天散播谣言的作为我早就看不惯了。好嘛！这次直接黑我兄弟了是不是？】
    那个人听到方健这么一说，也被惹恼了，随即站了起来语气中似乎带着微怒【哼~~方部长，你说这话恐怕就不对了吧？我雷某做事光明磊落，从不干偷鸡摸狗之事。我这个人只拿事实说话。再说，所有资料和图片全部来自匿名的同学，我只是忠于自己作为一位新闻人的素养，努力还原事实真相罢了，我想问谣言从何而来？啊~~~我懂了！你不会是为了下一届会长选举做准备吧？想诽谤我们，让后一个一个干掉？方健，你这盘棋下的可真大呀！】
    【雷志铭，你少跟我放屁，就你那点伎俩和我斗你还嫩这呢！我告诉你，这件事我会趁早查清楚，我劝你小心一点，要是我有证据证明是你主谋的，哼哼~~我会让你死的很难看。】方健说完头也不回的走出方健，走到门口还不忘把门“碰”的一声带上。
    雷志铭随后用着不屑的语气大声喊道【呵呵~~您请随意，哈哈哈哈哈~~~慢走不送。】
    随后方健怒气冲冲的走回了寝室，刚进门就一拳砸在了茶几上，导致茶几上的玻璃直接就被震碎了。
    【***，雷志铭那小子简直太可恶了！我方健要是有机会一定要他死的很难堪。】方健在寝室里面直接就开始破口大骂。
    【那个人还没有松口？】陈战走过来担心的问道。
    【你认为可能吗？】回答完后方健继续在寝室里面来回踱着步子。
    陈战无奈的叹了口气，表情冷静的对着沐晟郑重的说【那现在怎么办？沐晟你是受害者倒是说句话啊？还有梓宇为什么到现在还没有回来？你们之间又发生了什么？而且不要告诉我你们是真的来电了吧？】
    【......他们想怎么说就怎么说，不关我的事。反正他们还能把我怎么样？】沐晟并没有多说什么，但是语气中好像依旧在隐瞒着什么。
    方健看到沐晟这种无所谓的表现和自暴自弃的行为，心里气不过，然后直接对着沐晟就吼道【不关你的事？你知道要是这件事成立你的名声就臭了。而且你让你那个老相好紫玥怎么办？她要是知道了会怎么想？好~~就算也无所谓，那你的家人看到会怎么看？同性恋？丢不丢脸？】
    听完沐晟也坐不住了，猛的站了起来指着方健愤怒的说【方健，你够了，不要再说了。】
    就在这时，沐晟手机传来的震动打破了他们的僵局。沐晟沉默了一会随即拿出了一看，上面竟然是紫玥发过来的信息。此时他的心一下子就凉到了谷底。(未完待续。)(未完待续。)


第五十七章 体育场的再次相见

还好今天傍晚的时候，安妮可派了几个黑衣保镖把我的所有生活用品和衣物全都送到了我的房间，还整理的干干净净。但是之后就让我大跌眼镜，只见那些人全都整齐划一的向我鞠了一个躬说【小姐，祝您校园生活愉快，我们先走了。】
    我满脸抽搐的看着他们这种夸张行为，心想这一定是安妮可这个小妮子指使的。然后我花了九牛二虎之力才跟室友们解释清楚，但即使是这样，南宫也肯定的坚持认为我一定是超级大土豪，还说要抱我大腿求我包养什么的。唉~~既然怎么解释都说不清楚那就算了，土豪就土豪吧！
    只不过从这个时候开始自己总是会被巫雨用鄙视的眼神盯着，心里还是很不爽的啊！估计在她的心里面我就是一个现充吧！但是想想就感觉心里憋屈，要是别人知道我是男人变过来的就知道我过的是什么苦日子了，天天都是提心吊胆啊~~
    现在看看时间，已经晚上7点了，我走进房间麻利的换掉了身上的衣服。穿上了一条牛仔裤，上身套了一件非常普通而且宽松的白色t恤，最后再戴上一顶鸭舌帽，哈哈！大功告成。虽然看上去和白天没太大的变化，但是现在是晚上，况且又戴着帽子，我相信基本不可能有人会特别关注我这样打扮的人是长什么样子的。
    而且我决定，以后除了上课和必须要参加的公共场合，其它时候绝对要低调行事，尽量不出现在大众眼前。要不然给学校的那些色狼给看到，指不定哪天就被黄毛那样的人给吃了。
    虽然以前听别人说过，如果哪一天自己变成女人一定要先感受一下女人爱爱时的感受，但是对我而言是完全无法接受的，一想到被男人压在身体下面是一件多么恐怖的事情啊！
    想了这么多，归根结底就是要告诫自己一定要小心，必须好好保护好自己的身子，毕竟这幅身体可能要陪伴我一辈子呢！之后我对着镜子做了一个恶搞的鬼脸就笑嘻嘻的出发了。
    不知道为什么，之前还对沐晟恨之入骨，但是现在心里却有着些许兴奋和期待。感觉自己就像热恋中的情侣正准备赴约一样。
    就这样，当我到达主体育场大门的时候，时间才七点半左右。一看沐晟还没来，心里就有点隐隐的不开心。其实明明沐晟没有错，但是感觉极度的不爽，就好像我很主动的送上门一样。
    我气鼓鼓的踢着地上的石子，嘴里愤愤的说道【哼，这个臭沐晟，竟然让这么一个大美女在这里干等，真是太可恶了，等到他来我一定要好好教训他……】
    我的话音刚落，就听见背后一个充满磁性的声音瞬间传到了我的耳朵里【你想怎么教训我啊？】
    我被这个突如其来的声音吓了一个趔趄，随即立马压低了自己的鸭舌帽来掩饰因为尴尬而红透了的脸颊，然后怒嗔的说到【你干嘛这么吓人啊？真讨厌你、、、】
    沐晟看到我有些愤怒的表情，收敛了刚才那种玩味的笑容，真诚的道歉【不好意思啦！让你久等了。】
    看见沐晟都这么大度，我也不好意思继续耍小脾气了，随后摆了摆手微笑着说道【算了算了，也不怪你啦！都是我小心眼啦！】
    沐晟一愣，随即微笑地说【紫玥啊！我发现你不但人长漂亮，心地还这么善良！】
    听到他这么一夸奖心里瞬间乐开了花，这种兴奋甚至让自己感觉有些不知所措，我傻乎乎的笑着说【嘿嘿～哪有啊～嘿嘿～】?
    【本来就是，我从来不说假话。好了，接下来就请告诉我你约我出来的真正原因吧！我相信你一定不是为了找我约会吧？】
    我看着沐晟看淡一切的表情就明白，他一定也知道我今天要问什么，所以我也没有犹豫，直接就问了出来【唉！那我就长话短说吧......那篇新闻报道是什么情况？】?
    【我都能猜到你要问我这个问题。其实具体情况我也……】沐晟刚准备继续说下去然后不知道为什么就戛然而止了，我疑惑的看了看他的表情充满了无奈和纠结。
    只见他对我说让我在这里稍等一下，随后快步走到了旁边的草丛，对着里面淡定的说到【行了，别藏了，你们以为自己是盖伦啊？当我眼瞎？】
    就在我满脸问号的时候就看见方健和陈战从草丛里面钻了出来。出来后陈战还故意装出很意外的样子说【哎呀！这不是沐晟吗？这么巧啊？咦？旁边这位……难道是传说中的嫂子？哎呀！今天终于见到传说中的女神嫂子了，我叫陈战，久仰久仰！】
    我哭笑不得的看着这两个逗比的人，心里就想笑，随即吐槽【谁是你嫂子啊？不要乱叫好不好？哼～～】
    陈战看到我娇媚的表情瞬间呆住了，然后只见他马上捂着鼻子痛苦的对着方健说【我去，方健，嫂子太美我快顶不住了，你上你上。】
    方健看到陈战败下了阵来，马上就接着他的话继续对我说【紫玥小姐是吧？我叫方健，也是沐晟的室友兼最好的朋友，其实之前我们在校外见过一面。】
    【哦！我想起来了！嘿嘿！那天我去做沐晟的帮手去了！】我笑了笑。?
    陈战猛然间反应了过来，然后恍然大悟的感叹道【原来蓝美馨能够放弃原来是因为你啊？哈哈！我说怎么回事呢！】
    沐晟在旁边看到我们你一言我一句的完全无视了他，随即上去就对着方健和陈战一个响亮脑瓜崩，然后严厉的说道【行了，你们两个偷偷摸摸过来不会就是来捣乱的吧？】
    只见他们两面面相觑，最后方健就对我们说出了实话【其实没有啦！我们就是怕嫂子看到那一则新闻会误会，所以我和陈战就私下里准备跟踪，一旦发现情况不会马上就出来解释。结果呢？没想到嫂子是这么开明的人，我们也就放心了。】
    【我对你们的兄弟情义感到非常的敬佩，但是能不能别叫我嫂子？】虽然我知道这些兄弟们都是在为沐晟着想，但是对于这个称呼我实在不习惯。
    【好好好，你只要对我们的沐晟好就行，我们都无所谓的。】方健邪魅的看着我。
    【切，谁要对他好啊？哼哼～对了，刚才的话题还没结束呢！到底这件事是什么情况？】
    沐晟看见我还没有放弃这个问题，随后叹了一口气，正准备和盘托出的时候突然就被方健打断了，只见他情绪激动，像竹筒倒豆子一样把整个来龙去脉都说的清清楚楚。
    我听完，本来疑惑的表情立马变得阴沉了起来。(未完待续。)(未完待续。)


第五十八章 愤怒的觉醒

听方健说完，我愤怒的直跺脚，就像疯狂动物城的朱迪一样。当然，我不是兔子。真没想到学生会里面会有这种人。竟然可以为了一己私欲而去损害他人的尊严和利益。
    我立马怒气冲冲的问道【那我们怎么办？怎样才能让这件事情平息？】
    方健思考了一下，随即开始分析【根据我的思考，现在共有两个办法。第一、想办法抓住新闻部部长的把柄，威胁他撤销并澄清那则新闻；第二、找到梓宇，让他出面澄清。】
    【不行，决不能叫他。】沐晟当场就跳了起来激动的说道。
    【喂！沐晟，你什么意思？你不会把梓宇绑架了吧？你到底想把这件事瞒我们瞒多久？】方健也不耐烦的站了起来质问着他。
    【你们确实想多了，这才第一天！也许他只是家里有事情了！我相信他一定会回来的。但是，即使他回来，我也不想让他牵扯到这件事情里面。】沐晟一字一句地说着，每一个字都深深的植入道了我的内心。
    【为什么呢？你为什么要这么袒护他？】沐晟一下子就被我这个问题给吓到了，一时间竟然无话可说，只是直勾勾的看着我。
    方健这个时候感觉气氛有点尴尬，随即解释道【我觉得沐晟应该是不希望他因为自己而受到牵连，其实沐晟真的很关心梓宇，这个我们都知道。】
    【真想看看，这个梓宇到底是什么样子的。】我抬起了头，看着天空那轮皎月，轻声感叹的说道。
    方健以为我误会了什么，匆忙对的开始解释了起来【喂喂喂！嫂子啊！你别多想啊！他只是和我们关系很好的兄弟啊！】
    我看着他慌张的样子随即哈哈大笑【呵呵~我当然知道啦！行了，我们不说他了。想想接下来怎么办吧！也是就是说第二条已经pass了。就剩下第一条了。】
    方健考到我们面前，小声的说着，语气中充满了奸诈的气息【嘿嘿嘿~~~其实我都想好了，我准备过天找几个人好好治治他。毕竟是个学生，肯定没什么势力，到时候打得他满地找牙再让他亲口承认，我就在旁边录音。】
    我满脸黑线的看着他，生怕他因为这件事被退学什么的，那就麻烦了，但是如果我来做这件事的话，凭我家里的实力，想掩盖一个打架事件简直轻而易举，随后我开口提出了我的建议【方健千万不要冲动啊！打人是不对的。要是被发现了就麻烦了。要不然这样吧！我明天去会会他，要是一言不合，我就采取一些极端的方法让他开口。】
    我刚想叙述自己接下来的计划，只见沐晟猛对的站了起来，低沉的说【紫玥，不必为我做这些事，我自己会解决的。我林沐晟什么时候需要一个女人来保护了？你还是好好保护好自己吧！我还有事，先走了。】甩完这句话扭头就走。
    我木然的看着他奇怪的反应随即问了问方健【他怎么了？】
    【不要管他！肯定是自尊心作祟！还亏我们为他操这么多心，好了，嫂子我们不管他了，继续商量吧！】
    【喂！不要叫我嫂子~~~~】
    就这样，我看着沐晟决然而去的背影，心中隐约有些心疼。确实，这几天沐晟的身上发生了很多事，但是总感觉都是跟我有关。其实自己在思考，到底要不要让梓宇这个身份再次出现在他们眼中呢？唉~~这个先不想了，等到明天先去会会那个人吧！我倒要看看是什么样的人可以这么无耻。
    等到第二天，我完全没有去上课，直接就怒气冲冲的走到了新闻部部长的办公室。没有丝毫客气的一脚把门踹了开来。只见一个带着眼睛看起来斯斯文文的人正在伏案写东西。
    但是他并没有抬头，只是用着阴阳怪气的语调说【哟！！大清早的，方部长又被哪阵风刮来啦？】说完，用着自以为很高傲不屑的姿势抬起了头，结果看到我直接就傻眼了。
    过了一会，我看见他用这颤颤巍巍的双手指着我说【美...女，你...你...你是谁？】
    我微微一笑，深深的鞠了一个躬，然后淡定的说道【雷部长，我是今年新来的特招生，久仰您的大名了~~】
    只见他上下打量了一下我，自嘲的说道【呵呵呵~~美女，我不是傻子，我自认为自己不可能会吸引像你这样如此极品女孩子。快...说，你的目的是什么？】
    哈哈~没想到这个人还不笨嘛！果然即使是这样的反派也接受不了我的诱惑，嘿嘿！所以我没立刻就回答，而是提着裙子优雅的转了一个圈，然后妩媚的说道【我真的很漂亮吗？】
    只见他满脸满足的神情，然后鼻孔的地方竟然流下了血迹。我的天，真的有人看到漂亮的女孩子会流鼻血？我以前一直以为那是骗人的，因为我从来没有过。然后我感觉效果快差不多了，我的语气就开始趋于正常【其实我今天来确实是有事情的。】
    然后他立刻回过了神，抽了好多餐巾纸擦了擦鼻子，平复了一下心情用着激动的语气说道【说吧！有什么事？只要我能做到的，我一定以我最大的力量来帮助你的！】
    【既然您这么说了，那我也不拐弯抹角了。我请求您取消林沐晟那件报道。】
    听完他的脸瞬间就拉了下来【你是他们的说客？】
    我只是笑了笑，没有给出明确的答案【你可以这么认为，也可以不这么认为。】
    只见他坐在位置上停顿了很久，然后哈哈大笑【呵呵~我可以答案你，但是我能有什么好处呢？要不以身相许？哈哈哈~~这个要求太勉强了。要不这样，你只要陪我一个晚上，别说撤销新闻了，你叫我当你的奴隶都行，哈哈哈~~】
    我听见他竟然这样侮辱我，心内已经难以置信的愤怒，我马上就站了起来指着他破口大骂【你....你无耻，你这个人面兽心的家伙。】
    他倒是像习惯了一样，继续保持着那个招牌的微笑【哈哈哈~~说的好，我就是禽兽。如果你没办法满足我，那我也无能为力了。】
    我从小到大，从未有人如此侮辱我，我也从未有过像今天这样全身充满着怒火。我气的全身颤抖，眼神就像刀子一样盯着眼前的人。而自己却没发现，那两个原本水蓝色的瞳孔现在竟然变成了妖艳的火红色。(未完待续。)(未完待续。)


第五十九章 奇怪的能力

就这样，我们两个人都相互警惕的看着对方，一直僵持不下。直到我冷静了下来，松开了握紧的拳头的时候，对面的人终于发话了【怎么了？不说话是默认的意思吗？】
    【呵呵！你认为可能吗？】我冷笑着看着他说。
    他看到我那种愤怒纠结的表情，似乎非常享受这种折磨人的感觉，只见他双脚翘到桌子上仰头大笑，随后舔了舔舌头色眯眯的盯着我的身体说道【哈哈哈~~不要用这种语气来和我说话。看你的口气，应该是认识那个叫沐晟的家伙吧？没想到他竟然这么幸运，能够得到像你这样极品美女的芳心。既然这样，我也不为难你。我给你一个选择，想帮他洗白，可以，只要陪我一个晚上就行。要么就请马上离开我的办公室。不然我就让治安部来抓人了。】
    听完这话我的全身一震，一种强烈的恶心感充满了全身。这种人我看着都想吐，还想让我陪他？真想一砖头把他拍飞出去。要不是因为我现在是女生的身体，我一定把他打的满地找牙。（作者：就算不是你也打不过，紫玥：滚滚滚~~）
    看着他丑恶的嘴脸，而自己却又毫无办法。只能忍气吞声，等到回去再想其它的主意吧。就在我准备决然离去的时候，突然发现自己的身体里面有一股捉摸不透的能量正在循环，渐渐的就集中到了一点，然后瞬间就爆发了出来。
    只见一股强大的能量波冲向了四周，导致桌子上的文件向空中胡乱飞舞，自己的头发也被吹散开来。而与此同时后面窗子上的玻璃和桌子上的茶杯直接炸成了碎片。茶水四溅，但是却一滴都没有落在我的身上，而是全部喷在了距离茶杯最近的雷志铭脸上，由于玻璃被炸的粉碎，很多的细小碎片伴随着这股冲击力急速飞了出去，其中有很多直接划过了他的脸上，只留下一道道浅浅的血痕。
    我看着他狼狈的样子，直接就愣住了，自己不知道发生了什么。而且他也愣住了，随后就看见他面部因为恐惧而开始颤抖扭曲，然后就从椅子上直接跪倒了地上并且大声求饶道【姑奶奶啊！你到底是何方神圣啊？小子真是有眼不识泰山。您就大人不记小人过，就放过我吧！】
    我呆滞的看着他这种巨怂无比的表现心里一阵鄙视，真心把我们男人的脸都丢光了。然后我突然灵光一闪想到：虽然我也不知道刚才那个能力是什么，但是他既然相信了，那我何不顺水推舟，套出一些关键性的东西呢？
    想到这我没有任何犹豫，而是直接摆出了冰冷的表情故弄玄虚的说道【哼哼~想让我放了你？呵呵~~可以，那我能有什么好处呢？】
    他一听到我在模仿他之前讲的话，心里非常的后悔，然后就见到他用力扇着自己的脸大声道歉【是我的错，是我的错。】
    【好了好了，】我不耐烦的打断了他【已经够了。我今天也不想把事情闹大，你只要按照我的意思做，我保你没事。】
    【没问题，就是沐晟那个事情吧？我马上就撤销。您稍等。】
    【这还差不多。】说完就见他立刻站了起来，跌跌撞撞的跑到电脑旁疯狂的操作着。
    只过了几分钟他就擦了擦额头的汗水对我谄媚的说道【已经删除了，您还有什么吩咐？】
    我装模作样的点了点头继续用着低沉的声音说【嗯！暂时没有了，对了，我还有一个问题。就是你到底为什么要陷害沐晟？】
    一听到我的问责，本来松懈的神经此时又被激发了出来，他急忙开始解释【这件事我真的冤枉啊！其实所有的材料都是外面的一个名叫杨龙的人给我的，而且还给我很多钱。本来我也不想发的，但是看到这些照片并没有ps过，所以我觉得都是真的才发出来的。】
    【杨龙？？他是谁？】我抓住了这句话的重点直截了当的问。
    【我也不认识啊！他貌似是校外的人，那次他过来的时候是戴着口罩和墨镜，只是告诉我了名字，其它的我是完全不清楚啊！】
    这下我全都明白了，原来他只不过是受到别人的指使，真正的幕后黑手叫做杨龙啊！但是在自己的脑海里貌似并没有对这个人的记忆，也没见过沐晟惹过这样的人啊？不行，我必须赶快回去好好调查一下，此地不宜久留，然后我就对着他做了最后一次警告【好！非常感谢你提供的线索，然后这件事我们就告一段落，就当我没来过这里。如果......】说着我把脸慢慢靠近了他的面前，邪魅的说【这件事被泄露了出去，嘿嘿嘿~~我会让你死无全尸，听到没有？】
    【您放心，我绝对不会泄露出去的。我一定不会......】然后他看着我突然定住了，我心里一下就慌张了起来，什么情况？难道是露馅了？
    但是他后来的而表现也让我大吃一惊。只见他脸色惨白，疯狂的退到了桌子底下，用着颤抖的双手指着我说【你......耳......朵，你...竟然是...妖怪？】随即，眼前一黑就晕倒在了地上。
    我？妖怪？这家伙难道被我吓的都精神失常了？我纠结的看着他，然后下意识的用手摸了一下自己的头，结果一阵毛茸茸的触感就传了过来，我立马就吓的抽回了手。
    （这是什么情况？难道自己也出现了幻觉？毕竟刚刚也出现了这么诡异的事，难道自己的身体也在产生什么恐怖的变化吗？）我为了最终确认，然后再次鼓足勇气抚摸了一下头，结果发现除了自己的头发，什么都没有~~
    “呼~~”我轻声叹了一口气，果然是受到他的影响，结果自己也出现了幻觉。哼！真是气死人了。然后我想到了一个鬼点子，立马跑到他的面前，偷偷的朝他的屁股上踢了一脚，然后捂着快要笑出来的嘴角，快速跑出了办公室。(未完待续。)(未完待续。)


第六十章 再见学生会长

当我走出学生会正门的时候，大口的呼吸着外面的新鲜空气。感受着紧张过后的轻松，我蹦蹦跳跳边走边哼着歌。心里十分的愉快和开心，没想到今天不但把这个负面的新闻给消除掉，还知道了幕后黑手的名字，想想自己都是天才啊！
    但是考虑到那股奇怪的能力，自己还是陷入了沉思。果然，这看似简单的身体里面应该还有很多没有挖掘的秘密，毕竟从男生变成了女生本来就是一件匪夷所思的事情。所以这种变化在加上一些能力也不足为奇。不过虽然雷志铭怕的要死，但是自己心里却隐隐有些激动。
    毕竟从小也看过很多异能的小说，也都希望自己有一些超出常人的能力，然后惩奸除恶、制霸全球~~咳咳咳~~不好意思，中二了。不过嘛！刚才那种感觉是不受控制自己爆发出来的！那是不是说从现在开始，自己就可以像那些厉害的修仙者一样，锻骨筑基、最后飞升成仙呢？
    为了验证自己的想法，我决定就地尝试一下，反正现在大部分人都在上课，不会有人来的。我兴奋的搓了搓手，来到了一颗矮小的果树下。
    我眼神直勾勾的盯着那颗树，然后全身摆出了《魔兽世界》里面部落血精灵法师的造型，一手拿着魔导书，一手五指张开伸向前方，随后大喊了一声：“我要代表月亮消灭你~~动感光波~~biubiubiu~~~”
    结果，除了一群乌鸦从自己头上飞过之外，其它什么事都没发生。话说，这个学校哪来的乌鸦啊~~瞬间我的脸憋得通红，然后马上就抽回了手低着头快速逃离了现场。我边跑边感叹，果然异能什么的人都是骗人的~~呜呜呜~~
    就在我漫无目的的奔跑时，突然发现旁边小路里面有一辆全身漆黑的小轿车冲了出来。我立刻吓的准备躲闪，结果还是被车的后视镜给撞到在地上。
    我痛苦的抱着自己的手臂，而那辆车也瞬间停了下来，里面的人慌张的向我跑了过来，由于我是趴着的，没有看到脸。只见他匆忙伏到我的跟前紧张的问道【同学怎么样？实在不好意思，刚才我为了抄近路，结果就没看到你，现在怎么样了？伤到哪里？我帮你看看。来，先慢慢的起来。】
    然后身体就任由着他托着我的后背把我扶了起来。就在自己抬头看见他的一瞬间，内心仿佛一道巨大的闪电在我背后直挺挺的劈了下来。他...竟然是学生会长。
    结果他也没有想到那个朝思暮想的人竟然此时就这样躺在他的怀里。而且这次不像上次那样，我已经不在是穿着假小子一样的衣服，而是一个盛装出行的美丽女孩。我能明显感觉到，他眼神中的惊愕慢慢转变成激动和兴奋。
    我没有给他思考的时间，而是立马爬了起来准备赶快逃离现场。结果正准备逃跑的时候，就由于自己摔的不轻，导致身体疼痛无比，又倒了下去。学生会长立马上前一下子就接住了我，然后一瞬间把我横抱了起来。我在他的怀里痛苦的挣扎着。然而他并没有理睬我，而是快速带我冲到了学生会大楼里面的专用医务室。
    后来不知道自己为什么再次感觉到了那种虚弱无力，最后只知道自己躺到了病床上的时候才慢慢进入了梦乡。
    等我醒来的时候，天色已经暗了下来，我动了动自己的筋骨，发现身上的伤竟然都好的差不多了。
    就在我疑惑其中缘由的时候，学生会长就从外面走了进来，一看到我醒了，就微笑着走到我的面前，递给我了一杯白开水。我只是呆呆的看着了他一眼，随后就接过杯子一饮而尽。随后就把杯子放在旁的床头柜上小声的说道【谢谢你啦~】
    【不客气。其实能够再次见到你，是我的荣幸。我叫邓秋白，是这所学校的学生会会长。】他稳重大气、包含礼貌的向我问好。不像别人那样，第一眼就是用着色眯眯的眼神。这使我对他的印象一下子就加分很多。
    所以我也不能太过于纠结以前的事了，然后收了一点自己冰冷的表情，只是轻声一笑淡淡的回答【我叫王紫玥。新转来的特招生。】
    他看见我对他放下了不少戒备，内心也放松了很多【原来你就是今年的特招生啊？真不好意思，我前几天家里有事，今天才到这里，所以并不知道。】
    【没关系。】我摇了摇手说道。
    【其实，我很想问你一个问题。】这个时候他说的话已经开始变得郑重，语气中也仿佛带着些许的期待。
    而我经有预感他要问什么，但是为了表达出女生的矜持，自己还是故意反问了一下【什么问题？】
    邓秋白清了清嗓子，无奈的问【为什么那次看到我就要跑？】
    说完之后，我突然发现自己并没有想过这个问题，结果就在各种纠结中想了一些看似正常的理由颤颤巍巍的说【因为~~因为~~自己很怕生啦！而且~~那个时候我感觉你就像是痴汉一样，所以我才跑的。】
    【哈哈哈哈~~其实我当时就是想知道你的芳名。而今天我终于知道了，所以，非常的感谢。而且，我也非常开心。】邓秋白随即大笑，立马跟我详细说明了一番。
    听着他的解释我瞬间就恍然大悟了，马上就不好意思的对着他说【没关系了啦！其实我也是过于急躁了，并没有问清楚，还误会你了。】
    【也怪我，毕竟你当时跳高跳到最高点的时候，我感觉，你的美已经超越了人类评判标准。就像一个长着白色羽翼的天使，正在跨越天堂之门那样。】
    听着他如此之高的赞美，内心还是有着一阵悸动的，就在我低着头的时候，就看到手表上的时间已经到达了7点多钟，一想到我的室友们都还在等我呢！随即麻利的从床上下来，准备和他说一声就赶快回去【谢谢你的夸奖。现在我看时间也不早了，我先回去了，有时间我们在聊吧！】
    【你的身体摔这么重真的没事吗？】再走之前他还是一遍一遍的询问我的身体情况。我就直接说自己的身体确实已无大碍。然后向他鞠了一个躬，就转身走了出去。
    邓秋白眼神中充满了不舍，随后呆愣着看着还残留我身上体香的被子，随后嘴角露出一个坚定的笑容。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第六十一章 会长的告白

时间一天天的度过，而校花校草的选举依然在如火如荼的进行着。结果这几天很多同学突然发现原本那条爆料沐晟是同性恋的新闻竟然消失了，网页里面只剩下学生会发布的虚假新闻的删除公告，并且告诫所有人，一旦再次发现此类事件，定不会轻饶。
    不过对于那些喜欢凑热闹的同学来说根本就无所谓，因为取而代之的是另外一件更加惊爆的新闻。很快这个消息就传到了整个学校，而那则新闻已经被顶到了论坛的最上面。只见标题简介是这样写道《惊爆消息！0恋爱经验学生会长春心萌动爱上新进女神，女神竟心有所属，暗恋同性恋谣言的篮球小王子林沐晟！到底这个三角恋能否完美谢幕，女主角到底何去何从？敬请大家时刻关注。》
    我瞪大眼睛看着这个雷人的标题，内心无比的纠结，差点气的都把手机直接摔在了地上。真是一波未平一波又起。原本以为自从那次事件之后自己能够安心几天，没想到那个可恶的学生会长竟然来这么一出。
    我怒气冲冲的躺到了沙发上，脑海里又回想起那天发生的戏剧性一幕。
    那是一个正常的下午，我放学后就急匆匆的往寝室的位置走，并不想长时间待在外面，以免引来不必要的麻烦。结果就在走到楼下的时候，我担心的事还是发生了。
    只看见4栋寝室楼下，黑压压的聚集了很多人，而当他们看到我回来的时候竟然全都用着意味深长的眼神看着我，随后只见所有的人向两边一退，让出了一条小道，而道路的尽头竟然站着的是一位手捧九十九朵蓝色妖姬、身穿精致华丽小西服的年轻帅哥，对！他就是学生会长。
    随后我还惊讶的发现，在他背后的地面上，一个个蜡烛摆成了一箭穿心的形状，而且还用喷漆在地上画成了几个字，上面赫然写道：“紫玥，我爱你。”
    看到这种阵势，我震惊的话都说不出来，渐渐的自己的脸已经在夕阳的照射下显得更加的红晕，我手无足措的看着面前学生会长温柔的笑脸，心中顿时一种极度后悔的感觉涌上了心头。早知道那天就不对他这么心慈手软了。而现在自己已经处于一个非常尴尬的境地。要是摆在从前有人跟我告白的话，我一定能乐开了花。但是你们知道吗？当一个男人被另外一个男人表白的时候，那种纠结的心情是难以用语言表达的。
    为了不造成什么严重的后果我必须马上逃离现场，随即自己没有任何的犹豫，立马丢了手里拿着的书掉头就跑，结果回头一看，就发现自己的身后不知道什么时候已经被群众团团包围了起来。我的天！原来这些人除了看客，还有的已经是和学生会长串通好了的吧？
    这时，只听到一阵轻快的脚步声向我这个方向走来。我无奈的转过了头，发现学生会长正在含情脉脉的看着我。随后他单膝下跪、高举手中的玫瑰，温柔的对我诉说着他此时的想法：
    【紫玥，由于自己之前一直忙于学生会的事，从未想过恋爱。但是，现在不知道为什么我已经深深爱上了你。其实在我第一眼看到你的时候，我就被你身上那种灵动的气息所吸引。我没有想到时间竟然有如此美丽的女孩子，简直就是黑暗中的精灵，指引着我们心中的道路。还有，你的每一个笑容，每一种表情都融入到了我那柔软的内心。自从上次你消失之后，你知道我的心里有多着急吗？我发动了我周围所有的力量去找你，可就是一点消息都没有。我以为自己再也看不到你了。但是我真的没想到，老天竟然给了我这么大的惊喜，让你就这样轻易的出现在我的面前。我感觉，那就是缘分吧！我没有办法掩饰心中的兴奋，为了不再次失去你，我决定向你告白，告诉你我现在是多么的爱你。所以无论成功与否，至少我尝试过，我也无怨无悔。紫玥，相信我邓秋白一定会给你幸福！所以~~~做我女朋友吧~~】
    当我听完会长深情的告白，内心竟然被深深的触动到了，虽然送玫瑰、摆蜡烛这种追女孩子的方法是如此的俗气无比。但是这些真诚的话语却牢牢的印刻在我的脑海中。甚至自己差点就下意识的答应了他。
    而这个时候周围的人都在起哄支持我们，有的人羡慕，有的人在祝福，有的人被感动。最后嘴里全都像说好了一样一致大喊着“答应他~~答应他~~”气氛竟然显得非常的微妙。
    我看着会长那种期待的眼神，自己的内心就开始挣扎了起来。我真的要拒绝他吗？这样会不会伤害到他？其实我这段时间一直再想，自己到底是单身一辈子，还是干脆就找个对自己好的人嫁了呢？这样会不会让今后的生活变得更好一点呢？会长条件不错，人又长的帅，但是这真的是自己想要的吗？
    等等？我总感觉自己犹豫还有一个重要的原因，但是这汇总原因我说不出来。就这样，全场所有的人，都在屏住呼吸兴奋的等待着我的回答，似乎觉得我一定会答应一样。
    结果就在这时，我突然看到人群外面有一个高个子男生正在木然的看着我，我仔细一看......竟然是沐晟？
    一瞬间，内心的阴霾全都一扫而空，一个非常完美的办法出现在我的脑海里。我随后微笑的对着会长说了一句话【对不起，其实我已经有喜欢的人了，我就是为了他来到了这所学校。】
    会长听完一下子就愣住了，脸色变得煞白，心脏瞬间有种撕裂般的疼痛就这样传了过来。他完全没想到竟然是这样的结果，而心里也在疑惑，到底是什么样的人，能够获得这个女孩的芳心？能够让她耗费这么多精力来到这所学校。而周围的人也和会长一样，露出了震惊的表情。
    结果会长并没有放弃，只见他缓缓的站了起来，用着颤抖着的双手把玫瑰放到了我的手上，饱含泪水的说道【这个玫瑰本来就是属于你的，希望你的美能够像它一样，永远充满着魅力。最后我只想冒昧的问一句，那个男人到底是谁？告诉我，至少让我输得心服口服。】
    我低头犹豫了一下，但是也没有拒绝他的要求，只见我缓慢的抬起了自己的右手指着人群外面的某个人，而他就是沐晟。(未完待续。)(未完待续。)


第六十二章 相互隐瞒的两人

今天这一天，对于沐晟来说绝对是难以置信的一天。本来他只是路过，结果看到紫玥正在被人告白，结果就饶有兴趣的凑个热闹，但是没想到紫玥接下来的行为让他无比的震惊。
    她竟然在大庭广众之下对自己告白了。沐晟此时大脑一片空白，根本没有办法思考紫玥这句话到底是真是假。但是如果是真的，那事情就大了！因为现在自己的心里装着的全都是梓宇，而对于紫玥已经没有太多的感觉，但是这件事她是不可能知道的，也就是说她要是真的喜欢自己，那是不是可以认为自己是在欺骗她的感情？
    与此同时，我看到沐晟那种呆滞的表情，心里还在偷偷地笑着，想到估计他现在内心也一定百感交集吧？哈哈~为了赶快平息这个事件，我把花又放回了会长的手中，然后深深的鞠了一个躬，丢下了还沉浸在悲痛中的邓秋白，随即转身走向了沐晟的方向。
    在这个过程当中我和沐晟一句话都没说，他只是任由着我拉着他的手跑出了人群。慢慢的太阳在不知不觉中落下了山坡，整个世界已经被包裹在了黑暗之中。只有那淡淡的月光泼洒在这片土地上，给这个黑夜增添了一股琢磨不透的神秘感。对于现在的自己而言，黑夜就是最好的遮掩，因为它可以掩饰我内心的紧张、不安和那种少女般淡淡的羞涩。
    就这样，我们手拉手漫步在学校的林间小道上，就像热恋中的情侣，充满着温馨与宁静。而此时谁也不想打破这种宁静，只是想安静的欣赏校园的夜景。
    走了很久之后，我感觉自己的腿有点酸了，就找到了一个椅子坐了下来。沐晟也跟着我一起，紧靠在我的身边。
    我看着他挨着我这么近，内心还是有些尴尬和不适应，随后我小声的说道【沐晟，你怎么靠我这么近？】
    沐晟也有些不好意思，只见他用另外一只手指了指我们中间，我才发现自己还在拉着他的手没有放。我连忙抽回了手娇嗔的说【你怎么不提醒我啊？讨厌~~】
    【可是我看你乐在其中啊？】沐晟在一旁笑眯眯的看着我。
    【啊？？谁乐在其中啊？真不要脸，略略略~~~】说完我对着他吐着舌头做着鬼脸。
    沐晟看到我这幅逗比的表情一下子没忍住，随即哈哈大笑【真没想到你这个深闺大小姐竟然会做鬼脸，我觉得你现在的样子要是被别人看到，估计就能上明天的头条了，上面写道：国民女神私下竟然是逗比~~你觉得怎么样？】
    我鄙视的看着他，随即抱住自己做出了很冷的样子说【呵呵呵~~你这个笑话真的是好冷啊！】
    【其实不是我笑话冷，我觉得你真的要注意了。今天这件事我怀疑明天就回传出去，以你的形象应该很快就成为学校的名人。所以，赶快想好校花的选举比赛吧！到时候要表演自己的才艺的。哈哈哈~~】
    我听完他的警告，但是心里并没有意外，因为自己已经想到这估计已经是板上钉钉的事了，不能反抗，还不如享受！随后我也同样提醒了他【嘿嘿~~你可别笑我，要知道你跟我一样哦！你也赶快准备吧！！哈哈哈~~】
    【我倒是无所谓啊！话说你准备表演什么？】
    听完这句话我陷入了沉思。我想了所有自己会的才艺，最终得出了一个结果【嗯！！我觉得还是小提琴吧！我从小最喜欢那个乐器了，也是学的最好的。那你呢？】
    【我弹钢琴。】沐晟淡淡的说道。
    结果这个消息倒让我大吃一惊，因为沐晟从前是除了篮球不参加其它任何活动的，所以我就潜意识认为他只会打篮球，没想到还会如此高雅的才艺，不由得让自己大吃一惊，然后心里满是期待【是吗？我从来没有听过呢！好期待啊~】
    【没什么好期待的，说实话，要不是你，我根本不会上去的。】
    【对不起啦！我道歉！我知道自己已经给你带来麻烦了！】我不好意思的低下了头。
    【我又没怪你......其实这不是重点，我最想问的还是......你刚才在会长面前说的话......】
    我一听到他要问到这个问题，我的全身就发毛，如果让他知道自己是在利用他的话，沐晟一定会非常生气的！然后我没等他说完就立刻大声哼着歌打断了他说话【啦啦啦~~~德玛西亚~~~万万没想到~~节操没有了~~~你看现在天色已晚，何不早点卧床休息岂不快哉？我们今天就聊到这啦~~我先走啦~~拜拜~~~】我一说完就飞快的奔跑了出去，完全没有再给沐晟能够问我的机会。
    然后沐晟看到我的反应随即眉头一皱，大喊了一声【喂！！能跑慢一点吗？】只见我完全没听他的，直到我完全消失在黑夜当中的时候，沐晟才叹了口气【唉~~真是的~】然后也摇了摇头慢慢走回了自己寝室。
    ==========
    时间现在又回溯到现在。我记得从那时候起告白的人竟然有增无减。每天各种各样的人在寝室楼下告白，有唱歌的、弹吉他的、跳舞的、深情朗诵的样样都有。我都快被这些事情给搞疯了。
    但是室友们确乐在其中。他们竟然借用我的幌子，公然下楼索要礼物，结果每天他们都能抱一大堆零食在寝室里面吃。
    【话说，紫玥啊！这几天多亏你啊~~嘿嘿~~】看着南宫吃的满脸都是碎渣子，我只能无奈的走到她的旁边，用餐巾纸擦了擦她的嘴角。然后我就回到了床边拿出手机来看一下最终的数据情况。
    因为此次选举投票将在今天中午全部结束。我看了一下现在排行前三的女生，里面果然有自己，而且已经以压倒性的票数位居榜首，而沐晟竟然也被推到了第二名，第一名竟然是学生会长。好吧~~一想到马上还要与他同台演出内心就充满着无限的悲伤啊！而且自从上次那件事之后，我就再也没在学校看见过他。总之，希望没有对他造成更大的伤害吧！
    我想了一下，强迫自己不再想这些事情。随后就站了起来准备去往学校的音乐教室，准备提前着手自己的表演。自己会好好努力。我可不想在这所学校里面，丢爸爸妈妈的脸啊~(未完待续。)(未完待续。)


第六十三章 优美的钢琴声

突然，我想到了一个非常重要的问题。我敢断定现在楼下一定还有很多人正在虎视眈眈的看着大门口等待我的出现。那自己这种招摇过市的行为岂不是在自掘坟墓嘛？不行，必须想一个办法完美的逃脱出去。要不然未来的日子要是都这样的话，那自己的大学生活那是有多么可悲啊~~
    但是什么办法最好呢？我站在自己的房间里面愣了好久，然后眼神突然瞟向了自己睡觉的床，而那个床底下塞着一个黑色行李箱。我记得那个里面放的全都是男生时的我遗留下来的东西，包括之前用来伪装的所有装备。
    要不再次装成梓宇吧！这样我就能安全进出寝室而不被人发现。但是与此同时，会出现几个更加危险的情况，一旦遇到沐晟他们就非常的尴尬了！自己一定要冒这个险吗？
    我仔细权衡了一下利弊，发现还是扮成梓宇更加划算。因为这里毕竟是艺术学院，除了方健之外，距离其他认识的人还是有一定的距离的。再说就算被人发现又如何？只要想办法规避沐晟他们，其他人应该都不会在意我的存在的。
    说干就干，我偷偷摸摸的把所有梓宇的衣服装到了一个红色的袋子里面，装作很淡定的样子和室友们说【我去图书馆有事，晚一点回来啊~~要不要一起啊？】
    只见她们全都用着惊恐的眼神看着我，疯狂的摇着头拒绝。哈哈~~我心里一阵偷笑，自己已经就料到她们一定是非常排斥图书馆的，这样我就可以为自己的出门打了一个完美的掩护。
    最后我走出寝室，去往这栋宿舍的公共卫生间。其实在这所学校的宿舍里面，并不像其它大学只有一个个的房间。为了让宿舍有更多的功能，每一栋里面都会配备许多公用的设施。比如像：料理室、自修室、娱乐室、健身房、综合洗浴中心、小型餐厅、便利店、盥洗室等等。最主要就是为了给学生带来更大的方便，足不出户就可以完成许多事情。
    但是之前自己一直都有疑惑，其它设施都可以理解，但是为什么要增加公用卫生间呢？明明每个人的房间都是有的啊~~感觉就是浪费。不过这样也好，毕竟那里几乎没有人会去，这样就可以为我的伪装打下了坚实的基础。
    我鬼鬼祟祟的看了看周围，发现一个人都没有，一个健步就闪进了某个隔间，开始换衣服。但是当我看到断了一小节的裹胸布的时候，脸上还是忍不住的烧得通红，没办法，由于一直没有用过，所以就没有买新的。
    算了，凑合着用吧！我拍了拍自己的小脸，随即开始加快速度。然后只过了十几分钟的时间就完成了所有的装扮，毕竟换了这么多次，已经熟能生巧了。之后我再镜子前看了看发现和以前一模一样，非常的完美。我傻傻的笑了笑，转身就往宿舍外面走去。
    果然，现在自己的装束完全不会引起别人注意，无论是上下楼梯的同学还是在外面徘徊的各种追求者都没有发现我的身份，而是直接就无视了我，就好像眼神能够穿透我的身体一样，看都看不到。唉~果然存在感就是低啊！真没想到“两种普通的装扮竟然就是两个截然不同的世界啊！”
    我叹了一口气，低着头从这些追求者中与他们擦肩而过。也许在未来的某一天，他们才会想到，曾经的那个想要追求的女生竟然就这样轻易的从他们身边悄悄溜走。不过呢，这些都不是我能够操心的事啦！
    就这样，在我全程保持警惕的情况下，终于顺利到达了学校的音乐教室。突然，一阵优雅的琴声传到了我的耳朵里。我一下子就愣住了。由于自己从小就接受过系统的音乐教育，虽然钢琴水品并不是太好，但是听力还是非常敏感的。
    我顺着声音慢慢走近了一个宽敞明亮的教室，那里只有一位身着燕尾服的男人坐在钢琴旁，只见他的脸庞透着棱角分明的冷俊，完全没有学生的那种稚气。浓密的眉毛微微向上扬起，长而微卷的睫毛下，深邃的冰眸子显得狂野不拘、邪魅性感。英挺的鼻梁、像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，这些竟然全都印刻在他俊美的五官之上，整个人都发出一种大师的风范。他的手指娴熟的弹奏着黑白色的琴键，一个个音符仿佛有生命一般在周围跳动着。
    我就站在门边，静静的欣赏着优美的旋律。没错，这首音乐是出自贝多芬的升c小调第十四钢琴奏鸣曲，也就是我们平常说的“月光奏鸣曲”。这首曲子最大的难度不在弹奏水准，而在于意境。如果要把三个乐章全部都能完美的表达出来是十分不容易的。所以这首曲子才被评为世界十大著名钢琴曲。
    渐渐的，音乐已经行进到第三乐章，我的心也被深深的震撼到，当然，也有些蠢蠢欲动。听说音乐可以给人带来愉悦，看来这句话果然是没错啊！这时我的大脑突然灵光一闪，随即伸手就从放乐器的架子上拿下来一把小提琴，跑到外面偷偷调好了音。然后兴奋的走到了他的旁边更随着他的旋律，开始配合着弹奏自己手上的小提琴。
    琴音一响，那个男人突然全身一震，差点漏掉一个音符，但是由于这么多年的演奏经验使他马上就恢复了过来。然后继续闭上了眼睛，陷入这让人沉醉的旋律中。只不过比刚才改变的是他的嘴角，不知道什么时候竟然有些微微上扬。
    最后，一曲完美的月光曲就这样结束了。他缓缓的睁开了眼睛，看着其貌不扬的我心中满是震惊，他饶有兴趣的问着我说【你是哪个班级的？我怎么没见过？】
    我听到他的文化瞬间感觉自己内心非常的愧疚，连忙鞠躬道歉【真不好意思影响到您演奏了，刚才我也是被您弹奏的这首曲子触动到了内心的深处，所以才想跟着一起，望您不要介意。我是......计算机学院的学生，我叫王梓宇。】
    他皱起了眉头，似乎完全不相信我是学这个专业的，随后连忙质问道【计算机专业？计算机专业的学生音乐造诣竟然已经达到了这么高的档次？我教了10年的学生，你是我见过小提琴演奏水品最高的。但是我却没想到，你还不是我专业的，哈哈~~想想都觉得国内教育的可悲啊~哦！不好意思，我忘记介绍自己的。我叫欧阳雪峰，综大的钢琴老师，请多多指教。】(未完待续。)(未完待续。)


第六十四章 误会

我看见他彬彬有礼的伸出手向我问好，我也没有半点犹豫，马上就伸出了手微笑的说道【欧阳老师您过奖了，我这个不过是小打小闹而已。】
    【哈哈哈~~像你这么谦虚的学生我还是第一次见到。对了，我还有一个问题想问你一下，请问你会不会弹奏帕格尼尼的“二十四首随想曲”？】
    【咦？老师竟然知道这首乐曲？】我震惊的问着。
    【当然，因为我自己也会拉一点小提琴。】
    【是嘛？这个曲子我是非常的喜欢的，每次弹奏，心里都有一种难以言表的激动，仿佛我能够驾驭一切，但是我发现自己纵使练习这么长时间结果还不是太精通。】其实在我听到老师说到这首音乐的时候，内心是非常兴奋的。因为这首曲子是被公认为全世界最难的几大谱子之一，这里面所牵扯到的水准是相当之高的，如果没有扎实的功底，就连正常弹奏都困难，因为这首乐曲可以把小提琴家所有高超的技能全都淋漓尽致的表现出来。属于完完全全的炫技作品。
    况且自己小的时候也非常喜欢它，为了这首歌自己练习过无数遍，最后在一个夏天的午后终于能够在几乎没有任何瑕疵的情况下，完美的完成了全曲的演奏。但是由于时间跨度太长了，感觉现在已经完全没办法保证能不能弹下来。
    【可以演奏一下给我看看吗？】原本想要找理由来推脱，但是不知道从什么时候起，我竟然看到老师眼中期待的神情，结果自己只能不得已答应了下来。
    【嗯！好的，只要您到时候不要见怪啊~~】我调整了一下自己的情绪并做好了随时演奏的准备。
    【哈哈哈~放心，无论怎样我都会支持你的，如果你有什么做的不好的，我会给你一些建设性的意见。】
    得到了老师鼓励的勇气之后，那我也不能在那样犹豫啦！然后，我随手拿起小提琴，就开始进行演奏。但是一件奇怪的事发生了。明明之前自己并没有完全熟练掌握，但是现在的自己犹如行云流水，毫不拖沓带水。
    最近我发现自己好像都是这样，学习能力竟然得到了质的飞跃，很多东西只要看一遍就能融会贯通。甚至包括一些动手技术这一块的也没问题。真心没想到自己体内的能力还真不少。但是我最希望的就是什么时候自己能够熟练掌握这种能量。
    一直想到最后，一首音乐竟然就在我完美的演奏中落下了帷幕。这时只见老师瞬间跳了起来，激动的握住了我的手说道【梓宇，你就是一个音乐的天才，这种水品国内都已经没有多少人能够做到了。而且情绪的把控竟然如此的到位，我已经很久没有见到像你这样的学生了，所以，我现在郑重邀请你加入我们音乐系。】
    【啊？？可是，我今天其实只是过来借乐器的。】看着他这样热情的表现，我一时间还没办法回答出来，只能先实话实说，以免造成误会。
    【乐器什么的完全没问题，我都可以把我常用的那一把借给你使用。但是我真的非常希望你能够加入我们。而且昨天还有一位同学也过来希望我帮助他加强一些关于钢琴方面的指导，我看见他水品也是非常的不错。所以我希望你能每个月抽出一点点时间，到时候和这个同学一起过来，就当是作伴，我相信今年我们专业能够再出黑马。到时候我定会承诺，给你们相应等级的学位。所以你想要什么我都可以答应，不为别的，只因为我惜才如命，不愿意这么一个天才就这样默默无闻的走完一生。】
    就这样，我们相互对视了好久，最后还是我先举起了白旗，叹了口气无奈的说【嗯！好吧！我答应你！】
    我只见他会心一笑，露出了两排整齐的牙齿，随后对着我深深的鞠了一个躬【太好了，请接受我最诚挚的感谢，我希望我们能够共同进步。对了你等一下。】说到这他好像想到了什么，和我打了一声招呼就匆匆离开，就在我一脸懵逼的时候就看到他回来后手上拿了一把质量上乘的小提琴，他走到我面前骄傲地说【这个是我手上最贵的一把小提琴，出自世界著名小提琴制造师乔治.麦卡伦大师之手，全球只有10把，非常的珍贵，我决定借给你使用。】说完就把这样如此贵重的乐器直接交到了我的手中。
    我用着难以置信的目光看着他，随后立马激动的抢过了琴反复的触摸，各种爱不舍手，嘴里还在不停的问道【真的吗？真的吗？】
    他仰头大笑【当然，君子一言、驷马难追。】
    【哈哈哈~~谢谢老师。】此时我的心情是非常的开心的，毕竟古话说的好，爱屋及乌。所以对于我们小提琴爱好者来说，能够使用一把世界级的乐器来弹奏音乐，这是多么大的荣耀。所以当我看到欧阳老师如此大方。那我也也没有什么顾及了，直接对着老师就是一个大大的熊抱。这种拥抱就像是抱着自己哥哥是一样的感觉，完全没有其它任何意思。
    但是，就在我沉浸在喜悦当中的时候，就听到我的身后有一个低沉的声音突然传了过来，语气中似乎还带着愤怒和颤抖，而且我还听到了自己的名字【梓宇，你们在干什么？】
    我的内心犹如晴天霹雳，脸色由于受到强大的刺激而变得面无血色。我立马推开了老师就回过了头，看到沐晟双手一直在捏着拳头，感觉再来一点点就要爆发了。而老师倒是没有看出什么端倪，而是同样开心的对着我身后的人说【沐晟，今天来的很早的嘛！】
    沐晟没有说话，我也不知道他现在心里在想什么，估计是百感交集吧！我急忙问老师【林沐晟就是你说的另外一个同学？】
    【对啊！怎么了？】欧阳老师疑惑的看着我，似乎还是不明白到底发生了什么。
    听完我满脸黑线的把小提琴又还给了欧阳老师，然后小声的说道【老师，小提琴我现在这几天暂时不学了，我先放到你这里，有机会我会再过来拿。】说完我就像断了线的风筝，踢开教室后门飞快的往外面冲了出去。(未完待续。)(未完待续。)


第六十五章 逃避

【欧阳老师，你们刚才在干什么？】沐晟靠在门边，双手交叉冷冷的问着对面的人。
    欧阳只是饶有兴致的看着这两个人的激烈反应，心中暗暗好奇【怎么？你们认识？】
    【先回答我的问题。】沐晟看到欧阳这么随意，语气变得更加的冰冷。
    欧阳看着沐晟眼里闪烁的那种奇怪的目光一下子就恍然大悟，只见他用手指着沐晟用着戏谑的语气问道【哈哈哈~我现在终于反应过来了，原来你喜欢刚才那个女生，所以吃醋了对不对？】
    话一说完沐晟眼中瞬间就闪过了一道不自然的目光，不过转瞬即逝。就在这时，他也同样发现了一件很严重的问题，立马反问欧阳【你知道她是女孩子？】
    欧阳哈哈大笑，随后鄙视的看着沐晟有条不紊的分析道【像她这样打扮的无非就是想掩盖一些不想让别人知道的事情，我见怪不怪了。而且不可能会有男生的身上能散发出那种强烈的女性气息，我在学校待了这么多年，这种眼力还是有的。不过，这份才气，我倒是第一次见到过，我猜测她的背后绝对不仅仅这么简单。】，实际上他刚才眼中的那些反应和小动作早就被欧阳看在了心里，这就更加印证了自己的想法。
    沐晟听完后大吃一惊，没想到他的猜测基本上**不离十了。内心立马开始慌张了起来，因为他并不想让这些事情再被第其他的人知道。随后他死死的盯着欧阳，怕她对梓宇会有什么意图不轨。
    【您对她感兴趣？】
    欧阳一开始并没有回答，而是缓步走到了沐晟的面前，上下打量着沐晟全身散发着那种不友好的气息。最后终于忍不住了，本来还想好好的耍耍他，但是看到他竟然这么介意，那就算了吧！随后欧阳恢复了正常的语气淡淡的解释【我相信不会有人对她不感兴趣吧？比如说你！哈哈~~算了，不跟你绕圈子了，跟你说实话吧！刚才我只是想把自己的那把最好的小提琴借给她而已，她只是因为开心才抱住了我，并没有其它意思。对于她的秘密我那也是猜测，你就当我从未说过吧！】
    【啧~这个没有防备的家伙~】沐晟听完揉着太阳穴无奈的自言自语。但是心却稍微放了下来。
    【不过我倒是好奇，为什么她见到你竟然这么慌张？你是不是对她做了什么啊？】不过欧阳倒是不想放过这个有趣的新闻，还在继续追问。
    沐晟皱了皱眉头，不屑的回答【喂！能别胡说吗？你都老大不小的人了，在不正经估计这辈子都找不到老婆了！】
    【切~要你管。话说你真的不去追她吗？】
    【没事！虽然不知道她要干什么，总之她现在一定在学校，我会找到的。所以，今天我就不上课了，先走了。】
    说完沐晟就快步走出了教室。欧阳在后面无奈的摇了摇头。他本以为自己今天又可以收一个如此优秀的学生，但是竟然发生了这样的事。不过嘛！今天也并不亏，至少认识了一个这么有趣的女孩子。着也是欧阳人生中竟然第一次对一个女孩产生一种奇妙的念头和兴趣，虽然他并不知道这种感觉是什么。
    【王梓宇......是吧？呵呵！我知道了，早晚有一天我会揭开你那神秘的面纱。我倒要看看，那副皮囊之下，到底包裹着的是一个怎样的可人？】
    ==========
    现在的我就像一个兔子一样，撒开丫子就是跑啊！真没想到最让人担心的事还是发生了。我回头看了看，发现沐晟并没有追出来，才放松的喘了一口气。然后连忙钻进了一条小道以免再次碰面。
    结果走了一段时间自己才发现，由于潜意识的原因，在奔跑的过程当中肯定会往自己最熟悉的地方去，而这里，竟然就是计算机学院的区域。这下麻烦了，如果不能后退那就要横跨好几个学院才能回去。但是现在已经别无选择了。
    后来，我花了将近20分钟的时间，终于走到了去往美术学院寝室区的一条小路上。呼~~终于安全了。我拍了拍自己的胸脯还在后怕之中。真没想到现在自己穿男生衣服的时候也会出现这么多麻烦。其实按照理论来说，真正的麻烦就是没有办法面对沐晟，我不知道自己能够和他说什么。
    其实时间过了这么久，我对他也没有那么讨厌了，就是害怕！害怕他那双炽热的目光，也害怕哪一天自己真的会陷进去。我实在是没有办法接受这样的爱情。不为别的，只是因为我觉得自己配不上他，所以，即使让他恨王梓宇，也无所谓。
    正当我这样想着的时候就看到在小路的尽头，出现了一个我十分不想见到了的人。我的天！！沐晟估计算好了我还会回到艺术学院，竟然直接就守株待兔？果然是太了解我了。不行，我必须赶快藏起来。
    说时迟那时快，我瞬间就闪到了旁边的一棵树的后面，但是这也不是办法啊！这条路只有一个通道，只要沐晟往这里走最终还是会被发现。到底怎么办啊？此时我的全身都在冒着冷汗，然后伸出自己的小脑袋偷偷看了一眼，发现沐晟距离我最多只剩下70-80米，不出十几秒他就会看到我，而那个时候就尴尬了。
    我怀疑沐晟也料到我可能总喜欢走小路，因为自己以前就是这样，没少吃小路的亏。每次想到自己现在还是没有改掉这种坏习惯，就怀疑自己已经拉低了整条街的智商，而且我这种可笑的行为绝对会被别人用作小说的素材，专门来当做茶余饭后的笑料。（作者：笑而不语~~）
    现在，自己已经能够清晰的听到沐晟的脚步声，就意味着他距离我估计只剩下20米左右了。刚才竟然还在开小差？啊~~我感觉自己真的没救了~
    现在，仿佛时间已经凝固住了，只听到心砰砰直跳的声音。我大气都不敢出，而大脑已经一片空白。10、9、8、7、6、5、4、3、......完了！我现在和沐晟估计只有一棵树的距离了，已经没有任何回转的余地了。我索性放松了下来，靠在了墙上闭上了眼睛，等待与他再次见面的那一刻。不过那一刻，我估计就不会再逃跑了吧？也许自己会把所有的秘密全都告诉他也说不定呢！！(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第六十六章 顺利脱险

就在我放下所有包袱，等待这最后一刻来临的时候，突然，一阵优美且熟悉的脚步声传到了我的耳朵里。
    然后我就看到小路的另一边，也就是我刚才来的那条路入口的地方，那里站着一个人，而那个人竟然是--水无千和？？！！要知道那个方向是可以一眼就看到我的啊。
    只见她完全没有看我，直接无视掉。而是直径走到沐晟的面前淡定的说【我终于找到你了。】
    然后与我只有一步之遥的沐晟停下了脚步诧异的问道【怎么了？找我什么事？】
    【哦！是这样的，这次校花校草的投票阶段已经结束了，由于出现了很多票数相同的，所以这次总共男女选出了5个人参加，名单已经确定有我和你了，然后云雅老师很重视，说这是提高班级名声的又一件好事，所以特别找到了我，让我叫上你一起去艺术学院找个地方练习练习。】
    沐晟微微一笑【是这样啊！那你是怎么找到我的？】
    千和笑脸一红，尴尬的说【哈哈~~我也没有刻意的找你啦！只是准备顺道去艺术学院，正好看到你了而已。话说，你怎么在这里？】
    【我在一个认识的音乐老师那里强化钢琴水品，因为和朋友说好的。】
    沐晟这么一说，千和眼睛里一下子就充满了兴奋，随后激动地说道【这样啊！那能不能也带我认识一下呢？我不是很认识学校里面的人。】
    沐晟犹豫了好久，最后还是答应了她【......好吧！那我带你去。】
    【那真是太谢谢你了，那我们现在就出发吧！】千和鞠了一个躬，礼貌的道谢。而沐晟也没在说什么，随后就带着千和立刻掉头往音乐教室的方向走去。与此同时，我就看见千和竟然瞟了我一眼，意味深长的看着我，然后只是邪魅一笑什么也没说，继续装作很正常的样子跟在沐晟后面，消失在狭窄的巷子里面。
    我震惊的看着刚才发生的戏剧性转折，内心久久不能平静。话说千和刚才是在帮助我吗？但是她是怎么知道我在这里的？如果只是意外路过，那她竟然可以立刻看出我的窘迫，然后完全装作看不见我？这...这也太厉害了吧？这种演技进奥斯卡我觉得完全没有问题了吧？
    不过现在自己在这瞎猜也是没用的，最大的问题就是赶快回寝室。我转过头，偷偷摸摸、蹑手蹑脚的观察这周围，再确认没有任何问题的情况下，用着自己最快的跑步速度疯狂的冲了出去，然后再另外一个岔路口看到了千和他们，但是那条路是通往教学区的，和寝室区不是一条路。
    也就是说，从现在开始，我已经没有任何危险了！啊~~解放啦！真是太爽啦~~我的心里已经乐开了花，如果有机会我一定会跑到千和面前，然后好好的谢谢她。不管是不是真的愿意帮助我，至少这样装作没看见就是对我最大的支持啊！
    由于自己现在已经吃一堑长一智，即使很开心也不能太得意忘形，要不然到最后吃亏的还是自己。然后我调整了一下自己兴奋的情绪，继续像刚才出来的时候一样放慢了脚步往寝室那边缓缓走去。
    没想到在我走到门口的时候，发现竟然还有这么多人正在苦苦等待着，我被他们这份执着深深的感动，没有想到他们可以为我一个从未接触的女孩子做到这个地步，这到底是为什么呢？我难道就这么值得被追求吗？是不是因为上次会长告白的时候我并没有太过激烈地反应，导致所有人都觉得我的性格很好吗？
    我很想跑过去告诉他们我真的没有想谈恋爱的想法，很想让他们赶快回去，但是我不敢，一旦我这种装束被人发现那一定会在学校里面产生轩然大波，到那个时候很多东西就真的挽回不了了。所以，纵使自己同情心泛滥，我也不能管他们，只能默默的离开。
    等我进去之后赶忙跑到了厕所换回了我身上的装束，然后淡定的走回了寝室。正当我开门的一刹那，就发现南宫梦她们正在满脸兴奋的看着我。
    我被他们这种行为吓的一愣，生怕自己的身份被识破。还好，他们说得好像并不是这件事，而是关于校花校草选举的事情。
    【喂喂喂！！紫玥啊！你知道投票的结果了吗？】南宫梦在我旁边激动的问道。
    【肯定有我对不对？】我的回答显得很淡定，反正都在意料之中。
    她双手叉腰，充满自信的说【这不是当然的吗？你可是在票数上拿到了压倒性的第一哦！只要在表演的时候随便搞搞，我都觉得你能拿到今年的校花！这样我们寝室就真正的成为全校最据人气的寝室啦~~而且听说今年的优胜会有很多难以想象的奖励哦~~都是校学生会提供的。】
    我听她讲完后，内心完全没有任何波动，只是想吐槽【呵呵！我只要不要成为今年的笑话就满足了。】
    【哎呀！不要这么说嘛！来来来，我来跟你好好说说规则方面的事情和你对手的具体信息，让我祝你成神~~】此时的南宫有摆出了一副灌篮高手里面安西教练的样子，和善的看着我，就好像在说“只要你相信我，你就一定能赢”的样子。
    我愣了半晌，最后还是让她说吧！要不然非得缠死我不可【好吧！你就说来听听吧！】
    后来我就大致了解了一下此次所有参加选举的学生，女生组除了我之外还有文学院三年级的张童童，我们班的水无千和，经济管理学院的钱沫沫和我们寝室的巫雨......
    【咦？巫雨也被选上了？】我差异的看着此时已经蔫了的巫雨震惊的问道。
    没等巫雨回话南宫就在旁边插嘴了【对啊！对啊！虽然她自己极其的反对，但是完全没有用，貌似学校很多的男生就喜欢她这种冰山美人，结果一致把她推了上去。】
    然后我就看到巫雨摆出了一个都快哭了的表情，然后再平板上写到：“给我一根面条，我要上吊；给我一块豆腐，我要朝脑袋砸；给我一块席梦思摆在楼下，让我从一楼跳下去。总之......我不活啦~~~~~（眼以哭瞎的颜文字）”。
    【额......其实我只想说你写字的速度竟然又变快了~~~】
    巫雨【......】(未完待续。)(未完待续。)


第六十七章 苦恼的巫雨

【话说，小雨啊！你会什么才艺？比如唱歌？跳舞？乐器？还是其它什么我都不知道的高级技能？】我坐在沙发上只是随意问着她。结果只见她瞪大眼睛看着我久久没有动静，手也一直悬在平板的上方一动也不动。
    我看着她这种犹豫的动作，内心一下子就反应了过来，立马着急的问着旁边的南宫【南宫啊！巫雨难道什么才艺都没有？】
    只见她挠了挠头想了半天才从嘴巴里蹦出了一句【这个啊！其实我也不是太清楚，从来没有问过这个问题。】
    【各位！现在可不是开玩笑啊！如果到时候她一旦上了台，却什么都不表演，你们能够想象出那种场景吗？】然后南宫、楚菡和巫雨全都面色一黑，瞬间汗如雨下。
    过了一会，南宫再次跳到了茶几之上，用着激动的神情说道【作为302的寝室长，我命令，这几天全力帮助巫雨，必须学会一项技能。然后能够在3天之后的大礼堂完美的表现了出来。能不能做到？】
    我们异口同声的大喊“能~~~”然后就看到旁边的巫雨已经消失不见了，而她竟然不知道什么时候已经偷偷逃到了门口准备开门逃跑。我正准备起身拦住她，可是没想到在我后面的高楚菡一个健步就冲了上来，迅速就制服了小雨。我震惊的看着平时娇滴滴的楚菡怎么也没想到她的爆发力这么强。
    【哈哈哈~~有我们的楚菡妹妹，你怎么可能跑掉呢？她可是学会计的，反射神经可是比我们强100倍哦~~】南宫站在那里张狂的笑着。
    我斜眼鄙视的看着她吐槽的说道【坑爹呢？话说学会计的和反射神经快真的有直接关系吗？】
    南宫直接无视了我，随后摆了摆手【好啦！好啦！这个问题我们之后再说，今天最主要的还是巫雨的问题。我首先问一下，紫玥你准备到时候表演什么？】
    【小提琴，这个是我最擅长的。】我如实回答道。
    【哇哦~~好高雅的才艺啊！那巫雨呢？我就不相信你这个大家闺秀什么都不会。快点说，要不然，嘿嘿嘿~~~我的挠痒痒神技可是全部点满的哦。】说完就抬起自己的爪子奸笑的缓慢走到巫雨面前。
    而巫雨可就被吓得不轻，连忙往环抱着自己惊恐的看着南宫，最后就在南宫的手触碰到她腰部的时候，只听见巫雨的嘴巴里面竟然发出了一阵诱死人不偿命的娇喘声，我感觉自己的鼻孔差点就要喷血了。还好及时收住，要不然就尴尬了。
    而巫雨此时已经满脸通红，为了让南宫停手，只好妥协，连忙小声的说了一句【我说~~】
    南宫一看到她说话，就知道自己的刺激已经差不多了，然后收回了手笑盈盈的说【哈哈！乖乖听话就对了嘛！来吧！】
    巫雨看了看我们叹了一口气，随即拿起了平板在上面刷刷刷的开始写了起来。这时我的内心才稍稍放下来一点，想到她还是会的，这样就不需要我们在继续为她担心。但是，当我看到她平板上写的字的时候我的脸再次变得黑了起来。
    上面竟然洋洋洒洒的写着很多的字：“会玩英雄联盟算吗？我可是大师段位的哦！只要再来一点点就能上王者了，我相信整个学校都没有比我级别更高的了，哈哈哈哈~~怎么样？这个技能是不是相当厉害？”
    然后整个寝室就陷入了一片寂静。随后只见南宫全身都散发着危险的气息，手指捏的啪啪作响，用着一种似乎都被玩坏了的声音连续发出了“呵呵呵呵呵~~~”
    最终她再次摆着黑化的脸站到了巫雨面前，仰着头说道【我看你是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，欲穷千里目，更上一层楼啊~~~】
    我的老天，这都是什么词啊~~我虽然很想再次吐槽，但是看到了南宫恐怖的表情，想想还是算了吧！要知道自己的身体估计比起小雨可能更加的敏感，要是哪天被她给逮到，那真是吃不了兜着走了。我看了看旁边想帮又很犹豫的楚菡，我心里才明白，估计她也是这样想的吧！
    之后，寝室里面再次传来一阵阵凄厉的惨叫和让人各种热血沸腾的娇喘。最终，巫雨才说了实话，她貌似会一点点钢琴。
    这时我在旁边连忙打着圆场，避免再次发生这种尴尬【这下就好办了！只要这几天专心练习一首歌，到时候就不会出现任何问题。】
    我这么一说，不知道为什么南宫瞬间就兴奋了起来，连忙插嘴【说到钢琴啊！我知道我们艺术学院有一名非常资深的老师。他可是16岁就获得了波兰肖邦国际钢琴比赛的第4名，要知道这个比赛可是被称为钢琴界的奥林匹克。之后就一直在这所学校任教了。最主要的是人长得超级帅气，要不是校草选举不能有老师参与，我觉得他一定能获得冠军，哈哈~~】现在的南宫已经没有刚才的那种恐怖的面容，取而代之的满脸的花痴相。
    我看着她痴呆的表情，无奈的用手在她面前划了划，她才回过了神。然后擦了擦口水继续说道【要不这样，事不宜迟，我们赶快出发去找那位老师吧！让她帮忙指点一下我们的小雨同学。】
    【我们就这样贸然过去会不会打扰到他？】我鄙视的问道，实际上心里在想，你不就是想借这个机会赶快看到他嘛！
    随即只见南宫邪魅一笑，很自信的而说【放心，他可是在我们学校出了名的亲民，尤其喜欢像我们家小雨这样的美女......】话音刚落就看到巫雨全身颤栗，仿佛相当害怕的样子。
    【安啦！他并不是什么色狼啦！不过呢？就算是色狼我也愿意啊~~~嘿嘿嘿~~】
    我连忙打断了他这种类似痴汉的表情【行了，我求你了不要在花痴了，我们赶快出发吧！】
    南宫尴尬的一笑，立马恢复了过来。指着大门兴奋的说着【好！我们向教学区进发。】
    然后我们就把巫雨连拖带拽的扛出了寝室。由于好奇，我就随口问了一句【对了，那个老师叫什么名字啊？】
    【哦！他叫欧阳雪峰。怎么样？名字是不是也很好听？】南宫两眼放光的看着我。
    【嗯！确实~~~等等......欧阳雪峰？？？？？】
    【怎么你认识？哈哈！我真是笨，你才来怎么可能认识呢？好啦！那个地方我也知道在哪里，我们就赶快出发吧！】
    看着他们已经再向前走，而我的腿已经软了。要知道，那个地方，沐晟和千和全都在啊~~本以为今天的事告一段落了，没想到还是跑不掉啊~~~~最后，自己只能饱含泪水的一步一步向那里挪了过去。(未完待续。)(未完待续。)


第六十八章 再回音乐教室

就当我走到门口的时候，那些告白的人一看见我出来了，全都一哄而上。就在我不知所措的时候，只看到旁边的高楚涵面色一冷，连忙冲了上去电光火石之间就把在座的所有男生全部撂倒。结果这些人看到这个女生竟然如此恐怖，全都连滚带爬的逃走了。
    我满脸崇拜看着她这一套犹如行云流水般的动作，内心极度的震撼，然后连忙抓着她的手惊喜的问道【楚菡，你是不是练过武功啊？】
    楚菡看到我激动地表情立马脸就变得通红，只见她低着头娇滴滴的说【主要我家里是武术世家。】
    【真哒！那你为什么要学会计呢？】我继续好奇地追问。
    【因为后来我的爸爸妈妈说女孩子总是打打闹闹不太好，所以想让我学一点安安静静的那种专业。】
    【原来如此，果然不是南宫嘴里胡说的那样。那以后可不可以教我一些简单的防狼技能？】我还停下脚步模仿出了一些电视上看到的散打动作，力求展现我高超的武学天赋。
    楚菡看着我只是微微一笑，娇柔的说【可以啊！嘿嘿~】
    结果旁边的南宫实在看不下去了，直接拽着小雨跑过来对我就是一阵嘲讽【切！就你那小粉拳，估计连人家小学生都打不过，还好意思说？】
    我听这讽刺的话语立马就炸毛了【干嘛？有种我们对战一局如何？你觉得我会怕你吗？】
    然后，我就看见她邪恶的挑了挑眉毛意味深长的看着我【哦？？？~~~~难道你已经忘了我那个点满的技能了？】
    一瞬间我全身汗毛都竖了起来，连忙后退并讨好的求饶【南宫大人，是鄙人的错！您大人不记小人过就原谅我吧！】
    只见她停下了脚步拍了拍手【切！这还差不多。看在今天还有其它事情的份上我就放过你！要不然，嘿嘿！你就算求饶也没有用，走啦~~】
    我疯狂的点了点头，之后擦了擦额头的冷汗，内心还在后怕。还好自己求饶的快。所以以后一定不能再招惹这个小妮子了。肯定了这个想法之后，我就加快速度跟上了他们的步伐。
    当我们到达的时候，就已经听见教室里面传来了悠扬的琴声，但是这个琴声和刚才欧阳老师的那个比，还是显的相当的稚嫩。不过呢！对于一个学生而言已经不错了。
    由于自己现在是打头阵，他们不知道为什么全都躲在后面催促我开门。难道这种事情也会让人这么羞涩吗？我无奈的瞧了他们一眼随后转过身体淡定的打开了门，瞬间就发现琴声戛然而止。我看见沐晟正坐在钢琴旁边，千和和欧阳老师就站在旁边。我刚想对他们打招呼的时候突然转念一想，我现在新生啊，除了认识沐晟，其他都应该不认识才对。
    为了避免露馅我先开口礼貌的说【老师好！我是今年刚转过来的新生王紫玥，由于我的朋参加了校花选举，所以特地到您这里来帮忙指导一下钢琴的水准。】说完就对着其他几个人都鞠了一个躬。
    当我优雅的抬起头的时候，就发现欧阳老师火辣的视线，我疑惑的看了看他不明所以。过了一会他才意识到自己的失态，连忙说道【哦！对不起。我真没想到世间竟有如此美丽的女孩子，所以我就多看了两眼请别介意。】
    【额......没事啦！没关系。】我大方的微笑道。心里乐开了花，没想到欧阳也被我的美貌所倾倒，哈哈哈~~
    之后，欧阳朝着我介绍了他旁边这两位新的得意门生【这两位也是新来的同学，这位是林沐晟，另外一位叫做水无千和。】
    我点了点头，然后指着沐晟说道【哦！沐晟我和他是认识的。】
    欧阳随即一愣，然后立马转过头质问道【什么？沐晟你怎么又认识？】
    沐晟被这么一说，也搞得手忙脚乱，连忙反驳道【喂！能别乱说话吗？】
    然后他们就你一言我一语的开始无视他人吵了起来。我看的正欢的时候，后面的南宫就拍了拍我的肩膀意味深长的小声问道【哎！紫玥啊！那个沐晟是不是就是论坛上面现在抄的火热，说你放弃会长为的就是他对不对？】
    糟糕，我怎么把这茬忘了，我该怎么解释呢？这样下去绝对会被误会的啊！
    南宫看着我惊慌失措的表情连忙拍了拍我的肩膀淡定的说道【行了行了，不要在想借口了，你不就是喜欢这个沐晟嘛！要学会勇于承认。】
    我听完他说的话，脸被羞得通红，赶忙大声呵斥【谁说我喜欢林沐晟了？】结果由于过于激动，声音就喊得很大。导致全场人都听到了。只见所有人猛的哈哈大笑，但是只有沐晟在愣愣的看着我，并没有说话。
    之后，这个下午我们都泡在这间音乐教室，由于我现在是女生的身份，所以不能和老师说借小提琴的事，只能也说自己是过来学钢琴的。后来我看见欧阳在教学的时候显得异常认真，和平时那种随性风流感觉完全不一样。
    巫雨在那里一直如坐针毡，显得异常的烦躁和不安。而且老师虽然看到她几乎沉默不语，也并没有强求她说话，只是一遍一遍教她如何更好的弹奏，由于是手把手的教学，所以两个人挨得很近。结果导致巫雨脸上一直泛着淡淡的红晕。这些我们都看在眼里，我们几个全都在旁边偷偷的笑着，而巫雨就用一种狠狠的目光看着我们，似乎在说等回寝室的时候在收拾你们。不过对于她的威胁我们是完全无所谓，依然在旁边放肆的笑着。
    一直到太阳落山的时候，巫雨终于有了不小的进步。不过我们看时间也不早了，就准备和老师告别，明天再来。结果就在我们踏出门之前，欧阳突然就叫住了我【紫玥你能等一下吗？】
    【怎么了？】我回头疑惑的问道。
    【我看你一直在旁边都没有过来，要不你也试试？】
    我摆了摆手尴尬的拒绝【我就不必了吧？我学的不好。】
    欧阳似乎有些不高兴【就是不好你才要试试，你不是说也想过来学的吗？】
    我看着他认真坚毅的表情实在没办法把拒绝的话说出口，这能怪怪的答应【额！那好吧！如果弹得不好请你们不要介意啊！】
    我走到钢琴前走了下来，就在我触摸到钢琴的一瞬间，突然大脑里面闪出了刚才欧阳老师弹奏月光曲的影像，而手指也不由自主的动了起来。
    =========
    音乐一起，欧阳大为吃惊，随后心里突然就豁然开朗，他看着正在弹奏音乐的女孩小声的说道【呵呵！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来紫玥......就是梓宇啊！】但是，由于钢琴的声音很大，紫玥根本没有听到欧阳说的这句话。(未完待续。)(未完待续。)


第六十九章 男生组

我今天竟然又发现了自己一个惊人的秘密，我竟然可以对看一遍的东西就能立刻学会并且融会贯通，仿佛天生就会一样。虽然自己的学习成绩很好，各方面接受能力也都比较强，但是和我现在的这个技能相比简直就是小巫见大巫。
    真没想到这幅身体已经显露出各种各样让人匪夷所思的现象，到底这是为什么？在我的记忆里面曾经并没有任何奇怪的事件发生啊？任何事都不可能无缘无故就发生啊！而且这些东西已经超越这个世界的基本科学常识了。
    不行，等到这件选举结束之后我要好好梳理一下，要不然等哪天真的变成妖怪那事情可就闹大了。呵呵！说起来这个世界上怎么可能有妖怪嘛！肯定都是人编的，所以现在先不想这么多，先把这关圆满完成再说吧！
    一曲完毕，我满足的看着眼前的钢琴，感觉是那么的畅快无比，这是我这么多年拉小提琴所不能体会的。我看着周围的人已经呆若木鸡的表情，尴尬的笑了笑赶忙离开了座位。而欧阳老师却先回过了神来，给了我一个极度认可的掌声。其他人也都跟着一起，爆发出了一阵阵难以置信的惊呼。
    随后欧阳老师快步的走向了我的面前激动的问道【这是月光曲？这首音乐我也会弹，没想到你竟然在短短的时间内已经达到了和我一样的水准。你是如何做到的？】
    我看着他**裸的目光，内心开始紧张了起来，因为欧阳老师下午才弹奏过，然后我现在也弹奏这首曲子，这未免太巧合了吧？而且这首音乐属于世界名曲，并不是所有的人都能够弹奏得了，我真是太笨了，为什么刚才不克制自己，就选择一些非常简单的也不会有人笑我啊！结果现在已经搞成了这样，所以只能想办法找一个借口搪塞过去。
    过了一会我硬着头皮说道【哦！是这样的！我平时虽不怎么练习钢琴，但是小的时候就练过几首自己最喜欢的，所以可能今天发挥的不错啦！要是真的系统性理论我还是需要向您多多学习啊！】
    【哈哈哈哈哈~~我只想说你的天赋真让人赞叹啊！既然你学习能力这么强，我希望这段时间你能够常来，能够教你这样的学生，是我欧阳的荣幸。】我看着他爽朗随意的笑声，虽然看起来是那么的自然，但是总感觉字里行间有什么奇怪的地方，可能是自己的错觉吧！
    我随后抬头看见外面太阳快要落山，便赶紧说明清楚，以便早一些回去【您过奖了！这样吧！现在时间确实不早了，我们今天就先回去了，明天再来打扰您吧！】
    【好！好！我明天就在这里，等着你们所有的人，希望在这个选举上，你们能大放异彩。】然后我对着他们微笑的点了点头就带着室友们走出了教室。
    随后的几天我们就像之前一样，准时去音乐教室学习钢琴。但是学着学着自己心里又开始发慌了，心想总不能一直就弹奏一首曲子吧？这样早晚都会被人发现很不正常的，再说自己原本上台就是要演奏小提琴啊！难道真要让我那天即兴发挥？
    结果就在这时，南宫竟然发现了这个问题的存在，结果就在音乐教室当着所有人的面突然问我【咦？紫玥啊！你不是说这次上台的时候要表演小提琴吗？我为什么这几天都没看见你练习？难道说已经胸有成竹了？】
    听到她这句话把我吓得一身冷汗啊！我们够明显看出了欧阳老师疑惑的表情，只见他犹豫了一下然后意味深长的看着我说【这样吧！其实我之前答应一个学生准备把自己的小提琴借给他，没想到到现在都还没来拿。既然你更加需要，那我就先借给你用，希望你能代替那位同学好好演奏哦！你可要明白要是没有他......可就没有你哦~~】
    我只是“嗯！”了一声，然后突然想到了什么一样，瞳孔骤缩立马抬头惊恐的看着他，但是他已经走回了自己的办公室里面了。随后拿出了那天我看见的那把小提琴，而欧阳老师的脸上并没有什么奇怪的表情，一切都显得那么正常。这时候我的心才微微放了下来，刚才还以为欧阳老师已经发现了什么呢！真是虚惊一场啊~~
    我开心的接过了琴，一遍一遍的向着老师鞠躬道谢。他倒是大方的摆了摆手，让我不必介意。至此在我心里对这位年轻有为的老师又增添了几分好感。
    然而时间过得很快，三天的时光就这样在我们指尖悄悄的流逝，在最后一天南宫竟然恋恋不舍的不想走，我无语的看着她，没想到这个腹黑女平时看起来这么没心没肺的，原来也是个性情中人啊！但是天下没有不散的宴席，再说都是一个学校的，又不是说以后见不到。
    我在回寝室的路上一遍一遍的安慰着南宫。只见她用着哭丧的表情看着我说【要是这样，我就真的无所谓了，但是我听说他再过几天就要去意大利参与一个国际钢琴的交流会，估计要很长时间才能回来~~啊~~~好桑心啊~~】她一边说着还一边用着拳头锤着我，虽然一点都不疼。
    【行啦！行啦！】我瞬间一个手刀就朝她的脑门砸过去，试图让她能够安分一点，然后发现真的奏效了，随后南宫就像小媳妇一样红着脸低着头不说话。
    我看着南宫娇嗔的面容表示无可奈何，只能转移话题，看看能不能稍微缓解一下情绪【南宫啊！你知不知道男生组是哪五个人啊？】
    结果我的问题一问完，南宫就猛然抬头两眼放光的看着我，已经完全没有了刚才的那种犹豫，只见她兴奋的的说【这你就问对人啦！来来来，听我跟你好好说啊！】
    【额~~~~你这个反差实在太大了，我都有点受不~~~】
    【别在意这些细节啦！这都不重要！我现在就来和你说说这次男生组入围的名单。第一个毫无疑问就是学生会长邓秋白；你的老相好林沐晟（紫玥：话说谁是我的老相好啊）；市场营销一班张海宁；机械工程2班高樱桦和编程一班的王梓宇。】
    就在我听到最后一个名字的时候，脑袋瞬间就蒙了，连忙抓着南宫的肩膀问道【你确定没有忽悠我？】
    【怎么了？这些名字都是在论坛里面写的明明白白的啊！】
    看着南宫淡定的表情自己都想立刻跪倒在老天爷面前。啊~~~~~~怎么什么破事都集中到我的身上来啊？？怎么男生的我也会被选为校草？我感觉再这样下去自己就崩溃啦~~~(未完待续。)(未完待续。)


第七十章 选举前夜

现在的时间是傍晚6点，由于活动明天就要开始，所以今天晚上我们所有参与活动的同学都要全部在校大礼堂集合，准备做一些开演前的准备活动。
    这些其实都没有什么问题，但是我现在却十分的苦恼，因为只要我出现在那里，王梓宇就不会出现。实际上只要仔细想想就发现，王梓宇可以永远不出现在那里，就当这个人已经消失。
    要知道，这个活动只要没有参加，学生会的人必定会派人调查，然后就会发现梓宇已经很久没有去上学了，一旦深究，那么梓宇的学籍可能就会永久被抹除。而我就再也不会穿着梓宇的衣服出现在学校里面。呵呵~其实这样也挺好！就当是把自己之前的人生全部放弃吧！用新的身份好好的、开开心心的活下去。我相信，应该没有人会缅怀我这样的人。
    虽然我嘴上这么说，实际上内心是十分放不下的。之前老爸和校长一直问过我要不要取消之前的学籍，但是我竟然都拒绝了。为何现在还在动摇？
    这个时候我感觉到旁边的巫雨拉了拉我的袖子，只见她举着平板上面写道【紫玥怎么啦？看你愁眉苦脸的......】
    【我......有点紧张啦~~】自己想到不能告诉她实情，只能撒了一个慌。
    然后我就看见她骄傲的扬起了小脑袋，自信的在平板上写着【切！你看看我，那绝对是淡如止水啊！你要学习我这种强大的处事不惊的心态。】
    【那你的腿能先别抖吗？】我用手指了指她颤抖的双腿差点笑出声来！
    她立马就看到了自己这种上下不一的搞笑动作，连忙整理了一下自己的裙摆，然后红着小脸背过了头。我无奈的笑了笑也没有继续损她。
    很快我们就到达了大礼堂的门口，由于是晚上，那里并没有多少人，只是有几个学生会的成员正在招呼我们走向内场。但是过去后我发现这些人清一色的男生，而且看到我们过来显得异常的激动，甚至有很多都偷偷拿出手机在哪里拍照，结果我就再一次体会到了被人当做明星的感觉。
    现在想想那些明星果然很可怜，天天都被狗仔跟踪，就连上厕所都要看看周围有没有摄像头。不说别的，就是我这个老妈也真是厉害啊！这么多年愣是没被别人拍到些什么，要不然没这个智商怎么做影后啊！
    等我们进到了内场的时候，就发现已经有几个人来了。站在中间的一位身材高挑长相成熟华美的女生看到我们来之后就开始发话了。
    我瞬间感觉一阵优美清脆的女生传到了我的耳朵里，就像一位专业的播音人员一样，十分的好听【大家好！我是学生会宣传部部长张童童，当然，也是参与这次比赛的选手。这次能够认识到大家是我的荣幸，由于此次比赛也是我负责，所以就由我来说明活动的注意事项。首先为了简单了解一下大家，所以请先来一个自我介绍吧！先从女生组来！】
    话一说完就有一个长相平平的女生抢先着站到了我们的面前，只见她化的浓妆都掩盖不了那种极其普通的脸庞，说话语气中还带着一点矫揉造作【大家好！我是钱沫沫，二年级，请多多指教。】其实我一直在想这个毫无特点的女生到底是怎么进来的。
    之后千和、和我也就简单做了一下自我介绍，结果在舞台底下的一群男生就开始各种尖叫，直到在部长的大声呵斥下才慢慢安静下来。而旁边的那位钱沫沫竟然时不时的斜眼瞧着我们，眼神中泛着各种不屑。对于这种莫名其妙的目光我直接就无视掉了。
    然后就到了巫雨，只见她面色惨白呆呆的矗立在那里，直到张童童喊她的时候才猛的反应过来，然后就在平板上写了几个字【本大人今天稍有风寒不便说话，我叫巫雨，请记住这个帅气的名字。】说完就看见她笑眯眯的开始自顾自的玩起了游戏。
    张童童这样的女上看到巫雨的表现脸上也浮现出了淡淡的震惊，但是随后就恢复了正常【好吧！额~~接下来是男生组，今天呢男生只有一位到了，林沐晟说晚上有事，学生会长说工作繁忙，王梓宇我压根联系不到，结果只剩下他了。】
    本来我还一些其他的问题，但是当我顺着她手指的方向看过去的时候整个人都傻眼了，只看到一位身材矮小、长相甜美可爱的......“男生”在在我们的面前，我用着怀疑的语气问道【哎？？？我说，这真的不是哪位选手把自己妹妹放在这里充数的吗？】
    只见他双手叉腰大声呵斥我说【喂！别以为你长得漂亮就可以这样说我。你可要看清楚了，我是爷们，我是爷们！这么man的人竟然会质疑我的性别？】
    我仔细盯着他那张萝莉般的小脸，立马三观尽毁【话说！真的有这么萌的爷们？？我甚至都觉得你不超过16岁。】
    【啊？？你在说什么鬼话呢？我都大三了，是你们的学长，快叫学长。】他用手指着我们，还时不时的嘟起了小嘴，极其的可爱。
    【......我觉得你应该先自报家门。】我淡定的说。
    他眯着眼睛轻视的看着我【切！我的名字岂是你们这些凡人随便听到的？哼哼~算了，看在你们这么想知道的份上我就告诉你们吧！我叫高樱桦，是不是帅气且霸气的名字？】
    说实话我真的很想打她，要不是碍于淑女的情面，我早就动手了，但是我忍住里怒气【......呵呵呵~~我现在终于明白你被选上的理由了。一定是因为你太萌了！所以，请以后不要女扮男装呆在学校了，来我们女生寝室吧！】我这样邪恶的建议着。
    【啊~~~你怎么这么讨厌？我说了多少遍我是男生，你怎么就不相信？】她的表情带着纠结和疑惑。
    【你可以问问大家他们都相信吗？】
    然后他就兴奋的看着大家，结果所有人都捂着嘴不说话，还有好几个台下的工作人员直接就笑喷了出来。高樱桦瞬间恼羞成怒，差点都要跳到了房顶【们这群坏蛋，我以后不和你们玩了~~呜呜呜呜~~~】说完就跑到墙角自顾自的在地上画圈圈。
    然后张童童看着着诡异的一幕幕实在受不了了，赶忙出来打圆场【好了好了！我们继续说吧！活动是明天傍晚6点，到时候女生会先开始，之后是男生的，出场顺序是按照当时抽签决定。最后是颁奖典礼。其他几位男生除了王梓宇我不知道到外，都会准时参加。到时候希望各位能够展示出自己最好的才能。明天我们还邀请了一些国内权威的媒体来报道这次选举。所以，作为能够提升学校知名度的活动，我希望大家能够努力做到最好。那么今天时间不早了，彩排就到明天上午吧！记得如果是自带乐器那就想办法上午就要带过来，想让学校提供的记得晚上发短信和我说。希望各位晚上睡个好觉。现在，解散~】(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第七十一章 大赛前的阴谋（1）

今天就是万众期待的校花校草选举的日子。一大早我和巫雨就被南宫从床上拖了下来。看见她精神百倍的样子，才感觉自己是多么的颓废。昨天由于心理紧张导致一个晚上都没睡好，估计现在直接顶着大大的黑眼圈。
    我慢慢悠悠的从床上挪了起来，准备换衣服，突然看到南宫依然站在那里笑眯眯的看着我，而门是好好的没有任何问题的大敞着，瞬间一阵可怕的预感传遍了全身，我立马双手护住自己的****对着南宫大声的吼到【南宫！！我明明睡觉都是把门锁死，你......你是如何进来的？今天不解释清楚你就别处去~】
    只见她靠在门边，用脚尖踹了踹门板故作轻松的说【呵呵呵~这种简单的门锁对我来说简直轻而易举！】说完她又猛地回头双眼散发着痴汉般的光芒【话说，你每天晚上睡觉的样子真的好可爱哦~~~】
    我看着她这种张狂的表情又想到每天晚上可能在我进入梦乡的时候就有一个人偷偷摸摸的走进来，然后蹲在床边仔细的端详着我，我的天想想都觉得全身汗毛都竖了起来。我握紧了自己的拳头随手抄起枕头就向门口砸了过去，嘴里还愤怒的说道【南~~宫~~我现在命令立刻给我出去~~~】
    她迅速一个华丽的转身就躲开了我的攻击，随后瞬间就跑了出去，嘴里还发出了一阵阵放肆的嚎叫声。
    我连忙走上前反锁了门，心里才安定了一会。没想到南宫竟然还有开锁这种技能？简直匪夷所思。还好上次男装出门不是在寝室里面换的，要不然真的太危险了。不行，过两天我一定要让安妮可帮我换一把好锁才行。
    我换洗过之后就来到了客厅，发现她们三个已经在开始吃早餐了，我随即走到了沙发旁边，顺手拿了一个小面包就开始啃了起来。然后南宫就像什么事都没有发生过一样兴奋的挤到我的身边拿着平板对我说【紫玥你看，现在论坛上都已经炒疯了，大部分都说你和会长是今年的年度冠军。不过正式投票要等到你们全部表演结束后开始，当场投票当场公布结果，是不是很刺激啊？话说你要是拿到冠军记住一定要请客吃饭哦~~】
    【我才不想拿冠军~~~~】我低着头忿忿地说。
    只见南宫再次眯起了她的双眼，双手已经开始不安分了起来，嘴里还发出了幽幽的声音【呵呵？你刚刚说了什么？这件事事关寝室发展大计，你难道不要认真对待吗？】
    我正准备抬头回答她，结果就看见她手上竟然不知道什么时候多出了一把闪闪发光的水果刀，我吓的身体直哆嗦，立马就往旁边挪动了好几米【好好好！我会努力的！但是咱能把刀放下来好好说吗？】
    她淡定的看了看自己手上的水果刀奸笑了一下【哦~~不好意思我只是想吃一个苹果，要来一个吗？】
    这个人绝对是一个恶魔，我的天，我必须赶紧离开这座魔窟。然后我抓着小雨的手就准备往外面走【不了谢谢！我看现在时间不早了，我先带小雨去大礼堂彩排了。】
    没等我说完，南宫就拦住我的去路【等等！你觉得现在以你们在学校的人气，能正常的走到大礼堂吗？】
    我一想，确实很有道理【那你想怎么办？】
    南宫双手一摊，然后指着高楚涵笑眯眯的说【很简单，当然是我们护送你们过去，相信只要有我们家楚菡在，没有任何人可以对你们下手的。】
    【那好吧！我们出发吧！】
    之后我拿上了小提琴被宰了自己的肩上跟着她们就走出了寝室。等走到楼下的时候，果然不出南宫所料。一大堆的男生已经把我们寝室门口堵得水泄不通，要不是宿管在旁边大声嚷嚷估计连进出门都困难。
    这个时候高楚涵就起到了关键性的作用。我仔细观察发现，楚菡每次只要认真起来就像变了一个人似得，眼神中充满了凌厉的杀气，仿佛世界都能被她踩在脚下，难道这就是传说中的双面人格？
    就在我发愣的时候，突然不知道是谁竟然在我的脚下撒了一大堆土钉，我由于没有反应过来右脚一下子你就踩到了上面，瞬间一阵剧痛，自己的身体立刻失去了平衡，与此同时楚菡看到我就要倒地了，立马飞奔到我的身边抱住了我，自己这才顺利脱险。
    然后只见旁边一个戴着帽子的人看到我已经受伤，咧嘴一笑拔腿就跑，楚菡刚准备追就被南宫拦住，她看了看南宫的眼神马上就知道了什么，随后把我横着抱了起来就往医务室奔跑而去。
    本来以为今天一切的事情都可以照常进行，但是没想到现在自己竟然在医务室里面，还要忍着疼痛看着医生把我脚上几个长长的土钉给拔了下来。之后经过各种消毒和包扎才算告一段落。
    我盯着已经怒不可遏的南宫疑惑的问道【这到底是什么情况？怎么会有人要陷害我？我不过是一个才来的新生，再怎么说也不会有仇家吧？】
    【其实我已经知道是谁在背后捣鬼了。】南宫冷冷的说。
    【咦，真的吗？】我惊讶的看着南宫，完全没想到她竟然这么快就发现了事情的原委。
    【你应该见过那个名叫钱沫沫的女生吧？】
    【见过啊！不就是我们5个入围的选手吗？但是我满疑惑的，她看起来极其的普通，我不知道为什么会入选。】
    只见南宫立刻拖了一把板凳坐到了我的面前，压低着声音向我分析道【这你就说对了。都怪我没有提醒你。其实她绝对就是靠刷票得来的。而且那个女人在学校里面的口碑和风评是非常差劲的，毫不亚于以前我们寝室的那一位。整个就是一个绿茶婊的形象，而且特别小心眼。你看，这次由于你的到来，导致了选举会出现很多不确定因素，所以她一定是嫉妒你，才找人陷害你，这样就可以借机会影响你的比赛发挥。说实话，要不是刚才楚菡过来救你，可能你现在全身都插着小图钉。】
    听完这段话我皱了皱眉头，并不是不相信，而是总感觉这里面有什么蹊跷，并不是这么简单。不过一想到昨天晚上在大礼堂，钱沫沫看着自己的眼神，确实有些诡异。(未完待续。)(未完待续。)


第七十二章 大赛前的阴谋（2）

虽然现在南宫正在气头上，但是有些话我还是想先问问明白，先说清楚【南宫，我总感觉这里面有什么蹊跷，我们也不能就这样在没任何证据的情况下就怀疑人家啊？】
    她一脸不可置信的看着我说【紫玥，你腿都包成了粽子了，还有精力泛滥你的善心？今天要不是楚菡眼疾手快，你估计直接就摔成了筛子了。】
    我看着南宫担心的样子感觉自己十分不好意思，虽然她语气重了点，但是毕竟是一片好心，之后我换了一种方式继续问道【话说她要是真的这样刷票，学生会不管吗？】
    她不屑的摇了摇头【切~~怎么管？管也得要有证据吧？再说，学生会那帮人估计巴不得出现这种劲爆的事件，这样说不定还可以调节现场气氛呢！我说你就相信我吧！反正这几天要好好提防这个人，由于我们没有直接的证据，也不会贸然动手的。所以，接下来你一定要十分警惕起来，听明白了吗？】
    【哦~~~明白啦！不会让你们担心啦！】我看着南宫挠着头傻乎乎的笑着。
    她瞧了瞧我貌似完全不在意的样子，心里的怒火也随之消散【唉~~随你便吧！话说你现在怎么办？你这样恐怕是站不起来了吧？】
    我想了想，突然就看到医务室的角落里放着一辆轮椅，立马开心的用手指着那里说【没关系，我可以用那个。】
    南宫疑惑的回头一看，立马忧伤的看着我【要不要这么拼啊？】
    我摆了摆手无所谓的说道【不是你之前说这件事事关寝室大计吗？我怎么能退缩呢？好啦！帮我拿一个轮椅来，我的表演其实坐在那里也是可以的。】
    【唉真服了你了。】她只是叹了一口气就把轮椅推了过来，随后旁边一直没说话的高楚菡双手轻轻一抬就把我抱了起来、缓缓的放在了椅子上。
    我呆滞的看着依然脸色通红的她，问了一个从刚才就一直很想问的问题【楚菡啊！话说我真的不重吗？看你抱我很轻松的样子~~】
    她似乎没想到我竟然这么问，然后害羞的搓着衣角小声的说【啊？？没有啊~~我觉得就算是三四个你我也能很轻松就抬起来呢！】
    太恐怖了~~想想我的攻击力估计都伤不了楚菡一根汗毛，毕竟自己曾经是男人啊~~怎么感觉如此的弱渣！真是无言面对江东父老啊~~说到这里我突然想到了小的时候发生的一些事，虽然记忆已经很模糊了，但是有些个别的片段还是历历在目的。
    当时，自己有问过可不可以学习功夫之类的，后来老爸什么都没说，等到后来家里就来了剑术和剑道的老师。老爸是这样说的：“你只要学习这个就行了，就当修身养性，不要总想着打打闹闹的。”
    唉！真不知道是不是这个原因，导致我并没有什么好斗或者好胜的心里，毕竟自己本来性格就比较柔和，一点都不刚硬。有的时候想想自己估计还真适合做女孩子啊~~
    然后，我再次回过了神，看了看时间，发现已经不早了，都快到中午。所以我决定趁早出发。随后就推着轮椅，和南宫他们就走出了门。
    当我们缓慢行走在校园小路上的时候，周围的人全都在用差异的眼神看着我，眼睛里满是同情和心疼，但是没有一个人敢上来问问，估计是害怕我旁边的这位高楚涵，据我了解她高超的散打实力已经很少有人能够抵挡。路人只要看到她冰冷的目光全身都发颤。
    我耸了耸肩，想到这样也好，至少可以相安无事的去大礼堂了。等我到达的时候，只见大门口已经人山人海，似乎都对这次的选举充满着期待。所以当看到我来的时候，原本吵闹的广场上瞬间鸦雀无声。我只是尴尬的点头示意了一下然后就从后台通道进入到了里面。
    我刚进门就看到张童童学姐正在快步向我走来，看到我竟然坐在轮椅上，面色一黑，连忙关切的问我【什么情况？怎么这么不小心？竟然划到了脚了？来来，赶快给我看看。】
    我不好意的的笑了笑，然后把裙子捞了起来，就看到被包成一团的脚。
    【怎么会伤成了这样？谁干的？】
    这个时候旁边的南宫看不下去了，马上就走上前【我跟你们说，今天在寝室门口有人恶意陷害我们紫玥，差点造成无法参与比赛，我希望你们学生会能够处理一下此时，这种事情实在是太可恶了。】
    张童童静静的听着，随后想了一下就郑重的对我们说【放心，这件事就交给我们处理吧！我会和治安部查清楚此事，相信一定会给你们一个圆满的交代。】
    【这还差不多，我是看在学姐的人品我才愿意相信你的。】南宫嘴角微微的上扬，似乎非常信任眼前这位部长。
    【那真是我的荣幸。对了，紫玥你接下来准备怎么办？就坐在轮椅上吗？】
    【嗯！没关系的，我反正表演小提琴，所以坐着也没问题。】
    【那就好！那赶快去后场换衣化妆去吧！估计这次活动要提前开始。墙上有指引牌，我还有其它事，先走一步了，有什么问题可以给我打电话。】
    然后我就朝她点了点头就向着女生化妆室走去。等我进门的时候就看到其他两个女生都已经到了。千和看到我这样赶忙上来嘘寒问暖，但是并没有表现出很熟的样子，等我详细解释完的时候千和才恍然大悟，给了我一个意味深长的眼神，并没有明说什么。
    但是我旁边的那位钱沫沫就不高兴，只见她用着怪里怪气的语气问道【哎呦喂~~不就是一个选举嘛！耍什么大牌啊！迟到就不说了，还准备用受伤博取同情？呵呵~~真是幼稚！】
    而我只是在旁边淡定的坐在那里并没有说话，但是南宫受不了了，心里那个气啊！瞬间就朝着她破口大骂【喂！别以为我不知道，紫玥腿上的伤就是你干的吧？】
    听她这么一说，钱沫沫也不高兴了，只见她猛地拍了桌子大声回击道【我劝你说话放尊重一点，还有不要血口喷人。我闲的没事干陷害你们干嘛？哦~~原来是想借这个机会把错嫁祸给我是吧？哈哈哈~~没想到一个新来的手段真是高，佩服。】
    我看到这个场面快要控制不住正准备开口制止，结果房间的门突然被打开了。张童童怒气冲冲的走了进来大声的斥责道【你们在干吗？比赛很快就要开始了，竟然还在这里吵架？现在你们全都跟我来。】说完，我们都安静了下来，只得跟随着她的步伐走出了房间。(未完待续。)(未完待续。)


第七十三章 校花校草选举大赛（1）

伴随着主持人激情高昂的声音大声的宣布道“各位亲爱的同学们！万众期待的校花校草选举大赛，正式开始~~”，瞬间整个会场炸开了锅。我真的没有想到，曾经只是一个简单的网络选举活动，到现在竟然这么受欢迎。
    我站在后台，看着全场1万多个座位竟然座无虚席，而且周围的走道还都挤满了人，突然就想到了缪斯曾经的第一场演唱会。现在看来和他们相比，自己是有多么的幸运。
    然后我偷偷瞧了一下场内，原本我以为过来的一定都是男生，但是没想到男女参半，估计校草的选举也是在女生群体里面传得火热的吧！
    说起校草选举，刚才张童童在后台都快要疯了。王梓宇联系不到，沐晟也不知道为什么消失不见了，原本说好一定会过来的学生会长也不知道去哪里了。后台现在全都乱成了一团，纷纷在发动周围所有认识的人去找他们。毕竟场内已经有很多权威电视和网络媒体正在宣传这个活动，一旦搞砸，势必会对学校的声誉产生极大的影响。
    其实当我听到这个消息的时候也傻眼了，明明记得之前和沐晟说好一起来的，怎么现在又反悔了呢？心里开始不由自主的担心了起来，我不是怕别的，就是害怕他也遇到了什么事情，被人陷害什么的，那就麻烦了。
    但是自己根本不能走开啊，因为女生组会先开始，根据我们抽签的顺序，我是排在第3位。说实话，不出半个小时就会轮到我。所以现在着急也没有用，只能等到马上结束的时候再去找他。
    我随后看了看上场名单，第一位上场的就是千和。我本以为千和一定是过去表演钢琴，但是没想到的是，当我在后台准备上场的位置那里，竟然看到她手上拿了一个琵琶。真是隐瞒的够深啊！
    而现在场上的主持人已经开始介绍此次比赛的流程，等到介绍完了之后，千和就要上场了。我趁别人不注意，偷偷的对着她竖起了大拇指，嘴巴做出了“加油！”的嘴型。只见她也用了一个微笑的表情自信的看着我，仿佛已经对这种场合见怪不怪了。
    随后，只听见主持人说“有请我们第一位校花候选者闪亮登场~~”话音刚落，千和就抱着琵琶故作娇羞的走了上去。当所有的人看见这位身着一袭翠绿色古代青衣的美丽女子抱着琵琶半遮半掩的走到了台前，纷纷倒吸了一口冷气，随即爆发出热烈的欢呼声。
    确实，今天的千和我只想用一句诗词来形容“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。”她把那种古代女子娇羞柔媚的形态表现的淋漓尽致。
    之后，根据比赛流程就是先做一个自我介绍，然后开始自己的才艺展示。表演完毕主持人会根据之前网上征集的各种问题，要求选手现场回答，感觉就像是一个人的真心话游戏一样。
    果然不出我所料，千和应对这种场合简直是轻车熟路，自我介绍简洁明了、才艺展示如行云流水般延绵不绝、最后面对问题的时候能够做到处事不惊对答如流。真不愧是大家闺秀，所有千和抚子的成功典范。即使等到她表演结束，场内还存留着刚才的气氛，久久不能平息。
    不过这对于一场成功的活动来说，是再好不过的事情了。只可惜，等到第二位候选人上场的时候就没这个好事了。第二位是钱沫沫。只见她上台的时候，原本热闹的气氛竟然瞬间冷了下来。不管她在台上怎么样蹦蹦跳跳台下都好像没有任何兴趣一样，场面甚是尴尬！
    由于自己患有严重的尴尬症，就没再忍心看下去，而是直接去往后台开始做上台前准备。真没想到看别人在台上表演不怕什么，但是快要等到自己上台的时候为什么这么紧张呢？感觉现在自己的心脏正在砰砰直跳，还好自己坐在轮椅上，要不然别人一定能够看到此时我的双腿正在激烈的颤抖。
    啊~~天灵灵地灵灵，千万不要出什么岔子啊！我可不希望在学校里面就开始丢脸，要不然这么多年的知识自己真是白学了。还好刚才南宫教了我一招，让我上台之后就开始脑补，把台下所有的人全都想成萝卜。如果是瘦子就想成黄瓜，如果是胖子就想成西红柿，这样就不会紧张啦！虽然我对这个方法半信半疑，但既然南宫说这是她的祖传秘方，我也就姑且相信她一回吧！
    “好的，感谢这位美女精彩的演出。那么接下来的这位，应该算是此次选举真正的黑马，才转学过来不到两个星期就霸占了选拔投票的第一名，你们知道她叫什么名字吗？”
    “王~~~紫~~~玥~~~”
    当我听到这么多人异口同声的喊着自己名字的时候，那种心情是百感交集的，也是在男生的时候体会不到的。看来自己的人气在学校里面已经被推到了巅峰。随后，我鼓足了勇气踏上了自己人生中第一个舞台。也许从这个时候开始，自己竟然慢慢开始接受并喜欢上那种聚光灯照耀的感觉。
    由于腿受伤，只能推着轮椅慢慢走到了台前，全场瞬间鸦雀无声。我面色惨白的看着台下，内心已经紧张的说不出话来！突然，不知道为什么，全场所有的人全部都变成了萝卜、黄瓜和西红柿，我看着这个滑稽的场景竟然没有忍住“噗嗤一声笑了出来~”
    心里在想，南宫的暗示果然厉害啊！竟然真的不紧张了。随后我慢慢的抬起了头自信的说道【各位同学们好！我是王紫玥。今天，我要先跟各位说一声对不起。】说完就把裙摆拉了起来，露出了被包裹着的脚，然后继续说道【我的脚受伤了！原本不能参加比赛的，但是我还是来了。对我来说，这是自己第一次登上舞台，原本希望能够以最好的状态来面对你们，但是我没有做到，所以我要对大家说一声对不起。现在唯有用自己手上的这把小提琴将自己内心所有的歉意和感谢通过音乐传达给大家。我不求任何回报，最求大家能够安静听完，这就是对我最大的支持。】
    话一说完，全场依旧是鸦雀无声，但是自己就好像已经沉浸在这种安静温暖的氛围里，完全不在意外面的事情。但是，悲剧还是发生了。就在我用弓拉第一个音符的时候，琴弦竟然全都断裂了开来。
    我目瞪口呆的看着破碎的琴弦震惊的说不出话来~~~这下真是彻底搞砸了~~(未完待续。)(未完待续。)


第七十四章 校花校草选举大赛（2）

一瞬间，我就听到了场内同学们议论纷纷，而我只是呆愣的望着手中的小提琴尴尬的说不出话来。就在我沉默的同时竟然还有人在台下大声的吼道【表演不了就滚下去~~滚下去~~】
    虽然那个人马上就被治安部带走，但是最主要的问题依然没有解决。此时我强迫自己先冷静下来，并仔细观察了一下断掉的部分，发现上面竟然有明显的刀口，果然有人要陷害我。但是琴一直在我身边，到底是怎么做到的呢？
    突然，我想到在比赛前张童童把我们所有人都叫了出去，一起到台前踩点。也就是那个时候，一定有人偷偷潜入了化妆间，破坏了我的小提琴，为的就是让我在台前出丑。这时我的后背已经由于紧张而汗湿。旁边的主持人也愣在这里，不知道该怎么处理这件事。而我已经听到现场很多媒体已经开始有意见了。
    不行，再这样下去就麻烦了，到底该怎么补救？就在我满头大汗焦头烂额的时候，只听见台下有几个熟悉的声音正在大声的呐喊“加油”两个字。他们就是我熟悉的朋友，南宫、千和、楚菡、巫雨等等。随后，全场所有的人竟然响应了这个号召，纷纷大声喊着。
    【紫玥~~加油啊~~我们永远支持你~~】
    【你就是最圣洁的天使，遇到困难没有什么可怕的~~~】
    【不要怕~~即使是这样我们也都会投你的票的~~总之加油啊~~~】
    看着一双双坚定的眼神，一个个支持的声音，我被深深的打动了。竟然有这么多人支持我，那自己还有什么理由退缩。就在这时，我的内心瞬间就有了主意。随后立马掏出了手机编辑了一条短信给千和，然后就静静的等待着。
    就在所有人的都在疑惑的时候，背景突然响起了一首极其熟悉的音乐。没错，这首音乐就是风靡全亚洲的吸毒神曲《禁绝边境线》，说中文可能很多人都不知道，但是要是说日语大家就明白了，这首歌出自最近的一部日本动漫《超时空要塞△》的插曲。
    这下，被凝固的气氛一下子就爆炸开来。而此时的我也豁了出去，刚好最近在看这部动漫，学了里面的歌曲。没想到竟然能够用得上。
    当然，现场的男生谁不知道这首听了就会上瘾的音乐，但是没想到的是在他们眼里，看似淑女的我竟然是一个标准宅女。结果这个属性不但没有被讨厌，反而更加受欢迎。随后我抓起了话筒，猛的站了起来，虽然摇摇欲坠，但是不剧烈运动也不会倒下去。
    然后，现场竟然就像是举办漫展一样，所有的人全都拿着荧光棒纷纷站了起来跟随者乐曲摇摆。
    （**部分歌词：迫在眉睫/禁忌的边境线/即便是g的难度，我也会突破一切给你看/逼近极限，身体已经无法抵御/也许就快濒临极限）
    虽然这是一首日语歌，但是这一点也没有阻止男生们澎湃的热情。一曲完毕的时候，我微笑的朝着台下招了招手大声喊道【大家！谢谢你们啦~~~】
    但是她们看起来并不满足，还继续高声要求到【再来一个~~再来一个~~】
    主持人看到场面竟然一发不可收拾，索性在旁边推波助澜。后来由于没办法拒绝观众的热情，只能把那个安康鱼唱的片尾曲《只要符文闪闪发光》又来了一遍。在场的过程中我竟然还听见底下有人说“天若有情天亦老，我为安康续一秒~~”
    还有在唱到“做好觉悟哦！”这句歌词的时候，整个会场嚎叫声差点掀翻了房顶，真没想到这所学校竟然有这么多的宅男。
    最后由于时间关系，我的问答环节就被取消了，场内还差点因为这件事情要造反，还是我反应及时，连忙说道【不好意思啦~~刚才由于太激动，脚伤的更加厉害了，所以啦！有机会我还会继续表演哒~~】说完抛了个媚眼就推着车子走下了舞台。
    之后我直接就累趴在了桌子上，一句话都不想说。后台的工作人员都被我刚才的场内的表演感到深深的折服，纷纷到我身边非要让我签名，说以后要是自己出名了这个签名一定会非常的有收藏价值的。我为了不打击他们的想法只能在本子上各种签字，体验了一回明星的感觉。
    就在我准备好好休息一下的时候，口袋里的手机竟然震动了一下。我吓了一跳赶忙拿出来一看，上面赫然写道：“紫玥对不起，我失约了！只是因为我一个非常重要的朋友没有来，我非常的担心她，所以我一定要找到她，请不要为我担心，等我回来。”
    我惊讶的看着沐晟发来的这条短信，刚刚还充满喜悦的心情，而现在竟然变得满脸忧伤。就算我再笨也知道，沐晟绝对是在找梓宇。这下所有的事情都说通了。他能够愿意参加这个活动并不是因为紫玥，而是为了能够在这里中看到梓宇。但是那个我并没有如期出现。实际上那个我根本不会再出现。
    结果沐晟这条短信把我所有的坚持全部都打乱了。我到底该怎么办？为什么沐晟你要这么傻？你真的就这么喜欢我吗？要是你知道我的真实身份还会像现在这样喜欢我吗？真的值得吗？现在的心里已经乱成一团。眼泪已经不争气的流了下来。
    不知道为什么，不管自己到底怎么想，就是放不下心来，就是不希望他在这个孤独的夜晚漫无目的的找着不可能会出现的人。除非只有唯一的一个办法，那就是用梓宇的身份去劝说他，只有这样才能让他真正的放弃。
    我被自己这个想法瞬间就吓到了，不是已经坚持要不见他的吗？自己难道依然忘不了他吗？想着想着，从前的那些点点滴滴的事件就这样一个一个浮现在我的脑海里。
    我闭着眼睛咬着嘴唇，感受着那种钻心的痛苦和纠结。最终就在张童童上台的时候我猛的睁开了眼睛，内心似乎已经确定了什么一样。立刻咬着牙推着车马不停蹄的冲向了朦胧的夜色之中。(未完待续。)(未完待续。)


第七十五章 校花校草选举大赛（3）

现在的自己并没有管路上行人奇异的目光，只是自顾自的疯狂推着轮椅往寝室的方向奔走。我抬手看了看时间，想到现在还早。从张童童上台之后，至少还要有2个小时左右的时间才会轮到沐晟的表演，也就是说只要在这个时限里找到他就行了。
    也许在这之前，我一定不会理解现在的自己为什么会如此焦急、如此急切盼望着看到他。我思考了很久很久，回想起和沐晟在一起的点点滴滴，是那么的安心和快乐。就在这一瞬间，我仿佛拨开了内心的层层迷雾，露出了那最真实的自己，然后终于想通了。我终于明白自己以前那种心动的感觉就是爱上了一个人的感觉。
    纵使我觉得这种情感是多么的羞耻，明明自己之前做了十几年的男生，为什么会对另外一个男生出现这种情绪？我不理解，但是我也不想在理解。因为那种情感已经像一颗蠢蠢欲动的萌芽，正在破土而出一样。我已经没有办法在欺骗自己。
    所以，我决定不在逃避，不在刻意掩饰内心那种喷薄而出的情感，我要把一切对他的想法全部告诉他，然后跟他说我已经完全不介意上次发生的事情。实际上，从沐晟向我告白的那一刻开始，自己就已经没有办法在讨厌他，甚至那个时候心里竟然还有些小小的期待。
    啊~~我怎么又想到那种让人害羞的事情。感觉沐晟这个人已经牢牢的刻在了自己的脑海里，仿佛一辈子挥之不去一样。而且不知道怎么回事，自己睡觉的时候总是会隔三差五的回想起那一幕，感受着沐晟的手在自己身上到处游走，一想到这里总是会全身发烫，然后会伴随着一阵痉挛般的抽搐，瞬间一阵难以言说的舒爽涌上了心头，感觉整个人都轻飘飘的。
    直到早上才发现小内内竟然流出了不知道什么东西。难道这是一种很严重的病？虽然很担心但是碍于面子自己也没有和任何人说过，不知道是不是女生都会有这种体验呢？？？
    就这样想着想着自己很快就到达了寝室。然后三下五除二把身上的衣服全部迅速换成了梓宇的，最后再把脚上的纱布全部拆除，只是轻轻的裹了一层就穿上了鞋子。为了不露馅，自己只能这样忍者痛苦一瘸一拐的往寝室外面走。还好，现在的脚已经没有上午那般剧烈的疼痛，这绝对是老天给自己一个大好的机会啊！不但可以掩盖我是紫玥的事实、而且还给了我更多的精力去奔跑。
    由于现在活动还在火热的进行着，所以没有多少人注意到了我的离开，包括认识的人应该也全部待在大礼堂。这对我来说无疑是一件非常好的事情。但是当自己来到外面的时候就开始犯难了，因为我根本不知道沐晟现在在哪里啊！如果贸然的去寻找，肯定会耗费很多时间。到底该怎么办呢？
    我努力在大脑中搜寻，想到所有他会去找我的地方，最后我突然意识到自己想错了，沐晟根本不可能会在学校里面找我，因为在他心里很清楚，我要是想消失，谁也找不到。那条短信只是发给紫玥的借口。
    实际上他可能只是躲在一个地方一个人静静的呆在那里，应该不会有任何危险的。突然，不知道为何大脑里面闪过了一个画面，很奇怪，虽然是一个自己无意识的行为，但是总感觉那里就是自己要去的地方。
    与其在这里待着还不如直接去看看。说完我就朝曾经偷听方健和学生会长说话的小亭子那里飞奔而去。是的，我的潜意识给了我这样的提示。
    其实我是一个害怕黑夜的人，小的时候每到晚上就会非常的恐惧。所以睡觉的时候总是会粘着妈妈。等到后来他们都去忙的时候，我也是把自己房间的小夜灯打开，这样才能安心入眠。所以像这种悠长的夜间小道，我是无论如何也不会过来的。
    但是今天心里面仿佛对一切都无所畏惧，只是怀揣着一种激动的心情朝着目的地进发。而且感觉越接近那里内心就越发的兴奋和开心。就在我废了很大的力气跑到了哪里的时候，就看见沐晟真的坐在那个亭子里，一个人静静的看着夜晚的湖面，而他的背影显得是那么沧桑和孤独。
    而此时我的心跳就像漏了半拍一样，忍不住内心的感觉，随后喜极而泣，眼泪顺着眼角喷薄而出，随后我用着自己最大的嗓门对着亭子大声的叫喊道【沐晟~~~你这个大混蛋~~~竟然害我这么担心你~~~】
    而沐晟也没有想到我竟然就这样在不经意之间降临到他的面前。由于天太黑我看不见他的脸，但是我能够感觉到他此时的身体是在颤抖的。
    随后只见他朝我飞奔过来，一把就把我搂到了他的怀里。我眼睛瞪得圆圆的看着他，手并没有推开。随后自己会心一笑，把头靠到了他的胸前，感受着期待已久的温暖。
    就这样，我们虽然相拥在黑夜之中，但是内心却是充满着幸福的光芒。过了许久，沐晟松开了我，颤抖的说道【梓宇！！我~~~】
    看着他欲言又止的样子实际上我已经完全知道他要说些什么【嗯？？什么啊？嘿嘿~~】
    【我发现自己真的没有办法失去你。我真的爱上了你。】沐晟犹豫了片刻，突然郑重的说道。
    瞬间我的脸上就浮现了那种小女人的娇羞和红晕，然后我故作无所谓的样子反问【是吗？你上次不是和我说过了吗？】
    【但是你没有答应。】
    【那是因为......你的告白实在太烂了~~~嘿嘿~~~】我捂着嘴结结巴巴的说着。
    就在这一瞬间，沐晟貌似已经感觉到我的话语中想要表达的意思，随即话锋一转，邪魅的问道【那我该如何弥补呢？】
    我听到他这么一问心中暗暗窃喜，立马脱口而出【为我唱首歌，好吗？就在这次的选举之上。】
    【现在还来得及吗？】
    【嗯！只要你愿意，一切都来得及......怎么样？你决~~~呜呜呜呜~~~】就在我话还没说完的时候，沐晟竟然猛的把脸凑过来强吻了我，两片滚烫的双唇就这样交合在了一起。
    本以为自己会反感，但是没想到这个吻竟然是那么轻柔，感觉整个灵魂都要陷进去了一样。随后，我慢慢放弃了挣扎缓缓闭上的双眼。双手紧紧的抱着沐晟，从这个时候开始，我才感觉，自己好像真的变成了一个女孩~~~(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第七十六章 校花校草选举大赛（4）

这个吻持续了很长时间，直到最后由于自己差点都要窒息了，沐晟才恋恋不舍的离开我的嘴巴。我脸红的看着她娇嗔的问道【你就这么喜欢亲我吗？】
    只见他用手划过则自己的嘴唇，还咂了咂嘴巴，随后意味深长的看着我说【我不只是喜欢亲你，我都想把你身上的每一个地方都吃得干干净净~~】
    【你~~你~~~你这个变态，你这个色狼~~我要代表月亮消灭你~~我要为名除害~~接招吧~~】我听完他说的这句充满h的话语，立马就被羞的无地自容，说话都有些结结巴巴！我瞬间就抄起了自己的拳头，如雨点一般的疯狂锤在了沐晟的胸口之上。但是我发现，无论自己怎么揍沐晟他貌似都没什么反应，只是一直饶有兴趣的看着我。
    随后我已经累得不行了，而他仍旧纹丝未动。连忙停了下这种无用功，喘着粗气对他说道【今天就给你一个面子放过你，要是下次再这样我跟你没完。】说完我扭过头就走。
    结果没走两步就被他拽住了手，我惊恐的回头就听见他用着坏坏的语气说道【怎么？打完人就想走？恐怕没这个好事吧？】
    【那你想怎~~呜呜呜~~】我刚想反驳竟然又被沐晟强吻了。这都是什么事啊？才一会就被人吻了两次了。
    我猛的推开了他，急忙擦了擦嘴愤怒的说道【喂！你小子是不是亲上瘾了？怎么这么讨厌啊？不行，今天你不给一个交代我就不理你了~~】
    沐晟淡定的看着我并没有说话而是突然背对着我蹲下，之后把我直接背了起来。我被他这个行为搞的一愣一愣的，一时竟没反应过来。随后沐晟就像脱缰的野马瞬间奔跑了出去。
    【你到底要干什么啊？】我在他的背上大声的嚎叫着。
    【我要为我最爱的人唱一首歌。所以我希望她也能够在我的身边。】沐晟只是这样微笑地说着。
    而我听完这句话瞬间心花怒放，但是由于家庭教育的原因我并没有表现出来，只是把这份浓浓的感情化成一句话，对着沐晟的耳朵轻声说道【嗯！放心，她一定会一直在你身边。】
    我刚说完只见沐晟突然就停了下来，回过头痴痴地看着我，随后露出了一个释怀的笑容，继续背着我向大礼堂进发。【~~哈哈哈~~坐稳了~~梓宇~~我们马上就要到了~~】
    ==========
    现在比赛已经行近了大半。女生组的已经全部结束了。着重要提到的人就是巫雨，她是最后一个上场的，后来也选择了一首日文动漫的钢琴歌曲，貌似是从《舰娘》里面节选的。
    但是最让人难以想到的是她竟然开口唱了出来。所有的人都以为她一定是拥有语言障碍什么的，但是一开口那犹如天籁般的声音震撼了全场。再配上那高冷的气质，瞬间秒杀了无数少年。不过在问答的环节就非常的吃力了，因为不管主持人说什么，巫雨都不怎么回答，最后导致早早的就下场。当然，这些都不会阻挡台底下粉丝们对她的喜爱。
    后来就到了男生组，也就是女生最期待的要来了。第一个上场的是营销1班的张海宁，之前和沐晟他们在校篮球比赛做过对手，而今天他给大家表演的竟然是一段霸气的机械舞，学名poppin。一段段高难度的动作，一个个精妙的卡点，吸引了全场女生的一致叫好。
    等第二位上场的时候，女生们全都呆住了，她们怎么都没想到一个长相可爱的小女孩走了上来。而男生们就不一样，全都激动的吹着口哨各种嚎叫，嘴里还都再说【小樱妹妹，加油啊~~我们看好你~~】之类的。
    之后的自我介绍他愤怒的跺着脚大声吼道【你们这些diao丝，想妹纸都想疯了找我开涮是吧？好，为了让你们的思想有所改观，今天我要让你们见识见识什么叫真男人！】
    表演开始后只见他穿上了跆拳道服，准备给大家展示一下他精湛的跆拳道技术。一招一式都显得如此的专业和漂亮，看来他学的跆拳道更加重视的是花式表演。
    但是最尴尬的事，他以为自己这种表演会看起来非常爷们，没想到台底下的男生们还是用着狼一般眼神看着他，让他头疼不已。后来男生们送给他一个响亮的名字“秀吉”，对他的性别也是秀吉。
    现在场内的气氛虽然非常的不错，但是后台已经炸开了锅，只见张童童已经失去了淑女的形象，拍着桌子对着所有工作人员大声吼道【什么情况？这么多人找不到这几个人？你们看怎么办，整整有三个人消失，这叫我颜面何存？】
    这个时候有一个普通的部员颤颤巍巍的举手问道【那会长还是不出现吗？】
    【刚才我已经给他打过电话了，说已经在路上。】
    【那要不等会长表演完我们就结束吧？】那个部员笑眯眯谄媚的说道。
    张童童随即眼神一沉，吓的那个部员双腿直接跪倒在地上【怎么可能？同时缺席两个人这种活动失误就太大了，要是只缺一个人还说得过去。】
    刚说完就看见门外跑进来一个人，那个人竟然是会长的秘书。只见她神色慌张的说【不好了不好了，会长出事了！貌似刚才在路上和别人发生了什么就直接打了起来。由于寡不敌众被打的很惨。现在已经送到医务室接受治疗，情况很不乐观。】
    张童童瞳孔一缩，急忙追问【你说什么？？会长被人打了？这样，现在我也没有时间了解详情。所以你现在赶快联系治安部，把消息封锁，然后加强校园的警戒，然后再去找总务部的方健，他会告诉你之后该怎么做。】
    【好的张部长，那我先走了。】那个人鞠了一个躬就退出了后台办公室。
    张童童看着那个人走出去之后，内心已经接近绝望了。那接下来的问题就严重了，只要樱桦一旦结束，这个活动就完结了。但是会长怎么会这个时候出了事情呢？难道有人希望这个晚会出问题？不可能啊？要是想下手直接就可以对之前的选票做手脚，何必现在搞这种事情呢？
    这时，所有人都听到主持人宣布高樱桦已经表演结束的声音【好的，非常感谢我们的可爱的小男生高樱桦的精彩表演，接下来即将登场的也是本届的黑马，篮球小王子，林沐晟，大家掌声欢迎。】
    就在所有同学开始激动的鼓掌时，后台的张童童缓慢的站了起来，脸色已经变得惨白。(未完待续。)(未完待续。)


第七十七章 校花校草选举大赛（终章）

（本章第三人称）
    就在主持人宣布沐晟上场的时候，气氛突然就凝固住了。因为没有任何人从后台走上来。主持人心里一阵疑惑，以为是选手没准备好，随即借题发挥找了一个借口说道【啊~~看来是我们的小王子害羞啦！可能是大家的掌声不够热烈。所以，各位还在等什么？伸出你们的双手大声的欢呼~~】
    原本现场的观众们都在面面相觑，但是随后听到了主持人这样的说，就干脆全都开始起哄，并爆发出一阵阵激烈的喝彩声。都以为这是举办方故意搞出来的一些调节气氛的把戏，不过呢！既然这个本身就是一个以气氛为主的活动，所以闹腾一点也没什么不好，所以大家才极力响应号召，纷纷献声。
    后来等到了全场再次安静下来的时候，竟然还是没有人上场。而这个时候主持人已经吓的满头大汗、不知所措，心里还不安了起来。没想到今天竟然发生这么多的事情，差点没把自己搞死，结果现在又来了这么一出，到底又发生了什么情况？
    随后他偷偷移动自己的眼球看向后台上场的地方就震惊的发现，所有工作人员全部都杵在那里面色惨白。只见张童童在一块白班上这样写道【后面选手都没来，速速结束进入选票环节，理由自编！！！】
    “自编？竟然tm让我自编？这是在开国际玩笑吗？发生这么尴尬的事情怎么变都是摇摆抽的啊？”就这样现场的观众似乎都看到了主持人快要哭了的表情，好像已经有预感后台一定发生了什么事！结果导致很多学生开始表现出不耐烦的情绪，甚至一小部分都已经准备整理自己的东西离开会场。
    就在这个千钧一发之际，突然在嘈杂的会场内传来了一阵充满性感磁性的声音。这貌似一个男人在没有任何背景音乐的情况下，用真心清唱的一首歌曲。歌我相信很多人都应该听过，那是张学友曾经唱过的《爱很简单》。
    “忘了是怎么开始/也许就是对你/有一种感觉”
    “突然间发现自己/以深深爱上你/真的很简单”
    伴随着悠扬的歌声，观众席最后面主入口的大门突然就被人打开了，而沐晟穿着一身休闲服从门口缓缓的走了进来。搭配虽然简单随意，但却不失优雅和大气。他一边拿着话筒，一边充满深情的演唱着，仿佛这个世界只有他自己和内心思念的那个人。
    只见沐晟快步穿梭在人群中。此时他的表情是充满幸福和喜悦的，所以歌声也让观众感觉到了一种发自内心的震撼。这种魅力瞬间就戳中了无数懵懂少女的内心，我相信不会有任何一个人会拒绝这样一个优秀的男人对自己这种无限深情的告白。
    “爱到地暗天黑都已无所谓/是是非非无法抉择”
    “没有后悔为爱日夜去跟随/那个疯狂的人是我”
    唱到这里的时候，沐晟已经站到了舞台之上，只见他走到钢琴的旁边把话筒轻轻的放到了架子上，然后根据节奏按出了第一个音符，一切都是那么自然，如行云流水一般。也就在这一刻歌曲已经到达了最**的部分，沐晟闭着眼深吸了一口气，用着全身所有的力量瞬间爆发了出来。
    “iloveyou/无法不爱你baby/说你也爱我”
    之后每一句歌词都是那样充满着故事，就像一张张的幻灯片，把曾经的自己一幕一幕的放映在观众的脑海里。唱到最深处，沐晟的眼角也留下了泪水，不是悲伤，而是喜悦。
    就在这温柔的气氛当中，现场的女生已经控制不住自己的情绪，纷纷发出轻声的抽泣，似乎感受到歌曲带给他来的无限感动。而之前很多准备离开的同学竟然也全部又回到了座位上去，静静的体会这美妙的一刻。
    直到最后，当沐晟唱完最后一句时，琴音也跟着戛然而止。只见他沉默了好久，最后终于鼓起了勇气，猛的抽出了话筒，对着台底下所有的人大声的说道【这首歌送给我心目中最爱的那个人！iloveyou~~~】
    话音刚落全场就爆发出热烈的叫喊声，女生们全都像疯了一样对着沐晟发出了各种娇媚的声音，而他却不为所动，眼神只是在人群中不断搜索。直到他看见梓宇就站在观众席的最左边，掩着嘴默默地流着眼泪的时候，他的表情才瞬间变成了宠溺和温柔。
    但没想到的是，梓宇瞬间就向外面跑了出去，沐晟面色一紧正准备快步离开，却被兴奋的主持人当场拦了下来。因为就在刚才沐晟唱歌的时候，主持人已经了解到沐晟可能就是最后一个选手，请他务必重视。
    所以按照现在这种情况，主持人怎么可能会让这突如其来的惊喜就这样逃走呢？只见他站到沐晟的旁边急忙问道【看你的眼神如此焦急，难道那位心爱的人就在这所会场里？】
    话音一出，所有的人都饶有兴趣的安静了下来准备听听沐晟真实的想法。而沐晟就像魂不守舍一样，各种心不在焉的敷衍着主持人的问话，导致整场晚会到最后也没挖到什么有价值的信息。所有的比赛环节因此而全部结束。
    后来晚会在一阵激烈的现场投票中落下了帷幕。最终的投票结果当然是王紫玥和林沐晟夺得了今年校花校草的桂冠，但是由于紫玥发短信来说腿受伤很严重就先回去休息了，所以没有来领奖。这就导致了沐晟只能一个人孤零零的站在台上接受了全校学生的注目礼。让他也顿时觉得不好意思。由于之前的气氛非常的好，谁也没有在意学生会长和梓宇并没有到达现场。
    最后晚会终于在沐晟心急如焚的等待下圆满结束。然后只见他疯狂的冲了出去，找遍了全校所有梓宇可能出现的地方，但是最终一无所获，也就是说，梓宇又消失了！此时的沐晟心灰意冷、面色惨白。以为他根本不知道梓宇为什么又不声不响的离开了自己，难道之前说一辈子在一起都是骗人的吗？都是为了让自己不再失去信心而欺骗自己的把戏吗？
    虽然事情已经这样，沐晟也并不会像之前那样颓废了，因为他已经非常的明白，梓宇一定是喜欢着自己的。但是，绝对在她身上发生了什么事才导致梓宇一直没有答应自己，而这件事可能就是她为什么偷偷假扮成男生的原因。(未完待续。)(未完待续。)


第七十八章 生日会的真正目的

今天自己真的非常的感动，从小到大从未有这种幸福的感觉。其实从沐晟去后台拿话筒的时候自己就已经站到了那个位置。但是，后来沐晟所体现出来的那种沉重的爱竟然压得我喘不过气来。
    真没想到自己竟然这么优柔寡断，明明之前内心是这么坚决，但是最后还是退缩了。最主要还是不敢把自己的真实情况告诉他，生怕他知道后会离开自己，会觉得自己很恶心，一想到这这个就非常的害怕。
    后来就在沐晟唱完的时候，我也同时收到了一条短信，随后拿出来一看竟然是安妮可发来的，上面这样写道“亲爱的紫玥小姐，请现在速速到达学校正大门。由于后天就是18号您的生日，请帖已经全部发放出去了，请赶快过来，我们接您回去做准备。”
    我缓缓的放下了手机，看着台上的沐晟不知为何就流下了眼泪，总感觉这次回去后会有什么不好的事情发生，真希望自己的预感是错误的。我捂着已经颤抖着的嘴唇，只是为了不想让他看到自己狼狈的样子。随后毅然决然的转过了身趁着杂乱的人群奋力奔跑了出去。
    随后我直奔大门口，看到一辆熟悉的车子之后就开门坐了上去。而安妮可就坐在我的旁边。她看着我愁容满面的样子关心的问道【小姐，又怎么啦？难道在学校里面被欺负了？】
    我忧伤的看着她脸垂头丧气的说着【其实我现在很矛盾，有些事情我已经埋在心里好久了，我不知道该怎么办，我好痛苦。】
    她看到我这种颓废的样子心里一下子就紧张了起来，连忙追问怎么了小姐？不要吓我啊！要不先说给我听吧，或许能够帮助到你也说不定呢。】
    然后我看到安妮可收敛起了平时恶作剧般的笑容认真的看着我，我才咬了咬牙把自己的心事全都抖露了出来，包括自己喜欢沐晟的事情。
    等她全部听完之后并没有出现那种意外的表情，而是非常淡定的说道【你说这个啊？我早就知道啦！】
    【咦？怎么可能？我从来没有跟你说啊！】我目瞪口呆的看着她。
    只见安妮可楞了一下，随后抱着肚子哈哈大笑【哈哈哈哈~~小姐啊！你怎么能这么呆萌啊？就你那些反应恐怕谁看了都会明白吧？】
    【不...不会吧？这么明显？】我用手捂着嘴巴大吃一惊的感叹道。
    随即安妮可用着鄙视的眼神瞧着我【切！应该是你自己情商太低了吧？我都怀疑你家沐晟也和你一样。唉！你们真是“不是一家人不进一家门”啊~】
    听完这话我瞬间就面红耳赤，然后立马反驳【你在胡说些什么啊？谁和他一家呢？我现在都不敢见到他了。】
    【就是因为你怕他知道真相？】安妮可问的问题总是能够直击人心最脆弱的地方。
    【嗯！】我只能无奈的点了点头。
    【唉！】妮可叹了一口气，随后急躁的说道【真为你们感到着急。其实事情很简单的。我建议你直接和他说实话，如果介意那你不就可以永远不再眷恋，长痛不如短痛了吗？如果他并不介意那你岂不是赚了？其实您真的没必要想这么多，跟着心走就好。所以，我建议你等到这件事情之后，务必去和他说清楚。】
    【可是....我...还是害怕啊~~】我紧张的解释道。
    安妮可看着我一种恨铁不成钢的表情【哎呦喂！我的大小姐啊！我实话告诉你吧！现在你还有自主选择的机会，要不然等到生日会结束可能就来不及了......】
    话一说出口我就看到安妮可紧张的捂住了嘴，我马上就感觉有什么情况不对劲，连忙拉下脸来，对着她冷冷的问【你这话什么意思？赶快告诉我，到底什么情况？】
    安妮可发现自己说漏嘴了，心里一阵后悔，但是事已至此也隐瞒不了了，随后只能一五一十的把事情的原委全都说了出来【那我就偷偷告诉你吧！记住千万不要说哦！自己知道就行。这次生日会的真正目的就是老爷想给你找一个婆家嫁出去。所以才会邀请那么多青年才俊，而且听说老爷已经在心里面有了人选，而且对方好像是中国顶级的艺术世家，这次生日会他们也会带着公子来赴约的。你说，还有多长时间能够耗下去？要是等到结婚的时候在后悔就来不及了，自己好好考虑吧！】
    知道这个消息后我差点失去了理智，随后急忙摁住安妮可的肩膀大声的质问道【你...你说什么？老爸怎么这样子？不行，赶快加快速度，我要回去问问清楚。】
    她挪开了我的手郑重的向我提了建议【有什么好问的？你这样不就害死了我们了吗？所以现在赶快和沐晟那李说清楚，然后再在和老爷说你已经有喜欢的人了，这样估计会好一点。】
    【嗯！等这次的事情结束后我一定会和他说的，我知道这可能是自己最后一次的机会了。谢谢你，安妮可！感谢你给我带来的勇气。这几天发生的事情实在太多了，我想好好休息一下，等到了记得叫我。】说完我就轻轻的靠在她的腿上，不一会就困得睡着了。
    而安妮可看着已经熟睡的我露出了一个发自内心的微笑【放心，如果有最新的消息我一定会先和你说的。】
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    2016年10月17日上午沐晟家书房
    就在17号的上午，爸爸突然郑重的把他叫到了书房。沐晟一开始还非常的疑惑，并不知道又发生什么重要的事情，看起来似乎非常的紧急。
    等沐晟进去之后就看见林爸爸坐在靠椅上显得异常的兴奋，而桌子上放着一份紫色信封一样的东西。
    沐晟皱了皱眉头，也并没有多问什么，只是用着尊敬的语气喊了一声【父亲。】
    对面的林爸爸微笑的点了点头，马上就招呼他【来来俩，赶快坐下来，我有一件重要的事情需要问你。】
    沐晟对爸爸这种奇怪的反应感到十分的不解，因为自己在家里对父亲从来都是毕恭毕敬的，但是今天却对自己如此和颜悦色，那其中必有蹊跷。不过沐晟并没有表现出来什么，而是淡定的坐了下来等待着林爸接下来到底会说什么事。
    之后只见林爸凑到他的目前意味深长的问道【听说你在学校和王紫玥是不是很熟啊？】
    话一听完沐晟已经震撼的话都说不出来，只是瞪大眼睛看着眼前着犹如陌生人般的嘴脸，久久说不出话来。沐晟根本不明白父亲是怎么知道紫玥这个人的，那么唯一的可能，就是他派人跟踪了自己，但是他问这个人到底是为了什么？难道和桌子上的那封信有关？(未完待续。)(未完待续。)


第七十九章 沐晟愤怒的一天

沐晟现在大脑里面正在飞速的旋转，他必须赶紧猜测父亲说的每一句话到底想表达什么，这样即使被问到什么也还有回旋的余地。
    【我不明白您的意思。】沐晟并没有当场承认。
    【呵呵！你不用瞒着我，你在学校的那点事我都知道。蓝家的小姑娘现在不粘着你了吧？你当我已经老年痴呆了？】
    然后只见沐晟对着父亲冷冷的问道【您竟然派人跟踪我？】其实这种事情是板上钉钉的事，问出来就是为了拖延时间。
    【哈哈哈哈~~沐晟啊！父亲想知道你的行踪那是为你好啊！怎么能用“跟踪”这个字眼呢？】父亲看着自己儿子冰冷的口气貌似并不介意，而是咧嘴大笑的解释道。
    沐晟倒是对他的话嗤之以鼻，尽管很讨厌被人这种偷偷摸摸的跟踪，但是碍于他是长辈，也不能当场发火。只能在内心告诫自己以后在学校里面要多多小心，不要在被发现什么不好的事情，避免被拿住把柄。
    随后沐晟索性不再问这件事，而是直接开门见山的说【父亲，其它的话我不想再多说了。我相信今天您一定是有什么重要的事情需要我去做的吧？】
    林爸一听就露出满意的笑容【果然是我的儿子，很聪明。】随后把桌子上的信封递给了沐晟然后继续说道【这是王振祥发过来的请帖，明天就是她女儿王紫玥的生日会。他们已经邀请了社会各界的顶级名流来参加这场活动，而且听说他的女儿貌若天仙，还有很多国外的财团慕名而来，都想一睹芳容。】
    沐晟看着手上的请帖，内心却越发的沉重，他故作轻松的说【原来如此，但是既然请帖已经发下来了，到时候我们直接过去便可，应该没我什么事吧？】
    【哼！不要跟我装傻，我相信你现在心里已经很明白了吧？你和那个紫玥的关系我可是一清二楚哦！我林智真没想到巫儿子竟然有这样的而本事，竟然能够获得王氏家族独女的芳心，我佩服~~哈哈~】林爸拍了拍手，言语之间显得异常的开心，语气甚至都有些颤抖。
    【您说这么多无非就是想让我为你做事吧？】
    【哼哼！问答好！没错，今天我让你过来就是想交给你一个任务，追到王紫玥，然后和她订婚。】
    听完这句话沐晟内心一惊，瞬间忍无可忍，猛地站起来愤怒的吼道【您这样做是不是太过分了？】
    而林爸只是坐在那里翘着腿饶有兴致的看着沐晟【怎么反应这么大？不喜欢啊？那你这种行为难不成是在耍她？呵呵！要是她知道自己这么喜欢的男人竟然是在耍自己，你觉得会发生什么事情？哈哈~~不过这种事怎么可能，我看你们还经常出去约会，看起来已经差不多了吧？是不是都已经做过了？这种极品的女人是不是感觉特别爽啊？】
    听着父亲说出这种污秽的话语，狠的沐晟咬牙切齿【请您不要做这种无端的猜测，我和她什么都没有发生。】
    林爸只是不耐烦的摆了摆手压根不想听沐晟解释，只是一味的强调【发没发生什么这我管不着。我只是想说既然你和她的关系已经这么好了，就可以近水楼台先得月啊。一旦得手那我们家就和王氏家族属于亲家了，王振祥就这么一个女儿，以后这庞大的家业不都是你的吗？我这可是都在为你考虑啊？】
    沐晟不屑的一笑，随即讥讽的说【哼！您这都是在为自己的生意考虑吧？】
    听到这里，林爸终于被沐晟激怒了，只见他站了起来狠狠的拍着桌子还指着沐晟就大声的呵斥【怎么和你爸这么说话？成何体统？】
    【你说我成何体统？您一直在利用我为你做事，你在心里真的有把我当成儿子看待吗？恐怕你心里有的只是那个女人生的孩子吧？】等沐晟还没说完林爸就狠狠的扇了他一个重重的耳光，一个通红的掌印浮现在脸上，但是沐晟却一动也不动，什么表情都没有，继续恶狠狠的盯着自己的父亲。
    随后林爸看着沐晟的表情只是冷笑了一声，随后又坐回了椅子上，顺手拿出一个毛巾擦了擦手继续威胁的说道【我告诉你，这个巴掌只是为了警告一下你。这件事情你不做也得做，要不然......你的母亲的事，要等到我哪天心情不好，反悔了也说不定。你自己好好考虑一下吧！现在，立刻滚出房间，我暂时不想看到你，真是气死我了。】
    沐晟看着眼前的父亲，内心已经心灰意冷，之后什么也没说顺手抄起桌子上的请帖头也不回的走了出去，走之前还不忘把门狠狠的带上。
    而现在，沐晟躺在自己的床上闭着眼睛缓解愤怒的情绪并努力思考接下来怎么办？就在这个时候们突然就被打开了，从里面走进来一个穿着碎花裙的美丽女孩，虽然貌似才上高中，但是整个身体看起来已经初具规模，那种成熟女人的韵味已经渐渐凸显开来。只见她在看到沐晟的时候脸上泛着淡淡的红晕，端着盘子的手也略显颤抖。
    她轻手轻脚的走了进来，把餐盘上的蛋糕和咖啡放到了床头柜上，然后对着沐晟温柔的说道【哥哥！我看你从起床到现在都没有吃东西了，特别给你做了一个蛋糕，要不要尝尝。】就在她把蛋糕端到他面前的时候，沐晟猛的睁开了眼睛，一挥手就把盘子打碎到地上，只见他对着面前的女孩毫不留情面的训斥道【我说过多少遍了，不要叫我哥哥！我不是你的哥哥，还有，为什么没有经过我的同意就闯进我的房间？你有想过我的感受吗？】
    而那个女孩急忙手无足措的站了起来一边鞠躬一边道歉【对不起，对不起，我不是故意的，下次不会着这样子了。】
    【已经没有下次了，你和他们都是一个样，我终究不属于这个这里。我告诉你，我这辈子都不会认你这个妹妹，我也不会对你有什么好脸色，就把我忘了吧！我还有点事，先走了。】
    说完，沐晟冷漠的走出了房间没有任何犹豫。而那个女孩还在一直低着头，看不到表情。过了一会，只见她用着颤抖的身体缓缓的跪倒在地上，用手把掉在地上的蛋糕一点一点的抓到盘子里，一边抓着一边低声抽泣，到最后实在受不了就趴在了床上失声痛哭，哭的是那样的伤心。(未完待续。)(未完待续。)


第八十章 梓宇探病

今天所有的人都在置办明天的生日会，结果一上午全家就浩浩荡荡向着b市最大的那个酒店举行，当然，那个也是我们家旗下的产业。说白了，生日会除了介绍我之外，其实还有一个重要的目的，那就是借此展示家族的实力，所以在那里举办就是最好的验证。
    虽然其他人很忙碌，但是我却很无聊啊！至少整个上午是完全没有任何事情的，所以我就在思考，看看有什么事情可以做的。突然脑海里想到自己有一个重要的朋友到现在都没有去看望她，而那个浮现在脑海的人就是周兰兰。
    不知道她弟弟现在恢复的怎么样了！干脆今天就抽空去看看吧！随后我依然打扮成梓宇的样子趁着安妮可他们不在就偷偷溜了出去。
    反正今天是看望周兰兰，所以沐晟什么的事情先全部抛到脑后吧！最主要爸爸妈妈都还没有回来，估计晚上才能到家，其他事情等到晚上再说。
    很快，我就到达了医院病房的门口，然后随手敲了敲门就走了进去。刚进门就看到他们正在那里愉快的聊天。等到周兰兰回头看到我的时候，才一下子愣住，随后什么都没说就飞扑到我的面前抱住了我。
    自己也没有拒绝，而是同样伸出了手宠溺的拍了拍她的后背，感觉就像是抱着自己的妹妹一样。确实这么久没有联系她，让她这么担心也确实很不好意思。
    过了一会只见她抬起了头眼泪汪汪的看着我说【你到底到哪里去了？我为什么找了这么多天都没有看见你回学校上学？我还以为你出了什么事呢！你这个大坏蛋~~呜呜~~】
    看着她这么伤心，我只能用手指抹去她眼角的眼泪小声安慰道【没事啦！最近家里发生一点事，所以没来得及和你们联系。还有....谢谢你为我在校花校草选举上给我投票。】
    她一听，小脸瞬间就红了起来，随后立马低下了头娇媚的说了一句【你都看到了？】
    【嗯！不过你应该很失望吧？毕竟我没有上台。】我尴尬的挠了挠后脑勺强颜欢笑的说。
    她摇了摇头，话语中带着一种情意绵绵【没关系，只要你知道我心意就心满意足了，因为在我心里你就是我的白马王子。】
    此时我看着周兰兰直白的话语，内心一阵翻腾，完全不知道该如何回应。正当我反复纠结的时候就看到兰兰背后的周亚正在笑眯眯的用着意味深长的眼神看着我们，手还作出了“加油”这个动作。这时自己才发现和兰兰相拥的太久了，看起来就像一对情侣一样。
    我赶忙推开了她并告诉她弟弟在后面偷看呢！结果兰兰立马黑着脸回头，就发现她弟弟已经猛的恢复了原样。
    她轻咳了一声随后无奈的对我说【请不要介意啊！我弟弟就是比较调皮。】
    我摇了摇头表示并不在意，之后继续关切的问道【他现在还没有好吗？】
    【嗯！医生说最好需要在静养一段时间，而且还说这里并不缺床位所以叫我们不必担心。】
    【确实啊！平时这里也都不会住其他病人的，所以安心修养吧！就把这里当家一样。】看着他们已经没事了，心里特别的开心，就连说话的语气中都带着喜悦。
    【梓宇，真的不知道怎么感谢你才好.....】话还没说完我就看到她走到了自己弟弟的面前轻声对他说【来，弟弟，快点谢谢这位好心的哥哥。】
    突然他眼神一亮，缓慢从床上爬了起来，我刚想过去扶住他就被周兰兰给拦住了。只见他颤颤巍巍的站了起来，身体感觉摇摇欲坠，我的内心一阵的心疼【您叫王梓宇是吗？】他有气无力的问着我，看起来还没有完全恢复，我只是点了点头。然后他继续说道【对于您的救命之恩，我无以为报，我希望能够表达一下自己的谢意。我以后一定会好好工作来偿还您给我们垫的钱。】说完就对着我深深的鞠了一个躬。
    然后我连忙冲过去扶住了他，让他轻轻的坐在床上。但是我并没有直接认可他的话，而是问了一句看似毫不相关的问题【话说你应该可以参加高考了吧？】
    【对啊！】他疑惑的看着我似乎并不知道我要干什么。
    【那就这样，过两天我找一位非常好的老师来给你补习，等到你真的有能力赚钱了就到我们公司工作，就用你的工作能力来偿还你的债务，如何？】
    随后，就看见他的眼神中从震惊转为兴奋，然后连忙激动的点头道谢【嗯嗯！我一定会努力的，您放心~~】
    之后我们聊了很多关于最近学校发生的事情，时间很快就到了中午。我看见时候也不早了，就准备起身离去。周兰兰眼神里满是不舍，但是也没说什么。
    而我已经看出了她内心的想法，所以我向她保证只要自己有时间就一定抽空来看她。后来就在我走到门口的时候她冲到了我的面前急切的问道【你还会回学校吗？】
    这个时候我犹豫了，最后为了不让她继续担心，就对她说自己一定会再次回来，但是实际上心里并没有底，未来只能走一步算一步了。
    然后我拥抱了一下她才走出了门准备回家。我估计等到下午还要听安妮可详细讲解来宾情况呢！结果就在我走过一间病房的时候突然感觉极为不对劲，瞬间一种强大的危险气息涌上了心头。
    最后自己还是败给了好奇心。只见我偷偷摸摸的走道病房门口朝着小窗子向里面看的时候，就发现里面有一位看似病入膏肓的中年妇女，虽然看起来已经被病痛折磨的不成样子，但是通过她的脸型你就知道曾经一定也是一位美女。
    突然我发现她的手上拿了一个小药瓶，然后她把里面所有的白色药片给倒到了手心上，好像准备一口吞下去。我瞬间就反应了过来，这绝对是要服安眠药轻生啊！
    当时自己没有任何犹豫，立马冲到了病房里面一手扇掉了她手上的药片。然后我皱着眉头冷冷的呵斥道【阿姨！您刚才要干什么？有什么事不能解决的？需要这样轻生吗？您知道这样做会让您的家人伤心的吗？】我一边说一边小声抽泣着。因为我知道，她的心里一定是绝望到极点才会这样做的，但是无论如何，就算是被人讨厌也不能袖手旁观。
    这个女人并没有回答我的问题，只是呆呆的看着我，似乎也被我这个突如其来的陌生人给吓到了。但是她的表情渐渐变得温柔，后来她只是微微一笑，对我说了一声【孩子，对不起，阿姨让你担心了。】(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第八十一章 伟大的母亲

当她发出了微弱的声音之后，我才瞬间冷静了下来，她就连说话似乎都显得有气无力。没想到让人憎恶的病魔竟然会对眼前这位弱不禁风的女人下手，把她折磨成这般模样，感觉只要在加重那么一点点就会随时香消玉殒。
    原本我是准备继续呵斥这种行为，但是当我看到她那副对人世间已无眷恋的表情，我的内心就隐隐作痛。虽然自己出生名门，也许从小没有吃过什么苦，但是自己从未轻视过任何事情，永远都是怀着一颗敬畏和怜悯之心。因为我一直坚信，人生最大的幸福无非两点：健康的身体和一群爱你支持你的人。
    所以当我看到面前的这位中年妇女的时候，虽说是陌生人，但是自己已经能够从她的双眼里看到对生活的绝望，让我心生怜悯，希望自己可以帮助到她。
    但这不是可怜，而是饱含尊敬和愤怒这两种特别的情绪。我尊敬她是因为当一个人就连死亡都不害怕的时候是无所畏惧的，我不希望这样充满勇气的人早早离开人世。我愤怒是因为她的行为是对生命和尊严的亵渎。
    我一边想着一边轻轻的坐到了她的身边，用自己的手握住了她那双惨白干瘪的手淡淡的说道【其实我从小最喜欢的事情就是拉着妈妈的手，钻到她的怀里，您知道吗？那是一种非常特别的安全感。所以就算是现在我也喜欢这么做。不知道您自己有孩子吗？】
    就在这个时候，我看见她面无表情的脸庞竟然变得温暖柔和，只见她微笑的说【嗯！我有一个儿子，他经常会过来看我，他是我人生中最大的骄傲。】看来，他的儿子应该就是她能够坚持到现在的唯一理由。
    但是一想到刚才那种行为我的心里就有些矛盾和不安，我急忙问道【那您这种自暴自弃的做法难道不会让他伤心吗？】
    她看了看我只是轻轻的摇了摇头，随后双眼目视着天花板，开始把自己内心的想法全都说了出来【我只是不想再拖累他，其实我已经得了癌症，命不久矣！但是自己一直没有和他说，医生们也一直在帮我瞒着。但是为了我他付出的太多太多，我真的不希望他为了我这样的人肆意挥霍青春，这样只会耽误他的前程。我已经...毫无办法了...我只想他能够好好的活着就是我这一生的夙愿。】
    她一边说着一边流泪，直到最后她的眼睛周围已经饱含了泪水。其实我明白，这些话她没有办法跟她的孩子说，也许只能对着我这个陌生人才能毫无顾虑的敞开心扉。
    我从口袋拿出纸巾，默默的擦干她周围的眼泪。过了好久我看到她似乎才恢复了情绪，然后自己思考了一下准备不在提及她家里面的事，也许那些回忆可能都是让人心痛的。
    【阿姨啊！我觉得您年轻的时候一定特别的漂亮，一定和我妈妈一样。】我两眼放光的看着她。
    只见她楞了一下，噗嗤一声就笑了出来【哈哈！真是借你吉言，不过现在我已经变的人不人鬼不鬼的，已经忘了自己从前长什么样子了。】
    【阿姨！其实您身上真的有一股神秘的气质，让我觉得您特别有亲和力，所以能够让我在多陪您聊聊天吗？能够让我听听您的故事吗？】
    【你啊！嘴这么甜就是想套我的话吧？好吧！反正也没什么需要隐瞒的，我就和你说一说我的故事。】
    就这样，整个中午我就坐在她的身边静静的听着她诉说。其实她从前也是一位大家闺秀，后来走向了社会并没有像其他人那样拥有远大的目标，只是待在了一所小学里面当了一位光荣的人民教师。
    但是后来家里面并不支持她的这份工作，最主要她的家人都认为女孩子长大就是为了嫁给一个所谓的好男人，说白了就是那种恶心的政治婚姻。一开始她不敢违背家人，但是每当她想到身后那些孩子一双双不舍的眼光，最终导致她放弃了一切。
    后来因为机缘巧合她认识了一个男人，但是没想到平时从未谈过恋爱的自己竟然无法自拔的爱上了他，甚至后来为了他把自己的一切都交了出来。那个时候她一直傻乎乎的认为那个男人能够娶自己，但是没想到一切都是骗局。当对方知道自己怀孕的时候，才说了实话，那个男人其实早已经结婚。
    那个时候她心灰意冷，原本准备自杀，但是想到肚子里还没出生的宝宝，最终还是选择坚强的活下来，而且准备把他生出来。
    后来，她并没有说自己是如何患上癌症的，也没有说这么多年是如何挺过来。但即使是这样，在我听完的时候也忍不住内心那种喷薄而出伤感。我没有想到这位看似手无缚鸡之力的弱女子，竟然有如此强大的内心。但是我却替她感到不公，实在想不到这样的人老天竟然对她如此的不公。
    一想到这里我就猛的站了起来，对她说道【阿姨！我叫王梓宇，如果您不嫌弃，可以把我当成您的女儿一样看待，谢谢您和我说了这么多，我觉得老天没有对您放弃希望，因为他把我送到了您的面前。】
    她呆呆的看着我，似乎完全没想到我会这样说，之后她竟然露出了一个极为灿烂的笑容，那份笑容就像教堂里的圣光，能够破开一切的阴霾【你真是一个好孩子，我叫杨柳荫。很高兴认识你。今天我很开心，就像看到我儿子一样开心。】
    【嗯！开心就好！只要开心病就能好！嘿嘿~~】
    【哈哈哈~~那我确实要每天都笑一笑了！对了，刚才看你手机一直在震动，有急事。】
    这个时候我才发现自己手机刚才有人打电话。我拿出来一看，竟然是老妈的，但是我还是咬了咬牙，又把手机放回了口袋尴尬的笑道【嘿嘿~~也不是什么急事。】
    【也许我儿子马上也来了，你去放心的忙吧！】
    我看着她那双平淡的眼神似乎就在告诉我不要担心她。之后我犹豫了好久最终才站了起来鞠了一个躬说【嗯！那我先走啦~拜拜啦~】
    就在我走到门口的时候，我突然感觉还有什么事情没做，然后我一个转身飞奔到她的耳边悄悄的说了一句话【杨阿姨！我还是想跟您说一句话：您的儿子从未放弃，我希望您也不要放弃。而且从今以后，在您的生活中还会有我，我一定经常会抽时间过来陪你。所以从现在开始世界上会有两个人会陪伴您一直坚强的走下去，所以请无论如何不要放弃希望。就这样啦~~拜拜啦~】
    说完，我心满意足的招了招手，满怀欣喜的飞奔了出去，只留下了一片温馨环绕在杨柳荫的身边。(未完待续。)(未完待续。)


第八十二章 生日会（1）

举办子女的生日会，对于一个家族来说是一件头等大事，这意味着自己的孩子终于长大成人，可以接受未来社会的风风雨雨。有的准备开始接手家族企业，有的开始谈婚论嫁。
    其实对于上流社会的人们，都有这种风俗，我也不知道是从什么时候开始的，反正等到子女20岁，就会公开展示在众人面前，一方面是为了展现一个家族或者财团精心培养的结果，还有一方面就是为了积累人脉，为他今后的人生铺上了一条康庄大道。
    但实际上今天对我来说不过就是一个生日而已。虽然自己很不情愿穿上如此华丽的礼服出现在在大众眼前，但是为了家族的利益，既然别人能做到，那我也能做到。
    现在的自己经过潇潇姐精心打扮之后，漂亮程度已经突破了天际。华丽的水蓝色露肩拖地长裙，上面到处镶嵌的宝石和各种闪闪发光金片。脖子上戴着由王氏家族产业集团下属的高端宝石生产品牌设计的新款组合钻石项链“永恒世界”，限量售价3000万以上。
    以前自己听别人说过：是女人赋予了钻石更高的价值和存在的意义，同样，钻石也衬托出女人最美丽性感的一面。之前一直没有明白这句话，而今天终于懂了。
    然后我又往上看，锁骨之处有专业的画师画了一只栩栩如生的蝴蝶，虽然只是一瞥，但是却犹如神笔马良的点睛之笔一般，把女人的那种灵动之美淋漓尽致的表现了出来。头发选择直接拉直柔顺，上面扎着蓝色发带和吊坠，耳朵上还带着长至肩膀的流苏耳环。这一切都显得是那么雍容华贵，饱含了大家闺秀的气质和无与伦比的美丽。
    而且，由于是非常重要的公众场合，所以脸上依然上了很多的妆容，原本就已经貌若天仙，而现在却更加的惊为天人。
    我目光呆滞的看着自己，本以为已经习惯了这幅可人的面容，但是今天在大师的手下，竟然又把我整个人上升了一个新的高度。说实话，要是过去的自己看到这样极品的美女恐怕早就把持不住了吧！唉~要是自己能嫁给自己该多好啊！呵呵~~想想感觉好冷啊~~
    其实整个换装的过程是非常的麻烦的，整整折腾了一下午，换了好几套才最终定下来。等到打扮结束后，就要在酒店后场的房间等待随时出场，而且饭都不能吃。话说这是谁定的规矩啊！过个生日别人都是好吃好喝的待着，而我还要饿着肚子养别人的眼，真是吃饱了撑着。虽然心中一肚子不爽，但也不好在这种场合耍小脾气，毕竟我是一个顾全大局的人。
    根据流程，在傍晚7点的时候，老爸会走上台去做一番讲话，等介绍到我的时候才会闪亮登场。之后我不但要自我介绍还要在宴会当中认识所有的来宾，想想都觉得好麻烦、好麻烦的啊~~而且越想越紧张，本来都还好好，结果自己被自己给吓到了。
    这个时候安妮可也走进了房间和我一起准备接下来的活动，她看见我愁眉苦脸的样子连忙笑眯眯的拍着我的肩膀说道【紫玥小姐，我现在来参访你一下，请问你现在心情如何啊？】
    【行啦！你就不要再寒暄我啦！我心情怎样你会不知道？】我娇嗔的看了她一眼满肚子意见。
    【哈哈~说的也事~~等等，我貌似忘记了一件很重要的事，我昨天太忙了，忘记和你说来宾有哪些了，来来来，趁这个空档赶快补一下。】只见她面色惨白，然后急急忙忙的从口袋拿出一张纸条准备向我讲解的时候，7点的钟声就敲响了。
    然后我在内场就听见老爸的入场的脚步声。我和安妮可面面相觑，表示无奈。她在我耳边小声的说道【等马上接待来宾的时候我会站在你前面提前介绍的，你放心的跟着我就行了。】
    我只是机械式的点了点头，心里还是没底。随后我们就偷偷的扒在一个小窗子口向外面看去。
    只见老爸满面春光的走上了讲台，而台下瞬间就爆发出热烈的掌声，经久不息。后来等到全场平静下来的时候，老爸才清了清嗓子开始说道【尊敬的各位朋友，我是王氏家族产业集团的董事长王振祥。今天，我很开心大家能够在百忙之中抽出时间来为小女过生日，鄙人深感荣幸。那么接下来我也不给大家卖关子了，我会把她请出来，给大家一一打招呼。】随后就看见他手指向后场的大门口对着里面说道【紫玥，出来吧！】
    接下来会场的灯光全部关闭了下来，只有一束聚光灯照在门口，所有人的目光也顺着亮光全部集中在老爸背后的那块大型推拉门上。
    我一看，自己就要上场了，连忙整理好了自己的衣服矗立在门口。身上还是有些颤抖。随后就看见安妮可拉着我的手邪魅的看着我说【准备好了吗？我的公主？】
    【真没想到到这个时候还在取笑我！哈哈~~我准备好了。】
    【那我们就走吧！】说完，安妮可就按动手上的按钮，门上的齿轮就开始运作，并缓慢的打开了，随后我就在这一瞬间暴露在所有人的面前。
    我没有胆怯，只是慢慢的朝外面走着，最终来到了讲台和老爸并排的站着，而灯光也在这个时候全部打开。结果当台底下的人看清楚我的长相的时候，原本窃窃私语的人们一瞬间就定住了，全场诡异般的寂静。
    我竟然还看到有些不知道哪家的公子端着的酒杯都没注意到直接脱手摔碎在地上。我看到这些人搞笑的反应，心里乐开了花，竟然没忍住的笑了出来。结果台下的人看到我笑了，竟然很多竟然直接就晕了过去，还有狂流鼻血了！搞的整个场面尴尬无比。
    为了缓解这种状况，我急忙鞠了一个躬就开口做了自我介绍，语气中还带着一点点俏皮【大家好！我叫王紫玥，今天很高兴有这么多的朋友能够陪我一起过生日，小女子在这里给大家道一声谢谢！希望今后有时间都可以光临寒舍，小女子定会热情相待。最后...】
    就在我满怀激情的准备说完最后一句话的时候，就看见人群的最尾端，一个极其熟悉的身影捧着一束玫瑰站在那里微笑的看着我，没错那个人......竟然是沐晟~~(未完待续。)(未完待续。)


第八十三章 生日会（2）鸿门宴

父亲看到我突然愣神的样子感到非常的奇怪，只见他轻轻拍了拍我的肩膀自己才瞬间回过神来。然后立刻调整了自己呆滞的面容继续对着大家微笑的说着，但是心里已经犯起了嘀咕。
    没想到沐晟这个家伙真是“阴魂不散”啊！好像不管在哪里都能见到他，貌似从以前就是这个样子，无论是最危险的时候还是最尴尬的时候，他总是能够在第一时间看到我，难道这就是传说中的缘分？
    虽然心里非常的尴尬，但是一想到这毕竟是紫玥的生日会，我相信他也不会提到梓宇的事情吧！因为在他的印象中我和梓宇是从未碰过面的。当然，如果真正碰面了那才是极其诡异的事情呢！
    就这样，整个自我介绍就在我心不在焉的讲话中缓缓的度过。即使是这样，在我下场的时候依然有无数的人为我欢呼喝彩，并且高呼生日快乐！我非常的明白，在场的所有人都是因为贪图美色而做出来的本能反应。毕竟曾经自己是男人，对于这些用下体思考的人们来说他们的心理我实在太了解了。
    因为我知道，这些男人是从未在意女人是否拥有内涵，而是只要长得漂亮就行。我对这种想法一直嗤之以鼻。也许长相确实是女人最大的之一，但是丰富的学识和良好的修养才是一个成功女人最大的竞争力。
    就在我这样想的时候，自己已经保持着优雅的步伐走回了后场，并关上了门。这时自己才放松了起来，直接扑倒在沙发上。然后就看到桌子上的流程表里面写着接下来就是酒会时间了！心情瞬间就好转了起来，心想终于可以闲下来去吃东西啦！肚子都快饿扁了。
    说走就走，先要抢一个好位置，嘿嘿！随即我麻利的爬了起来，准备换一件休闲装去外面扫荡的时候，刚刚交代完事情的安妮可就进来了，她看到我正准备出去急忙的拉住我的手疑惑的问道【你要去哪里？】
    【咦？酒会时间不就是吃饭了吗？】我也同样疑惑的看着她。
    这时，安妮可眼睛眯了起来，满脸狐疑的看着我说【啊？？不要告诉我昨天上午给你的流程表你没看吧？】
    我猛地一想确实是这样，早上的时候我去看周兰兰，这下麻烦了，要是被安妮可知道了还不扒了我的皮啊！然后我立马做出了恍然大悟的表情笑嘻嘻的说道【哎？？！！啊！！当然看啦！嘿嘿~~】
    安妮可冷哼了一声，鄙视的看着我【行了行了，就你那演技还想骗我？赶快给我老实交代。】
    【好吧！我确实没有看啦~~】我悲剧的举起了双手直接投降。
    【哼哼~~我果然猜的没错多！想不想知道接下来你要干什么啊？】她一边说着一边还凑近我的脸阴笑着看着我，搞得我心里立马就紧张了起来。
    我颤颤巍巍的说道【难...难道是很恐怖的事？】
    【嘿嘿！！马上你就知道了~~赶快起来换衣服~~】话锋一转她就拖着我往试衣间走去。
    而我一大吼大叫、各种求饶，结果最后还是被安妮可扔进了试衣间。
    后来重新补妆的时候安妮可才告诉我详细的流程，实际上酒会的真正含义不在吃饭，而是各个家族展示年青一代的风采。他们会借着为我过生日这个名头，上台表演节目。看起来那可是一片祥和，但是背地里他们就想通过这种方式打压我们的士气，借此出风头。用一句不好听的话来说就是“装逼”。
    所以，接下来的表演就是像是鸿门宴一样，要扛得住各个家族的狂轰滥炸。我的天，真不知道有钱人都是这么无聊吗？不是就是过一个生日至于搞成这种针锋相对互相讽刺的样子吗？
    【安妮可！你说，我又不是神，怎么可能打败这么多人呢？】我苦着脸抱怨的说着。
    安妮可一听随即双手叉腰大声的嘲笑我说【哈哈哈~~不要这么单纯好不好？这种事情怎么可能呢？到时候只要是你不擅长的找一个借口就行，等到你擅长的就上去露两手就行了。】
    我一听才觉得她说的有道理啊！想想刚才自己那种想法确实太笨了，竟然真的在思考怎么一一应对对方，想着如何能够打败他们。不知道为什么现在自己好胜心变得这么强，以前貌似没有过啊？
    其实我已经深深感觉到了，自己性格变化了好多，根本不像之前男生的自己。我明白这种变化一定和变身有关。其实心里非常的害怕，经常会想到会不会哪一天身体里面的那个我被从未见到过的灵魂占据了主导，而自己将永远消失在这个世界上。
    虽然听起来很玄，但是并不是没有这个可能？所以说自己既然不能改变，还不如珍惜好眼前的一切，努力让自己变得更好，这样要是真的会消失，那也无怨无悔了。
    安妮可看到我忧伤的表情以为我是胆怯了，连忙岔开了话题【不过呢，你也不要太担心。我觉得以你的长相应该不会有人可以刁难你，因为台下的那些公子哥一定都想把你娶走！哇哦~~真的好幸福啊！！我也好想这样被人追求啊~】她犯着花痴的表情对我眨着眼睛。
    我淡定的回答道【你要是喜欢全给你，我才不稀罕呢！】
    【你当然不稀罕，我都怀疑你脑子里估计装的全都是那个林沐晟吧？】她捂着嘴笑眯眯的看着我。
    本来我还没想这么多，竟然被她这句话把心里所有的想法全部打乱了，只见我满脸通红的站了起来，对着安妮可就是一顿痛揍【安妮可！！！我要和你玩命~~~~】
    等到我们打闹打的实在没有劲的时候才开始准备接下来上场的准备工作，我先整理自己的着装，换掉了沉重的礼服，随即穿上了一件全紫色的小礼服，看起来比刚才更加俏皮可爱，可爱中还不失一种神秘的气质！我拍了拍自己的小脸随后迈着自信的步伐向着门外的地方走去。
    果不其然，当我一上场周围的欢呼声就此起彼伏，似乎再差一点就想扑过来把我吃干抹净一样。我扯了扯嘴角强颜欢笑的向着来宾们纷纷招了招手，随后就坐在了爸爸妈妈的身旁。
    爸爸看见我已经到位，随即站了起来向着大家隆重的宣布道【好，既然各位都到齐了，酒会我们就正式开始吧！】
    然后，场内的交响乐就跟随着现场的气氛，轻声弹奏起来，鸿门宴的序幕就此拉开。(未完待续。)(未完待续。)


第八十四章 生日会（3）强大实力

虽然背景音乐是那么的悠扬，所有人都在吃着面前的美味佳肴，但是整个空气中仿佛弥漫的都是一股浓浓的火药味。毕竟，这些人在商场上败给了我老爸，总归是希望能在别的地方扳回一点颜面。而这些矛头就直接指向了我。
    不过老爸刚才在我耳边小声的说道【放松一点，你要是不想上都是无所谓的，不用太放在心上。】我看着老爸慈爱的目光自己才感觉到，他一定是不希望我因为这种事心里会受到什么伤害。
    其实从小老爸虽然管我管的很严厉，但是这种严厉只是希望我当大之后能够成为对社会有用的人，希望我能够在外面能够更好的照顾自己。所以出发点并不功利，并不要求我必须要达到什么高深的境界，我学任何东西也从未考过什么证书，只是凭借爱好。
    而且，那个时候他很少回家，所以也并不知道我到底有些什么才能，当然也很少详细的问过我。只知道我的学习成绩非常的好，这一点倒是让他感觉非常的骄傲，除此之外好像就没有了。所以说，老爸这样讲也不是没有道理。有句话说的好：“没有金刚钻就别揽瓷器活”。既然没有那个实力就干脆保持沉默。
    但是现在的我已经和以前不一样了，自己的把控能力和艺术理解能力有了飞跃的提升，这次，我一定会用最大的能力守护家族的脸面。
    就在这时，终于有一位男士打破了此时的宁静，站了起来第一个要求上台表演。根据规矩一般这个时候都是长辈先站起来询问主办方的负责人，得到同意之后便可让自己的孩子上台表演。我能够感觉到此时周围人们眼神中的充满激动的火焰，似乎都在摩拳擦掌的等待随时的爆发。
    第一个上台的是一位20岁左右的女孩子，只见她手里拿着的竟然是小提琴？哈哈~~这些人竟然拿我的强项和我比？看来第一场我就能拿一个开门红。本以为自己可以沾沾自喜，但是当我听见她弹奏的乐曲的时候就蒙圈了~~
    没想到她的实力竟然这么强，弹奏的是门德尔松的《e小调小提琴协奏曲》，是小提琴12级的必备曲目。这首曲子浪漫抒情、技巧华丽，绝对堪称顶级之作。虽然在揉弦的掌控上还并不完美，但是对于一位20岁的年轻人来说已经相当不错了。
    一曲结束，全场爆发出雷鸣般的掌声，然后她就看向了我，礼貌的说道【我在这里祝愿紫玥小姐生日快乐！不知在这样一个场合里，您可否对我的琴技指点一二，让我更近一步呢？】
    我看着她脸上无害的笑容，但是在那笑容的背后绝对是深深的蔑视。我没有任何畏惧，缓慢的站了起来只说了一句话【没问题。】然后她在台上轻轻一笑，就让开了空间，表情好像还在饶有兴致的看着我，不知道我能够拿出什么作品来超越这首音乐。
    我随后拿着小提琴自信的站在舞台之上，大脑瞬间就迸发出一首小提琴的经典炫技名曲，帕格尼尼的《二十四首随想曲》，这首音乐难度之高令人叹为观止，它里面几乎把小提琴所有最为复杂的手法加入了其中，旋律抑扬顿挫，时而欢快时而低沉。直到最后，我竟然在没有任何失误的情况下完美的演奏完这首曲子。
    然后就看见台底下的人全部震惊的说不出话来！而那个女孩子更是这样，她完全没想到我的手法已经进入到了一个巅峰造极的境界，仿佛人与琴已经合为一体。她看向我的脸慢慢变得通红，只见她强颜欢笑走到我的面前与我象征性的拥抱了一下，就在这时她在我的耳边小声的说了一句【不要得意，我们早就调查过了，你只会小提琴，我看你接下来怎么办？】说完对我鞠了躬就大摇大摆的走了下去。
    我满脸冷汗的看着底下的女生们，心想女人的嫉妒心果然恐怖啊！不过还好，男生群体都是没有人想上来挑战的。结果第二个还是一个女生。当她走上台的时候我就知道要表演什么了。因为从她脚上穿的鞋就能看出来。
    那是一双芭蕾舞鞋。只见她看着我的眼神也是极具挑衅的。确实，芭蕾这个舞种对身体素质有着极高的要求，练习也要比其他舞种更加困难。当她表演完之后就准备下场了，貌似在她心里我是不能还同时会芭蕾的。
    结果她的想法竟然完全错误，只见我就真的站了起来，旁边的老爸早已目瞪口呆。随后我快步走上前去，直接找那个女生要了一双鞋子，当场就在舞台上换了起来。
    之后音乐响起，我跟随音乐开始翩翩起舞。此时，我觉得自己就像是一只存在于大自然中的精灵，背上就像长了一对翅膀一样身体显得异常的轻盈。一曲完毕只时我缓缓的矗立在那里，提着裙子深鞠了一个躬，完成了一部世界著名芭蕾舞曲《胡桃夹子》。
    台底下的人都已经傻了眼，谁都没想到我竟然能够如此轻松的演绎这种高难度的舞种，就感觉好像天生就会一样。
    而我并没有理会被人奇异的目光，只是淡定的对着台下的嘉宾们说【谢谢各位给我带来这么多精彩的表演，如何可以，我非常愿意能够看到更多的节目出现在这里，毕竟是生日会，热闹一点应该没有错吧！】说完我就走下了舞台。而台下很多的人已经面色铁青。我暗暗窃喜，这个逼装的太好了，我自己都想给自己100分，哈哈~~
    后来过了好久都没人上台迎战，甚至我都能听到很多人在台底下窃窃私语商量着什么。最终还是有人愿意继续上台碰碰运气。因为他们就得，现场这么多人，这么多才艺，就不相信我每一个都会。
    但是实际上这种竞争已经没有什么意义了，现在还想着上台的都是心里面极度痛恨我老爸的人，就想杀杀我们的威风，哪知道事与愿违。我在这里偷偷看着那些人气的鼻子都歪了，真想捧腹大笑，今天这一天真是太爽啦！
    就在这时，有一位非常面熟的人走上了舞台。我一眼瞟了过去，看见一位背着不知道是什么东西的朋克少女，我瞬间就想了起来，她就是我开学那天见到过的那个女孩子，我还记得她的名字叫做——雨宫静心。
    就在她准备抽出背后那样东西的时候，一阵莫名的心慌感涌上了心头。(未完待续。)(未完待续。)


第八十五章 生日会（4）雨宫静心

此时的我眼睛直勾勾的看着她背后包裹着的东西，其实在那第一次见面的时候就感觉非常的好奇，虽说是艺术学院的，但是完全不知道她是学什么专业的，不过从外表那种嘻哈风格来看的话，应该是和音乐有关。
    实际上，我关注那个东西也不完全是好奇，只是每次看到那个东西，就感觉里面貌似散发着一种让我内心极其不安定气息，甚至有种莫名的恐惧。自己以前是从未有过这种经历的，只是当我见到她之后才发现。
    就当我疑惑不解的时候，只见她缓慢从背后抽出那个东西并放在了地上，貌似外面还用着一块黑色的布包裹着。随后她先朝台底下招了招手并笑眯眯的对着大家说道【各位朋友们大家好！我是来自日本雨宫家族的代表，我叫雨宫静心。之前我家族本身就想和王氏家族有一些商业上的深度往来。最近正好听闻贵家族的长女举办成年生日会，特来参加以表祝贺！所以今天我们也非常荣幸，希望未来能有更多交流的机会！！】
    话一说完她就深鞠了一个躬。这时就看到老爸猛地一下就站了起来，语气竟然带着一丝激动和敬畏【您客气了！你们能够过来就是我王某的荣幸，请告诉你们的家主，日后定登门拜访。】
    咦？我抬头震惊的看着老爸如此重视的语气心里有些不解了，而且我还看到现场的来宾在听完她的自我介绍之后也全部露出难以置信且极度畏惧的表情，纷纷在台下窃窃私语。我疑惑的眨了眨眼睛马上就凑到安妮可的耳边悄悄地问道【为什么大家看起来都这么奇怪啊？而且在国内也没见到过几个人能让我老爸这么重视的啊？】
    【啊？？你不会不知道雨宫家族吧？】安妮可捂着嘴巴惊讶的问道。
    我摊了摊手表示并不清楚【不知道啊！我从来没听说过。】
    听我回答的如此干脆，她的脸色瞬间变的苍白无力，只见她拍了拍自己的脑门用着恨铁不成钢的语气对我说道【唉~~真不知道你在学校到底学了些什么？让我来赶快给你普及普及，要不然等哪一天你要是得罪他们可有你苦头吃。】
    我呆呆的看着安妮可奇怪的神态和话语，心里也开始不淡定了，搞不好真的有很恐怖的背景也说不定啊！然后自己索性不说话，就静静的坐在旁边认真的听着。
    安妮可看我乖乖的，露出满意的笑容继续说道【他们家族表面上是重工业制造企业，光这些就已经能够在世界重工业企业中排行前三甲。但实际上真正主营的其实是专门制造军火武器，他们的客户都是全世界各大军事组织，所以你能够明白其背后巨大的实力了吗？光是这个人脉就已经很恐怖了。】
    听完后我的全身一个激灵，根本没想到台上那个打扮大大咧咧的人背后竟然有这么大的实力，一想到这里自己说话的语调都有些提高【我的天，竟然是军火制造商？】
    【喂！你小声一点啊~据说雨宫家最讨厌别人调查他们。而且他们暗地里还有一个恐怖的杀手组织，这些人都是杀人不留任何痕迹的家伙，虽然我们家族也有类似的组织，但是在国内可以横着走，但是遇到他们就真心无可奈何了，所以以后见到面请务必小心谨慎。】
    听到安妮可郑重的警告我立马就闭上了自己的嘴巴，眼睛还瞟了一下雨宫，还好他们貌似并没有在意我，我的内心还有些沾沾自喜。
    但是等到老爸坐下来之后，就看到雨宫竟然调皮的对我笑了一下，搞得我全身打了一个冷颤，然后就听见她继续说道【好啦！关于我自己的事情就不谈那么多了，今天的主角还是我们的王紫玥啦~~~所以在这个开心的日子里，我要给我们的主角献上一曲，不为别的，只为表达祝福。】
    说完就看到她麻利的盘腿一坐，顺手把那个东西上的黑布一下子就抽掉，结果露出了一把古琴，没错，竟然是一把表面黝黑透亮、造型优美的落霞式七弦古琴。
    其实自己以前有研究过一段时间的古琴，因为我觉得那是我接触这么多乐器以来音色的表现力最为特别圆润丰富的。而且运用不同的弹奏手法，可以发挥出很多艺术表现的特色，它的散音嘹亮、浑厚、宏如铜钟；泛音透明如珠，丰富多彩。
    但是由于弹奏水准极高，自己一直没有完全摸透其中的奥妙。所以，我对眼前这位和我同龄的女孩产生了极大的兴趣，虽然琴和她身上的穿着感觉格格不入，但是当她将两手至于琴的上方的时候，一股难以言说的气质悄然散发出来。
    只见她左手按弦取音、右手拨弹琴弦，其后一首让我极为熟悉的旋律传到了我的耳朵里，那就是闻名世界的《高山流水》。
    原本，当我听到这首曲子的时候，应该极度的兴奋，因为这是我曾经最喜欢的早期古典乐曲，虽然在当时自己用古琴弹奏不出来，之后还是用了古筝来完美的演绎了这首乐曲。
    但是现在，自己不但完全没有这种感觉，反而觉得琴声难以置信的刺耳，一首美妙的乐曲竟然变成了噪音，我看向了周围，发现其他人都在津津有味的听着，难道只有我才能感觉到吗？
    就在这时，音乐到达了**的部分，只见她的手法一勾，一个奇怪的音色就发了出来，我感觉好像只有自己发现了其中极为不和谐的地方。但是当我发现的时候，就明显的感觉到那种旋律似乎就像一道扩散开来的波纹一样，直接冲向了我的大脑，让自己差点痛的昏阙了过去。
    （这到底是怎么一回事？）我惊恐的看着台上的雨宫，内心开始变的极度的害怕了起来，就感觉她此时就像“功夫”里面那两个高手一样，琴就是武器，声音可以杀人。
    突然，一阵奇怪的感觉瞬间传遍了全身，好像就在自己的臀部那里，我颤颤巍巍的伸出小手触摸了一下，立马吓的一身的冷汗，没想到那里——竟然长出了一条毛茸茸的东西。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第八十六章 生日会（5）突变

我的老天爷啊！现在自己如坐针毡、动都不敢动，生怕那条诡异的东西会直接从裙子里面露出来。现在真是后悔极了，早知道刚才就直接穿长裙该多好啊！但是现在一旦被人发现，那就不是“尴尬”这个词可以化解的了。
    现在自己必须要淡定，先要搞清楚那到底是什么东西，反正绝对是变身带来的后遗症。但是这个后遗症未免也太可怕了吧？
    难不成自己以后会变成像哥斯拉那种类型的怪物？然后还有奥特曼什么的过来代表月亮消灭我？？呜呜呜~~为何自己如此悲惨啊~~我现在终于觉得那些曾经被奥特曼痛殴的小怪兽看起来竟然如此的亲切，感觉就像遇见同类一般~~咳咳！不好意思，脑洞开的太大了~~
    这个时候音乐还在继续，旋律听起来还是那么刺耳。我看了看四周貌似没有人注意到我有什么不对劲的地方。太好了，看来还没有露馅，这样我就有机会在探一探虚实。就这样，我的手已经开始活动了。
    我还故意装出很淡定的样子，一边微笑的面对众人，一边右手已经顺着自己的大腿往臀部的位置摸过去。速度极其的轻柔和缓慢，生怕别人看见，特别是坐在我旁边的老爸和安妮可。
    可以想象要是自己现在的姿势即使别人没有发现那个东西，但是看到我的手在裙子里面各种游走，怎么想都是在“那个”吧？要是安妮可这个小腐女看到还不笑死我！这种事情想想都尴尬，简直太污了~~~
    本想退缩，但是为了革命的胜利，不能现在就放弃，必须迎难而上。随后我继续鼓起勇气把手伸进了自己的胖次里面，最终在尾骨的地方找到了根源。真没想到竟然是从那里长出来的，把胖次都戳穿了，简直难以置信。后来我猛然想到，能在那个位置长出来的东西应该只有尾巴了吧？
    此时我的心情是难以言表的，真想发狠把那条尾巴直接连根拔起。但想到毕竟连在我的身体上面，所以自己毫无办法，只能静观其变。不过仔细想一想呢有些事情确实太难以解释了。要知道，人类在几百万年的进化过程中尾巴早已退化，但是这种动物身上该有的东西却实实在在的长到了我的身上。
    就在这个时候，我突然想起来一件事。记得那天去雷志铭办公室，到了最后他惊恐的指着我的耳朵说我是妖怪？难道说，那天的事情是真的？我的脑袋上真的有什么特殊的变化，想到这里，我下意识的摸了摸自己的头顶发现并没有什么异常，这才放心了下来。
    随后，我刚准备抽回手，但是却没有注意到尾巴竟然已经垂到了裙子外面。等到后来，当我随意扫视了一眼身后就震惊的发现自己已经外露了。就这一下把我差点吓破胆，然后立即握住尾巴的尾部准备迅速的塞到裙子里面。
    结果谁知道就在自己握住尾端的那一刹那，一阵舒爽无比的电流瞬间传遍了全身，那种感觉似乎正在刺激我每一个神经或者细胞。身体甚至变得柔软无力、面色潮红，而且由于事发突然，致使自己一点准备都没有，导致没用控制好情绪，只听到一声微弱的娇喘声从我的口腔内蓬勃而出。吓的我连忙捂住了嘴巴！
    不知道是不是自己演技太好了还是运气爆棚了？总之大部分人都在听琴，只是有小部分人听到这个声音的时候他们只是用眼睛扫了两圈，然后就不管了。我擦了擦汗水感叹道心想终于逃过了一劫。
    但是最让自己大为意外的是，当我一回头，就看见安妮可现在正在用着一种似懂非懂的表情看着我，随后用手指了指我还放在裙子里面的右手，邪恶的说道【紫玥~~你在干嘛呢？？我的天，你该不会在做些什么不好的事情吧？？真是太厉害了，要知道现在可是在大庭广众之下，嘿嘿！高，实在是高，本小姐真是自愧不如啊~~】
    我没想到不该发生的事情还是发生了，我呆若木鸡的看着安妮可，小脸已经越涨越红，大脑正在飞速的思考，想想能编一个什么故事用来找借口搪塞过去。
    直到最后我想到了一个办法，只见我装作痛苦的样子捂住自己的肚子，然后对着安妮可小声的说道【安妮可！我肚子好疼啊！刚才只是觉得用手直接按摩会舒服一点。】
    结果这句话一出口安妮可竟然真的不在嘻嘻哈哈的了！而是连忙问道说道【小姐没事吧？要不我扶你到休息室先歇一会。？】
    我连忙摆了摆手紧张得到说道【不不不，不用了！我自己去就可以了。】
    说完我猛的就站了起来，不顾他们的眼光而是简单鞠了一个躬就急匆匆的迅速跑走了。等找到了酒店私人房间里面的时候，我连忙站在落地镜面前，就看到一条银白色的尾巴在自己后面各种摇摆，而且好像摇摆幅度也会根据我的情绪波动而出现了各种各样的差异性。
    这~~简直是太具有诱惑力的了，绝美的身材再配上一条具备狐狸般的大尾巴，这简直就是让人要喷血的节奏啊！自己都差点沦陷了进去。
    这个时候，自己不知道为什么，一个邪恶的鬼点子在我脑子里迸发出来。反正现在这里就我一个人，怎么折腾都无所谓啦！随后只见自己笑眯眯的趴到了床上，两手撑着跪在了那里，一只手握拳靠在自己的脸颊庞，还做出了痴痴的表情，嘴里发出了一声“喵~~”的声音。
    我看着镜子中自己那种萌到爆的动作，心里竟然有种奇特的愉悦感！哇~~真没想到这种可爱程度连我自己都扛不住啊~~我娇羞的趴在床上来回翻滚，心理还是感觉特别别扭的。
    但是后来想想最为重要的事情不是玩这个啊！就是现在到底怎么办啊？尾巴怎么样才能够消失掉，要不然一辈子都是这样，那还不早就被被人耻笑啦~~
    不过，一想到“一辈子”这个词心里就有些惆怅。现在的自己变化实在太大了，我都不知道什么时候会不会变成另外一个人，甚至都有可能是动物。但是按照现在的情况看来，估计自己变成狐狸的可能性更大。
    不过现在就有一个很大的疑问了，为什么当我听到雨宫古琴音的时候自己的身体就会产生变化，这其中必有蹊跷，一定要好好调查清楚。
    然后自己突然想到现在不能离开太久要不然会被人怀疑的，随即赶快整了整身上的衣服。结果正当这个时候，门----竟然被打开了。
    （糟糕，我刚才进来的时候竟然没有锁门~~~~）(未完待续。)(未完待续。)


第八十七章 生日会（6）危机四伏

我迅速抄起床边的被子盖在自己的身体之上，然后惊恐的转过了头，就发现安妮可一动不动、表情木然的站在门口。为了让事态不在朝更加危险的方向发展，我迅速的冲到她的面前，抓着她的手就拽进了房间里面，然后伸出头看了看外面貌似没有其他人经过，才轻轻的关上了门。
    随后我仔细先查了一遍锁，确认了没有任何问题的情况下，我才靠在门上长吁一口气。就在这个时候就看见安妮可一个瞬移，立刻与我保持了一段距离。
    只见她紧张的摆出了一套水滨月的经典造型动作，还用手颤颤巍巍从领口掏出一个十字架对着我大声的吼道【哪路妖怪竟敢冒充我家小姐？不想活了是吧？看，这可是意大利梵蒂冈大主教亲自开光的，所以快快现出原形~~急急如律令~~呀呀呀~~~】她一边说着还一边各种装神弄鬼、手舞足蹈，嘴里还念一些完全不明所以的咒语。
    我看着她这种奇葩的行为已经彻底无语了，只好在旁边静静的看着她继续发神经，直到道她已经累的气喘吁吁的时候我才开始说话【喂！我又不是吸血鬼！你觉得十字架有用？再说，太上老君貌似才用那个咒语吧！还有，开光这是怎么一回事啊？你以为你是释迦摩尼啊？】
    听完我的吐槽之后她发现我依然站在那里完好无损，随即楞了一下，结果就直接老实的趴倒在地上，眼泪瞬间从眼角涌了出来，用着可怜巴巴的语气诉说道【妖精姐姐我错了，我刚才说的都是骗人的，千万不要吃掉我啊~~你看我又不是什么坏人，我只是在找我家小姐，真是无心冒犯，您就原谅我吧！！】
    虽然看着她哭的如此伤心，但是我的内心完全没有一点波动，因为我知道，她那个哭声绝对是演出来的，随后我无奈的摆了摆手【行啦！行啦！不要再装了！在我刚才吐槽的时候你就已经发现是我了吧？】
    【喂！你不要总是在人家表演到最**的时候打断我行不行？这样真的很痛苦的哎！】只见她从口袋里拿出来一张餐巾纸擤了一下鼻涕，又用手臂抹了抹眼泪悻悻地说道。
    【我要不及时打断你你估计还能在演下去，话说你才进来的时候应该是被真的吓到了吧？】我问道。
    【废话，你说呢？我看到我家小姐长了一条尾巴你觉得我还能做到若无其事？其实我已经够淡定的了，要是换做别人早就晕了过......】还没说完只见她整个人又顿住了。
    我疑惑的用手在安妮可眼前晃了晃，她才回过神，之后她什么都没说只是伸出手指了指我的脑门。
    我对她的动作感觉不明所以，然后只是随手摸了一下，瞬间一种不好的预感涌上了心头。自己赶忙跑到镜子前，就看到头上不知道什么时候竟然长出了两个尖尖的银白色耳朵。而我自己的耳朵竟然消失了，取而代之的是两团淡淡的白色绒毛附着在两鬓之间。
    【这是什么鬼啊！！】我绝望的嚎叫着。
    然后安妮可就背过了脸捂住了自己的眼睛【我觉得我还是晕过去比较好~~~】
    【啊~~安妮可~~不要抛弃我啊~~】我猛的抱住了她的手臂撒娇的说。
    【好啦~~那你不觉得现在应该好好给我解释一下到底发生了什么吗？】
    【其实我也不知道啦！貌似是刚才听完雨宫弹奏之后就成这样了，我怀疑跟变身有关系。】我努力思考着，但是目前也只能下这个结论。
    【不会吧？这也太扯了吧？其实在我当时听说您变成女生之后直接就蒙了，没想到这个大千世界竟然能发生这种难以置信事。而现在呢？您在一次刷新了我对这个世界的认知，唉~~我现在想想都头大~~】安妮可说完就烦躁的在房间里面来回的踱着步子。
    【妮可~~你最好啦~~我知道你就像lovelive里面的矢泽妮可一样，刀子嘴豆腐心。你就帮我想想办法吧！你看我怎么才能躲过今天这一关啊！要不我直接就不出去怎么样？】我兴奋的看着她激动的说道。
    结果安妮可并没有吃我这一套【那怎么行？我过来找你就是因为雨宫家那边的人已经表演结束，老爷看见你还没来，就准备直接进行自由舞会的环节了，到时候你要一一面对这些嘉宾，毕竟他们每一个人都送你这么多贵重的礼物，打声招呼，应该不为过吧？】
    我一听完，就绝望的瘫在了地上有气无力的说【那完蛋了！你叫我这样怎么出去啊？你总不能让我和别人实话实说吧？要是这样我绝对会被国家带走当实验小白鼠的~~】
    安妮可一边看着我的哀嚎一边仔细的思考了一下突然眼前一亮【嗯！！我倒有一个简单的办法。其实你只要换上长裙带上一副贝雷帽就可以了！我相信不会有任何一个人敢解开你的帽子吧？】
    【办法倒是好，就怕出什么意外~~】
    【唉~~你就别想这么多了，走一步算一步吧！这样，我现在先给你找一套像样的衣服。然后我在出去安抚一下客人，等到换好之后你就直接出来，有人问你这么长时间干什么去了，就说换衣服去了，这样就不会出什么岔子。】
    她说完后我就郑重的点了点头。等到安妮可把衣服拿过来的时候我就开始穿了起来，在这个期间，我还刻意的练习一下对尾巴的控制，虽然还不能完全掌握，但是至少让它蜷在自己裙子里应该没什么问题。
    换好之后，我就对着镜子反复观察了一下，发现确实没有任何地方露馅的时候才放心的走出了房间的门。
    但是当我正准备去往会场的时候，就发现迎面走来一位我完全没有见过面的陌生男人，只见他身穿一件长款黑色风衣，短发，身材极为高挑消瘦，双眼周围有两个大大的黑眼圈，就像抹了很重的烟熏装一样。
    本以为只是闲杂人等，但是当她看到我出来的时候竟然露出一个极其诡异的微笑。(未完待续。)(未完待续。)


第八十八章 生日会（7）杀意

不知道到为什么，我竟然感觉出那个微笑里面似乎散发着极度危险的气息。而且那双眼神并不是那种男人看到女人的那种浓浓的**，而是一种让人战栗的杀气。
    我不明白这个酒店怎么会让这种奇怪的人进来，难道是通过正常的途径？也就是说他也是过来参加我生日会的人？这怎么可能？要是真有这样的人安妮可不会不跟我说啊！况且门口有保安，如果想要进入没有我或者我家人的指示是绝对不可能进的来的。
    我看着他朝我慢慢的走过来，搞得我全身都发憷，但是自己作为家族的长女，总不能就这样害怕的往后退啊！要是人家真的只是喜欢这种奇装异服的打扮也说不定。随即我立刻冷漠的开口呵斥道【请问您是哪位？这里是我的休息区，我觉得您应该无权进入吧？】
    果然，在听到我说话的时候他直接就停下了脚步，然后用着怪异的口气说道【啊~~原来您就是~~王紫玥小姐啊~~您好！真是得罪了。刚才我只是闻到了这里有一股奇异的香味传到了我的鼻子里面，所以，就好奇过来看看，您不介意吧？】说完，他不停的用着鼻子嗅着周围的味道，脸上竟然还出现满足的表情。
    我摸了摸自己的手臂，感觉全身都传来一阵阵鸡皮疙瘩，虽然很嫌恶但也不能表现在脸上，之后我用着更加寒冷的语气说道【这位先生，真不好意思，我实在不明白您在说什么。如果您在不自报家门的话，我可就要叫保安人员亲自请您出去了。】
    虽然我的语气中带着强烈异味的警告。但是对他好像没有任何影响。只见他突然表情一阵兴奋，然后看着我说【啊~~我终于找到了，原来香味的源头就在您这里啊~~哈哈哈~~真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！】说完我就看到他从口袋里面拿出了一把奇特的圆锥形匕首，我能够清楚的看到他上面用着金丝刻着奇怪的纹路。
    但是这些都不重要了，因为我一种强烈的感觉，那个匕首就是用来杀我的。不好！难道是其他家族派来的杀手？趁着生日会对我下手？应该不太可能吧？就算是杀我也要找一个隐蔽的时间，也不会在这种大庭广众之下下手吧？
    无论自己怎么想都没有办法寻找到真正的答案。但是就目前而说无论是什么原因我觉得自己现在的处境都是十分的危险，所以我当机立断，没有任何犹豫拔腿就向后面跑。他似乎也猜到了我的想法，并不着急，只是慢慢的跟在我的后面。嘴巴里还不时发出惊悚的笑声，直到跑了一段距离之后，就发现这个地方已经没有路了。
    毕竟这里是后场，两边都是房间，走到最里面当然是绝路，现在面对我的只有一个小窗子，难道让我直接跳楼吗？我绝望的回头就看见他已经站在了我的面前。瞬间双腿无力的摊在了地上，大脑一片空白。
    而他还是那种不紧不慢，似乎我的死就是板上钉钉的事【怎么了？小可爱？怎么不跑了？话说以前我杀的那些人都会激烈的反抗，为何你现在一直不对我进行什么攻击啊？我觉得以你们族的能力对付我应该还是很容易的吧？】
    我的天！果然是杀手，而且貌似是杀过很多人的样子。但是他刚才的话让我瞬间感觉非常的疑惑，我觉得除非是身手了得的人，要不然怎么可能会进行反击？而且什么是我们一族？难道我们王氏家族还有什么祖传秘技什么的？
    他看见我并没有说话，脸上浮现出了一种极度的不满。似乎在他的心里，总希望那些人是在他面前挣扎的死去，要是一动不动任人宰割倒是让他有些不快。
    但是无论怎么样都不可能会阻止他动手的决定，就在他拿着匕首准备朝我刺过来的时候，索性我慢慢的闭上了眼睛等待死亡的来临，就这样我竟然渐渐失去了意识。
    突然，我在潜意识的世界里瞬间反应了过来，随后立马睁开了眼睛，发现自己现在正坐在房间的椅子上，不知道为什么自己竟然靠在椅背上睡着了？我上下摸了摸自己，发现并没有任何变化，而且自己的尾巴和耳朵貌似也消失了。
    这到底是怎么一回事？难道刚才的一切都是在做梦？就在这时我听到了一阵急促的敲门声，这个声音把我吓了一跳，甚至都不敢开门，直到听到门外安妮可催促的语气我才明白刚才竟然睡了十几分钟。也就是说，刚才的事情全都是真的，那么为什么我能够完好无损的回到这里？除非是有高人把我救了下来？
    不过现在的自己已经没有时间在思考这些事，只等等到生日会之后再说了。然后就跟随着安妮可再次回到了会场之中。而现在就是生日会最后一个环节，每个人都可以穿梭在人群中相互攀谈、相互了解和认识，之后我的父亲会先带我转一圈，认识所有到来的嘉宾。
    不过现在自己心事重重完全无心接待，只能乖乖的跟在老爸后面，时不时附和的点点头什么的。
    但是后来我竟然遇见了自己最崇拜的中国顶级游戏公司圣剑游戏集团董事长，听说他之前也算是我们的校友了，毕业后就白手起家，一手创办了世界第一的游戏公司。其实我未来也想和他一样，能够创办一家自己的公司，不过我的梦想不大，只希望能够开发属于自己的游戏就好了。
    之后，在各种见面之中我竟然见到了一位老熟人，他就是方健。当他看到我的时候也显得异常的兴奋，激动的向我打招呼。而我也礼貌的回礼。
    这个时候老爸看着我们的反应笑眯眯的问道【你们认识？】
    【嗯对啊！一个班的。】
    就在这时，对方的家长也发话了【哟！老王，你啥意思，不要告诉我这是巧合。】
    【老爸！方叔叔说的什么意思啊？】我看着对面的人意味深长的话语感到不解。
    【哦！忘了和你说了！其实把你安排到美术学院的真正目的就是希望你能和方家公子能够多多接触，要知道我和你方叔叔从小关系就不错，他们的孩子也是非常优秀、一表人才。所以我倒是非常希望你们能够走得更近一点，以后相处好了再订婚什么的！那我就很欣慰啦~~~】
    我听完后机械性的点了点头，过了一会才发现了这句话中貌似传达了一件雷人的信息。难道安妮可嘴里说的老爸为我找的那个所谓的婆家-----就是方健？？
    我的天哪~~~~老天爷求您能放过我行吗？？(未完待续。)(未完待续。)


第八十九章 生日会（8）郎才女貌？？

其实当我听到老爸说完这句话的时候，内心犹如晴天霹雳一般，雷的我不要不要的。而方健的反应貌似和我一样，只见他张着嘴目瞪口呆的看着我，下巴都感觉要掉了下来。看来他也是才听到这个令人震惊的消息。
    而方健的老爸看到他儿子的反应，眉头一皱，不知道为什么，瞬间脸色就变得有些难看，随后用着冰冷的语气质问道【怎么了？你王叔叔把她如此优秀的女儿介绍给你难道还有意见？】
    方健听到老爸的质问心想不好，连忙露出谄媚的表情摆了摆手说【不不不，您多虑了，紫玥小姐不但倾国倾城还才学过人，我哪敢这般妄自菲薄？我只是太过激动而已，请紫玥小姐莫要见怪~】说完就对着我双手抱拳，低头作揖，语气中似乎还带着一种诚恳。
    我看到他竟然这么说，心里开始慌张了，会不会方健是喜欢我的？要真的是这样那还了得？难道让我以后嫁给他，然后结婚生子？想想全身鸡皮疙瘩都起来了。因为直到现在他对我来说不过就是一位男性室友，要是真的在一起还要做一些羞羞的事还不恶心到家啦~~要知道自己现在就连沐晟那种**裸的而目光我都承受不了，更别说接受其他人了！简直就是可怕啊~
    但是说道沐晟，我就发现了一个非常奇怪的问题，至少我对于他就没有这样恶心的感觉，自己每次只要看到他心里就不自觉的有些女孩子的行为和娇羞。对于这种事情我认为还没有一个真正的解释。可能就像别人说的那样，喜欢一个人不需要理由吧~~
    所以为了杜绝这种恐怖的事情发生我准备开口当场反对，结果就在这个时候，我突然发现方健正在趁别人不注意的时候偷偷对我挤眉弄眼，貌似想让我知道什么。
    后来经过我强大的分析能力和对方健多年室友的了解，终于大致明白，他想表达的是：让我们先在长辈面前糊弄过去，之后的事情在想办法。（不要问我是怎么理解的，因为智商高没办法~~）
    我认真的思考了一下，觉得这种方法可行，随后也对着他装模作样的说【您说笑了！认识向您这样英俊潇洒、气宇非凡的男生，也是小女子的荣幸。】啊~~~在说出这句话的时候为什么觉得那么想笑~~
    老爸听见我并没有表现出明显的拒绝，反而有些兴趣的样子。心中顿时大喜以为我们有戏，随即喜悦的大笑【哈哈哈~~~我果然没有看错，你们在一起，绝对是郎才女貌，方玄，你说呢？】
    方玄就是方健的老爸！只见他同样表现出高兴的笑容，连忙兴奋的看了看我说道【我也正有此意。】说完就和我爸开始亲切的攀谈了起来。
    这个时候方健看见双方的情绪都已经激化的差不多了，趁着这个好机会立马就从中插了一句【爸，既然我与紫玥小姐一见如故，何不让我们单独相处，你们就去慢慢的叙旧吧！！】
    【你小子想得到挺美啊！人家紫玥还没表态呢！】方健老爸似笑非笑的看着自己的儿子随口问道。
    为了希望赶快摆脱这种尴尬的局面，我只能连忙在旁边急促的说【不，我觉得方健说的非常有道理，老爸~~你们就先走吧！！】边说边假装撒娇般的推着老爸的手臂。
    最后他被我这种极具魅惑力的撒娇烦的实在受不了了，以为我这种行为是在害羞，只得满口答应【好好好！你们慢慢聊啊~~】
    得到认可后，我立马抓着方健的手就往后台跑去。直到发现周围都没什么人的时候才停了下来。然后只见他清了清嗓子先开口对着我小声的问道【喂！嫂子，啥情况啊？这要是给沐晟知道了还不扒了我的皮啊！】
    【我说了多少遍了？不要叫我嫂子。还有，这件事我还要问你呢？】对于他的称呼我再次表现出强烈的不满。
    而这个时候方健也露出疑惑的表情【我本来并不清楚这件事。只是在几天之前老爸确实跟我说过今天要介绍一个特别的女孩子给我认识，说我一定喜欢，我真心没想到是你啊~~~我怀疑是父辈他们早就已经商量好了，今天在我们家面前不过是逢场作戏。】
    【啊？那怎么办啊？】当我听到这个噩耗，全身软弱无力的靠在墙边，心里感觉已经生无可恋了~~
    这个时候他倒是不紧不慢，只见他露出贼眉鼠眼的表情靠近我旁边，兴奋的和我说道【这还不简单？我们现在这只不过是缓兵之计，等到时机成熟，你直接说你有喜欢的人不就行了吗？再说沐晟家庭条件又不差，也算是门当户对啊~~】
    【嗯？？你说的非常有道理~~】但是转念一想，发现方健在话语中竟然给我下套，我气的满脸通红【唉？？？等等，我什么时候说喜欢那个混蛋啦？不要给我胡说。】
    听到我的解释他马上就不耐烦的打断了我的话【行行行，不喜欢好吧！还有，我要告诉你一件事情，等会就是你生日会最后一个舞会环节了，要知道沐晟是实实在在的英俊潇洒，嘿嘿~~要是再不下手等会被其他女孩子抢走了我可帮不了你啊~~哈哈~~】
    听完方健的话，瞬间一股无名之火涌上了心头【哼~~他敢，你等我一会，要是他真的约别的女孩子，我非要好好的~~祝福他~~嘿嘿嘿~~我先走了!你慢慢玩~~】
    方健看到我虽然满脸微笑但是身上竟然散发着恐怖的气息，随即全身打了一个寒颤，然后默默的在我背后小声的吐槽道【额~~~我现在才知道女人这种物种可是比恐怖分子还要可怕！至少恐怖分子可以谈判，而女人......不行。】
    就当我冲出去寻找沐晟的时候，内心又开始犹豫了。我想到自己凭什么生气呢？我并不是他的女朋友，但是心里就是非常的在意。其实我用着两种身份和沐晟接触，其自己最希望的还是他能够喜欢那个普通的我。
    没想到沐晟真的向我告白了。那一次选举大会我是准备告诉他实情的，我希望他能够接受最真实的我。因为对我来说，紫玥只是一个存在虚幻中的影子，也许美好，但那些并不是我想要的。
    就在这个舞会的最后一段，我一定要告诉他，梓宇就是我。(未完待续。)(未完待续。)


第九十章 生日会（终结篇）最后的舞蹈

就在我思考如何开口的最后一秒，全场的灯光瞬间就暗了下来。只听见主持人在台上侃侃而道【接下来就是激动人心的舞会时间，我相信在做的各位都已经找好自己的另一半了吧？那么在座的各位当看到灯光再次亮起来的时候，伴随着王紫玥小姐对大家美好的生日祝福和美妙悠扬的歌声，就请尽情的舞蹈吧！】
    话音刚落，全场爆发出激烈的喝彩声，似乎都在期待这最后一只舞蹈。而对于我来说，人生将有可能会迈向新的篇章。
    但是此时自己的心里并没有那么兴奋，因为刚才只顾在后场和方健商量对策了，压根没有时间去找沐晟，就是说当灯一旦打开，我就会孤零零的站在会场中间，到那个时候那得有多尴尬啊！呜呜~到底怎么办啊！
    突然，就在这千钧一发之际我的手机在口袋里面疯狂的震动了起来，我赶忙掏出来一看，上面竟然是沐晟打来的电话，而与此同时，大厅的而灯光也随之打开。
    自己心想，这下真的要完蛋了，但是当我绝望的抬起头一看，就发现沐晟气喘吁吁的站在我的面前。之后他并没有理会我惊讶的目光，而是一手握住我的手，另一只手温柔的搂住我的腰间，在第一个音符响起来的时候，开始用着标准的交际舞动作伴随着音乐翩翩起舞。
    由于事发突然，我差点都没有跟上他的步伐。一切都是靠着本能在控制自己的行动。后来渐渐的自己才适应了音乐的节奏，正常的跳了起来。
    之后我发现周围所有的男人全都在虎视眈眈的看着我和沐晟，甚至都想冲过来把我直接抢走一样，结果由于大多数人都因为自己心不在焉，全部失去了控制，纷纷踩到了对方的脚，搞得整个会场哀嚎声一片。
    而我此时并没有任何精力管别人的事情，只是默默的低着头，心情似乎还是没有从刚才瞬间出现在自己面前的那种惊喜和愉悦中跳出来。随后我小脸红扑扑的抬了起来，看着沐晟温柔的问道【话说你是怎么找到我哒？简直太神奇了！】
    沐晟轻轻一笑饶有兴致的看着我说【没有那么神奇，只是给你打了一个电话。】
    电话？我顺着这个词一想大脑瞬间就反应了过来，自己在拿出手机的时候，会有一股屏幕的亮光照射了出来，沐晟一定是沿着这道亮光找到了我，哈哈！！我为自己这种高超的智商感到一种极度优越的成就感，随即兴奋的开口道【啊~~竟然没有想到，你这个办法实在是太聪明了。】
    沐晟倒是没有太大反应，只是依然淡淡的看着我说【其实这个办法并不准，难就难在如何找到你。要知道当时整个会场同时有好几个人都打开了手机，我就赌了一把，没想到成功了。你绝不觉得这就是一种缘分呢？】
    听完他深情的话语，我默默地低下了头，娇羞的说了一句【嗯~~~还有......谢谢你，沐晟！】
    然后，只见他微微一笑点头回应了一下，就没再说话了。细心的我感觉他的脸上竟然没有一丝波动。这种反应我认为是非常奇怪的，感觉他以前好像不是这个样子。
    后来，我和沐晟都不再说话，只是默默的看着对方，感觉每个人的心里都好像有着很重的心事。我慢慢地感受到空气中开始弥漫尴尬的气息，而且沐晟竟然有些心不在焉，好像灵魂总是出去神游了一样。
    此时的我心里还在犹豫到底怎么说，但是无论怎么思考都没有办法下定一个结论。算了，直接坦白吧！反正早晚都是要说的。就这样，我一边这样想，一边鼓起勇气小声的说道【沐晟，我有件很重要的事情要和你说......】
    结果与此同时沐晟好像也做出了什么重要的决定，竟然和我异口同声的说道【紫玥，我有件很重要的事情要和你说......】
    然后我们就愣愣的看着对方，随即大声的笑了出来。然后我熟练的跟随着音乐中一个特别的节点，做出了一个优雅的转圈。这个动作惹的周围的人拍手叫好，而我只是礼貌的点头回礼，然后继续回到了沐晟的面前。
    沐晟看到我愉悦的表情，先问道【要不你先说？】
    【切！我就是不说，你说我才说。】其实自己心里已经在犯嘀咕了，不知道沐晟到底想要和我表达什么？但是总归还是非常的好奇。
    然后沐晟看见我的语气似乎非常的强硬，只能咬了咬牙，说出了一句惊人的话语【......那好吧！其实......我爱上了一个女孩子。】
    瞬间我的心跳一下子就变得快了起来，我马上就想到，沐晟竟然也是要和我坦白。是不是他想对紫玥解释自己心里其实真正喜欢的人是梓宇？哈哈！一定是这样的。
    因为我明白，那天晚上的告白沐晟其实已经深深的打动了我，自己也已经无法遏制的喜欢上了他。我真的没想到他能够放弃紫玥这样的人而选择了我。着是不是就说明，当我真正告诉他实情，他也能理解我呢？
    我怀揣着这个让人兴奋的答案急切的问道【那她是谁啊？】
    【她......】
    看着他欲言又止的模样自己的心里变得急不可耐，只见我不断的催促道【哎呀！别婆婆妈妈的，赶快说，不要害羞嘛！你要相信我，我一定鼎力支持你的！！】
    随后，我就看见沐晟深吸了一口气，然后感觉他握住自己手的力量好像瞬间就变大了，环着腰的手竟然也渐渐收紧，最后只见他用着极度郑重的表情说了一句让我毕生难忘的话【紫玥......其实我真正爱上的人，就是你！全世界，我只爱你一个~~】
    “只爱你一个~~”“只爱你一个~~”这个词猛然间在我的大脑里面爆炸了开来！身体的血液就像被抽干一样，脸色变得煞白。
    怎么会是这样？难道他之前说的所有的话都是一个骗局？难道他根本从来就没有喜欢过梓宇，那个真正的我？而是喜欢上了这幅徒有其表的外壳？
    而那天夜晚的告白到底算什么？算是我自作多情？其实根本不可能有人会喜欢自己的室友吧！只有自己是这么的变态，竟然会喜欢上他。这一刻，我第一次感觉到了一种深深的绝望。
    然后，我没有管任何人的目光，而是毅然决然的甩开了沐晟的手，痛苦的飞奔了出去。我觉得，也许逃避，才是最好的选择。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第九十一章 重要的决定

现在虽然生日会已经结束，但现场任然逗留了许多客人，他们都在纷纷议论刚才舞会上的我到底和沐晟之间有着什么矛盾，竟然不顾他人的情面扬长而去。要知道，再这样重大的场合之下，这种行为的出现，无疑会带来一场轩然大波。
    他们貌似只注意到沐晟那个时候抱着我的手变得更加紧了，以为是沐晟故意占自己便宜才发生了这样的事请。导致对沐晟的印象一下子就变得的惨目忍睹。
    其实那个时候我只要出面澄清一下就能平息众人之口，但是自己并没有这么做。而是直到最后都没有出现在大厅和大家一一告别，这就让别人有人更多的闲言碎语。
    结果这件事惹得老爸大为震怒，等到送所有人离开之后，就准备回过头来慢慢算账，不过被算账的那个人不是我，而是沐晟他，但是沐晟始终都没有把实情说出来！我怀疑他估计也蒙了吧？
    要是他有一天终于知道我的真正身份就是梓宇的时候会作何感想？原本自己是想说的，但是看到满心的欢喜换来的竟然是这样的结果，估计自己一辈子都不可能在说出口了吧！因为一切都已经失去任何了意义。
    虽然沐晟一遍一遍的央求我老爸希望能够当面向我道歉，好在他并没有妥协，也并不准备原谅他，所以没有说出我具体人在哪里。因为只有父亲最清楚自己孩子的情况，虽然他不知道由于什么原因我的情绪会突然变得如此低落，但是一定能够看得出我现在的心情是非常气愤的，所以竟然出乎意料的没有打扰我。这样也好，自己就不用再次面对沐晟了。
    而现在的我，待在房间里面只是两手环抱住自己的双腿腿蜷缩在床上，下巴坑着膝盖，双眼迷离、默不作声一动不动的坐在那里。不知为何心里竟然无限的平静，并没有像之前那样痛哭流涕。我觉得当一个人被伤害到极点、心已经痛到无法承受的时候，竟然会有一种出奇的释怀感，感觉一切都已经不再那么重要。
    突然，不知道为何这个时候心里竟然开始想到了一些变身之前发生的事情。现在回想起来，过去的自己和现在简直天差地别啊！
    其实作为一个男生，在变成女孩子前真的从未对沐晟有过什么超越友情的感觉，虽然我的性格比较柔和，但那也不代表就会喜欢男生啊！我很清楚的知道自己绝对不是同性恋。为什么我敢这样说呢？是因为自己有着一个并不愿意对别人提及的伤口。
    其实在自己大一的时候曾经确确实实的喜欢过一个女孩子，而且还疯狂的追求过她。后来经过很久的铺垫最终鼓起勇气向她告白，但是她并没有做出确定性的回答，而是面色一红的低下了头。我以为自己有机会，结果每天都找借口偷偷溜出寝室和她约会，只要是她想要的，我都会不遗余力的满足她。那一段时间，自己感受到了一种无比的甜蜜。但是很不幸，后来直到她出国留学的时候也没有真正的答应我。
    在临走的那一刻她对我说，没有回应我是因为她希望自己能够追求更高的学术境界。希望我能够支持她，当时的我竟然傻乎乎的信以为真了。直到后来才知道她出国只是为了找她那个有钱的男朋友，而自己竟然为了她做了将近半年的备胎。没想到，自己一直认为的爱情最终化为凌空中的尘埃，飘散在整个世界里，无隐无踪。
    那个时候自己是多么的绝望，但是尽管悲伤到极点也都没有和任何人提起过这件事。就是因为这个原因才导致我对爱情有着极大的排斥，一直没有办法献出自己的真心，也没有办法真正喜欢上一个人。
    也许看起来很失败，但是至少这件事证明自己曾经心理是非常正常的。而当自己变成女生后，性格竟然发生了天翻地覆的变化，这种变化并不是说脾气和之前比有什么很大差异，而是扭转了自己看待一切事物的方式，突如其来的变化让自己措手不及。
    也就在这个时候，沐晟却消无声息的走进了自己的心房，貌似无论用任何方式都没有办法抹除，尽管自己想着一遍一遍的忘记他，结果越排斥越想念。而且这种感觉越来越强烈，把原本占据我内心的那个伤痛之人一下子挤出了我的心房，只是现在才渐渐的回想了起来。
    我不知道这一切是不是都是变身惹的祸，我也知道自己有一天会爱上一个男人？纵使这种心理的出现会让自己感觉有些恶心，但是一想到沐晟能够接受真正的我，自己是多么的开心和兴奋，竟然把一切世俗的东西全部统统抛到了脑后。
    但是现在这种情况到底算什么？我难道被甩了？就因为我没有答应他吗？就因为我选择了逃避？难道男人都是这样喜新厌旧吗？明明之前说过，脑海里面只有我一个人，但是为什么现在装了两个？纵使着两个身份都是自己，但是无论选择哪一个，结果都是截然不同的。
    为什么会有这么多的事发生在自己身上？被人追杀、被沐晟告白、被老爸指婚~~啊！！我的脑子都快爆炸了！谁能够告诉我现在该怎么做？谁能够救救我？我抱着脑袋痛苦的嚎叫着~~~
    也许老天回应了我的请求，就在这时，我的手机响了起来，我慢吞吞的拿了出来，发现竟然是千和发来的短信：“梓宇，不好意思啦！没想到今天是你的生日，希望我的祝福没有迟到哦！”
    “没有的事！谢谢你，千和~~”
    “唉~~感觉你最近真的好累啦！不知道你为什么要以女生的身份去上学，其实我非常希望你能够回到班级里面，朋友们都很想你。”我隔着屏幕都能感觉到千和的想念。
    “没办法，之前有一些自己的原因。”
    “梓宇啊！也许姐姐并不知道在你身边到底发生了什么事情，但是我很清楚，你现在一定过得非常不开心。因为那些都不是真正的你，虽然不清楚之前为什么要男扮女装，我觉得你还没有做好成为女生的心理准备。我只是想说，不要强迫自己、做最真实的你就好！希望无论发生任何事情都能够勇敢面对，姐姐一定会一直支持你的。”
    看到这一大片文字，内心有一种说不出来的感觉，只是觉得眼眶有些湿润，貌似心里已经有了一些答案，之后我会心一笑，只回了一句：“嗯！姐姐，我明白了，谢谢你~~”
    ========
    千和看了一下自己的手机，露出了释怀的笑容，随后强忍着痛苦扶着墙一瘸一拐的离开了紫玥休息室的门口，头也不回的走向了无边的黑夜之中。(未完待续。)(未完待续。)


第九十二章 学园祭前的暗潮涌动

经过了校花校草选举活动的预热，使同学们对今年的秋季学园祭有了更高的期待。根据规定，学校将会在每年的4月份和10月份举行学园祭。虽说这个名字听起来挺霸气，但是用通俗一点的话来说，无非就是“校文化艺术节”。
    其实‘学园祭’这个词是日本流传过来的一种说法。“祭”在日语中就是节日的意思，但是对于这个国家老一辈的人来说这个词感觉还是非常让人忌讳的，完全不知道日本人为什么要用这种蛋疼的字作为节日的象征。
    当然啦！对于年轻人来说，这种说法就是一种潮流，要的就是高大上，所以对于这所学风开放的大学来说，使用这种称呼是完全没关系的。
    其实我国的学园祭就相当于学校的开放日，那几天所有校外的人都可以入校参观游览，活动总计举办3天，主要是各个班级和社团为了展示自己设计一些像表演游行、游园摊位、咖啡厅、大型演出、鬼屋等充满创意的活动，而且所有的活动均由学生自己完成。
    而且，在那几天人气高的组织都将有机会获得学分或者等价值的奖金等等，每项优待都是非常诱人的。而且，学园祭还是检验社团成功与否的标准，如果在那几天运行不好的社团将有可能会被废部；但是人气很高的社团将会得到增加社团经费的奖励，所以每个社团都会挖空心思举办更大更优质的表演奉献给大家。
    在那之前，每个班级或者组织必须将举办的活动内容上报至学生会审核，通过后将会得到财务部拨发的专用款项。可以说，为了提高学校的声誉，学生会已经不遗余力的砸下血本，力求让此活动圆满举行。
    所以说这几天学生会已经忙的揭不开锅了，而且又由于会长在住院，还拒绝了所有人的探访，意图准备强行甩锅。这就让底下的部门吵翻了天，到最后谁也不听谁的，毕竟群龙无首，而且各个部门积怨太深才导致这样的结果。
    本来，这所学校给与学生会的职权就过于强大，而且没有副职的设定，除了会长，下属11个部门，他们分别是：总务部、财务部、新闻部、宣传部、治安部、学习部、文艺部、生活部、外联部、技术部、组织部。
    这些部门均有属于自己的职权范围，而且大部分部长都过于狂妄自傲，谁也不让着谁，毕竟都希望未来能够竞选成为学生会长，结果现在就已经把别人自动当成了竞争对手。
    后来方健实在受不了这种相互诋毁的风气，直接拒绝参加了今天的学生会部长级会议，怒气冲冲的回到了寝室。
    结果一进门就听见陈战怪里怪气的声音【哟！什么情况啊？谁又让我们的部长大人生气了？来来来，吃口‘翔’冷静一下。】只见他靠在沙发上悠闲吃着薯片看着漫画调侃的说道。
    【切~~话说你现在不就是在吃吗？】方健冷冷的说。
    听到这句话陈战立刻吐掉了吃了一半的薯片还做出了呕吐的动作，然后就从沙发上跳了起来指着方健鄙视的说道【呸呸呸~~~我靠，你能不能不要在我吃翔的时候说这么恶心的话题？】
    方健看到他还在试图说着一些不着边际的话随即眉头一皱，并没有借陈战的话茬，而是对着他不耐烦的质问道【我突然发现最近一段时间就你最开心，会长被人打了，我在学生会和人吵嘴；沐晟貌似告白失败，到现在还把自己关在房间里面没出来；还有梓宇，已经消失了好久了，你怎么还能这么清闲？】
    说到这里，陈战的脸色瞬间就暗淡了起来，表情从嬉皮笑脸转变成了严肃【那你让我怎么办？这些破事难道是我搞出来的吗？我苦口婆心的和你们说了这么多，没一个人听我的，你叫我怎么办？还有，你们都已经成这样了，要是我也这样，咱们509就真的彻底报废了！！】
    方健顿时感觉他说的很有道理，但是只要想到他那种无所谓的样子气就不打一处来【那你至少也要伸出援手啊？不能就这样干看着啊？】
    【你叫我怎么伸出‘圆手’？你当我是哆啦a梦啊！】陈战这个时候也被惹毛了，随口就大声回击。
    就在这时，寝室的房间被人一脚踹开，从里面走出来一个胡子拉碴、面色颓废的人，他就是沐晟，只见他凶狠的对着面前这两个人吼道【行了，你们能不能不要吵了？】
    方健刚想回嘴，就看到他这个人不人鬼不鬼的样子瞬间没了话语，而陈战在一旁看到情况不对就和颜悦色的说【沐晟，你终于出来了？】
    但是他都是没有管这么多，继续无情怒吼道【我警告你们。要是在打扰我睡觉别怪我不客气。】
    【沐晟，你那天在会场到底和紫玥说什么了？她会这么生你的气？】方健不顾沐晟愤怒的表情，毅然决然的走上前郑重的询问当时的情况。
    【我的事，你们少管。】沐晟说完就转身准备走回房间。
    而此时的方健已经忍无可忍，没想到沐晟可以为一个女人无视兄弟情义，他心中失望之极，为了唤醒他只得使用激将法，硬碰硬【你太过分了吧？我突然发现自从梓宇消失以后你就变了，变得不再像以前那个沐晟了。】
    【记住，不要再提到这个名字。】沐晟全身一颤，随即冲到方健面前暴怒的抓着他的衣领，而拳头似乎已经蓄势待发。
    方健没想到沐晟听到梓宇的名字更加气愤了，对于这种莫名其妙的威胁方健也不甘示弱【我就是要提，有种你揍我啊~】
    陈战在一旁看的直冒冷汗，连忙准备制止，结果一阵让人极为熟悉的声音传到了他们的耳朵里【话说......你们在干嘛？】
    沐晟瞬间脸色煞白，他木然的回头，就看见梓宇竟然站在门口，他随后用着颤抖的声音问道【梓......梓......梓宇？】
    然后就看见梓宇微微一笑，开心的说道【嗯！是我！我回来了~~】(未完待续。)(未完待续。)


第九十三章 一切正常

我看着这几个熟悉的身影，心里一阵莫名的安心，就像见到了多年未联系的好朋友一样。其实呢之前我们每天几乎都能在学校里面遇到，但是自己必须要装作陌生样，只能擦肩而过。
    可能对我来说这里才是真正的归属地，毕竟自己之前并没有什么关系很好的朋友，除了这群逗比的室友！不过嘛！现在我又有一个新的落脚点，那就是南宫梦她们。不知道我在那里消失了几天，她们会不会想我呢？
    前两天自己在家里面想了很多，我认为现在继续装扮成男生是非常有必要的，因为女生的自己应该会有很多的麻烦。
    首先已经有杀手盯上了紫玥，要是长时间暴露在外面可能会增加危险；其二必须尽量避开以女生的身份和方健接触，要不然老爸真的误会了那就麻烦大了；第三......就是想让自己能够更加清净一点，毕竟女生的身份肯定会有更多的追求者，而男生的自己只不过是消失了几天，应该不会有太大的麻烦，要是有人问道解释一下就行了。
    然后，我会在学校里面时常交换男女的身份来应对各种突发事件，大不了就和南宫她们说自己家里有事、需要经常回家，之后再时不时的回去住几天什么应该就可以把这个弥天大谎给圆满了起来。
    虽然想想感觉这种双面生活很累，但是这也是没有办法的事，因为身份一旦暴露肯定会带来诸多的麻烦，甚至都有可能会导致自己现在的这个圈子濒临瓦解，最主要我直到现在都没有办法正视自己身份，非常的害怕有人知道我是一个男生变的，我觉得当别人知道的时候，绝对会非常嫌恶我，所以在我还没有完全做好准备的情况下绝对不能说。
    至于沐晟，我决定还是先让自己放一放，并不是责怪他，只是觉得自己现在内心也非常的复杂，也不知道到底怎么办才好。我明白，当自己回来的时候，沐晟一定会非常的惊讶，那个眼神充满了震惊和疑惑。但是我并不准备和他说些什么，就当做曾经什么都没有发生过，我们还是普通的朋友、室友和同学。
    而现在我并没有理会沐晟呆滞的目光，而是走上前拉开了他抓住方健衣领的手叹了口气无奈的说道【你们想干嘛？我不在就开始造反了是不是？】
    然后就看到方健瞬间摆出了一副纠结的嘴脸信誓旦旦的说【哪有啊~~我们这是......锻炼身体，是不是啊？？陈战？？】说完还不忘对陈战挑了挑眉毛。
    但是他竟然完全无视了方健的假动作，只是瞬间做出了一个让我大吃一惊的动作，我只看到他快步走了过来突然紧紧的抱住了我，嘴里还念念不舍的说【梓宇啊~~~你到哪去了？我想死你了~~~】
    此时，我竟然看到沐晟正在瞪大双眼盯着我们，貌似感觉眼珠子都快掉了下来。而自己也差点都被陈战勒的喘不过气来。心想：真没想到刚回来寝室就被人占了便宜，而且还不能说出来，这个家伙以后一定要好好教训一下。
    就当我尴尬的用力推开陈战的时候就看见他突然松开了我，然后发出了一声痴汉般的冷笑【嘿嘿嘿~~真没想到你一个男生，抱起来竟然那么舒服！！要不穿个女装给我看看呗？？】
    本以为他要说什么煽情的话，没想到还是这个老样子、死性不改，我冷冷的看着他幽幽的说【你是不是几天不见皮就痒了，非要我揍你才开心？】我捏了捏拳头威胁道。
    陈战双手叉腰哈哈大笑【哈哈哈~~你来啊！打是亲、骂是爱、不打不骂骨肉外~~~来吧~~来吧~~相约九八（酒吧）~~】一边说还一边唱了起来。
    我和方健顿时尴尬病都犯了，连忙用手盖住了眼睛感叹的说道【我的天，简直傻无法直视，真没想到他已经贱的这么无可救药了。】
    就在这个时候，方健慢慢抬起了头，好像想到了什么一样，随即立刻转过头对着我抱怨的说道【话说梓宇啊！其实你没来的这几天发生了好多事。我们都头疼死了，最主要你看沐晟......】
    “叮铃~~叮铃~~”突然，就在这个时候一阵清脆的上课铃声打断了方健的话，然后就看到他急忙看了看手表，脸色瞬间就变的难看了起来，立马就朝着寝室外面飞奔了出去，到门口的时候还不忘和我们说了一句【啊~~没想到和你们聊天忘记今天还有很重要的课，我先走一步啦~~~】
    我看着他奔跑出去的背影想到我们现在也要去上课了，然后也对着他们淡淡的说【沐晟，陈战，我们也先走吧！】
    一路上，除了陈战在和我一直吹逼之外，走在旁边的沐晟竟然一句话都没有说。感觉总是那种欲言又止的模样，其实我明白他要对我表达什么，但是对于男生的我来说，应该是不知道这件事情才对。后来我就故意装作疑惑的表情问道【沐晟怎么了？怎么老是看着我？是不是有什么事情？】
    沐晟听到我的询问，全身都顿了一下，随后脸看向了别处摆出了无所谓的语气回答道【......没有！你多虑了。】
    看到他这种本能的反应，我也没再追问什么。很快，我终于再次来到了这个让人怀念的教室。而且当我一脚踏进去的时候，班级竟然有很多的人向我打招呼，而且还有不少人看到我还显得异常的兴奋，就在我坐回自己的桌子前，就看到坐在我前排的秦憾天激动的对哦着我说【梓宇啊！你这几天都到哪里去了？害得我们大家都担心死你呢！】
    【哈哈哈哈~~实在不好意思啦~~主要家里有事情，而且即使以后也可能没有办法天天都能过来上课，所以请不要介意啊！】我挠了挠后脑勺大大咧咧的的回应道。
    【放心，我才不是小肚鸡肠的人呢！只要请我吃顿饭就可以了，哈哈~】憾天听到我的解释之后，立刻豁然开朗。
    【没问题，你想吃啥我都请！】我大方的说道。
    【这可是你说的啊！对了，既然你今天才来，就告诉你一个好消息吧！】
    【什么啊？】
    【就是等到下周，28/29/30号，会举行秋季学园祭，是不是很开心？】
    秋季学园祭？当我听到这个词汇之后，正准备思考上一次学园祭到底是举行了什么样的活动，但是就在这一瞬间瞬间突然发现了一个恐怖的事实，那就是自己已经完全记不起来这些事情，我的天~~这到底是什么情况啊？(未完待续。)(未完待续。)


第九十四章 坑爹的班级讨论

果然，又是变身的后遗症，竟然就连记忆也渐渐消失了，我实在想不通这到底是为什么？难道最终的结果就是变成一只真正的狐狸？应该不会这样子吧？要是变成狐娘什么的就算了，要是直接变成一只动物还不如让我去死呢！
    结果憾天看到我一直在发愣，随即笑眯眯的朝我脑袋上轻轻一敲，立刻就把我打回了原形，我双手抱头愤愤的说【喂！你干嘛打我？】
    【我要是不打你，你的灵魂估计就飞上天了！】
    【切，要你管。】
    刚说完就看到云雅老师从门口快步走上了讲台，当她看到我的时候只是短暂的楞了一下，随即很快就恢复了正常，只见她拍了拍讲台的桌面微笑的开始说道【同学们，今天先说两件事，第一件就是水无千和同学因为生病请了几天假，大家要是有时间可以顺道去看看，毕竟大家都是同学，人家从日本只身过来也很不容易；第二件事就是关于此次学园祭方面的事情。】
    话音刚落，班级里面就炸开了锅，所有人纷纷交头接耳开始兴奋的讨论着整个秋季最大的活动。但是我心里就没那么悠闲了，在我看了看千和空着的位置，心里隐隐约约有些担心，真没想到千和竟然生病了，看来必须要找时间去看看她。
    说实在的，我真的感觉蛮想她，要不是上次那条短信估计自己直到现在也不会来学校呢！本想过来后当面感谢她的，但是现在没办法，只得放学的时候顺道去看望一下吧！毕竟还是我的姐姐呢！
    正当我这样想着的时候，老师再次开口说道【请各位稍微安静一下听我说完在讨论。关于这次学园祭和以往的一样，首先必须先以班级为中心想好一个固定的活动模式，然后社团的或者自己成立的组织的请在班级活动确定之后再私下讨论。好了，今天我们最主要的任务就是来确立那天到底举办什么样的活动。每个同学都可以举手表达自己的看法，最后我们直接选择最受大家欢迎的那一个。】
    结果，老师刚说完，就已经有同学开始举手发言了。实际上我都能猜到，绝对有很多人已经在脑海里想好了自己的构思。但实际上每年举行的活动几乎都是大同小异，就像去年的鬼屋一样，全校至少有30-40多个班级都在搞鬼屋，重复的概率实在太大了。
    所以在接下来的举手之中果然还是那些老生常谈。但是虽说都是一些重复的东西，但是如果能够增加一些别人从未见过的特色项目，那也会成为众人追捧的对象。但是这种事情的发生还是少之又少。
    所以大部分的创意表演和任务就这样全部强压到了社团的身上，结果逼着社团不得不绞尽脑汁、推陈出新。所以说只有社团举行的一些活动反而更加让人满怀期待，不过并不是每个学生都能看到所有的节目，因为有很多大型活动全都集中在各个大礼堂，时间经常没办法错开，导致同学们有的时候只能做出二选一的抉择。不过通过这种方式大家才知道，社团之间的实力和受欢迎程度那可是天差地别的。
    当然，除了班级和社团之外，还有相当多的同学愿意自发组织某种活动，然后在成立一个暂时性的团队，借用学校有限的场地然后在发挥更大的效果，一旦出名，有可能一次为理由成立一个新的社团。
    当然，这些信息都是秦憾天跟我讲的，不过我倒是认为举办什么都无所谓，反正一切都不管我的事，我就做一个安静的观众就好了。
    就在我独自沾沾自喜的时候，突然就有一个人猛然站了起来，我定睛一看，没想到竟然是秦憾天，难道他心里也有项目了？就在我充满疑惑的时候，他怀揣着激动兴奋的心情开始讲述他的创意。
    【老师，我提议举办妹抖咖啡厅。】
    话音刚落，整个班级都发出了一阵阵淡淡嘘声~~就连老师也觉得这个想法并不是什么创意，随后当班级里面讨论的声音有些缓和的时候，老师才开始继续发话【你不觉得这种项目有很多班级都在做吗？】
    秦憾天倒是无所谓的回答【这我当然知道，老师您放心，我们主要拼的是后期的创意。而且我们举办这个还是非常的科学的。】
    【何以见得？】老师饶有兴致的看着他。
    憾天得到了老师的认可之后，清了清嗓子就开始详细的一条条的分析出来【第一呢，我们这里拥有位置优势，只要是新同学一上楼梯就能很轻易的找到我们；第二班级里面有一位校草级的人物，这一点要利用上来，到时候让我们的情歌小王子给所有在那个时候进来的女生们一杯专业特调的优质咖啡，到时候一定能集一波女性粉丝；3、在教室里面存放各种漫画书刊啊、玩具、游戏机的等等，这种做法是为了稳固来到我们这里的所有学生，这样就能刺激更多人进来。毕竟我们学校宅男不少。】
    【那你觉得有没有其他什么好想法？】老师听完后上眼放光，继续用着期待的眼神看着看。
    【嗯！嘿嘿嘿嘿~~~其实我倒是一个非常好的想法。】
    【说！！！】
    然后当我发现憾天用着一种奇怪的表情看着我奸笑了一下，随后对着班上的同学大声喊道【就是我希望梓宇能够穿上女仆装出现在我们的咖啡厅里面。】
    一瞬间，班级所有人全都石化了。而我听到这个提议的时候全身犹如晴天霹雳，差点没有晕过去，我猛然间站了起来指着他大声说道【啊？你说什么？你让我一个大男生穿女仆装？你是不是脑子坏掉了？】
    【你不懂，这是现在的潮流就是伪娘，我觉得你的长相和身材均符合一个伪娘最基本的要求。所以我决定，此次咖啡厅为主题形式，而且可以每天换一个主题。比如第一天为校草特调咖啡主题，第二天为伪娘特调咖啡主题，第三天暂时待定，基本就是这样。】
    话一说完，我没想到全班竟然爆发出激烈的掌声，我怕这件事情真的会变成板上钉钉的事，随即连忙哀求道【老师啊！千万不要相信他的话啊~~我是一个良好市民。而且我的身材是非常难看的，千万不要答应啊！】
    还没等老师回答我，憾天又在旁边插嘴道【良好？嘿嘿~~作为一名当代优秀大学生，你竟然一声不吭的消失了这么久，这就是对你的惩罚，大家说是不是啊？】
    【是~~~】全班竟然异口同声的回答。
    【喂喂喂！大家不要这个样子啊！主要我真的不敢穿那种让人害羞的衣服招摇过市啊~~~】(未完待续。)(未完待续。)


第九十五章 板上钉钉的事情

后来在我的强烈反对之下，云雅老师终于妥协了，我以为这件事情可以告一段落。但让我万万没想到的是她竟然等到我坐下来的时候才开口提议：让大家公开投票表决？！！
    你tm在逗我？今天来上学果然就是一个错误，为何这么倒霉？短短几分钟就让我体会到了人生的大起大落。本来我就是一个班级的无名小卒，也就是成绩好一点，平时不过就是一个书呆子形象，但是现在怎么成了专门调剂气氛的笑料了？我自己都不知道从什么时候开始，班上竟然有那么多人开始关注我。
    但是你们关注的点是不是有什么问题？“你们这完全就是在坑我嘛！这是对我自尊的一种无情践踏！！”尽管内心在强烈的抗议并吐槽着，但是迫于云雅老师的威严，没敢说出口。而且我觉得投票根本就是在走形式，刚才看到同学们纷纷做出那种幸灾乐祸的表情就知道投票的结果一定很糟糕。
    果不其然，最终除了沐晟弃权和我自己投的唯一一张反对票之外，其它竟然全都是同意的，白纸黑字，跑都跑不掉。我无奈的拍了拍额头，一时间竟然没有任何反击的话语。
    结果，老师看到我已经没有意见竟然立马喜笑颜开，我甚至都怀疑其实她也很想看我女装。随后，云雅老师就任命秦憾天、林沐晟和我共同负责此次活动的具体实施，而沐晟竟然破天荒的没有任何拒绝的倾向。难道是受到什么打击了？都已经无心管其它事情了吗？
    我看着这个血淋淋的事实内心已经濒临绝望，最后在全班同学的热情怂恿之下只能硬着头皮答应下来。真是造孽啊！为什么自己就这么善良？只要别人拜托的事情，最后都会受不了对方的软磨硬泡直接缴械投降。看来太善良了也不是一件好事啊！
    其实最让人头疼的并不是穿女装，毕竟自己又不是一天两天了，早就习惯了。而是女仆这种类型的衣服实在太羞耻了，虽然自己是一个动漫宅，但是也不代表能够驾驭的了啊？况且我就连cosplay都没有玩过，一切都只是在电视上面看到过，一想到还要摆出那些诱人的姿势取悦顾客心里就感觉一种致命的惊慌。要知道，现在有不少性格奇异的人就喜欢伪娘那种风格的，如果到时候因为这种原因被调戏了，那简直就是奇耻大辱啊~~
    而且毕竟自己本来就是女生，在装扮成女孩子就会有极大的危险被人发现，到那个时候到底该怎么解释呢？啊~~想想都感觉头疼，这种事情带来的问题实在太多了，都不知道先思考哪一个好！早知这样自己就应该无论如何都不能答应啊！
    但事已至此自己也无力回天了，只能哭丧着脸无力的趴在桌子上。然后坐在我前面的秦憾天看到我如此颓废的样子心有愧疚，立马嬉皮笑脸的说【梓宇啊~~实在不好意思，我也只是突发奇想，以为大家都会当成玩笑就算了，也没想到同学们热情竟然如此高涨~~这就证明我们的宇哥人气高、魅力足啊~~这是好事~~】
    他说这话的时候我感觉他动作是那么的阴阳怪气，语气竟然拿捏的抑扬顿挫，这些行为顿时让我心里更加的嫌弃，随后眯着眼睛对着他嘲讽的说【呵呵呵~~你好意思说？就因为你的突发奇想导致我一个男生穿女装还要游街示众？既然是好事你自己怎么不去试试？拿我开刀算什么英雄好汉？】
    【嘿嘿！你看我这不是也参与进来了吗？再说了，我这个形象......装女生恐怕~~嘿嘿~~】他一边故作轻松的说着，一边急躁的抓耳挠腮。
    我只是挑了挑眉毛继续说【和着，你就是说我娘不就完了吗？何必拐弯抹角的？】
    他连忙慌张的摇了摇手【没有没有，你真的多虑了！我们宇哥为了班级的和谐和名声，竟然可以不惜奉献出自己，对于这种大义炳然行为我只能说：宇哥真爷们~~】
    【行了行了，别给我戴高帽子，这招对我没用。我只想说女仆这种文化我是几乎完全没有接触过，最多就是在动漫里面看见过一点。所以不要指望我能够轻松的接待客人什么的。所以说你把这件事情压到我头上就是在自寻死路。想要脱身我劝你好好考虑一下有什么其它的可行办法，要不然等到活动办砸老师怪罪下来，我可不管，你自己好自为之。】我不耐烦的打断了他继续夸我的**，直接开门见山的说出了目前出现的最重要的问题。
    当他听完我说的话之后，就开始低头沉思。过了一会只见他瞳孔一闪，立刻凑到我的耳边小声的说【啧~~要不这样，虽然我也不知道如何成为一名优秀的女仆，但是我可以告诉你一个好地方，在那里你可以体验一下最正宗的女仆风格！】
    【啊？？那是什么地方？】我疑惑的问。
    【那就是真正的女仆咖啡厅啊~】
    话音刚落我不敢相信的捂住了嘴，然后惊讶的问【咦？现实生活当中真的有这种地方？】
    憾天自豪的双手叉腰，语气中都似乎带着一点点兴奋【那是当然，你在里面那绝对是上帝般的服务，怎么样？我告诉你地方你去好好研究一番，顺便也享受一下。如果觉得对你有帮助，那咱们就两清你看如何？要知道这些地方我可是从来都不跟别人讲的。】
    这个时候自己内心的好奇心又开始作祟了，本来并不想答应的，但是后来还是没有抗住诱惑，我咬了咬牙肯定的的说【......行！就照你说的办，赶快把地址发过来吧！】
    【好好好！这样吧！等到马上放学之后我通过短信发给你。还有，我建议带上陈战一起去，其实这个地址还是他和我说的，应该比我更加了解。】他一字一句信誓旦旦的对着我说。
    【是吗？行，马上等我回去我去问问他。】
    当我话一说完，外面就想起了一个响亮的放学铃声。就在这时秦憾天趁我不注意撒开丫子拔腿就跑，边跑还边做鬼脸。然后我就淡定的看着他的钱包放在抽屉里面没有拿走，嘴角上浮现出奸诈的笑容。
    “我看你能跑到什么时候，我就不相信你不吃饭！哈哈哈~~~”随后我拿走了钱包就和沐晟两个，优哉游哉的走了出去。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第九十六章 妹抖咖啡厅

后来果不其然，就在我们回往寝室的路上秦憾天再次灰溜溜的走了回来，见到我之后立马握住我的手哀求的说道【大哥我错了，其实我并不知道那里的详细地址，我也只是道听途说，但是陈战一定是知道的，这个我敢保证，因为他以前说自己确实去过那里，还说那里是宅男的天堂，这点我是没有撒谎的，所以你看，现在能不能把钱包还给我呢？】
    【没问题啊！拿去吧！】我听他说完后没有犹豫直接就微笑的把钱包递给了他。
    憾天楞了一下，估计也没想到我竟然这么爽快就答应了，连忙迅速的拿了回来不断地点头道谢，就在他已经准备离开的时候，我突然当着他的面从口袋里面掏出来一张身份证，对着憾天威胁道【钱包还给你，这个东西嘛就压在我这里吧！等我先回去找陈战确认一下，要是你说的全部属实我就还给你，要是全都是骗我的话，嘿嘿嘿~~那我直接把它扔到湖里，让你一个月都上不了网。】
    听到我的回答他就像崩溃了一样，直接蹲到抱大腿哭天喊地的哀求着【哎呦！我的姑奶奶啊！你这样叫我怎么上网啊？最近我守望先锋都玩中毒了，一天要是不来个几把都会感觉快要死了一样！你不能这样啊~~】
    这时，周围的人群看到憾天奇怪的行为都好奇的想过来看看到底发生了什么，结果竟然纷纷停下了脚步。我慌张的看了看周围心想：这个叫什么守望先锋的游戏真的这么好玩吗？竟然可以让一个人变得如此没有节操了？不行，要是在这样下去自己就没有办法收场了，搞得不好明天估计又要上论坛头条了。
    随后我用力抽开了腿【要怪就怪你刚才逃跑了吧！反正我就是没收了，等中午吃过饭再到我们寝室去拿！拜拜~~】说完，我头也不回急匆匆的离开了事发现场。
    结果一路上随之而来的又是一片沉寂。然后我实在忍不住了，立马站住，直接回头盯着沐晟冷冷的说【喂！木头，你今天怎么这么沉默？搞得我都有点不习惯。】
    【有吗？】他疑惑的看着我。
    【有没有你自己不清楚吗？难道有心事？】我故意想先旁敲侧击的问了一下，结果只换来了两个字【没有。】
    【那为什么今天班级上选出来的活动你不反对？】我赶忙追问。
    只见他楞了一下，随后继续冷冷的回答道【因为我挺想看你穿女仆装的。】
    当我一听到着种调侃的话语心里瞬间一阵无名之火感觉又窜了上来【啊？？真没想到你竟然还是闷骚大变态，我都无语了，不想睬你了。】
    说完自己就生气的加快了脚步，先他一步回到了寝室。但是没想到的是他的脚步竟然这么快，等于说我就是用了最大的力气也没能逃脱他的手掌心。但是由于我还在生气当中，结果就直接把他无视了。但是他貌似也不以为然，进来后直接就走到了自己的房间里面并反锁上了门。
    切，这个沐晟真可恶，等以后过一段时间咱在慢慢算。而现在自己的当务之急就是找到陈战。随后我一眼就看见他竟然已经趴在了沙发之上吃着薯片喝着可乐，悠然自得的玩着手机游戏。
    我快步走了过去，郑重的问道【陈战啊！问你一个问题啊~】
    【朕听着在呢！！】他边说还在边打王者荣耀。
    但是我当时并不知道这个游戏属于竞技游戏，一旦开始就是不能停下来的。为了让他摆脱网瘾，我干脆直接破口大骂了起来【额~~听你妹啊~~赶快给我恢复正常啊~~我要谈一个正经的事情。】
    【好吧你说，我能听清楚。】
    看见他还在打着游戏自己也实在懒得管了，只是继续追问【听说你知道b市貌似有一家女仆咖啡厅？】
    话一出，陈战直接猛的跳了起来双眼放光的对我说道【哟！怎么突然对这个感兴趣啦？】
    后来自己叹了一口气，然后就把从上午到现在所发生的所有的事情一一说给了他听。听完后就看见他竟然捧着肚子直接疯狂的大笑了起来。
    边笑还一边说【哈哈哈哈~~真没想到你被秦憾天坑的太惨了吧？】
    我黑着脸看着他怒气冲冲的说【行了，快点说吧！要不然真的要揍你咯！！】
    【算了，看在你这么有诚意的份上，老夫就勉为其难的和你一起去吧！以免遇到一些事情尴尬！】当我听到这句话的时候其实特别想问问什么是尴尬的事，但是最后还是完美的克制住了，直到等他那盘游戏打完之后才听他说【好吧！那我们赶快出发吧！】
    随后在我们走到外面的时候，陈战并没有带我绕圈圈，而是直接带我直奔主题，二话没讲，就领着我到达了位于市中心的一座高层写字楼，而我们的目的地就在上面。
    然后跟随着陈战的指使，按了第20层的电梯。等到了指定位置之后，就看见20层门口就挂了一块匾，上面书写了这样几个大字【你最喜欢的妹抖咖啡厅。】我的天，看见这一串文字的我就感觉一种深深的羞耻就传到了大脑和身体之中。
    等我鼓足勇气用着颤颤巍巍的双手打开大门的时候就看见门口站着两个人分别穿着哥特萝莉女仆装的可爱少女，看见我们进来后竟然嘴里还异口同声的说道【主人，欢迎你回家~~~】
    我震惊的看着他们，内心一阵悸动，差点被萌出一脸血。难道他们对每一个人都是这样打招呼吗？不过陈战倒是感觉轻车熟路，很快便找到了靠窗户的位置坐了下来。而我在旁边就开始好奇了，等到自己研究了一下才发现不只是这样，整个内部竟然装扮的就像是一个真正的动漫乐园，真的能让宅男们心旷神怡。
    正当我们准备先点菜吃中午饭的时候，竟然看到了一个之前接触并不多同学，那次我也是在校花校草选举上第一次见到过，而当那个人到我们这一桌时也愣住了。
    只见陈战看到站在自己旁边的服务生一动不动，就不耐烦的抬起了头。就在这一瞬间，陈战立刻脸色大变，只见他立刻把凶狠的表情收敛了起来，连忙客气的说【这不是高社长吗？你在这做什么？】(未完待续。)(未完待续。)


第九十七章 百变小樱

实际上当我看到他第一眼的时候就认了出来，而且印象非常深刻。记得就是在上次校花校草选举的时候，他貌似作为校草候选人之一来参加了活动。
    之前我并不理解为什么一个长相甜美的男孩子会被认为是校草？后来当我回看现场视频的时候才彻底明白了过来，原来学校里面竟然有这么多的伪娘控宅男。怪不得秦憾天这个小子非要让我穿女仆装，我现在严重的怀疑他绝对也是拥有这种爱好的人！噫~~想想都感觉脊背发凉啊~
    这个时候我回想起了那天晚上，由于灯光昏暗，所以即使站在舞台上也没怎么看清楚他的面容，只是觉得特别的可爱。但是今天自己竟然有幸能够在这里看到他的真容，实在没想到一个男生竟然可以长得如此的娇小水灵。
    只见他一头银白色短发，水灵灵的大眼睛还带着红蓝双色美瞳。身上穿着黑色蕾丝边哥特萝莉风格女仆短裙套装，修长的小腿上还穿着诱人的黑丝。然后在配上那种惊慌失措的表情，简直萌翻我了，完全就是一个从二次元走出来的哥特萝莉啊！（具体形象可以参考《我的青春恋爱物语果然有问题》中的户冢彩加，然后说一句题外话：大爱彩加小天使~~）
    其实呢自己从小就对任何萌的东西没有抵抗力，包括眼前的这位“萌汉子”。因为他已经完美的诠释了网上流传的一句著名的话语，有道是萝莉有三宝：轻声、揉体、易推倒。我敢保证，面前的这位，这三项绝对全部符合。
    本来我都想站起来激动的打一声招呼，后来才想到他只见过紫玥，并不认识梓宇。所以我只能苦逼的装作完全不认识的样子对着面前发愣的两个人问道【话说，你们认识？】
    只见哥特萝莉连忙黑着脸摆了摆手说道【不认识，不认识！菜单在这里，我先走一步啦~~哈哈哈~~~】说完立刻放下菜单就准备借机逃走。
    然后陈战猛然站起来直接逮住了他的手臂邪恶的说道【社长，作为您的资深社员和顶级粉丝，您觉得我会认错？】
    他盯着陈战看了好久，随后用自己的食指和拇指捏着陈战的手背嫌弃的提了起来扔了出去，然后才无奈的坐到了我们的旁边，语气沉着的对着他说道【没错，我就是高樱桦，说吧！你想要多少才不把今天的事情说出去？】
    【哎？话说，我只是很意外的看到你在这里打工，就是想和你喝杯茶而已，顺便给你介绍一个朋友，你是不是想多了？】陈战眨了眨眼睛疑惑的问道。
    听到这句话之后高樱桦顿时眼珠瞪的大大，愣了好久脸色才恢复了正常。但是之后的反应竟然让我大吃一惊，只见他立马摆出了一副女王般的造型，翘起了腿，仰躺在沙发上用着极其高傲的语气说道【......阿拉~~原来是给我介绍新朋友啊！呵呵~乐意之至~~】
    【额！您这个反差真是太大了！呵呵~~~】我汗颜的看着眼前这位从萝莉的形象瞬间转变成御姐风格，真心有些不习惯~
    【哈哈哈~~那是当然，我毕竟是帝王攻，来这里不过是形势所逼，切！真正的我才不想刻意卖萌呢！所以请不要介......咦？？】
    本来见他还好好的，然后在看到我的时候就愣神了。糟糕，一阵莫名额不安瞬间涌上了心头，难道是识破我的身份了？要是这样就麻烦啦！
    就在我紧张的全身冒汗如坐针毡的时候，就看见他用着胳膊肘碰了碰陈战然后意味深长的问道【对了，小子，我突然才反应过来，原来这么长时间没看到你竟然是找女朋友了？】
    被这么一说，陈战直接就懵逼了，脑袋上飘的全都是问号，然后迅速的环顾了一下四周惊恐的问【啊？谁？我怎么自己都不知道我有女票了？难道你能看见我看不见的东西？】
    【你脑子是不是坏掉了？胡言乱语些什么？话说你对面的这个人不就是？】说完就用手指了指我。结果这个动作让我也懵逼了。
    过了一会，只见陈战淡定的看着樱桦，随后发出了一阵阵阴冷的蔑视声【呵呵呵~~~这是我的室友。他叫王梓宇。请不要造成这种让人难以接受的误解，虽说经常让人误解~~】
    话音刚落就看见他脸上瞬间布满了难以置信的表情【男...男...孩子？我的天？竟然真的有这么漂亮的男孩子？】陈战由于已经习惯了，只是摆了摆手表示自己也不清楚。
    但是不知道什么原因。虽说小樱这句话看似挺正常的为什么总感觉有些怪怪的呢？话说你自己不就是漂亮的男孩子吗？难道他本身就是一个严重的神经大条患者？？
    就在我仔细思考的时候，陈战在一旁突然想到我应该还不认识他嘴里说的这位社长，随即就用着兴奋、激动的语气看着我说【正好，梓宇我也来给你隆重介绍一下，这位是我校最受欢迎的社团----动漫社社长、英雄联盟学园战队4大神秘高手之一，游戏id：关爱空巢老人、国内顶级漫画家、日语专业成绩第一，人送外号：百变小樱~~~】
    原本他还一直保持着骄傲自豪的姿势，但是当听到最后一句话的时候差点没喷了出来，结果立马愤怒的打断了他的话【等等~~你刚才说的那个外号应该只有你一个人这样称呼的吧？是不是作死？我可以送你一程。】
    陈战依然不以为然，继续信誓旦旦的说【你看，还拥有一流的吐槽技能，是不是非常厉害？】
    【......再见！】小樱沉默了一会，随即站了起来准备离开。
    结果导致陈战再次抓住了他的手请求原谅【对不起，我错了，刚才开玩笑的。】
    最后受不了其软磨硬泡，只得无奈的说【好了好了，说了这么多我觉得你们是不是应该告诉我为什么在这个时间来这里？难道有什么不可告人的秘密？】
    随后陈战就把我来到这里的真正目的给说了出来。听完后小樱先是楞了一下，随后捧腹大笑。就差在地上打滚了。虽然自己的心里一阵纠结，但是好在已经做好了万全的心理准备，要不然就真的被这些破事给搞崩溃了。(未完待续。)(未完待续。)


第九十八章 惊人发现

就在我淡定的看着他都快笑出眼泪的时候才开始询问【笑也笑过了，我也不想多说什么了，只想请问您现在可以回答我们的问题了吗？】
    随后我就看见他一边表示道歉一边抹着眼泪实话实说【不好意思啦！这种事情可能没办法帮助你了，因为我也是萌新，才来不久。不过，你要不要也过来打几天工啊？时间长了或许就知道了哦！】
    【不不不，这就不必了。】尽管他用着这种卖萌的手法拉我入伙，但是对我这种容易害羞的人来说，做出这种事情几乎是不可能的。随后我迅速撤退到了后面连忙伸出手尴尬的拒绝道。
    结果当他看到我这种紧张的反应又发出了那一串经典的魔性笑声【哈哈哈~~开玩笑的啦！要不这样吧！我带你到我们社团去，那里一定会有很多的顶级宅男对于女仆会有比我还深刻的理解，你看如何？】
    听到竟然可以去动漫社，心里开始莫名的激动了起来，毕竟自己是一个动漫宅，以前是几乎没有这个机会的，但是现在家里人都是放宽了好多。所以还是非常希望能够找一些志同道合的朋友的，所以等到他一说完，自己立马就激动的答应了下来【好啊！好啊！】
    【行，那你们先吃饭吧！我还有一会就下班了，记得等我一起哦！我的主人，瞄~~嘿嘿~~我先忙啦！有事叫我~】只见他摆出了猫娘的造型，并且发出了一声诱人的娇喘之后，就双手张开像一只小鸭子一样，一摆一摆的离开了我的视线。
    但实际上，小樱并不是那种长相妖娆或者语气性感的人，所以在我眼中真正的感觉就是他无论穿什么衣服或者说什么话都是那种教科书级别的傲娇萝莉。
    等他走后，我才开始正式开始体验一下女仆咖啡厅到底有着什么吸引人的特色。首先只见一个妹纸蹦蹦跳跳的跑了过来。开口第一句话就说【客人您好！我是3号女仆，小米。不知道您希望我们怎么称呼您呢？】
    【额~~我不是太清楚哎！！】
    【啊！原来客人是第一次来啊！那我就和您解释一下吧！我们这里对客人都是可以拥有固定的称呼的，您可以让我们叫您：哥哥、姐姐、主人、大人、陛下甚至是老爸、老公、老婆什么的都是可以的？】
    我听着这些极度羞耻的词汇，小脸立马就红了起来，随后结结巴巴的回应道【额~~你还是叫我哥哥吧！】
    听到我的回答之后，就看见她微微一下，开心的说道【嗯！现在都中午了，不知道哥哥想吃什么？无论你想吃什么，妹妹都会帮你做的。这可是妹妹的一片心意哦！】
    后来我完全没有想到，自己作为一名女生，竟然被面前的女仆迷得团团转，大大小小的吃的竟然被她忽悠了300多大洋，顿时感觉自己的道行太浅了。没想到一位专业的女仆竟然可以通过这种方式赚钱，而且还能让别人心甘情愿，简直太厉害了。
    随后，等到吃饱喝足之后我就站了起来对着陈战说道【陈战啊！我看社长应该快要下班了，我先去上个洗手间，等会就回来。】说完就看见他点了点头，然后自己才离开了座位。结果正当我走到卫生间门口的时候有开始纠结了，话说我现在到底进那个厕所呢？最终在我思考好久的情况下，还是选择了男洗手间。
    进去之后我就按照习惯走到了最里面的隔间，然后啥也没想顺手就打开了门，然后就看到让我无比震惊的一幕。
    只见小樱赤身果体的站在里面，两只手正在用着绷带缠着****，而下面除了一撮细微的绒毛之外就什么都没有。而就在这种命悬一线的时刻，厕所的门竟然被其他人也给打开了，在这千钧一发之际我立马就闪进了隔间里面，紧紧的贴着他的身体，大气都不敢出。
    过了一会我竟然听到那个脚步声正在慢慢向我们靠近，随后停在了隔间门口就不在移动了。一阵安静之后，突然门被人从外面晃得吱吱作响，突如其来的声音把我们都吓了一跳，而那个人还一边晃一边贼兮兮的说【别躲了，我刚才都看到了。】
    我一下子就听了出来，这个人是陈战，我倒是无所谓，但是可把小樱给吓坏了，她以为是自己被发现了，差点就失声叫了出来，还好我眼疾手快，及时捂住了他的嘴。
    由于我没有回话，陈战继续在外面喊道【梓宇，怎么不说话啊？我都看到你啦！躲什么躲？】
    【你...你丫变态吧？我在开大，你神经病啊？】
    【这么大反应干什么？就允许你上厕所难道不给我上啊？切，我诅咒你直接掉马桶里！哈哈~~】说完，终于扬长而去。
    随后我仔细确认了外面已经没有动静的时候，悬在嗓子眼的心才稍稍放了下来。但是我却没想到和自己紧紧贴在一起的高樱桦就没没那么淡定了，毕竟对她来说可是一个陌生男人在抱着她啊！
    所以当我松开手的时候，就看见他直接对着我的脸就是一狠狠巴掌，结果眼镜直接就被拍飞了出去。随后我也吓的赶忙蹲了下去，毕竟自己一旦没有那副眼睛就很容易被人给发现到。
    而他就趁我蹲在地上的那段时间里，迅速穿上了男生的衣服。而就在我找到眼睛并起身的时候，他竟然又准备扇我。
    而自己已经吃一堑长一智，只是冷笑了一声，心想：同样的手法我怎么可能会上当两次？然后就在她出手的一瞬间我迅速的逮住他的双手直接壁咚到墙上，姿势看起来极其暧昧。好在这里的卫生间每个地方都被擦得干干净净，所以我才愿意这么做。
    虽然我已经控制住了她，但是她还是在那里强烈的挣扎着，毕竟自己的力气也没多大，要是在这样指定也控制不住了，随即我立马靠道他的耳边小声的说【喂！社长，您可以稍微冷静一下吗？要是在这样被人发现了就真的麻烦了。】
    随后，在听到我这个善意的提醒之后，果然慢慢的安静了下来。我长呼了一口气，整理了一下自己的情绪，内心不断的感叹道：我的天，竟然在学校里面真的发现还有其他人女扮男装啊！(未完待续。)(未完待续。)


第九十九章 今年流行女扮男装？

尽管自己内心非常的震惊，感觉貌似有一肚子的疑问想要强迫面前的这个人让她跟我说说清楚。虽然我不是处女座的，但是那种浓浓的好奇心着实让我内心十分纠结和焦急。话说，这应该也是强迫症的一种吧！
    但是考虑到眼下这种极端尴尬的情况也不能过于浪费时间，毕竟现在还在公共区域，要是一旦被人发现了那就真的麻烦了。而且我相信她想隐瞒身份一定是有很重要的原因。就比如像我这种，打死都不能说。
    随着时间一分一秒的紧张度过，我慢慢发现怀里的那只小萝莉也渐渐安静了下来，自己以为她已经听进去我说的话了，然后捏着她的手开始缓缓的松开。当然，为了保证自己的安危，我还是把她的手臂卡在那里，只是不再拽得那么紧了。
    但是再次让我出乎意料的是，虽说她的手不能动，但是脚还是可以的啊！随后，我和她竟然在厕所的隔间里面相互揣着对方。由于咱两的力气都不大，动作幅度也不是那么夸张，而且自己还是不是放一点水，所以才导致这么严肃的pk看起来就像是在玩过家家，好不滑稽~~
    毕竟拳脚不长眼，我发现她还经常时不时的踹到了隔间的门板上，发出一阵阵轰隆声。美国每一次巨大的声响都让我心惊肉跳的。自己不但要防御她的攻击，还有观察外面的动静，最后我实在受不了。索性再次用着膝盖顶着她的小腿低声警告的说道【喂！你想干什么？我不是叫你冷静下来了吗？难道你就这么想被人发现？】
    而这时她已经处于怒火中烧的状态，竟然无所畏惧的黑着脸对着我大声呵斥道【都这样了你叫我怎么冷静？不但被你发现我的秘密，竟然还被一个娘娘腔看光光，这叫我以后还怎么活啊？】
    而我被她这种言论搞得哭笑不得，明显这种事情就不能怪我，随后我也不管那么多了，立马反击道【我去，你不感激我就算了，还这样指责我？谁叫你在男厕所换衣服的？再说，换就换吧！竟然连门都没关。还好，遇到我算你幸运，要是被别人看到估计早就把你给吃掉了吧？还好意思说我是娘娘腔？呵呵~~要是再这样我可不保证什么时候控制不住......到那个时候你哭都来不及。】
    随后，我就看到她的脸上布满了不屑的表情，然后用着一种极度蔑视的眼光看着我【切！有种你可以试试啊？我就知道你们男人没一个好东西，你当我不清楚你心里面在想些什么吗？无非就是先用各种花言巧语把自己包装成好男人，让我信任你们！最后在等到时机成熟之后再对我下手，呵呵！梓宇，没想到你这盘棋下的挺大的嘛？】
    【额......话说你脑洞能不能不要这么大？】我无奈的吐槽道。
    【你敢说你没有这个想法？既然这样你为何在这种情况下还占我的便宜？】说完就上下扫视了我一眼，而我就顺着她的视线才发现我们的身体已经基本缠在了一起，空气中似乎都弥漫着一丝奇怪的气氛。
    我刷的一下脸就变得通红了起来，随后立马就反应了过来。毕竟自己之前是一个男孩子啊！虽然暂时忘记，但是终究骨子里还是有那么一点对女性的渴望。果然她没有说错，自己竟然真的有了想法。
    所以现在我已经完全没有办法正视她了，这种刺激谁能受得了？由于和她靠的很近，都能闻到她身上散发着一股诱人的清香，感觉非常的好闻。不过好在自己并没有进一步的动作。虽说内心感觉非常的兴奋，但却已经完全没有那种冲动的行为。
    所以那种兴奋很快就消失殆尽，随之而来的就是一股淡淡的释怀和冷静。自己心想，毕竟在别人眼中还是一个男生，为了不让自己以后会出现各种流言蜚语，还是决定给她先留下一个好印象吧！至少“娘娘腔”比“变态****狂”这个称呼要好得多。
    后来，我装作妥协的样子和她商量道【......唉~~好吧！我可以放开你，但是请好好的，而不要扇我巴掌行不行？我确实没有任何恶意，要是能做到我就放手。】
    瞬间我就看到她的脸上浮现出了一种喜悦的表情，然后只见她认真的和我点了点头保证的说道【好吧！我答应你。】我看着她真诚的眼神觉应该没有其他问题了，随即就把手放了开来。
    但是我最后还是失算了，就在我放开她的手的一瞬间，只见她迅速往旁边一闪，然后对着我哈哈大笑【小子，看来你还是太嫩了点，要不是老娘演技好恐怕真的栽在你的手上了。嘿嘿！为了惩罚你就让你尝尝我新学的防狼秘技：月下偷桃~~接招吧！！】
    她一说完就抄起了已经摆好爪子造型的右手，在我完全没有反应过来的情况下对着我的下体就是紧紧一抓......
    其实我完全不知道她竟然会做这样的动作。而这种事情带来的结果就是她一定扑了个空，但是这下，老鬼也知道我的真实身份啊！话说我为什么刚才要帮她？还不如一走了之，误会就误会反正自己又不是故意的，但是现在呢？事情已经到了不可挽回的地步啊~
    而她表现出来的反应竟然也和我的差不多。原本她以为自己的阴谋得逞，正准备沾沾自喜的时候，小脸瞬间就变的苍白无力。她惊恐的看着我脸上表现出那种难以置信的表情，而抓着我下面的手貌似还在为了确认一番，在竟那里摸来摸去，但是最终依然是什么都没有摸到。而且由于她的手在我下面各种游走，导致我全身难受，最终面色潮红的低下下了头。
    最后她看着我娇羞的模样终于明白了，并猛然抽回自己的手，然后用着颤抖的语气对我说道【你...你...你...竟然...也是...女孩子？】
    事到如今，我再怎么解释也没办法了，只得点了点头。
    只见她双手抱头仰天长啸（其实只是天花板）【我的妈呀！这个世界到底是怎么了？难道现在都流行女扮男装吗？】(未完待续。)(未完待续。)


第一百章 初入动漫社

我淡定的看着她那种绝望且纠结的神情，内心已经没有任何波动了。所以当我遇到这件事情的时候我才发现，人类都有一个奇怪的特性，那就是当某件事情还没有发生的时候慌的要死、各种担惊受怕，越接近那个时间，心里越抖；但是当这件事真的发生的时候却感觉全身都是胆子，无论发生什么都已经完全无所谓了。
    果然人类的心理就是这么玄奥，让人捉摸不透。比如说现在的自己，虽然小樱在旁边各种发神经的叫来叫去，然而自己的精神却能完全不受到外界的影响，仿佛已经跳出三界外不在五行中了。随后只见我拍了拍她的肩膀，很随意的调侃道【难道你是因为流行才女扮男装的？】
    【哈？？怎么可能？你在开玩笑吗？我可是拥有很深层次的原因。】她一脸嫌弃的看着我，但是语气已经缓和了不少，貌似已经没有像之前的那样总是用着一种看痴汉的表情在看着我。这点倒是让自己特别的欣慰。
    后来，就在她准备和我继续讨论这个话题的时候，而我只是叹了口气看了看四周，心里感觉这个地方实在是不能够再待下去【我觉得我们这个话题恐怕一时半会解释不清楚。要不我们先出去，然后找个地方慢慢聊如何？要是再这样的话，一定会遭到别人怀疑的。况且，我也实在不想待在厕所里面了。】
    【嗯！你说的很有道理，可是我们怎么出去呢？】她思考了一下之后，双手一摊，就准备强行甩锅了。
    虽说挺无奈的，但是还好这个问题对我来说还是非常好解决的，因为刚才自己已经考虑了好久【这还不简单？等会我马上直接走出去你再把门轻轻的关上，等过一会在出来不就圆满了吗？】
    她停了一下，随即认可的点了点头。但是好像又想到了什么，赶忙抓住我的衣领警告我说【行！这回我听你的。等马上出去后，我直接带你去我们社团，就在那里咱们好好聊聊！但请记住，不要妄图逃跑或者把这件事泄露出去，我们可都是掌握对方秘密的人，只要有一个人背叛，嘿嘿！其结果你应该明白的。】
    我只是随口冷笑了一声立马就答应了下来【额~~~~放心，我不会自觉坟墓的。】
    说完之后，我调整了一下自己的情绪，绷紧起神经，一边听着外面的动静，一边蹑手蹑脚的走了出去。好在当我一只脚跨出去的时候，这里依然没有人进来，果然老天不枉我啊！心里一阵惊喜。随后瞬间自己就以百米冲刺的速度，冲出了洗手间。而这时我才确确实实的感觉得到，外面的空气竟然让人觉得如此心旷神怡。
    随后我装作什么事都没有发生的情况下，慢悠悠的走到陈战的旁边轻轻的坐了下来。
    而他竟然瞬间就闪到了一边离我远远的，用着呆滞嫌恶的眼神看着我说【你刚才不会真的掉到粪坑里面去吧？？我都等你十几分钟了，我希望你我一个合理的解释。】
    【有啥解释啊？话说你这个人脑子里都是装着这么恶心的想法吗？就是吃坏肚子了而已。】我黑着脸看着他，但是内心还是非常的虚的，毕竟是睁眼说瞎话。
    【你确定没有欺骗我吗？】他试探性的问道。
    听到他这种莫名其妙的质问，我也愤怒的咆哮道【我神经病啊~~这种事情我忽悠你干嘛？唉~~真是傻到家了。】
    就在这时，还没等陈战接话，小樱就从旁边蹦蹦跳跳的跑了过来，然后向我们打了一声招呼说【嘿~~两位好，我已经换好了衣服了。请问现在可以出发了吗？】我看着她的淡定的表情，感觉就像真的啥事没发生一样，脸色看起来竟然如此的正常，这演技绝对可以拿到奥斯卡了。
    【哦！我今天就是过来陪他，我下午还有很多重要的事情呢！就你和梓宇一起去吧！】我以为我们是要一起去的，没想到竟然陈战有变化。
    这个时候我能明显看到小樱的表情有了一些变化，随后急忙竟然拉着我的手对着陈战说【那就不劳烦大驾了，梓宇我们走吧！嘻嘻~~】说完就向外面奔跑了出去，生怕他反悔一样。实际上我和小樱还巴不得这样子呢！至少就不用偷偷背着他找地方了。
    随后，我就和她一起往动漫社进发。我本以为路上那些不知名的同学看到我们手拉手之后会有什么奇怪的反应，还好，当我听到他们的窃窃私语的时候，我竟然能够听到他们说我们就像姐妹一样的呢。
    不像自己之前和沐晟在一起的时候，大多数人还是认为我们是情侣呢！让我着实感到尴尬。
    很快，我们就到达了学校一座金碧辉煌的教学楼面前。而且这栋教学楼面积巨大，其更本质的作用还是用来容纳全校大大小小的社团。要知道，在我们学校，社团的申请是非常容易的。只要保证每次有5个以上的同学申请即可建立。
    但是社团是有等级划分的，总共分为以下几个等级（由低到高）：e级、d级、c级、b级、a级。而这些等级是直接和社团待遇挂钩的，等级越高待遇越高。
    而像动漫社这种学校a级的超级社团，是可以拿到最高级的社团经费，更大面积的活动区域。
    等我们进去之后才发现里面更让我叹为观止。里面竟然拥有4个活动教室、一个办公室、一个小型仓库，这种规模确实让人感觉到惊讶。毕竟大多数社团面积也只有动漫社仓库那么大。
    后来她就带着我进到了办公室里面。我看到这里墙上贴的各式各样的动漫海报，旁边的一排排的玻璃柜里面摆着非常多的手办模型。而我就像到了天堂一样，扒在柜子上到处激动的看着，似乎完全忘了来这里要干什么了。
    【喂喂喂！小樱，这些都是你的收藏吗？】我指着柜子里的东西兴奋的问道。
    【嗯！怎么了？】
    【你这里竟然有一个限量版的南小鸟，能不能送给我啊？】
    【话说、、你是不是忘了我们来到这里的目的了？】
    她这么一提醒自己才突然想了起来，然后漏出犹豫的表情坐了下来悻悻的说道【……好吧！那我们先把这件事解决掉，然后我们继续谈谈手办的事！唉~~】
    小樱【.....唉~~~.真是拿你没办法！本以为我看起来想一个小孩子一样，没想到你比我还小孩子，我都不知道你是怎么在男生寝室隐瞒这么长时间的~~】(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百零一章 我竟然被小樱坑了

接下来，我和小樱聊了很久，其实都是想知道对方到底为了什么才女扮男装的。但是最终我们两个人竟然没有一个先松口的。我心想：果然是一个老手，变装这么久面对什么事情都是这么沉着冷静啊！无论我问什么，都会被她各种擦边球给蒙混了过去。
    我被她这种行为气得咬牙切齿，因为我心里那可是相当的急躁啊！不知道从什么时候开始自己就有这种偏执的行为，无论什么事情都想知道一个结果。
    但这个世界上很多东西都是不能随你愿的，就像在看连载小说一样，每到关键时刻就突然没了，非要让我等第二天的更新。话说等就等吧~~但是时不时还给你来个断更什么的，每次这样我都想直接把手机朝地上摔个稀巴烂。
    而现在对我来说，她就像一个准备tj的作者，着实让我的内心遭受严重的打击。而且看来用简单的方法是没有办法让她开口了，利诱不行，那就威逼。随后我凶狠的拍了一下桌子威胁她说【小樱，我告诉你，劝你赶快给我从实招来，要不然我就把你的秘密公之于众，到那个时候，嘿嘿嘿~~不知道你的那些粉丝会作何感想。】
    本以为她一定会被我霸气的威严给震慑住，但是没想到她在听完我的话之后，竟然噗嗤一笑，随后慵懒的往椅背上一靠，似笑非笑的看着我说【呵呵！我虽然会经常卖萌，但是你真当我萌啊？竟然用这种小儿科的方法？告诉你啊！我无所谓，你要是说了，那我也说。要死一起死！哈哈哈~~】
    我黑着脸看着她这种张狂的表情，内心感觉无比的失落，没想到自己竟然被一个傲娇萝莉给打败了，这到底是什么世道啊！
    随后她看见我的脸庞竟然在几秒钟内变换了各种各样纠结的表情，最终还是做出了让步【好啦好啦！其实我就是不喜欢当女孩子而已。】
    【咦？这是什么情况？】我的神经立马紧绷了起来，两眼放光的看着她。
    但是她并没有告诉我，只是发出了一声冷笑，说出了一句让我更加在意的话【等等~刚才你威胁我的这件事我还没给你算账呢！你还好意思问我其它的问题？】
    【那你想怎么样？】我用着怀疑的眼光注视着她。
    【嘿嘿~接下来就该换我威胁你了吧？反正对我来说，即便你告密，我也无所谓。但是看你之前谈话的反应，似乎有很深的隐情吧？我敢断定，只要你一旦被别人泄露秘密，你就有可能会有各种麻烦缠身，我说的没错吧？】说完她装模作样的推了推鼻梁，就好像那里有一副眼镜一样，虽说只是在模仿柯南，但是最恐怖的事情就是她竟然全部猜中了。
    【我...今天天气不错~~】随后我立马岔开了话题，眼神游离在四周。
    然后就看见她的脸上写满了不耐烦的情绪【不要给我扯这些有用没用的！今天，你必须在这里答应我的一个要求，要不然，我立刻揭发你的秘密，你自己好自为之吧！！】
    果然姜还是老的辣！看来下次自己再也不能小瞧萝莉了，没想到这些人表面上看起来这么的可爱，但是心里竟然如此腹黑。所以，为了避免她哪一天真的说漏嘴什么的，自己只好委曲求全的答应她了，希望不要是什么超出自己能力范围的请求【好！我答应你。说吧！你要让我为你做些什么？】
    【别给我摆出一副视死如归的表情，又不是叫你去死，有什么可怕的。其实我的要求很简单，那就是......和我一起去女仆咖啡店打工~~】
    “女仆店~~打工~~穿女仆装~~”这些词汇瞬间再次入侵并环绕在我的大脑里面，由于事发突然，自己的世界观差点就崩坏掉了。等我稍微恢复了过来之后，才猛然间站了起来大声咆哮道【我去~~你丫神经病吧？是不是脑子进水了才提出这种变态般的要求？】
    【随你怎么说！就你一句话，干还是不干？】她对我的反应完全无所畏惧，依然直勾勾的看着我，似乎是在警告说：“这是你最后一次机会”一样的感觉。
    难道自己就这样屈服了吗？有句话说得好，士可杀不可辱，所以我决定......还是忍忍吧（惭愧的笑）！有道是君子报仇十年不晚，三十年河东三十年河西，早晚有一天我胡汉三一定会东山再起翻身做主人，等到那个时候，哈哈哈~~一个小小的萝莉，还怕我治不了她。
    我这么一想，感觉自己聪明的智商又重新占领高地了。我原本惊慌失措的表情现在也变的淡定了起来【好！我答应也不是不可以。但是我能不能提出一个小小的要求。】
    【哟嚯！还想和我谈条件，好吧！那我就先听听吧！】
    然后我犹豫了很久，最终咬了咬牙指着那个橱窗里的模型大声的说道【能不能把那个限量版南小鸟手办送给我？】
    【哎？难道你从一开始就盯着那个东西不放了吗？就这么想要？】小樱震惊的问道。
    我用力的点了点头激动的回答说【难道你不知道吗？那个东西可是lovelive最后一场谢幕演唱会的绝版手办，每个人物现场只发售3个，能够得到全看运气。真没想到能够在这里看到她。所以，无论出多少钱我都愿意买。】我斩钉截铁的说。
    【额！这个我当然知道，但是那个并不是我的。是我一个好朋友寄放在我这里的。他在附近的那所杨海大学里面上学。要不我介绍给你认识？貌似他可是很大方的哦！】
    【真的吗？那就赶快告诉我吧！】
    【嘿嘿！那就等到你明天来上班的时候在和你说吧！哈哈哈~~】
    直到最后，无论我用任何方式包括软磨硬泡，她都没有把那个手办的主人电话留给我。只是一直对我说着关于上班的要求。比如：要让我明天中午和晚上一定要准时到达，还有如何接待客人和店内的一些注意事项什么什么的，还叮嘱让我不要在意衣服的事情，店里都有。
    我觉得真是多此一举，自己现在哪有心思听啊！本以为最终还可以捞一点回扣，结果什么都没得到，反而把自己给坑了进去。一想到明天要让我穿着制服去接客，简直不能忍啊！作为王氏家族的长女竟然让我去接客？？咳咳~~总感觉自己用词有些不当。
    但是事实就是如此，为了保守秘密，只能拉下自己这张老脸啦~~~(未完待续。)(未完待续。)


第一百零二章 变装打工（1）尴尬的开始

第二天清晨，我就发现自己已经睡不着觉了。随后想到自己又不是上战场打仗，干嘛这么紧张？随即继续倒头躺在了床上准备补一个回笼觉。但是我用了各种方法，都没有办法让自己有任何的睡意，仿佛一只在黑夜中徘徊的猫头鹰一样，一动不动的瞪大着眼睛直勾勾的盯着天花板。
    啊~~我受不了了！只要想到自己还要坚持三天，一种快要临近崩溃的感觉油然而生。要是早知道会有这种结果，打死我也不会去那种地方啊！还好，现在南小鸟手办可以说是我心中唯一值得庆幸的希望。无论如何，今天我一定要问出那个手办的主人。
    之后的一上午，自己一直处在一种浑浑噩噩的感觉，没想到之前一直觉得上课是一个多么漫长的过程，但是现在却感觉时间转瞬即逝。
    不过今天的上午对我来说还是非常的特殊的，因为我左边的千和和右边的沐晟全都没来。千和是在生病，这个可以理解。但是沐晟呢？话说他又没生病，而老师也只是说他有事，才请的假，随后也就一笔带过，毕竟老师也不可能为了哪一个学生都不上自己的课了去找他吧？所以有些事情也就不了了之了。但是自己内心还是有些疑问，总感觉这个事情有着什么隐情。
    就在我努力思考这件事情可能会发生的一切结果的同时，下课铃声就响了起来。要知道现在的我一听这个声音全身就发憷。但是也没办法，只能慢慢悠悠的站了起来。本来还想再拖延一点时间，但是当我抬起头的时候，就看见一个萌萌哒的女孩子站在门口对着我愉快的招手。而这个人就是高樱桦。就在我看到她的一刹那，内心凉了半截，心想：我的天，她竟然找上门来了？
    毕竟小樱在学校也是有头有脸的的人物，粉丝也是相当的高的。所以当她出现在我们班级门口的时候，竟然引动了整个教室的风潮。特别是秦憾天，竟然见他如此的激动，还在那里各种大呼小叫。而我若有所思的观察他的各种深情，心中更加确定憾天一定是一个伪娘控。
    就在这时，小樱并没有在意别人的眼光，只是直径走了过来，拉着我的手就往外面跑。而我能够明显感觉背后的教室瞬间一片寂静。
    随后在我们到达学校大门口的时候我才气喘吁吁的质问着她【喂！你要干嘛？你知道你这种行为会导致我明天在班级会变成众矢之中。要知道我们班有几个你的铁杆粉，他们可不管你是男是女，只要看见有和你在一起的人就会疯狂的打压！这下麻烦了。】
    【哎呀！不要在意这些细节。要是有人欺负你，我会帮你出头的。】只见她毫不在意的继续拉着我在马路上行走着。
    【别，请千万别，虽然会被抽但还不至于会被你那帮粉丝弄死。】
    【哈哈~行啦行啦！这件事我们就告一段落吧！先去店里面吧！】
    后来，在我极不情愿的情况下，还是走进了那个是非之地。之后在小樱的带领下，我走到了这里的后台。就在门被打开的一瞬间就看见里面有好几个女生正在那里换衣服。
    这种香艳的场景我可是头一回见到过。毕竟寝室里面每个人都拥有一个单间，平时也没办法看到一些什么让人刺激的场景。但是现在就不一样了，里面的女孩子竟然旁若无睹的换着身上的衣服，还有的竟然在脱内衣。
    自己的大脑一下子就充血了起来，面色立马就变得潮红，为了掩饰尴尬，自己只好低下了头，连忙急促的问着小樱【话说，你就这样把我带到这里来？难道他们不知道我是男生？】
    【放心，我已经和他们说过你是女生了。】
    【喂！你这已经就是告密了吧？这你都坑我？】
    【放心啦！和她们说没关系的，他们都会帮你保密的，嘿嘿~~】
    这种回答算什么？原本就是你已经打破了这个规则啦！正当我准备愤怒回击的时候，只听见小樱轻微咳嗽了一声，所有的女孩子都朝我这里看了过来，然后一个个平淡的小脸上瞬间充满好奇与喜悦，纷纷跑过来站到我的面前对我各种虚寒温暖。里面还包括昨天见过的女仆小米。她对我的到来也感觉无比的惊讶，毕竟昨天还是客人，今天却成了伙伴，这种感觉还是非常奇妙的。
    后来，每一个女生都简单的做了一下自我介绍，不过她们的自我介绍感觉很奇怪，每个人都只是在说自己的外号还有性格什么的，对于现实生活中的信息闭口不谈，看来这个店里就是用这种方式来保护女仆们的**啊！
    在这个过程当中我统计了一下，这里不加小樱共计还有5个女孩子，分别是小米、小蓝、小欣、小简和小梦。虽然名字听起来简单，但是我敢保证，每个人都是极品，随便一个放在学校内都是可以排的上名次的。
    但是就是因为是美女，才使我的心更加不淡定了，我只想对他们认真的说：你们就不能穿上衣服再往我这里跑吗？搞得小白兔一抖一抖的是在向我示威吗？要不是自己定力好早就因为失血过多晕过去了。
    就在我内心无限吐槽的时候，小樱已经趁着这个空档拿出了一套衣服送到了我的面前，随后对着我笑眯眯的说道【来吧！勇敢的穿上它吧！只要穿上它你就是我们的一员了。】
    其实现在我非常的想退缩，手还悬在空中，内心极为复杂。但是迫于淫威只得妥协，不过，我看了看周围，他们全都在用期待的眼神看着我，好像并没有要离开的意向。然后我小声的问到【话说，我要换衣服，你们能不能.......】
    我还没说完就被小樱粗鲁的打断了【婆婆妈妈干什么？叫你换就换，就在这里换。】
    【那你们能不能回避一下啊？】
    【是不是反悔了？那南小鸟的事~~】
    【别说了，我换还不行吗？】
    随后，我心里一横，紧紧的闭上了眼睛，解开了上衣的纽扣。最后只感觉衣服顺着自己柔嫩的肌肤，滑落到地上。
    就在这时，我听到了这群女生们发出了赞叹的惊呼！(未完待续。)(未完待续。)


第一百零三章 变装打工（2）事前准备

她们哪里知道，在我看似臃肿土气的衣服下面，竟然是一具毫无任何瑕疵的完美**。就连小樱看到后也忍不住赞叹，至少对于她来说，虽然没有看见我真正的果体，但是在昨天洗手间的相互推搡的时候，也能够大致触摸到我的身材。
    不过让她实在想不到的是，我的身材竟然如此的好。所以对于女孩子来说，看到别人比自己漂亮，内心就有些淡淡的嫉妒了。
    而且平时自己穿着又比较低调，所以才会造成这种在视觉上，强烈的反差感。但是除此之外，如果还有还有什么缺点的话，那就是****裹着一圈圈的绷带了。
    不过这群女孩子倒是表现出毫不在意的样子，只是一直直勾勾的上下打量着我的身体，眼神中还带着一丝丝羡慕和赞叹。而我已经被这些火辣辣的目光搞得面色潮红，完全不知道怎么办才好。
    随后，他们竟然趁我发呆低头的空档一下子就激动的一拥而上，对着我的身体就是一阵乱摸。我感觉现在的自己就像是一个被痴汉疯狂猥亵的少女，貌似身上每一块肌肤都被她们尖锐的眼神给看得精光。但是看就看吧！为什么手还在那里不停的游走，不但这里捏捏那里挠挠，嘴里还不时的发出各种赞美。
    例如：“姐姐你的皮肤好好啊！有没有什么秘诀？”
    “竟然一点赘肉都没有哎！真是难以置信~是不是有什么特殊的运动方法？能不能教教我？”
    “姐姐，姐姐！你最好了，求求你您赶快告诉我你是怎么保养得吧！要不然我会后悔终生的~~”
    “有句话说得好，赠人玫瑰手有余香。您就帮助我们广大少女成功走出困境吧？？”
    看着他们一个个抱着我的胳膊，用着各种撒娇、恳求的语气询问自己变美的诀窍，搞得我差点就想要把真正的秘诀传授给他们。但是事实情况就是我自己也不知道这是怎么一回事啊！那天早晨一起床就变成这样了，我还想搞清楚前因后果呢！
    但是此时看着他们双眼中饱含着期待，而自己也没有办法编出来什么理由啊！与其告诉他们实话，也不能给他们莫须有的希望吧？那到时候要是哪天发现我撒谎了，那名誉就全都毁了。
    所以最后只得承认：我的长相就是天生的。结果话一出口，她们就发出了一阵阵绝望的呼声，并且还躺在沙发上、对着天花板大呼小叫的，似乎在强烈谴责老天的不公。看着他们终于不再烦我，内心才慢慢安定了下来。随即继续抓紧时间换着衣服。
    就在这时，刚才一直在旁边呆呆看着我的小樱，此时竟然露出了一丝诡异的冷笑。这一个笑容让我顿时感觉全身发寒。就在我准备思考她要做什么的时候，只见小樱猛的移动到我的面前，顺手就抽掉了裹住我****的绷带。一瞬间，两只圆润丰满的小白兔立刻就冲破了束缚，猛的弹了出来。
    由于事发突然，自己竟然发出了一声女孩子极度羞涩的尖叫，双手条件反射般的立马护住了自己的****。而刚刚还在悲天悯人的少女们，在听到我的声音之后，纷纷投来了疑惑的目光，但是随后一下子就镇住了。
    其实之前她们都以为我的****可能是因为太小了，才裹着绷带，所以就没敢过分的追根问底。但是眼下她们才真正的发现，貌似我除了脸之外，其它地方全部堪称完美。
    与此同时小樱看到了自己突击所发出的惊人效果，所以还准备试图摘掉我的眼睛，但是被我灵活的步伐全部避闪了开来。切！跟我斗？用过一次的伎俩第二次可就不行了哦。后来她看到自己无论如何也接近不了我的时候，才表达出那种一脸不屑的表情，直接头也不回的走到了自己的更衣柜开始自顾自的换衣服。
    哈哈！对于现在的自己来说，这种情况正合我意。毕竟我的身上还有很多小樱不知道的秘密，所以对我来说，无论如何都不能让她看到我的真容，要不然事情可就麻烦大了。要知道，小樱是知道王紫玥这个人的，一旦两个人联系在一起的时候，我可能就不能在学校正常的待下去了。
    最后我终于在没有任何人打扰的情况下，完完整整的穿上了女仆装。实在是没想到，女仆的衣服竟然有这么多的讲究。身上到处都有各种黑白相间的丝带，捆绑起来要是没有其他人的帮忙确实不太容易。
    然后，我为了确认还有没有其他的问题就直径走到了镜子前。但是，当我看到一个身材绝美的一个制服眼睛娘站在我的面前的时候，竟然呆住了。要知道，镜子里的那个女孩子虽然没有完全露出面容，但是全身散发的那种冰清玉洁的气质竟然让如此充满性感的衣服变得高雅和纯粹。
    我的天，这真的是我吗？明明没有摘下眼睛，明明没有拿走假发，但是为何还是散发着这种迷人般的气质，实在是无法理解。
    【姐姐！你真的是太漂亮了！但是为什么不愿意摘下眼睛打理一下头发呢？】旁边的小米两眼放光的看着我问道。
    【这是因为我虽然身材好，但是长得丑啊！所以请不要过多的期待啦！】我连忙解释。
    【嘿嘿！姐姐你骗人！不过你要是不愿意说就算了嘛！毕竟每个人都有自己的风格。那么接下来我就给姐姐简单说明一下你工作的具体内容吧！】
    后来，小米忍住了内心满满的激动详细的对我叙述了一下整体的工作流程，包括如何说话，服务的语态姿态，还有基本的流程。这些我都认真的听着，毕竟自己这也是人生中第一次出来打工，而且马上还要接待这么多从未见过的顾客。一想到这里，内心还是有些紧张和不知所措。
    而且当她说完的时候，所有人就都回到了自己的岗位，开始了准备工作。
    随后小樱也穿好了衣服走到我的面前，只是平淡的问了我一句【梓宇啊！给自己取一个外号吧！就像我们的名字一样。】
    【嗯~~~~~那就叫小雨吧！】说完，我的脸上的表情从紧张竟然转变成了淡淡的微笑。(未完待续。)(未完待续。)


第一百零四章 变装打工（3）意外冲突

当12点的钟声敲响的时候，中午时段的营业时间就这样开始了。实际上除了双休日是从早上9点到晚上10点。其他时间都是分为两个时段，中午：12点到下午3点，晚上5点到9点。而我由于才来，并不需要每个时间段都过来。除了今天中午的，明后两天都是晚上过来就好。
    而且小樱已经打电话跟店长讲过了，说来一位自己的朋友，在店里帮忙三天就走，然后店长完全没有犹豫直接就答应了，然后还在结尾添上了一句：你做事我放心。
    其实对于这样优秀的店长我还是非常想认识一下的！毕竟管理这么大的一个店，自己即使不来也能够运行良好，也就证明她非常会用人，也很会思考。对于这样一位人才，我心里还是非常敬佩的。
    但是当我问起店长什么时候能过来的时候，小樱却对我说：“店长平时很忙，她主要还要经常处理其他的事情，而且听说她上面还拥有一只庞大的势力，所以一般人都是不敢惹的。”
    我听完后还是表示非常的怀疑，因为要是权力很大的话为什么只建立一个二次元相关的女仆咖啡厅？话说别人都是应该开个赌场、酒吧什么的吧？开这样的概念我倒是第一次听说过。有可能就是富人们有钱任性吧！
    但是我看着店里寥寥无几的客人，心里还是觉得奇怪，还好现在我可以全程跟在小樱的身后，可以详细询问一些关于店内的情报【哎！小樱啊！我觉得这个店应该很好吧？为什么感觉都没什么人来呢？】
    她先看了看周围有没有其它什么事情，随后小声的对着我说道【哈哈！这你就不知道了吧？我告诉你啊，并不是所有的人都有资格进到这个里面。以后有机会我在跟你说哦！】
    好奇害死猫，结果就在我准备进一步询问的时候，突然看到外面进来几个打扮的油里油气的、就像社会小青年一样的陌生男性，他们一走进来，我就感觉整个店里的气氛有些不对劲。
    随后，站在门口负责接待的小简和小梦，并没有因为来了这几个奇怪的客人脸色而有什么变化，只是依然保持微笑的引导着客人坐到了位置上。
    我本以为他们虽然看起来有些装油学痞，可能只是喜欢这种装扮的风格，心地应该还是比较善良的。但是随后的事情却让我大吃一惊。他们几个竟然纷纷用着****的目光上下打量着我们几个，其中也包括我。
    结果，在他们眼神定格到我的时候，突然就诡异般的停住了，随后就对我招了招手，嘴里还旁若无人的大声喊道【小妹妹，给我们四个人每人点一杯奶茶吧！嘿嘿~~】
    由于根据店内规矩，如果被客人点名的话就只能立刻放下手中的活，去完成客人交代给的任务。虽说规矩就是这样定下来的，但是自己的内心还是非常不情愿的。因为那些人就像土匪一样，指不定会不会做出什么不雅的举动。不过当我想到如果是我去的话应该就不会让其他成员发生什么问题了吧！毕竟之前做过男生，对于这种事情我还是扛得住的。
    只是过了一会，我就颤颤巍巍的端着四杯奶茶走到他们的面前，一一把奶茶轻轻的放到了桌子上面。就在这个过程中，我突然感觉他们的眼神变的更加不对劲。
    然后我就顺着他们的目光一看~~我的天竟然是自己的领口，而且不知道什么时候，由于衣服小了领口的纽扣竟然崩开了。
    而且这个时候我才突然想了起来，因为刚才把绷带拿走之后就没有在穿上了，也就是说自己现在是完全真空没有穿任何内衣的。要是被他们这群人给看到的话~~那我也只能自认倒霉。
    所以说，拒绝走光还是要从我做起！随后我快速的整理好衣服力求让自己能够在所方方面面都能做到不露出分毫。要知道对我来说，给这些人看到自己的身体那就是奇耻大辱。
    但是自己现在毕竟是一名服务生，所以不能砸人家场子啊！一想到这里我就迅速调整了一下情绪和表情，微笑的对着他们说道【主人，你们的奶茶！】
    然后他们就随便喝了一口，好像因为我把领口竖了起来，表情上似乎不是很开心。而我正准备离开的时候，其中一个头发染成深蓝色的人竟然直接拽住我的手把我拖了回来，然后用着一种淫。荡的表情看着我说着【话说，小妹妹，你的皮肤真好啊！能让我摸摸看吗？】
    他一边说着一边用力揉搓我的小手，捏的我一阵疼痛。随后我立马把手抽了出来！心里一阵恶心，我现在恨不得赶快去洗手间把手洗个十遍八遍什么的。
    虽然现在我的心里已经有些不开心了，但是为了不把事情闹大，有道是退一步海阔天空，我立马鞠了一个躬先开始真诚的道歉，然后紧张的回答【主......人，这恐怕......不好吧？】
    只见他立马拍着桌子猛然站了起来指着我鼻子就冲道【有什么不好的？作为女仆就应该为客人服务，要让客人开心。还有，我一看到你脸上戴着的眼镜心里就不舒服，所以~~嘿嘿~赶快摘下来吧！】
    实际上，就在他拍桌子的时候，我们所有的工作人员还有现场的顾客们纷纷朝向我们这个地方看去，似乎再确认到底发生了什么。而小樱好像看出了我的窘迫，连忙走了过来，想询问一下到底发生了什么。
    结果就在蓝毛的手快要接近我的眼镜的时候，我狠狠的打开了他的手，表情严肃的说【对不起，这个绝对不行。】
    此时，他的脸由于我的拒绝而变的铁青，随即立马不顾形象的对着我大声的辱骂道【我m，我看你是敬酒不吃吃罚酒？找死是不是？】
    就在这一瞬间，他扬起了手对着我的脸就是一个重重的巴掌。对于一个女孩子来说，怎么可能能够承受一个成年男子如此狠毒的巴掌。就在这时，一件让我始料未及的事情竟然发生了。由于被打的太狠，结果导致眼睛和假发瞬间就飞了出去，而自己也因为重心不稳，重重的摔倒在地上。(未完待续。)(未完待续。)


第一百零五章 变装打工（4）如释重负

实际上，在这样一个充满着游戏和动漫的咖啡厅里，几乎从未发生过这些恶**情。客人们大多都是以礼相待。因为对于他们而言，尤其是动漫宅，女仆这种几乎只出现在二次元世界中的职业竟然能够就这样活生生的站在自己的面前，本身就是一件让人十分愉悦且兴奋的事情。
    况且这些女孩子们各个都是样貌出众、气质绝佳，所以谁又能狠下心来、辣手摧花去故意为难她们呢？所以，就在这一刻，当一声响亮的巴掌声瞬间传遍了整个店里的时候，所有的人都极为震惊的站了起来，面色凝重的向事发地忘了过去，他们之间还纷纷相互窃窃私语着什么。
    而这一幕也把店里面其他女仆们给吓到了，导致他们都傻愣愣的矗立在那里，完全不知所措，动都不敢动。毕竟这些女孩子们都不是什么经过专业训练的，而且大部分都是在校学生。平时客人做的最激的事情基本上也最多是一些眼神上的猥琐，除此之外并没人敢直接动手动脚。
    但是今天的事情确实有些过分。不过他们不敢出头还有一个原因就是，平时店里都会有保安，而偏偏今天都还没有过来，也就是后厨房有两个厨师是男的之外，其他都是女生。所以说，哪怕全体工作人员全部一拥而上也是不可能打败他们的。
    当然，如果说店里面的女仆不敢出面也是事出有因，毕竟对方有4个精壮男子。但是为什么旁边这么多的男性顾客都没有一个愿意为我说话的人吗？
    后来想想其实理由很简单每个人都希望自己多一事不如少一事，所以即使看到我被人打了，嘴上虽然一遍一遍的谴责，但是竟然没有任何一个人站出来阻止，这就印证了现在的世界人心淡漠。而我只体会到了一点，那就是“世态炎凉~~”。
    就在这时，现场只有一个人勇敢的站在了我的前面，只见她用着十分的沉着和淡定的语气狠狠的盯着他们说道【这几位先生，我实在不明白我们的小雨到底哪些地方招惹您了，让您如此愤怒？当然如果您是在故意找茬，那我也觉得没必要对你们再客气什么了，那就请您现在当面对小雨道歉，道歉完请给我立刻出去。】
    其实我真的没想到，那个身材娇小女孩子身体内竟然拥有如此巨大的爆发力。我虽然趴在地上，但是还是能够感觉到她的话语铿锵有力，似乎对于眼前这些社会青年毫不畏惧。
    但实际上对于这种人，威胁是毫无作用的，对于他们来说我们几个女孩子是几乎没有任何攻击性的，所以他们直接就无视了小樱的警告继续骂骂咧咧的回应道【话说你算什么东西？敢管老子的事情？你们知道我是谁吗？】
    小樱只是冷哼了一下，轻蔑的说道【哼哼~~我不想知道。我只是觉得你们并没有什么悔改之意，所以，请现在就给我出去，这里不欢迎你。】
    而他只是一愣，随后发出了一阵阴阳怪气的奸.笑声【哈哈哈~~我已经很久没有见到这么有趣的妞了！！我告诉你，要不是因为你长的还算可爱，我早就弄死你了！不过没关系，我就很喜欢你这种性格冷冰冰的女人，所以今天晚上我会直接把你和她全部带回去。我会让你们好好爽一爽的。哈哈！】他一边说一边用着淫.迷的眼光上下打量了她，随后竟然慢慢的朝她这边走来。
    而小樱一下子就被吓出了一身冷汗，连忙护住自己的胸脯往后面退去，边走边咆哮【我告诉你们，今天不管你们是谁，我高樱桦誓死不从。】
    实际上，刚才的那一巴掌打得我眼冒金花，直到现在才慢慢恢复了过来。我看到小樱竟然为了我就要被这些无耻的人侵犯了，心里一阵愧疚。随后立马站了起来，走到了小樱的前面。
    就在这时，我并没有感觉到空气似乎已经凝固住，只是极其愤怒的指着他们咬牙切齿的说道【你们简直就是卑鄙下流无耻。真没想到光天化日之下强抢民女？还有没有王法？】
    当我说完的时候，就看见对面的这几个人面露震惊之色，竟然站在那里一动也不动。我以为自己的训斥有了效果，心中还在沾沾自喜的时候瞬间就反应了过来，因为自己现在双眼非常的模糊，也就意味着眼镜已经掉了。
    随后我颤颤巍巍又抚摸了一下自己的头，发现假发也没了。那也就是说，这个店里所有的人都已经看到我的真容了？然后我立马朝四边看了看，就发现所有的人全都在呆滞的看着我，眼神中充满了各种惊艳和赞叹。
    【我的天那！哈哈哈~~我从小活到大从未见过如此美丽的女人。今天果然是赚了。要是能够得到你，让我减寿十年也可以啊！】说完他忍不住疯狂的放声大笑，整个面容由于兴奋变得扭曲。
    【你就死了这条心吧！】我斩钉截的说道。而对于自己已经暴露的形象在现在看来已经完全无所谓了。
    这个时候，我正准备想办法先走出去，诡异的事情发生了，之前周围都在看好戏的人们，大部分竟然都开始摩拳擦掌，感觉好像纷纷在朝我面前展现谁更厉害一样，貌似希望用这种方式看看能不能得到我的青睐。
    其实我的心里在想，刚才在我最需要帮助的情况下，你们没有一个人帮助我。真不知道你们这种行为是不是在严重的打脸。反正我向来对这些怂人嗤之以鼻。
    结果蓝毛他们几个看到周围的骚动只是冷笑了一声，几个人立刻熟练的从口袋了掏出了几把小刀和甩棍，然后对着人群晃了晃自己手上的武器。小刀上反射的光芒让在场的其他人像缩头乌龟一样又退了回去。原本嘈杂的大厅此刻又安静了下来。
    【小美人你放心，我背后的势力可是王氏家族的人，所以从今天开始你就不用这么辛苦的打工了，跟着我保证你吃香的喝辣。】眼前的蓝毛还在拍着胸脯和我说道，语气中感觉还非常的自豪。
    但是当我听到他们竟然是隶属于我们家族的人，一阵无地自容的羞愧感和深深的愤怒瞬间传遍了全身。我实在没有想到我们家族竟然还有这么多的败类。【我最后一次警告你们，如果你们再不出去，那我就不客气了。】
    【哈哈哈~你能把我怎么样？我就不相信你敢动我。不过看你这个样子是不从我了，那可就别怪我用强的了。来，把她带走~~~】说完他就让后面几个人准备把我带走。
    结果剩下三个人竟然就这样背对着我在光天化日扛着我的胳膊就往外面托，任凭我怎么敲打他们都不放过我。
    就在这千钧一发之际，门口又进来一个人，原本以为又是他们的帮手什么的，但是当我听到那熟悉的声音之后，嘴角瞬间就露出一种如释重负的笑容。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百零六章 变装打工(5)清理门户

就在这时，蓝毛也朝后面看了过去，随后就像看到老熟人一样笑眯眯的对着门口的人说道【哟！这么巧啊！这不是我们的安妹妹嘛！怎么今天有空到这里来了？】
    而外面的那个人并没有立刻回答，而是迈着缓慢的步伐优雅的走了进来对着店里的顾客深深鞠了一躬，随后彬彬有礼的说道【各位客人，今天实在不好意思，发生了一点小状况让各位困扰了，为了紧急处理这里的事实，只能麻烦各位举步离开了。当然，为了表示我的诚意，今天所有的消费全都算在我头上，还请各位以后还能继续光临本店。】
    说完就抬起了头，微微弯腰并伸出手做出了请的姿势。她整个动作一气呵成，仿佛融入到骨子里一番。虽说在长相方面她不及刚才那位小女仆，但是举手投足之间却散发着一股股魅惑的气息，引得其他人纷纷侧目。
    不过看在她既然能够做主，应该在店里的地位不低。而且她这么一说也缓解了气氛中的尴尬，毕竟没有人愿意承认自己就是一个怂包。所以顾客们倒也没客气，纷纷表达了一下谢意，匆匆离开了咖啡厅。
    随后等到所有人都离开的时候，她的表情才从轻松变为凝重，然后才坐到了沙发上对着眼前前几个人用着轻蔑的语气开口说道【呵呵！这不是小刘么？这句话应该是我问你才对，至于为什么在这里是因为我是这里的老板。要不是因为我的员工们偷偷告诉我店里有人捣乱，我还蒙在鼓里。】
    她话一出口，其他所有的小女仆们全部跑到了她的后面寻求庇护，除了此时已经惊呆了的小樱和背对着安妮可的我。
    【哎呀！不错不错，真没想到一个女仆竟然能有这么多钱，不会是……和boss睡过了吧？】只见蓝毛并没有畏惧她，而是直接用着这种侮辱的方式来调侃安妮可。其实在我看来实在不能理解，在我印象中她在家族职权很高的啊？为什么面对这样的人还能够面不改色？照我的脾气这种人我一定不会放过的。
    随后安妮可就像听到了什么笑话一样，脸色瞬间就变得饶有兴致的样子，感觉她差点都要笑出声来【怎么？难道你也想睡？哈哈哈～想想都感觉好恶心啊！话说本小姐就是睡过头了怎么了？我还和老板娘睡过，还和我们家小姐也睡过呢！听你这个口气难道很羡慕？】
    【你、、、你、、、】一时间蓝毛竟然被气的涨红了脸说不出话来，而我在后面偷偷的笑着，因为安妮可说的都是事实。她从小和我们睡在一起有何不可的呢？
    过了一会，安妮可看到自己的嘲讽有了效果，对方已经被气得说不出话了，这个时候就一鼓作气的击溃他吧！随后她收回了脸上的笑容，用手指着他冷冰冰的警告【其实，我今天能够这样和颜悦色和你说话已经是给你面子了，看在你们领导的面子上就不计较扇我员工的事情了，但是我劝你立刻放下我的人并且赶快道歉。要不然我对你可就不客气了。】
    【哼！你能把我怎么样？话说我们在家族的级别都是差不多的吧？你貌似只有经过大小姐的职权才能动用你的权力，呵呵！这样的傀儡还好意思警告我？告诉你，我的上级很看好我，准备最近提拔我，哥几个开心才来你这里消遣的，我刘哥是给你面子。你不要不知道好歹。】蓝毛也同样愤怒的回击道。现在整个气氛都显得火药味十足。
    【切~~我真没想到王家还能有你这种败类。】安妮可懒洋洋的从沙发上站了起来走到了蓝毛的面前直勾勾的看着他。
    【呵呵！随你怎么说，谁叫你这么嚣张的？有种你把大小姐叫过来啊？我到要看看她会不会出手帮你，估计直接把你甩的远远的吧？】
    安妮可冷笑了一声【哼！对付你这种人还不需要请到她。】
    这个时候我能够感觉到他们真的快要动起手来了，我甚至都能够看到那几个人攥着小刀的手变得更加用力了。虽然现在我对安妮可很有信心，但是现在毕竟就是她一个人，而对方有四个，而且每个人手里都有小刀，一旦两边动起手来要是把她伤到了那我会绝望的。
    一想到这里，我立马艰难的站了起来。但是由于站在我旁边的两个人精神已经高度紧张，结果看到我动了起来以为我是要趁着这个空档要偷袭他们，结果就在这一瞬间，其中一个人拿着小刀朝着我的肚子就划了过来。就在这千钧一发之际，我猛地往身后退了一步，结果那把小刀只是把我的上衣划了一道长长的口子。要知道，只要我刚才慢那么一点可能就要身负重伤了。
    而安妮可也被这惊险的一幕吓呆了，赶忙担心的冲了过来，但是当她看到我的面容的时候直接就愣住了。只见她语气颤颤巍巍问道【小......小姐，您......怎么在这？】
    这句话一出口，蓝毛他们几个全都用着惊恐疑惑的表情的看向我，似乎在确认安妮可说的话到底属不属实。然后蓝毛立刻给自己领导打了一个电话，似乎是让对方把王氏家族的大小姐照片发过来确认一下。
    就在这个时候安妮可面色呆滞的回过了头，对着蓝毛硬生生的问道【话说，你刚才扇了她一巴掌？还有你的小弟还差点用刀把她给捅了？】
    即使安妮可都这样说了，蓝毛还箱怀着侥幸的心理继续垂死挣扎的说道【我告...诉你，不...要用这种伎俩，你...以为随便找一个人说成大小姐我就会相信吗？】
    正当安妮可准备接话的时候，我直接拦住了她。随后自己走到了蓝毛的面前凶狠的说道【我不需要让你相信。说实话，我从未插手过家族里面的事情，但是看到今天这种情况我不得不清理门户了。安妮可，让那些人立刻给我过来。】当我的话一说完，安妮可点了点头只是打了一个电话，不一会，就从外面走进来10个身穿黑色衣服的男人齐刷刷的站在我的面前。
    而与此同时，蓝毛的手机上收到了一张照片，没错，那张照片就是我。(未完待续。)(未完待续。)


第一百零七章 变装打工（6）紫玥收小弟

【大小姐啊！刚才我真是有眼无珠啊！我怎么也没想到您会在这里......视察....工作情况啊！求求您原谅我吧！刚才真心不是故意的，我掌嘴我掌嘴~~】现在的蓝毛已经近乎崩溃的跪倒在地上，一边哭天喊地的求饶一边狠狠的扇着自己的大嘴巴子。而他后面的几个小弟看到自己的大哥都是这样的，也纷纷跪了下来跟着一起做同样的动作，尤其是刚才那个拿刀划我的，扇的最凶。
    其实对于他们而言王氏家族可以说在这个国度实力数一数二的强大，很少能有其它家族与之匹敌。所以其内部深不可测、没有谁能够真正了解它。而且对于我们来说，想让一个人消失简直轻而易举，所以眼前的这几个人才会害怕成这样。
    其实对于我来说，现在就是想要让他们害怕。实际上自己从未想过用家势来压着别人、让人屈服。但是今天面对这些人我心里竟然没有任何一丝波动。
    我一边这样想着，他们还在那里扇着自己，有的人嘴角都扇出血了，看来内心是相当的后悔啊！而且现在整个场面看起来竟然如此的滑稽，搞的其他的女孩子们捂着嘴差点都笑出声来！只有小樱还在旁边兴奋的小声嘟囔着：“扇的好，在用力一点，在用力一点～”我用着惊恐的眼神看着她心想：这小妮子绝对是一个抖s，以后尽量少惹啊！
    这个时候在旁边一直沉默的安妮可实在坐不住了，连忙附到我的耳边小声的问道【话说小姐，你怎么会在这里？还穿上女仆装？嘿嘿！没想到你竟然还有这个嗜好？】
    我立刻就打断了她可怕的妄想【别瞎说，我那是有原因的。】之后我就向她慢慢的娓娓道来。(蓝毛：喂！你们能别忘了我行不？)
    在听完我讲述了整个事情的经过后，她随即放声大笑，我赶忙站了起来捂住了她的嘴紧张的说【喂！小声点行吗？你想让全世界都知道这件事情啊？到时候你让我的脸往哪搁？】
    【好好好，我小声不就行了嘛！话说，你要是想了解女仆方面的事情你可以找我啊？为什么兜这么一个大圈子？你真是太逗了。】
    【唉！我这不是没想到嘛！病急乱投医，当然啦！除此之外我还是有另外一个目的，但是暂时不能跟你说，嘿嘿！好啦！我们还是想想怎么处理眼前这个人吧！】
    在我们讨论完之后，双双回头看了一眼他们，然后被眼前的一幕给惊到了。只见他们双脸已经肿成了猪头一样，而且嘴角鼻孔流的全部都是血，那种情形真是触目惊心。我的脸连忙背了过去对着他们摆了摆手急促的说道【行了行了，别打了，已经够了。】
    他们一听到我已经松口了，脸上瞬间就浮现出一种难以言说的喜悦，虽然脸部已经看不清楚表情，但是那种心情我是能够理解的，随后就看到他们对我各种磕头谢恩，说我什么大人有大量、好人有好报，甚至还有的说我宰相肚里能撑船，搞的我感觉自己就像是上帝一样，但是自己想想也确实是这样，因为我的一句话是可以决定他们的生死的。
    虽然他们认错态度诚恳，但是自己深知，在老爸的公司里面还会有很多这样的人，有的贪污钱财、有的欺压普通人，如果不一网打尽恐怕这种事情以后还会源源不绝。之后经过我的仔细思考之后，脑海里突然想到了一个好点子，随后话锋一转继续对他们说道【我可没有说原谅你们，你们要明白，要是我被打的事情被董事长知道了你们应该心里清楚会发生什么吧？】
    【我求求您了，千万别说啊！我上有老，下……额……家里只有那么一个年迈的老母亲啊～您就行行好吧！】原来这个蓝毛还是个单身狗，不过嘛！像这样的人有老婆就真怪事了！
    随后我微笑的看着他淡淡的说【让我放过你也可以，不过你要答应我3个条件。】
    他面色大喜，急忙挪到我面前斩钉截铁的保证道【您说您说，无论什么事情只要我能做到的，绝对赴汤蹈火在所不辞。】
    【行了，别说这么好听的了，等做到再说。第一：现在立刻马上向安妮可和在做所有人真诚的道歉；第二：成为我的手下，以后任我差遣；第三：马上把你你的这一撮蓝毛给我染成黑色的，我看着心烦。】
    蓝毛之前还以为是什么非常困难的事，但没想到大小姐竟然如此宽容，连忙激动的说道【感谢您的大恩大德，鄙人没齿难忘啊～】
    这个时候旁边安妮可就看不懂了【喂！小姐，你真的要原谅这几个人？要知道他们可不是什么好鸟啊！】
    【嘿嘿！就是因为不是什么好鸟才能混入那些我们混不进的地方。毕竟老爸这么忙，我也想为他做些什么。】
    对着安妮可简单解释了一番之后我又回头看着蓝毛说【你叫刘志对不对？来，过来，我跟你说一件事。】然后他就一瘸一拐的站了起来慢慢走到我的面前疑惑的低下了头伸到了我的面前，然后我就悄悄的在他耳边说了很多。
    结束后我站了起来对着其他人也同时大声的说道【好了，这几天你们就不用上班了，有消息记得发短信给我汇报，如果你们有任何背叛的行为，哼哼！那就别怪我格杀勿论。】
    我一说完每个人都猛的站了起来异口同声的说【您放心，我们绝对忠心耿耿。】
    我满意的点了点头【那你们就先回去吧！】其实内心乐开了花，哈哈！没想到我也收小弟了！
    随后他们开心的面面相觑，随后纷纷向我鞠了一个躬，慢慢悠悠的走了出去。
    【大小姐，你到底和他说了什么啊？】等他们走后安妮可兴奋的靠到我的旁边好奇的问道。
    【也没什么，我只是让他帮我盯着公司里面有没有什么不好的地方，而且我还让他回去后把那个领导的资料发过来，我觉得那个人一定玩了不少鬼，我让他的心腹去揭发他，嘿嘿！你不觉得那样很有趣吗？行啦！不说我了，我倒是想问问你，为什么开店都不跟我说一声，哼～不睬你了～哼哼～】
    安妮可面色一惊连忙讨好的说【我错啦！都怪我忘记啦！要不这样我请你吃冰淇淋赔罪吧！顺便好好聊聊！】
    【算你识相，走吧！嘿嘿！】说完我会心一笑，然后向着小樱她们开心的招了招手就和安妮可手挽着手走了出去。(未完待续。)(未完待续。)


第一百零八章 与此同时发生的三件事

（本章为第三人称）
    （1）沐晟家的书房
    【沐晟，你这个废物，你知道你的行为已经把我们家的脸面全都丢光了知不知道？王振祥那边都打电话警告我了，说要让我好好教育教育你，你和我说说这件事情到底什么情况？】现在说话的人是沐晟的老爸，只见他愤怒的拍着桌子大声的怒吼着，起因就是上次生日会的事情貌似闹得很大，在整个富豪圈都引起了一阵轩然大波。就在那一段时间，所有人都在暗暗讨论这个林家的大少爷到底干了些什么事。
    其实说实在的，这种事情放在谁身上都是挺尴尬的。原本沐晟并没有把这件事情汇报给自己的父亲，但是天下哪有不透风的墙？毕竟这么大的事，这么多人都看在眼里，所以很快就理所当然的传到了林爸的耳朵里。况且林爸又是一个极其好面子的人，结果这件事让他在圈子里都没办法抬起头来，他甚至感觉别人都在议论自己的儿子是一个喜欢占人家女孩子便宜的小人。
    不过骂归骂，但是这件事情确实有些蹊跷，他想到自己派人在学校里面做了最权威的调查，也拍了很多的照片。几乎可以确定紫玥一定是喜欢沐晟的，但是为什么在舞会上会直接逃跑呢？但是无论他用任何方法沐晟都不愿意提起那天晚上他到底说了一些什么，最后只能放弃询问，看来只能继续在私下里调查了。
    【唉！真是气死我了！看来现在只有一个方法才能解决问题了。那就是你必须要给我追到王紫玥，而且无论用任何办法都行。这样这些谣言就可以不攻自破，而且到时候大家都会认为你和她不过是闹了一点小矛盾而已，毕竟情侣之间吵个嘴也很正常。你听明白了吗？】林爸问道。
    【您就这么相信我能够做到吗？我觉得您实在太抬举我了吧？】沐晟无所谓的问道。
    林爸并没有理会沐晟轻视的语气，而是直接**裸的威胁道【不是抬举你，而是不成功便成仁。你必须时刻思考如何追到她，哪怕只是订婚，那我么家就有翻身之地了。最主要现在公司资金非常紧张，我们急需有人支持，所以我最多再给你半年时间，如果做不到那你妈那边我也就没办法了。】
    【其实我到现在都不敢相信您是我父亲。】沐晟此时的心里已经对眼前的这个人恨之入骨，但却不敢杵逆。
    林爸明白他的心思，瞬间哈哈大笑的说道【其实我也我也不相信你是我儿子，我都不知道为什么你和我的性格一点都不像。你和你妈一个样。唉！对了，有一件事情我有义务告诉你。前几天你妈在病房里面准备吃安眠药自杀。】
    【你说什么？】沐晟的神经立马就紧绷了起来，语气激动的询问。
    【你先淡定，她后来并没有出事，只是被一个穿着黑色衣服长相清秀的小男孩给救了下来，我只看到他冲进病房把药给打翻在地上，而且后来还和你妈聊了很久。】
    【他是谁？我能见见吗？】沐晟两眼一眯，脑子里思考了好久，想到并没有其他人知道那个人是自己的母亲，难道这是什么阴谋吗？
    林爸看到沐晟面色凝重，嗤笑了一声，淡定的回答道【不过是一个路人，你就不要操心了。】说到这里沐晟才松了一口气，但是依然对这个救了自己母亲的人感到好奇，因为妈妈并没有对自己提起。
    【喂！话说那天你又和妹妹吵架了吧？】过了一会林爸好像想到了什么，对着沐晟再次质问道。
    【没有！】沐晟狡辩的说。
    【不要给我在这里给我装傻。这是最后一次机会了，要是下次还这样我对你不客气了。我命令你现在回去马上向她道歉，然后明天带她出去散散心，无论如何她都是你的妹妹，记住了吗？】
    【明白了。】沐晟心想一定是妹妹和他告状了，还要假惺惺表现出很关心我的样子。但是为了自己母亲的安危他不得不这么做。
    【行了，就照这些先去做吧！】沐晟鞠了一个躬，什么也没说就走出了书房。而林爸在后面看到他走出去之后，就立马拿起了手机拨通了一个电话，当电话接通，林爸开口就说了第一句话：“我有一件事需要你帮忙......”
    ===================
    （2）一通电话
    a：“上次的事情办的怎么样？”
    b：“我们失手了，嗜血死了。”
    a：“你说什么？着怎么可能？话说你和嗜血都是一等一的高手，有你们两人的配合竟然会失手？难道你的琴音出了破绽？”
    b：“并没有，因为我能够知道在场所有的人都没有看见他的，都被我迷惑住了。”
    a：“那到底是什么原因？难道对手太强？”
    b：“并不是，其实对手竟然意外的弱。但是嗜血在刺杀她的时候遇到了一个修行将近900多年的九尾灵狐，实力非常强，而且她竟然能够下设结界，能力非同一般。嗜血和她战斗了好几个回合就败下了阵来，最后依然没有逃掉。”
    a：“......唉！算了，你这边就继续潜伏吧！过几天我会在派一些高手过来帮忙，势必要把她给我干掉。”
    b：“明白了，交给我吧！”
    ===================
    （3）女仆咖啡厅
    虽然昨天这里发生了一起恶**件，本以为到晚上的时候客人回来的很少，但是没想到在准备阶段的时候，外面就已经等满了人，这倒是让大家叫苦连篇。但实际上每一个人心里都有着一些想法。毕竟在昨天，本以为其貌不扬的人竟然是王氏家族的独女，这种事情简直太戏剧化了。
    结果等到小樱过来的时候小米他们纷纷凑到她的面前好奇的询问关于紫玥的各种情况。但实际上小樱也不清楚了。对于她而言，紫玥也不过就认识两天而已，但是昨天当她知道梓宇就是今年校花紫玥的时候心里确实吓傻了。
    她不明白这样一个大小姐为什么要男扮女装，为什么会如此的低调，她一想到自己竟然还威胁过她心里就有些害怕，毕竟后面代表的势力是难以想象的。
    但是尽管这样小樱心里还是有些小小的失落，像这样一个优秀的女孩子一定不会在和我这样的普普通通的人接触，所以从今天晚上自己就再也见不到她了吧！唉！毕竟是两个世界的人。她看了看周围的其他人，她竟然发现他们脸上都是和自己一样的表情。
    随后小樱微微一笑，整了整身上的衣服大声的说道【嗯！让我们准备开业吧！】(未完待续。)(未完待续。)


第一百零九章 再回女寝

由于昨天和安妮可出去逛街逛了好久，结果忘了时间就没去上课。等到太阳快落山的时候才和她依依不舍的相互告别。然后就在我准备先回寝室的时候突然感觉好像有什么地方不对劲。
    就在自己呆愣在那里仔细想了好久，最后意识到自己双眼迷离什么都看不清楚的时候才发现我竟然忘了把眼镜和假发给拿走了。我的老天，刚刚在店里还觉得自己的思维爆表，可是现在却感觉拉低了整条街的智商，我怎么就这么粗心大意呢？
    不过想想也没关系，要是这种事放在从前那确实是一件让人挺头疼的问题，而现在自己还有一个地方可以去。那就是回女生寝室。不知道我离开了那么久她们有没有想我呢？嘿嘿！想到这里我的心里莫名的传来一种喜悦，随后马不停蹄的飞奔了回去。
    然后正当我走到寝室楼下的时候被眼前的一幕给惊呆了。竟然发现一大群人手拿横幅，头戴粉红色带子扎在脑门上，上面赫然写到“紫玥亲卫队”。
    我的天，这是什么鬼？话说学校什么时候成立这种奇怪的组织啊！本以为这件事情之后，他们能够收敛一点，没想到现在变得变本加厉，而自己又毫无办法。毕竟他们也是因为喜欢我才这样，如果恶语相对的话，自己的形象会掉价的。
    我原本以为男生一般都很低调的，没想到也可以像女生一样如此的疯狂，感觉就像追星族一样。而且我怀疑他们几乎每天都会在这个时间堵在那里，那麻烦了，现在自己到底要怎么办啊？这种看起来水泄不通的情况下我根本完全进不去啊！要是楚寒在身边还好，至少没人敢接近我。
    与此同时，我偷偷蹲在草丛里观察他们好久，但是完全感觉不到想走的意思，我的天，难道这群人就这么想见到我吗？唉！看来长得漂亮也是一种罪过啊~~（作者：紫玥你这样说会被打的知道不？）后来我想到了一个点子，反正现在身上穿着这么土气的衣服，只要猛然冲进去没人会发现的。随后我还用手把脸上涂的妆容胡乱抹开，这样应该就看不清我的脸型了。
    只过了一会，我就从草丛钻了出来，大摇大摆的从他们旁边走过，还有许多人直接就给我让道，而且看他们的表情竟然如此的嫌弃！哈哈！等以后你们知道这就是我的时候慢慢后悔去吧！没想我这种战术竟然大获成功。这让我想起了以前在一个小品里面看到的一句话：“双脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商就重新占领高地了！！”看来人聪明也是一种罪过啊！哈哈哈~~（作者：板砖呢？板砖呢？我要砸死这个家伙~）
    等我快步进到内部的时候才松了一口气，然后蹑手蹑脚的朝寝室走去。当我敲门的时候，开门的竟然又是巫雨，我低头奸笑了一声还没等到她反应过来就侧身闪了进去。
    等我稳稳的站到了客厅里面，双手一扬大声喊道【我胡汉三终于回来啦～哈哈哈～】
    结果三双眼睛呆愣的直勾勾的看着我，眼神就像是在看神经病一样。随后南宫梦走到了我的面前仔细端详了一下随后疑惑的问道【话说、、、你谁啊？】
    哎？我还以为我是不是听错了，然后又确认了一遍【额，你不认识我？】
    过了一会，只见南宫她们的身体有些颤抖，渐渐的表情变得越来越纠结，直到最后放声大笑了起来，（当然，巫雨只是表情木然的在那里拼命鼓掌）而南宫笑的最恨，她一边捂着肚子一边指着我的脸说道【我建议你先把脸一下，噗哈哈哈哈哈~~~简直太搞笑了~~】
    然后我面色一黑，立马冲到厕所的洗手台前，只见自己的脸上已经被黑色的粉底抹的到处都是，就像刚从粪坑里爬出来一样，丑的已经突破天际，现在我才终于明白刚才在楼下的那些人看着我的那种眼神并不是嫌弃，而是同情啊！然后我连忙用自来水反复的冲洗才把脸弄干净。
    等搞好之后我再次来到了客厅，看到他们已经笑的差不多了。随后南宫对着我高傲的说【哟！这不是我们的紫玥小姐吗？你还知道回来？我都以为你已经羽化升仙、飞升去了呢！】
    【这不是家里有事嘛！没办法经常回来啊！而且可能以后都要这样。】我尴尬的解释道。
    南宫骤然脸色一变，眼神突然就想曾小贤一样挑了挑眉毛怪异的问道【呵呵！什么事啊？说给我听听呗！】
    【这个嘛！不方便透露啊~~哈哈~~】
    【不说是吧？】南宫刚说完，只见她立马趴到窗台上面对着底下就开始喊【喂！楼下的，你们的女神回......】
    我瞬间脸色煞白，一个健步就冲了上去捂住南宫的嘴把她拖了回来，然后求饶道【停停停！我说，我说还不行吗？】
    【这还差不多。】她拍了拍手笑眯眯的看着我，眼神中似乎在讲：“小样，还想跟我斗？”的那种感觉。
    最后自己只得无奈的叹了一口气，就撒了一个善意的谎言【哎~~其实我就是去打工啦！有些时候会住在店里什么的，嘿嘿嘿~~】
    【啊？？看你这个样子貌似家里不缺钱吧？】她捂着嘴惊讶的问道。
    【我这是......体验生活......】
    【真不理解你们有钱人的生活。算了，你既然已经酿成大错就惩罚你请我们吃饭吧！】说到这里，我就看到后面的楚寒和巫雨不停的在点着头，就好像他们已经说好了一样，等到我回来就坑我一顿饭。
    不过呢！自己也无所谓啦！毕竟确实没有和她们事先说好，自己也有不对的地方。然后我露出了一个会心的笑容，愉快的对着她们说道【哈哈哈！乐意之至，我们出发吧！】
    一路上，南宫用着各种说辞想套出我在哪里工作，我总不能说我在女仆咖啡厅工作吧！要是真的被知道了，那可真的羞死人了。我才不愿意让认识我的人看见我穿那么性感的女仆装呢！
    不过说到这里，自己明天貌似还要去打工吧？现在假发和眼睛都没带，明天只能等到傍晚的时候找一个帽子戴了。唉！为了那个南小鸟，我拼了~~(未完待续。)(未完待续。)


第一百一十章 变装打工（7）第二天

（本章为第三人称）
    现在距离晚上正式营业还有10分钟，大家都在按部就班的做着最后的准备工作。由于所有人都认为紫玥一定不会来了，就没有在把那个岗位空出来。而小樱靠在吧台，看着自己手里捧着一束假发和一副眼镜心里竟然有些失神。这个时候小米慢慢的走了过来拍了拍她的肩膀才回过了神。
    【怎么啦？看你心事重重的样子，是不是想着大小姐啦？嘿嘿~别再想啦！我们终究和她不是一类人。】小米在旁边轻声的问道。其实从昨天开始，这里所有的人都不在称呼紫玥为“小雨”，而是全部都改口叫“大小姐”。对于她们而言，能够看到这样一位貌若天仙而且没有任何架子的大家闺秀已经是一件让人无比兴奋的事情。但是纵使是这样，由于紫玥极其特殊的身份，使得所有人对她产生了一种深深的畏惧感，毕竟是站在这个国度最顶端的人，就连他们的店长也不过就是她的贴身女仆而已。除了保护大小姐的权力之外，在家族的地位也高不了多少。
    小樱也明白这个道理，但是心里就是放不下，虽然只认识不到两天，但是对于这位大小姐已经有了极为深刻的印象。从之前厕所内的尴尬事件到后来动漫社的相互吐槽，还有昨天竟然为了自己可以不顾危险挺身而出。后来她发现紫玥身上真的拥有很多的优点：乐观、善良、勇敢、真诚、有涵养、谦虚......
    她实在难以想象为什么人可以这么完美？优秀的性格、绝美的容颜外加顶尖的家世，当这一切全部结合在一起的时候，那就是十全十美。也许书本里曾经说过，在这个世界上没有十全十美的事情、也没有十全十美的人。但是小樱觉得，紫玥一定就是那个能够打破这种预言的最好例子。
    其实对于任何一个女人来说，遇到这样一位大和抚子级别的女性之后，心中不免有些小小的嫉妒，但是更多的还是惊艳，当然，小樱也不例外。实际上她的家庭并不是什么富有的人，但是也并不穷。爸妈都是普通的上班族。她所有的零花钱全部都是靠着画漫画赚来的。对于她而言，人生最幸福的事情就是自己的爸妈还是非常的开明的，从小的时候开始喜欢画画开始，爸爸妈妈就一直在背后默默支持。后来为了能够到日本进修，才报考了这所大学的日语专业。
    原本一切都是美好的，但是就在她上大学的时候，心理发生了一个翻天覆地的变化。这个变化她几乎从未对别人说起，一直默默埋在内心深处。而也就是这种变化才促使了她开始女扮男装逃避现实的生活。没想到，就在昨天，当她看到紫玥那坚实有力的背影，内心深处又重新燃起来一团生机的火焰，仿佛随时都会绽放出一股绚丽多彩的花火。
    但是很不幸，她觉得自己以后估计再也没有能够和她交流的机会，这是一件多么悲伤的事情啊！之后她想了很多，觉得有些事终究是不能被改变的，既然人家愿意救我，自己还能再奢望些什么呢？
    随后她拍了拍自己的小脸整理了一下自己的衣服，再次怀着饱满的精神微笑的对着小米说道【没有啦！只是有些不舍而已！不过没关系，能够认识她我已经很开心了！现在还有5分钟，我们准备集合吧！】
    小樱说完后小米也微笑的点头回应了一下，然后就叫来店里所有的人集中在后台做最后的工作安排。而就在这个时候，门突然被猛的一脚踹开。只见一位带着帽子的少女气喘吁吁的抚着门板站在门口，随后当她抬起头的时候，所有人都震惊了，那个少女竟然是----王紫玥。
    【啊~~实在不好意思啦！主要从寝室出来为了躲避一些疯狂的追随者所以花了一些时间，差点迟到，实在对不起大家啦！】紫玥不停的双手合十对着大家不断道歉的说道。
    【大...大....小姐好！】小樱呆愣的看着她内心百感交集，也没怎么思考，就这样脱口而出的打招呼。结果别人看到她这么说，纷纷也都低下了头毕恭毕敬的对着门口的紫玥问好。
    紫玥看到这一幕，原本开心的面容瞬间就变的冰冷了起来，她皱了皱自己的眉毛，语气也显得不是那么愉快【其实我之前在学校里面都是打扮成男生的样子，看起来很土很丑。我这样做其实有很多的原因。其中最大的因素就是我并不希望别人把我当做一个家世地位很高的大家闺秀来看，如果这样我就没有办法交到知心的朋友。我不排斥我的家庭，但是我也不希望别人对我的第一印象就是先看我的背景。我希望你们和我交朋友只是因为我这个人何我的人品。】
    当紫玥真诚的说完这些话的时候，现场的人全部惊呆了，心里都在怪罪自己错意了紫玥想表达的意思，所以导致一时间竟然没有一个人说话。而紫玥看到他们这种奇怪的反应，随即捂着肚子哈哈大笑了起来。结果他们相互看了看随后也发出了一阵轻快的笑声。就这样，没有人说着一些煽情的话，也没有什么特殊的仪式，只是从这一刻开始，“大小姐”又变回了所有人熟悉的“小雨”。
    今天的店里客人很多，绝对是往年的好几倍。实际上由于昨天晚上发生的事情已经传到了很多人的耳朵里，甚至还有在贴吧里发帖子的。导致很多人都慕名而来想看看照片上那位勇敢的美女。果然，当所有人过来的时候都在庆幸自己来对了。只看见紫玥在那里一直保持着微笑认真服务着每一位客人。
    而顾客们看到这位倾国倾城的女孩子，纷纷内心一阵悸动，眼神就好像一刻也没离开紫玥的身上。这可把紫玥给害惨了，本以为可以偷偷懒的，结果只要自己停下来就会有人要服务，她感觉自己就好像是在专门负责提高营业额的，因为她就算不推荐什么菜品，别人也会为了多看几眼，不停的买着饮料。
    就在紫玥叫苦连篇的来回奔跑着就看到门口来了一对客人，她也没想那么多，就激动的迎了上去，结果刚走到门口就愣住了。只见沐晟带着一位她从未见到过的女孩子走了进来。而沐晟看到紫玥的时候，脸色也瞬间变得惨白。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百一十一章 变装打工（8）沐晟和另外一个女孩

就在这一瞬间，空气仿佛凝固了一般，两个人就这样相互盯着对方。而我这个时候已经彻底蒙了，自己怎么也预料不到沐晟竟然会来女仆咖啡厅？由于之前忘了戴假发和眼镜，而且等过来上班的时候已经快要迟到了，索性就没管这么多，直接轻装上阵，也没有做任何的掩盖。
    实际上原本心里并不是怎么害怕。因为就在昨天下午的时候，安妮可曾对我说过，这家店并不是谁都可以进入的，必须持有专门的vip会员卡才可以。最主要就是为了服务上流人士和一群顶级的动漫爱好者。而想要拿到会员卡只有以下四个途径：
    1、成为王氏家族认可的上流人士，每个人均可免费申请拿到一张会员卡；
    2、缴纳每年50000元人民币的会费，店内的其它消费除外；
    3、在门店官方网站完成一份深度acg爱好者的考试，只要达到80分以上即可，但是难度极高，要求参加考试的人对acg有着深入的了解；
    4、拥有在acg界某一领域的特长或者职业，例如：漫画家、轻小说家、cv、原画师、动画师、游戏设计师、模型师等等，只要提交作品并通过审核也可拿到一张会员卡。
    其实当时就在我全部听完之后，内心一阵疑惑和不解，随后还对着安妮可大声的吐槽过【你把要求提得这么高真的会有人过来吗？消费原本就这么贵了竟然还设置这么多限制，简直就是无良黑心店家，我要举报。】
    【嘿嘿！你以为我这里就是普通的咖啡厅？如果真的是这样的话那我这里早就倒闭了。】安妮可耸了耸肩无奈的说。
    【可是我看了这里，除了装潢很华丽之外，没有看到其它什么特殊的地方啊？】
    【你不就才来一天嘛！能知道啥？首先我这里拥有的大部分都是上流人脉，其实很多人就冲着这个人脉过来的。而且我这里还会经常举办一些活动，会邀请一些日本动漫界的各种大神过来，在我这里和众粉丝面对面交流，这种机会可是任何一家门店都无法比拟的而且就在前两天，我们还邀请了一位日本著名声优茅野爱衣。就是配面码的那位。】安妮可一边解释一边牛气冲天的说着。
    结果就当我听到茅野爱衣的时候心里就不淡定了，连忙恶狠狠的晃着她的肩膀大声嚎叫道【我的天，不是吧？你竟然不早说？我要灭了你~~啊~~~】
    就这样，我们在一片打闹之中结束了一天的行程。而且我还大致了解到了，这所咖啡店真正的附加价值。所以，由于过高的门槛，导致在普通人的圈子里并没有多少人知道这个地方，而且就算知道也进不来，因为门口都是装有感应器的，只要持有会员卡的顾客通过走廊，大门才会自动识别并开门。不过这里还有一个规矩，那就是持有会员卡的顾客可以带着自己的亲朋好友一起过来，人数没有限制。
    这就可以解释那天陈战带我来这个地方的时候，为什么可以直接进入了。不过陈战有会员卡我并不意外，以他的死宅属性，我敢断定，题目就算再难考个100分都是轻松加愉快。但是沐晟能进来就非常诡异了，我记得他虽然也对动漫游戏有着浓厚的兴趣，但是对于那种线下的东西他是从来不屑一顾的。
    那么唯一的可能就是走在他旁边的那位陌生女孩儿带他一起过来的。想到这里我才把眼神放到了她的身上，仔细观察了一番。看她的样子应该也就17-8岁左右，长相甜美动人，身穿粉红色短裙，酒红色的短发散落在肩膀之上，整个人看起来就属于那种清纯可爱的类型，性格上估计还带着一点淡淡的娇羞。
    然后，当她看到我们都沉默了好久，犹豫了一下才就走过来轻声的问道【哥.......沐晟，这位是你认识的人？】嗯？、我疑惑的看着她，好像她一开始准备说什么来着，但是自己没有听清楚。
    【你怎么在这？】沐晟并没有回答她的问题，而是继续盯着我冷冷问道。
    而我只是冷哼了一声，随后平淡的说【你看不出来吗？我打工啊？话说，你旁边的这位是？】
    【哦~你好我是.......】我看见她刚想回答就被沐晟给呵斥住了，然后就红着脸慢慢的低下了头退到了后面。
    我看见在沐晟后面颤颤巍巍女孩子，心里一阵心疼，然后连忙指责道【喂！沐晟，你什么意思啊？欺负一个女孩子算什么男人？】
    沐晟眉头一皱连忙解释道【你不知道情况。】
    结果我还没听完就打断了他【我不管这里面有什么误会，我看到的就是你在欺负一个小女孩。我不相信她能对你有什么样的威胁！】
    我话刚一说完就看到那个女孩子身体明显颤抖了一下，然后抬起头惊讶的望着我。而这些反应沐晟都看在眼里，随后他无奈的叹了一口气，终于说出了实话【她是我妹妹。】
    【......哎？？？？你什么时候有妹妹了？我从来没听你说过啊？】听到这个消息我心里更加疑惑了，先不讲他之前有没有和我们说过，但是就凭现在看来，他们也不像是兄妹啊？虽说沐晟这个人有些愚钝（作者：其实你自己也是吧？），但是也不至于会对身边的人是这样的态度啊？况且她的妹妹看起来又是这么弱不禁风的，想想都觉得心疼。
    沐晟楞了一下，随后我竟然发现他露出了咬牙切齿的表情，但是一瞬间就恢复了原样，然后轻轻的回答道【我没必要跟你说。】
    【......你的意思是我就连认识你家人的资格都没有吗？】我虽然微笑的看着他，但是语气中确带着深深的嘲讽。
    【不是，紫玥，你误会了。】他伸手准备拽住我继续解释。
    【没事，你不用再说了！你看你们都站在门口好久了，快点进来吧！】但是我已经没有精力也不想在听他的解释，而是走到顺手拉着那个女孩的手头也不回的走进了店里面。只留下沐晟一个人孤零零的站在了门口。
    (未完待续。)(未完待续。)


第一百一十二章 变装打工（8）妹妹

等我把他妹妹安排到一个座位上的时候，沐晟才慢慢走了过来。然后我就按照服务人员的基本工作流程询问他们想吃些什么，虽然妹妹兴奋的端着菜单问东问西的感觉十分的好奇，而沐晟却只是翘着二郎腿坐在旁边，表情显得极为不自在。
    最后就在我拿着盘子准备去往吧台的时候，沐晟一下子就窜了起来，猛然间抓住了我的手焦虑的说道【紫玥，上次的那件事情我真不是故意的。】
    【没事，我又没说是你的错。还有，我现在在工作，你能放开我的手吗？】随后沐晟就看见周围全都是充满杀气的眼光，最后看气氛很不对劲，没办法只得松开。而我只是微笑的鞠了一个躬，转身就往后台走去。
    当我走到后厨房，把水瓶放到了架子上的时候，小樱连忙闪到我的面前兴奋的看着我笑眯眯的问道【喂！紫玥啊！话说外面的那个男生不就是你传说中的绯闻男友吗？话说你们到底是不是真的在一起啦？】
    【额！小樱啊！你是什么时候变得那么八卦了？】我斜着眼嫌弃的看着她。
    【哎呀！最近你们的事情在学校里面闹得沸沸扬扬的，不知道是谁传的，就说你们已经私定终身什么的啦！貌似你的亲卫队知道这个消息很伤心啊！非要找你问问清楚。对了，说到这里，你出来的时候竟然没被那群疯狂的粉丝给抓到？】小樱继续两眼放光的看着我，似乎很想急不可耐的从我的口中套取第一手信息。
    但是这个消息对我来说就有些棘手了，我甚至都怀疑是不是自己听错了，随后脸色瞬间就拉了下来、看着小樱严肃的问道【等等，你刚才说什么？你说有人造谣我和沐晟在谈恋爱？】
    【对啊！这件事情在学校里面穿的很火的，而且好多人还说上次沐晟在校花校草选举大会上唱的那首歌就是为你唱的呢！难道你完全不知道？】她说完我用力的摇了摇头。不过心里还是有些奇怪的感受。
    其实说一句非常矛盾的话“那首歌可以说是为我唱的，也可以说不是为我唱的。”我突然被自己突如其来的想法给吓到了，就感觉有种自己在嫉妒自己的感觉，我的天哪！简直太诡异了，再这样下去恐怕就要得精神分裂症了。
    为了让自己能够暂时保持清醒，只能先转移话题，随后我猛的靠近了小樱黑着脸盯着她语气沉重的问道【你还知道什么？赶快给我说清楚。】
    后来，在我的威逼利诱之下，小樱终于把这件事从头到尾大致的说了一遍。话说就在几天之前，学校官方论坛有人发帖子，说紫玥和沐晟在恋爱。由于沐晟之前已经因为梓宇的事情上过头条，这次当然不例外，后来也同样被推向了风口浪尖。而且，原本来管理学校论坛的新闻部现在已经濒临解散，压根没有人过来删除这条文字。结果就越来越火，然后就像现在这种情况。
    怪不得我昨天回去的时候在楼下看到这么多的男生，原来都是准备找我确认一下事实的啊！而且自己竟然迟迟不肯出面才导致情况愈演愈烈，直到现在已经变成了无法挽回的地步。其实对于谣言我已经司空见惯了。但问题是为什么自己总感觉学校里面貌存在很多想害我和沐晟的恶人，甚至还有的想置于我死地的。这些事情的始作俑者到底是谁？为什么直到现在都未曾出面？真不知道这些人到底是一个还是好多个！
    就在我仔细思考的时候突然感觉有人拍我的肩膀，我回头一看，发现竟然是沐晟妹妹。
    【咦？你不是沐晟的妹妹吗？你怎么到后台来啦？】我惊讶的问道。
    【嘿嘿~~我就是好奇的嘛！而且看到您刚才竟然愿意为我说话其实心里还是很开心的。我叫林婉倩，很高兴认识你。还有就是我可以知道姐姐的名字吗？】
    我看着她清纯可爱的表情和彬彬有礼的语气，瞬间就就对这个小姑娘有了一丝丝好感和亲切感，然后我也连忙回答【可以啊！我叫王紫玥！请多多指教。】
    然后就在我说出自己名字的时候她的表情一下子就凝固住了，随后认真的上下打量了一下我颤颤巍巍的问道【
    王...紫...玥....？啊！难道你就是那位鼎鼎大名的王氏家族长女吗？】
    【没错，就是我。】我微笑的看着她，并没有想隐瞒。
    【那...那...我的天哪！您怎么在这里打工啊？】她的语气充满着不解和好奇。
    【额~~毕竟因为自己太懒了，所以想体验一下生活。.所以...请不要在意这些细节，呵呵呵呵~~】我一边傻笑着一边用手挠着头。其实内心还是很不好意思的，毕竟我并没有跟她说实话。
    【对了，关于上次我哥在您生日会上的事情我想替她道个歉。】我都还没反应过来就看见她蹦出了这句话，并弯腰向我鞠了一躬。
    我连忙上前把她扶了起来仓促的说道【你不用为她道歉，我自有分寸。】
    之后只见她直勾勾的看着我眼神中似乎带着一种忧虑，随后她鼓起勇气对着我说了一句话【其实我还想问您一个最重要的问题，但是希望您一定要为我保密啊！】
    我虽然很疑惑，但是以为只是女孩子之间的小秘密什么的，所以自己索性大方的答应道【放心吧！你说。】
    之后，我看着她一直在那里反复的纠结，我以为是在酝酿什么，就一直没有打扰，直到最后她竟然问出了一句让我难以置信的话【就是......您真的不喜欢沐晟吗？】
    【哎？？？】就当她说出这句话的时候我的大脑差点停止了运转，结果导致一时间没有办法回答她这个问题。最主要我不知道她问这个到底想表达什么？而且她想要让我帮她保密的事情难道就是在我回答完这个问题之后才能说的吗？
    就在此时，我的大脑瞬间想到了一个可怕的事实。难道说，这个妹妹喜欢她的哥哥吗？(未完待续。)(未完待续。)


第一百一十三章 变装打工（9）同父异母的秘密

我瞬间被自己这种变态般的想法雷的外焦里嫩。也许别人只是关心自己的哥哥，随便问一下呢？呵呵！还好刚才没有把那种震惊的表情摆在脸上，要不然那就糗大了。但即使她没有这种意思那自己又要怎么回答呢？
    如实回答说：“啊！！我真的真的好爱沐晟啊~~~”（额~~~感觉这样说好恶心啊~~一点都不像我的风格！）
    或者断然拒绝的说道：“妹纸你放心，我对男人不感兴趣！”然后对着她戏谑的挑了挑眉毛~~（我去，这是什么鬼？要是这样说的话到时候整个家族都会误会我是百合的啊~~）
    啊~~想想我都头疼，大脑感觉都快炸了。平时没怎么觉得什么，但现在看来自己的脑洞真不是一般的大，简直突破天际。但即使是这样我也完全不知道该如何回答呀！就在这时，旁边的林婉倩似乎看出了我的窘迫和纠结，只见她几乎没有任何犹豫，淡定的说出了一句颠覆我世界观的回答【紫玥姐姐，其实我喜欢沐晟。】
    话一出口，瞬间就打破了我所有的想法，节操已经碎成了渣散落了一地。也就说事情已经朝着难以置信的方向发展了。这到底是什么事啊？我难道要在今天这样的时间里见证一对兄妹的禁断之爱？太扯了吧？说实话，这种情况我也只在电视里面听说过，现实生活当中这可是头一个。
    虽然心里极度的震撼，但是还是希望在做最后一次挣扎，毕竟喜欢这种词可以表达很多的含义，不一定是代表爱情，也许是兄妹之情也说不定呢！看着她那种娇滴滴的模样搞不好就是一个天然呆属性，这种属性的女孩子可能完全不知道自己说的话有多污或者有多内涵，所以最终必须再次确认一下。随后我双手叉腰头一抬故作轻松的放声大笑【哈哈！！哈哈！！你们是兄妹嘛！相互喜欢很正常啦！】
    随后我用这眼角的余光看着她的反应。只见她小脸一红，害羞的低下了头小声的喃喃低语道【姐姐，你明明知道我想说什么的嘛！其实人家对沐晟就是那种男女方面的喜欢啦~~嘿嘿~~】
    好了，这下自己已经可以完全确定了，眼前这位妹妹“深爱着”她的哥哥。我累个去~真是太可怕了，还好当时拒绝沐晟是对的，要不然就连亲妹妹都是情敌啊。（紫玥：我只是做一个比喻，其实并没有真的想答应那块木头。作者：你就继续傲娇吧~~）
    我仔细打量了她的神态和反应，完全就是一个已经进入恋爱时期的样子，脸上布满了深深的甜蜜。我作为一个新世纪的好青年必须要起带头作用，绝对不能让眼前的少女跳进禁忌的怪圈啊！所以我有责任进行劝说。然后我轻声咳嗽了一下，伸出手摸了摸她的额头淡定的说【话说妹妹你没发烧吧？本来看你好好的，怎么现在竟说胡话？】
    【姐姐，谁说胡话啦？我说的都是真的。】她撅着小嘴不满的说道。
    【啧~~他是你的哥哥哎！你们这种情况就属于luanlun啊！】我急忙的说。
    【我知道啊！但是我就是没有办法控制自己的感情。其实在我小的时候就对哥哥有了一种依赖，天天都想黏在他的身边，要知道他那个时候对我真的无微不至，我觉得能够永远待在他的身边是一件多么幸福的事情。】说完还不忘双手合十望着远方，感觉满脸都是幸福小星星。
    但是当我看到婉倩这种表情内心更加沉重了，感觉她已经陷得很深了，可能一般的办法已经没有任何用处了。所以只能先从一些小事开始慢慢击破沐晟在他心中的地位【可是......其实林妹妹，我不想打击你，其实今天看见你和他来的时候，感觉他并没有你说的那样温柔！反而有种对你毫不在意的冷漠。我觉得你可能真的看错了。】
    然后我只看到她脸色一沉，语气立马就变得倔强了起来【我没有看错，哥哥只是现在有太多的烦心事顾忌不到我而已，上次他还吃了我亲手做的蛋糕了呢！】
    我颤颤巍巍的看着她的眼神，心里越来越怀疑，会不会她本来就不是沐晟的妹妹，只是故意这么说来气我的呢？随后我试探性的问道【是...是吗？其实现在我有一个非常大的疑问，就是你们真的是兄妹？不会是合起火来骗我的吧？难道是想刺激我这个单身狗？】
    【不是哦！我确实是他妹妹哦！同父异母的妹妹哦！】林婉倩毫不遮掩的的回答。这就把我的其它想法直接排除在外面了。就在我准备点头任何的时候，瞬间在刚才在这句话里面发现了一个惊天的秘密。
    我连忙抬起头直勾勾的看着她疑惑的问道【哎！等等，你刚才说什么？同父异母？这是什么情况？】
    【咦？姐姐不知道吗？】婉倩歪着头呆萌的看着我。
    【我没有听他说起过啊！到底什么情况？你赶快给我说说清楚。】我由于过于着急，双手直接抓紧了她的肩膀来回用力的摇晃，结果没有注意到力量，手指似乎过于用力，导致搞得她肩膀一阵酸痛。
    【姐姐~~你抓疼我啦！】她露出了难受的表情，我才不好意的抽回了手连忙鞠躬道歉。
    【不...不好意思。】
    过了一会她松了松筋骨发现没什么问题之后，继续对着我说【那你想知道什么？】
    【他的妈妈是已经离婚了是吗？】我仔细的问道。
    【不是啊！其实他是我爸和外面的女人生的私生子，所以我和他并没有直接的血缘关系，所以我才.......】
    就在我确认这个事实之后，婉倩后面的话我基本上就没再听了。我实在没想到沐晟生活的家庭竟然是这个样子。也就说在那个地方，自己不过就是一个情人生的孩子，在家里一定会受到各种排挤和打压。而自己现在才明白沐晟为什么这么急于想脱离家庭，为什么经常独自一人出去旅行，这一切的原因都是因为他对家根本没有任何留恋。
    但是我觉得以沐晟这个性格应该不会愿意忍气吞声啊？这其中是不是有什么迫不得已的原因呢？(未完待续。)(未完待续。)


第一百一十四章 变装打工（10）被室友们跟踪

其实我现在最想做的事情就是希望能够迫不及待的飞奔到沐晟的身边，向他仔细问问清楚。我不知道自己为什么要这样做、也不知道从什么时候起，每当自己听到有关沐晟的负面消息就忍不住的担心，我似乎能够体会那种寄人篱下的感觉。
    所以我希望能够尽自己的绵薄之力去帮助他解决这些问题，就像我遇到麻烦的时候沐晟也会尽力帮助我的那样。
    但是正当自己准备走出去的时候，内心还是犹豫了。因为我突然想到，要是他愿意说的话应该早就和我说的，何必要等到现在？
    不过经过我的一番推敲已经得出了一个必要结论，那就是他的所作所为一定是有隐情，或者就是被人抓住了把柄，然后不得不勉强待在林家。而且我严重怀疑他对妹妹这种强硬的态度也是由于这个原因导致的。
    就在这时，突然有人拿手在我眼前晃了晃自己才瞬间回过了神来。然后就看见林婉倩疑惑的盯着我说道【喂！紫玥姐姐，您刚才有听我说话了吗？】
    哎呀！这下糟糕了，刚才完全沉浸在自己的思考之中了，根本没听清她说了些什么。我颤颤巍巍的抬起头看着她满脸期待的表情心里一阵发憷，要是说我完全没听那事情可就尴尬了。就在我反复想着如何回答之际，只见后台又进来一个非工作人员，我回头一看，发现这个人竟然是沐晟。
    一开始他只是随意的往里面扫了几眼，等到目光定位在我两的时候，才笔直的走了过来。然后他只是用着意味深长的眼神看了看我，最终啥也没说，当即抓起林婉倩的手臂就往外面拖。我连忙上前拽着他的手劝阻的说道【沐晟，人家毕竟是女孩子，你就不能温柔一点吗？】
    这时只见沐晟听到我说的话之后就慢慢的停了下来，楞了一会才转过了头纠结的看着我说【我只是让她过去吃饭，菜都快要凉了。】说完，我就看见他松竟然开了自己的双手，头也不回的向前走去。而林婉倩也露出了一个甜甜的笑容对我打了一个招呼，随后也跟随着沐晟的脚步，飞奔了过去。
    就在这时我的大脑就像抽筋一样，瞬间不受控制蹦出了一句奇怪的话语【沐晟，我......】但是话说了一半就戛然而止。
    然后沐晟猛的转过了头，语气带着一丝丝的期待，疑惑的问道【怎么了？紫玥~~】
    【我........嗯嗯~也没什么事情，就是想要告诉你，一定要好好的。你们去吃饭吧！】我微笑的看着他轻声的说道。
    后来他们就在我的全程注视之下双双走出了后台，而沐晟直到最后也只给我留下了一个复杂的眼神，似乎感觉出我已经知道了些什么，只不过大家都没有点破。而等到他们真的离开的时候，自己才松了一口气，软绵绵的靠在了墙上，感受着一份片刻的宁静。
    后来，就在等到他们吃完的时候还说非要继续等到我下班顺便送我回去，我断然就拒绝了。主要这两天发生的事情太多，实在不想在和他们多说一些什么，只想一个人静一静。况且我现在和沐晟还没有真正把那些事情给解决完，要是强行在一起的话一定还会带来不少麻烦。索性之后就把他们硬是推了出去。
    就这样，在我带着一堆心事和负能量的情况下，勉强完成了自己一天的工作，我甚至感觉自己的笑容都快凝固住了，这个时候才觉得工作赚钱是十分不容易的，这更加提醒了我要学会尊重在任何工作岗位拼搏的人。等和所有人告别之后我就用一个袋子装着假发和眼镜准备今天回男生寝室。结果，就在我刚出门不久只听到身后有一个熟悉的声音传了过来。
    我身体立马就顿住了，因为这个声音太熟悉了，化成灰我都认识，她绝对是南宫梦。
    我惊恐的回过过了头就发现南宫、巫雨和楚寒竟然全部都站在那里面色怒目而视的看着我。
    而我嘴巴张的大大感觉下巴都快要掉下来一样，惊讶的说不出话来。她们怎么会在这里？而且三个全部都在？这也太诡异了吧？这种感觉就好像是正妻带人过来抓小三的场景，（话说为什么我是小三啊喂！）没办法，现在再怎么想也没用，先旁敲侧击的问一下先【你……们怎么来这里？真是好巧啊！】我故意岔开话题，想到他们也许真的只是路过。
    【原来你竟然在这种地方工作啊！我真的没有想到啊！】南宫迈着女王般的步伐的走上前邪魅的说道。
    【你们竟然跟踪我？】我嘟囔着嘴不悦的问。
    只见她斜着眼无奈的看着我责备的说道【你tm还意思说我们？这么大的事都不和我们说一声？我们还以为你缠上了什么麻烦事呢！就故意跟出来看看。还有我们刚才在门口扒在玻璃窗上敲门了好久为什么不开门？你们就是这样对待顾客的？】
    然后我看到这几个人貌似都露出了不开心的表情，想到她们毕竟是担心我，只得叹了一口气实话实说。随即又把这个店的规矩原原本本的说了出来，但是并没有讲到我和这家店的真正关系，只是说我是一个小员工。
    【啊？要求这么高？好吧！虽然是这样不过我还是不开心。你必须补偿我~~】南宫貌似还是没消气。
    【那我怎么补偿呢？】我好奇的问。
    只见南宫偷偷摸摸的走到我的面前对着我的耳朵悄悄的说【嘿嘿~~只要你能明天想办法让我们全都进去参加party就行啦！当然，为了不让你在店里不好做人，我会把巫雨贡献出来穿上女仆装充当吉祥物~~你看怎么样？】
    【此话当真？】我眼神一亮兴奋的问道。
    【君无戏言。】南宫立马拍板保证。
    【成交。】随后我们双双回头看着此时满脸疑惑的巫雨露出了一阵邪魅的奸笑声～～(未完待续。)(未完待续。)


第一百一十五章 变装打工（11）筹备

由于自己的女生身份已经被室友们看见，所以今天晚上只能继续住在女生寝室了。一想到下次回男生寝室还要解释那么多，真的好烦啊！随后等到晚上大家快要睡觉的时候自己才有了一些睡意。就在这时我听到房间外面竟然有人敲门，然后只能慢悠悠的从床上爬了起来疑惑的打开了门，只看到一个人影瞬间就闪到了我的房间，速度之快令我叹为观止。
    当我反应过来的时候就看到南宫已经躺到了我的床上开始各种打滚，边滚还边赞叹道【哇！！紫玥你的床好软啊~~】
    正当我准备黑着脸把她从我的床上拽拎起来的时候一件可怕的事情发生了。由于回来的时候过于匆忙，况且这又是自己的房间，就没太在意，直接把装着假发的袋子放在了床头。结果南宫的在翻滚的同时扬起的左手直接打翻了床头的那个袋子，导致里面的假发、眼镜和束胸用的带子全都散落一地。
    南宫正看到这种情况感觉十分不好意思，连忙弯下腰准备把地上的东西捡起来，结果当她看到一撮短发的时候双眼一眯，直接就顿住了！而我此时已经吓得魂飞魄散。瞬间以掩耳盗铃响叮当之势，一把抢过南宫手里的假发还把地上所有的东西迅速重新装回到了袋子里面。
    【紫玥啊！刚才那些是什么？这么紧张？难道有什么不可告人的秘密？】南宫先是一愣，随后表情一下子就变的邪恶了起来，双手还摆出了爪子的造型慢慢向我走来。
    我连忙把袋子口子一扎随后扔到了床底下结结巴巴的解释道【呵呵~~这个~~啊~~哦~~这是用来掩盖那些追求着用的！哈哈~~要不然天天被人骚扰那多麻烦啊！】
    【那我怎么没有看见你穿过呢？】南宫似乎还是将信将疑。
    【那是因为只有特殊情况的时候才用得到，所以你们看不到啦~~】说完我身体已经紧贴门板，生怕南宫对我做一些什么不利的举动，以她的邪恶能力一旦被抓到，那后果可是不堪设想啊！巫雨已经被侵犯了好几次了，看看心都发慌。
    【是这样的吗？总感觉你身上有很多的未解之谜的呢！】南宫走到我们的面前垫着脚黑着脸一直看着我，就好像我的脸上写着问题的答案一样。
    就在我觉得她的手已经慢慢抬了起来的时候自己一瞬间就清醒了过来立马扶着她的肩膀用着随意调侃的语气说道【哈哈！哪有啊！那是你多虑了！我只是一个普通的小女孩而已。话说别再说我啦！这么晚了来我这里一定是有事情吧？】结尾我还借机转移了话题，这样就可以在一定程度上缓解了她在放在我身上的注意力。
    果然，她一听到我的问题连忙小声的、兴奋的说道【那是当然！是关于巫雨的。】
    【你不会要变卦吧？那边我可都讲好了哦！】我以为她并没有办法让巫雨穿女仆装才跑过来登门谢罪的，要真的是这样那我可就要极度失落了，要知道我可是在洗澡之前满怀期待的和安妮可说了这个好消息，要是最后扑了个空那可真的丢大人了！
    【话说你就这么想看她女仆装吗？】南宫鄙视的看了我一眼。
    【切！话说你自己不想看？】我指着她的鼻头质问道。
    随后她哈哈一笑，轻松的拍了拍我的肩膀自信的说道【嘿嘿！放心啦！明天无论如何我都会想办法让她去。最主要我是想说她明天正好过生日，这个我是偶然在她身份证上看到的。所以我想借这个机会给她过一个生日，而且刚才我也和楚菡说过了，也得到她的支持，现在就是看你了。】
    【这是好事啊！我举双手赞成。话说那你是不是有什么想法啊？】我愉快的问道。
    我这么一问，她的脸瞬间就红了起来，然后只见她尴尬的抓了抓头发腼腆的说道【嘿嘿！其实还没有啦！所以才来问问你~~】
    我无奈的摇了摇头淡定的说【哈哈~早就知道你会这么说，放心，反正你们明天晚上想办法把她带过来，然后强迫穿上女仆装。之后的事情就交给我安排吧！嘿嘿嘿嘿~~】
    听我如此轻松的拦下了这件事，南宫的表情一下子就变得开心了起来，然后对着我大大咧咧的说【果然还是我们家紫玥妹妹靠谱啊！那这件事就光荣的交给你吧！其实最后我还想再问一句，你是不是有异装癖啊？】
    我听到她这么问，心里立刻火冒三丈，之后不顾一切的抄起了床上的枕头就和她扭打了起来【南~宫~梦~我跟你没完~~】最后我们就在一片打闹中结束了晚上的这段惊险而又富含意义的谈话。
    之后我还在睡觉之前给安妮可打了一个电话【小可，我今天才知道我那个朋友明天过生日，所以你看早上的时候能准备一下吗？】
    【哈哈！小姐你就放心的交给我吧！小可保证完成任务。】等我们详细沟通了一下基本流程之后看见时间已经到了晚上12点了，才慢慢微笑的慢慢进入梦乡。
    等到了第二天的早晨，由于现在是在女生寝室，所以必须要回到艺术学院上课，心里那个纠结啊！我相信这个早晨注定是非常麻烦的。
    果不其然，在我走到楼下的时候就看到一群身披粉红色大褂、后背还写着“紫玥亲卫队”字样的男生们在门口蹲点了。而且他们在看到我出来的时候就像一匹匹好几天没有吃东西的饿狼，满脸猪哥的样子飞扑到我的身边来，结果还好有楚菡坐镇，只见他们一走到楚菡半径一米的地方就不敢在接近了，而我只是对着大家点头微笑了一下就快步走向了教室。
    其实这对我来说只是第一关。教室才是我的第二块战场，当我自然的走了进去的时候班上嘈杂的声音瞬间戛然而止，然后纷纷露出了喜悦兴奋的表情。尤其是方健，我看见她对我开心的招了招手，就像好久不见了一样。实际上前两天还见到过呢！
    到了下课之后还有好多人围在我的课桌旁对我各种嘘寒问暖，而我都是统一回答家里有事，有可能以后都是这样，过来上课的时间不定。这种说法就有效的保证以后自己不需要再一遍一遍的反复回答这种问题了。
    随后一听到下课铃声响了起来我就立马窜了出去，这样就可以在还没有多少人走出教室的情况下先回到寝室，哈哈哈~~我真为自己的智商点100个赞。
    然后就在我快要到达寝室门口的时候，就发现巫雨从我对面走了过来，我还看见她貌似在边走边问这什么？我内心一阵疑惑，就快步走的向了前去。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百一十六章 最熟悉的陌生人

【喂！巫雨~~】我边跑边挥了挥手向她打着招呼。然后就看见她停止了询问，疑惑的转过了头眼神木然的盯着我，脸上似乎充满了不解。
    而这个时候我已经来到了她的身边，随即笑眯眯的说道【怎么啦？小雨，平时你不是都和南宫她们在一块，怎么今天一个人出来了？】
    不知怎么的当我近距离站在了她面前的时候就发现她的眼神中竟然充满了惊艳和羡慕？但是这种感觉转瞬即逝，难道是因为今天发生的事情太多结果就老眼昏花看错了？
    【哦~~我就是和她们走散了嘛！所以才问问人的，嘿嘿~~】就在我思考的空档只见她用右手握起的拳头敲了敲脑袋，俏皮的吐了吐舌头微笑的说道。
    我看着她如此可爱的表情内心一下子变得无比的灿烂，不知为何心情瞬时变得非常的好，这种感觉自己貌似从来没有过，随即我说话的语气也变得柔软了起来【啊！原来是这样啊！那就算了不找她们了，直接和我一起去吃饭吧！】说完我就拉着她的手开开心心的朝着校外我们经常吃饭的地方走去，而她也就这样乖乖的跟着我。
    等等！！！我刚才是不是忽略了什么？巫雨能够这么流畅的说话？她会笑？她会卖萌？
    就在这时，我的身体突然就像是被雷击中了一样立马僵在了原地。大脑一下子就清醒了过来，瞬间一种极其诡异的感觉涌上了心头。话说现在是大白天啊！不会闹什么鬼吧？为何后面这个巫雨和我想象中的不一样？难道又是什么变身的后遗症，能够让我产生错觉？嗯！这个想法有可能。
    为了验证我的想法，我先使劲晃了晃自己的脑袋，试图让自己变得更加清醒，结果越晃越晕。好吧！在这么晃下去估计自己真的变成了傻子了。不过现在应该没什么问题了吧？
    随后我微笑的回过了头温柔的说道【巫雨啊！我怎么感觉你今天有些不对劲啊？】
    而她倒是歪着头呆呆的看着我没有说话，我心想这才应该是巫雨啊！看来自己刚才确实是累了，才出现这种奇怪的幻觉。结果就在我准备继续去往餐厅的时候就听见背后的人发话了。
    【没有啊？难道我身上有什么不对劲的地方吗？】她提着自己的裙子反复的观察有没有什么问题。
    话一说出口我的身体突然一个趔趄差点就摔倒了。然后我看她这么自然的反应，内心开始不淡定了，难道自己现在还在妄想之中？应该不可能啊！妄想症只是喜好幻想而已，也不至于眼睛看到的耳朵听到的全都是假的吧？那么摆在自己眼前唯一的一个可能就是这是一个恶作剧，如果真的是恶作剧，那这玩得可就大了。
    随后我语气试探性的问道【喂！我的大小姐啊！你能别在逗我了吗？我的小心脏受不了啊！】
    【额~~~我完全听不懂你在说什么啊！你敢说我身上哪个地方不正常吗？】她似乎有些不开心，立马抽回了手嘟囔着嘴巴无奈的质问道。
    我随后只是冷笑了一声【呵呵！你难道自己不知道吗？你表现的越是正常在我看来就是极度的不正常好吗？】
    【你是不是多虑了？我怎么感觉现在你最不正常？】
    我听着这貌似平淡的话语内心一阵纠结，心想姐姐我还没开始吐槽呢！怎么她倒是先向我开炮了？
    然后经过我严密的思考之后，瞬间想到了一个好主意，连忙一边伸出了双手去捏她的小脸一边恶狠狠的说道【话说你真的是巫雨吗？是不是用了高超的易容术特地过来耍我的？嗯！这个很有可能，而且我怀疑南宫他们一定就在附近。如果是这样的话，那你一定就是楚菡了。嘿嘿！赶快现出原形吧！哈哈哈~~】
    结果后来我发现自己无论怎么揉捏，都没有办法看出到底哪里是伪造的，而她已经被我捏的疼痛难忍，直接甩开了我的手责备的说【喂！我的脸都要被你揉烂了~~】
    【不可能？？怎么会是这样？我的判断怎么会有错？】我的内心已经开始接近崩溃的边缘，而现在放在自己眼前也只有最后一个办法了【嘿嘿！既然你口口声声说自己是巫雨，那么对于我这位室友来说知道名字应该不是什么大问题吧？你能说出我的名字吗？】
    她貌似并没有被我的问题给吓到，而是反口讲****我道【哼~我们打个赌，如果我说出你的名字怎么办？】
    【切，你要是知道我的名字，我王紫玥这个月的饭我全都包了。】我肯定的回答，因为在我心里认为她绝对是一个冒牌货。
    然后我就看见她瞬间露出了一个奸诈的笑容【你叫王紫玥啊！嘿嘿~】
    【哎？你是怎么知道的？】这个时候我惊讶的合不拢嘴，刚刚才建立起的想法又濒临崩塌。
    【作为你的室友我怎么会不知道呢？】她摆了摆手理所当然的说着。
    【啊~~~是不是刚才我说漏嘴了？】我这才反应了过来，刚才在打赌的时候自己的名字就被这个小妞给套了出来，而我竟然被别人摆了一道？唉！看来自己的智商又开始下降了。
    【切！我本来就知道你的名字，就算你不说漏嘴我也知道啊！好啦！愿赌服输，我不要求你请一个月的午饭了，今天这顿就你请客吧！嘿嘿~~快走吧！我都饿死了~~】说完就晃着我的手臂撒娇的哀求道。
    然后我被她这种样子直接萌到了，因为毕竟之前的巫雨从来不会做这种事情的。而我只能无奈的说了一声【好吧！】然后就哭丧着小脸拉着她就往学校外面走去。难道这个世界真的变了吗？还是巫雨原本就是这样，只是她故意摆出一副沉默的表情为的只是有朝一日过来亮瞎我们的双眼的吗？
    结果就在我快接近校门口的时候就听见旁边传来了南宫的声音【咦？这不是紫玥吗？】
    然后当我转过头的时候大脑直接就蒙了，只见南宫的旁边也站着一个巫雨【哎？哎~~~~~这是什么鬼？为什么......会有两个巫雨啊？】(未完待续。)(未完待续。)


第一百一十七章 巫雪妹妹

当然，我惊讶归惊讶！但是并不代表我的智商就这么低，当自己看到两张一模一样的小脸的时候，瞬间就反应了过来，如果不出所料，这两个性格相差甚远的人绝对是一对双胞胎。
    唉！说到这里我尴尬的揉了揉自己的太阳穴，内心一阵纠结，实在没想到刚才竟然被一个陌生的小妮子给坑了，最可怕的是我居然还相信了？所以根据我的判断她这种高超的智商以及腹黑能力绝对在巫雨之上好几倍啊！（作者：其实我觉得应该就是你自己智商太低。）
    就在这时我突然感觉不对劲，记得刚才自己明明是一直拉着她的手啊？为什么现在什么都感觉不到了？不好~我猛地一回头就看见她已经神不知鬼不觉的挪到了大门外面而且正准备起身逃跑，还好自己发现的快，连忙冲了出去。要知道，我的爆发力虽说在男生里面不一定出类拔萃，但是在女生群体里面绝对是力压群雄。
    果然，不出3秒她就已经被我握住手臂当场控制住，并慢慢“拖”向南宫那边。不过刚才虽然我一眼就看到了巫雨，但是南宫她们貌似并没有特别在意我身旁的那个人。我怀疑就在我发愣的那一瞬间她就已经背过头逃离了现场。呵呵！果然聪明，看来我必须要等到马上吃饭的时候好好审问一下了！
    就在我脑子里想着怎么惩罚这个小妮子的时候，南宫就已经愉快的一边招手一边蹦蹦跳跳的跑到我的面前，然后温声细语的对我说道【嘿嘿~~亲爱的紫玥玥~~人家竟然能够在这里遇见你，真的好巧啊哦！就凭这个缘分我们就一起去吃饭吧！】
    我看着她这种反常的反应脑子里早已心知肚明，对于这种千率一篇的套路自己简直就是轻车熟路，因为南宫虽然看起来有些腹黑和顽皮，但本质上还是一个单纯的女孩子。就因为是这样，自己才能跟她如此的谈着来。【额~~~南宫，以后想蹭饭就直说，不用拐弯抹角的！还有.......你说话能别这么恶心成吗？】我一如既往的向她吐槽着。
    本以为她会恢复正常，但是让我没想到的是，今天自己的吐槽竟然被她直接无视了过去，而且还被强行的转移了话题【阿拉阿拉~~别这样说嘛！我这不是开心嘛！话说我刚才就有疑问了你身边这位行踪诡异的女孩子是谁？看背影感觉好像见到过的样子。】说完后南宫才注意到我旁边多出了一位一直低着头不说话的女孩子，内心满是好奇的询问着我。
    结果自己还没说出口，那个女孩就猛然间抬起了头微笑的对着南宫她们礼貌的挥了挥手。结果由于事情发生的过于突然，直接就把南宫和身旁的楚菡吓的两腿发软、目瞪口呆。随后之见南宫双手抱头震惊的大声嚎叫道【啊~~~~~~~~~~~巫雨！巫雨！话说你什么时候学会了多重影分身了？】
    而此时巫雨倒是并没有表现出什么夸张的行为，整个心态都让我觉得十分的淡定。随后只是对着我们无奈的在平板上写了几个字，然后拿给了南宫看“呵呵！我还会血轮眼，你要不要看看？”
    实际上，如果按照常理来说的话只要巫雨一吐槽，南宫绝对立马给与反击，当然要是在寝室的话？那可能就直接扑上去了！但是今天她并没有回应，取而代之的是一份深深的好奇心。而且这份好奇心竟然集中到了我的头上【紫玥，我觉得你应该好好给我们解释一下这到底是什么鬼？】
    哈？听到她这样问我自己差点就会冒三丈，说个的好像就是我很清楚一样，话说我也是受害者好吧？
    结果自己正准备详细诉说一下整个事情的经过，旁边的女孩子终于忍不住说话了【哎呀！解释归解释，话说我的肚子都饿扁了，我们先去吃点东西再说吧！】
    【啊~~~~~~~~~~紫玥，巫雨竟然说话了，太tm诡异了！以前我从来看见过巫雨的笑容，没想到今日一见已经让我无法自拔了。】南宫再次双手抱头大声嚎叫！
    “南宫，你是不是眼瞎，我在这呢！”巫雨敲了敲她的肩膀，并举起了平板。
    就在这时，几乎一直没有说话的楚涵竟然也史无前例的发出了声音【我能插个嘴吗？话说我们一直站在这里也不是事呢！你们看周围的人都在看着我们呢！眼神都感觉挺奇怪的，搞得人家都不好意思的，所以啦！我们先去老地方吃饭吧！然后坐下来慢慢聊。】
    就在我们讨论到白热化阶段的时候，楚菡的一席话警醒了我们，当我们抬头一看的时候，确实发现学校附近很多才放学的学生们纷纷放慢了脚步看着我们，大部分都是男生。
    最重要的他们都用着色眯眯的眼神看着我们，这个时候我才明白，好歹我们几个也算是学校公认的美女，而且一下子出现在么多在门口本身就会引起别人注意啊！
    结果我们都没意识到，直到现在才觉得全身不自在，所以我第一个举双手赞成。之后得到了全票通过，随即立马向那所餐厅进发。
    酒足饭饱之后我高傲的坐在那里提醒着面前狼吞虎咽的女孩子说道【好了，你现在已经吃饱喝足了吧？应该可以向我们介绍一下自己了吧？】
    【咦？吃饱之后难道不是应该先美美的睡上一觉的吗？】她眨巴眨巴卖萌看着我。
    结果我发现她貌似依然不知悔改，随后黑着脸恶狠狠的威胁道【你要是在多说一句废话，哼哼哼~~信不信我灭了你？】
    【额......我说，我说！姐姐你先别激动，生气会变丑的。】
    【我还巴不得丑一点呢！省得麻烦~~哎？你怎么又想转移话题？赶快说！】我咆哮道。
    【嘿嘿！其实我不说你们都知道啦！我是你们这位室友的妹妹，我叫巫雪，扬海大学二年级生，各位请多指教哦！】她用纸巾擦了擦嘴，随后站了起来用着一个优雅的姿势向我们深深的鞠了一个躬。(未完待续。)(未完待续。)


第一百一十八章 毒舌巫雪

在听完巫雪做完自我介绍之后她们恍然大悟，沉默了一会南宫才尴尬的站了起来不好意思的解释道【原来你们是双胞胎啊？真不好意思啊！因为巫雨从来没有和我们说过她有妹妹的事情，所以刚才失态了！嘿嘿！想想真是丢脸啊！】
    巫雪倒是完全不介意，连忙摊了摊手表示无所谓的说道【没关系！我以前也经常冒充我姐到处招摇撞骗的，嘻嘻！】
    结果她话一出口全场瞬间死一般的寂静，随后我们全都用着同情的眼光看着巫雨。原本她还在自顾自的玩着平板，就在感受到我们所有人的目光的时候才木然的抬起了头疑惑的看着我们，搞得她一愣一愣的，完全不知道发生了什么。
    【额……好吧！不过我还是想说：巫雨！巫雪！这个名字还是非常不错的！看来你们的老爸老妈给还是非常会取名字的，短小精悍、通俗易懂。那以后我们就称呼你为小雪吧！哈哈～】原本气氛变得有些尴尬，还好南宫先发话了，毕竟她是一个自来熟，只要和她聊上几句马上就能熟络起来。
    然后我们几个也依次做了简单的自我介绍，并告诉她我们和巫雨全都是同一个寝室的室友、关系非常的好什么的。结果巫雨看到我们装模作样的样子心里有些不高兴了，连忙拿起平板准备在上面写下各种吐槽的话语，随后直接就被南宫和楚菡给按住，让她动都动不了。我捂着自己的嘴巴忍住没有笑出来，看来巫雨的这次告状终究是无果了。
    实际上她们在做这些动作的时候小雪全都看在了眼里，但是她并未阻止，只是和我一样在旁边饶有兴趣的看着她们的那些有趣的小动作。就在这时当我看到小雪微笑的表情猛然间想起了刚才她在自我介绍中貌似有一个非常大的问题，然后我就故作随意的问了一下【巫雪啊！话说你明明和小雨同样年龄为什么会不在一个学校呢？】
    听到我这么一说她竟然露出了难以置信的表情看着我，还满眼的嫌弃，随后她就在我充满疑惑的心态之下回答了这个问题【这不是很正常吗？又不是高中，大学都会选择自己喜欢的学校吧！那里的学风我还是非常喜欢的，所以我就没有和我亲爱的姐姐在一起啦！真没想到，姐姐竟然这么简单的问题都不知道，果然是胸大无脑啊~~】
    哎？我瞬间还没反应过来。话说原本前面还好好的，怎么最后一句突然转变了风格了？难道这个小妮子是传说中的毒舌？不行，我得在确认一下【额......话说你刚才最后一句话说的是什么？我貌似没听清。】
    【呵呵！不要再装了！告诉你，没有人能够骗过我的双眼。当然，既然你诚心诚意的要求我再说一遍，那我就大发慈悲的告诉你，我刚才说你是：胸（xiong）大(da)无(wu)脑(nao)，，这下听清楚了吗？】
    【我要和你拼了~~】我立马红着脸恼羞成怒的站了起来，对着小雪的脸就是一阵乱揉。
    【别激动别激动~~~要淡定~~~】南宫拉了拉我的衣角我才发现自己失态了，赶忙理了理衣服坐回了位置上。
    而此时我还能够明显感觉到巫雨也很高兴，只见她已经挣脱南宫的手在平板上写下了一大串数字，然后举了起来遮住了她自己的小脸“23333333333~~~你也有今天~~233333~~~”
    【巫雨，我看你今天也是皮痒了，竟敢嘲笑我？】
    就在这时巫雪慵懒的靠在椅背上笑眯眯的插嘴说道【嘿嘿！难道不是吗？各位啊！就让我来和你们说说刚才在学校外面到底发生了什么事情吧！】之后我就看见她把原本简单明了的事情吹的天花乱坠，而且在说到我的时候各种添油加醋，听起来感觉自己真的像一个傻瓜一样，等到她讲完之后，南宫瞬间捶胸顿足的哈哈大笑，搞的周围的顾客纷纷侧目，而我就看着巫雪，脸色一片煞白。
    【呵呵呵呵呵呵~~】我大声的冷笑了几声，心里突然有了一个决定，然后对着她们说【你们先吃，我要带这个小妮子出去有点事！】说完就不过他们吃惊的眼神、拽着小雪的手就拖出了大门。
    她完全没有想到我突然来这么一出，结果出了门之后就开始奋力的挣扎【喂喂喂！放开我！你要带我去哪里？难道你要把我卖给红灯区的老鸨吗？你这个斯文禽兽~~明明长得这么漂亮竟然内心如此的歹毒，我要跟你拼命。】
    【我说你脑子能不能正常一点？真发现你的思维已经突破天际了！唉~~】
    【那你要带我去哪里？】她嘟囔这嘴，似乎很不高兴。
    【去一个好地方。】我买了一个关子，并没有回答。
    之后我就带着她去了安妮可那个咖啡厅那里。结果一进门她貌似就反应了过来，感觉就好像早已来过一样。
    【额~~~这里不就是传说中的女仆咖啡厅嘛?话说你要干嘛？难道要把我卖到这里来？我的天哪，你这个人渣，社会的蛀虫，为了让你不再贻害更多的人，我决定替天行道，拿命来吧~~呀呀呀~~】只见她刚正常了一会现在又开始抽风了，不但用语言攻击，结果现在还开始使用小拳头对我身体上又是一阵攻击。虽说打在身上不是很疼，但是真的很烦啊！
    正当我准备推开她的时候，小樱正好从后厨房出来，结果眼神在扫到我们这里的时候表情瞬间就僵住了，拿在手里的玻璃杯也因为没有注意到而摔落在地上，随后只见她颤颤巍巍的指着巫雪激动的而说道【你......你......怎么来了？】
    【咦？你在说我吗？我们认识吗？】巫雪一脸疑惑的看着她，貌似并不认识。
    我能感觉到小樱脸上现在已经充满了忧虑，随后瞬时奔跑了过来抓住巫雪的肩膀仓促的说【能不能不要这样，以前的事确实是我的不对，我道歉，但是你也不能装作不认识我好不好？】
    而此时我和巫雪全都傻傻的呆愣在那里，完全不知道到底发生了什么事！(未完待续。)(未完待续。)


第一百一十九章 生日会之前发生的事情（1）

【额，小樱啊！话说你能先淡定一下吗？这这其中是不是有什么误会？】我赶忙走到了她们的面前理智的劝说道。
    结果她并不理会我的劝告，依然面色惨白声音颤抖。随后还缓慢的的抬起头看着我强调的说【误会？这还能有什么误会？我和巫雨认识这么久了我会不认识？】
    当我听到她的嘴巴说出巫雨这个名字的时候我瞬间就明白眼前的小樱肯定是认错人了。我就说嘛，这中间一定存在着某种严重的误会，这样多好，我的心里一下子就豁然开朗了。随后自己轻声一笑准备和她简单的解释一下，这个误会就可以解开了。可是眼前这个小妮子又开始不让人省心，我还没开始讲她就从中插嘴道【哈哈哈！是吗？那为何我对你一点印象都没有？】
    这句话一出口，小樱就像遭到雷劈一样，全身都开始颤抖了起来。我甚至都感觉她说话的时候眼泪都快喷涌而出【怎么可能？我是小樱啊！我是高樱桦啊！你不记得我了吗？】
    我看着小樱几近崩坏了的表情内心一阵纠结，我想到要是再让这种事态严重下去恐怕后果不堪设想啊！后来我就在小雪还没有添上下一句话的时候连忙握紧拳头对着她的脑袋就敲了下去【行了，巫雪，你要是再冒充你姐我可就真的不客气啦！】
    由于我说话声调可能比较高，导致小雪终于安静了下来，只是捂着头嘟着嘴闹起了小情绪。而我看着她这种萌萌哒的表情气直接就消了一大半，然后也不好意思在说什么。只是用着手轻轻拂过她的小脑袋。但是我并没想到这招对她很适用，只要我手摸到她头的时候，她就会露出舒服的表情乖乖的站在那里任我摆弄她的头发，感觉就像是自己的实妹一样。
    后来我以为自己这样说小樱一定就会明白其中的缘由，但是我哪知道人的精神在高度紧张和集中的时候是是没办法想那么多的，结果她的回答差点让我直接喷了出来，只见她就像没有听到我说话一样继续盯着小雪，而且语气貌似比刚才更加悲伤了【巫……雪？你竟然为了逃避我连名字都改了？】
    刚刚才安抚了小雪，现在又来了个小樱，不过现在的我面对这种对方已经失去判断能力的人有着自己一套简单粗暴的方法，那就是直接揍。随后我继续用着相同的手法，一拳头砸在她脑袋上严厉的斥责【小樱你能清醒点好吗？她是巫雨的妹妹巫雪。她平时经常冒充姐姐在外面招摇撞骗，所以千万不要上当啊！】
    果然，这一拳的力量就是这么强大。当她痛苦的捂着头的时候竟然真的清醒了过来，还用着难以置信的表情小声的向我确认道【哎？哎？？？？她还有妹妹？】
    由于大家的身份已经公开，小雪也没必要再遮遮掩掩了，而是直接双手交叉在一起摆出女王般的造型对着小樱嘲讽的说【切，我还以为你多重视我姐呢？竟然连她基本的生活都不了解。真是悲哀啊！】
    小雪这么一说好像直接戳中的小樱的痛点，我都能感觉到她的表情再次黯淡了下来。我的老天！为什么和眼前这两位沟通就这么困难呢？完全没人听我的，真是泥垢了。本以为经过刚才这一轮的调解情况应该会有所好转才对，但是为什么现在看来越来越严重了呢？两个人都是我的好朋友，不能就这样甩手任其发展啊！所以自己只得硬着头皮继续对着小雪一字一句郑重的提醒道【喂！我觉得她们之前一定是有什么误会的，就别再刺激她了。】
    【我就是随便说说嘛！不要激动啦！】小雪看着我表情原本从女王瞬间转变成乖乖女的样子，和刚才那种形象完全是大相径庭。我心想，她这种演技要是不拿个什么金酸梅奖都对不起国家、对不起地球。而且通过今天对她性格的判断我敢断定面前的这位小妮子绝对不是什么善茬，腹黑的程度估计在南宫之上。真没想到，姐妹两的性格竟然差异如此巨大。
    不过再怎么说也算是稳定了一个。搞定了小雪之后我又凑到了小樱的跟前，用着极为温和的语气详细的询问事情的真实情况，一旦她说出口我就能有办法对症下药，给她来几锅心灵鸡汤【唉～小樱啊？能告诉我你之前和巫雨之间到底发生了什么吗？我确实有些好奇，也想站在旁观者的角度帮你分析分析，也许很多事情并没有你想象中的那样复杂啦！】我一边劝说一边发挥自己男神般温柔体贴的气质，我相信小樱一定会拜倒在我的石榴裙下，然后把肚子里的苦水全部倒了出来。当然这只是我的幻想。
    因为幻想是美好的，现实是残酷的。没想到小樱完全不吃我这一套，只是嫌弃的瞄了我一眼就开始把刚才地上的碎玻璃渣一块一块的捡了起来，压根不回答我的问题。我以为她是在思考如何对我开口，结果等到清理清理完之后都没有跟给我答复，而是自顾自的走进了后台。
    我眉头一皱连忙准备拉住她，结果被她直接甩开了手，最后还冷漠的对我说【不好意思，我无可奉告。还有，我身体感觉有些不舒服先走了，随后我会向安店长请假的，不好意思。】说完鞠了一个躬就头也不回的离开了。
    我看着她孤寂的背影，想到自己竟然如此的失败，这样劝说了都没有把她拉回来。但是这件事情想想也不能完全怪在我的头上，其最核心的问题还是在于她和巫雨之间到底发生过什么。其实我现在倒是非常想直接问问巫雨，但是又害怕这可能是一个极为禁忌的话题，一旦问出口她有可能也会出现这样的反应，到那个时候自己就真的是偷鸡不成蚀把米、搬起手头砸自己的脚了。
    (未完待续。)(未完待续。)


第一百二十章 生日会之前发生的事情（2）

就这样我站在门口呆愣了好一会，旁边的小雪看到我沮丧的表情竟然出乎意料的没有嘲讽我，而是静静的站在我旁边什么话都没说。随后，我就看到小樱和安妮可从后台走了出来，我似乎还看见她跟安妮可说了好几句最后才往我这边迎面走来。直到与我擦肩而过的时候，我发现有那么一瞬间她扫了我一眼并露出了一个别人绝对察觉不了的微笑，但是那种感觉只是一刹那就过去了，毕竟只有那擦肩而过的的一瞬间。
    就这样我一直目送道已经看不到她为止，才把眼神收了回来。而与此同时我的手机收到了一条陌生短信，上面这样写道：
    今天真不好意思，回想起之前不好的事情心情有些低落，而且这些事你们根本帮不了我，况且我也不想给你们添麻烦。所以我决定修养几天，请不要介意啊！还有，关于那个手办的事情，你可以直接去扬海大学动漫社找一个网名叫做：“圣诞萌刀客”的人，之后的事情你就自己和她谈吧！——小樱。
    我认真的看着手中的短信，原本失落的心情瞬间就恢复了过来。就好像自己在刷dnf一样，原本已经死了，然后突然发现自己还有一个复活币，虽说前面的路还有很长，但是只要心不死，总有通关的那一刻。
    就在我把手机重新放回口袋的时候，刚刚才出来的安妮可正好看到了我，随后连忙飞扑到我的身边兴奋的抱住了我，边搂着还边用她的脸蹭着我的脸，直到她抱够了才松开了我开心的说道【紫玥小姐你怎么这么早就来啦？小可真是有失远迎啊！】
    我哈哈一笑，轻松的问道【行啦！你就别再寒碜我了。对了，事情办的怎样了？】
    【嗯！都没问题了。等到下午的时候就开始进行装饰了，傍晚之前一定会全部完成。话说你这么重视的人到底是哪位啊？不会是你旁边这个人吧？】只见她的眼神突然一转，意味深长的看向了正待在我旁边的小雪。而小雪也发现了这道友善的目光，随即也用自己微笑的礼貌的回应了过去，结尾还不忘提着裙子向下做出了一个女士标准的打招呼姿势。
    而我看在眼里心里乐开了花，没想到小雪虽然性格更有些毒舌，但是在正式场合还是非常识大体的。这样我才能安心的和安妮可说明这次生日会主角的具体情况。随后我用手指了指旁边的小雪喜悦的说道【额、、主要是她姐姐今天生日，不过嘛、她们正好是双胞胎，所以干脆一起过啦！】
    安妮可听过之后立马恍然大悟，只见她身体笔直站立对我敬了一个并不标准的军礼笑嘻嘻的说【哈哈！放心的交给我吧！】
    就在这时，我隐隐约约的听到了小雪在旁边用着很小的声音嘟囔了一句话【……其实我和她不是一天生日。】
    我一下子就被她这句莫名其妙的话语给吓到了。虽然安妮可并没有听清楚她说的话，也就没有在意什么。只是跟我们打了一声招呼就去继续忙了。但是对于我来说她说的话可是实实在在的传到了我的耳朵里面。
    由于自己现在听力变得越来越灵敏，似乎都能听到50米以外两个人的窃窃私语，实际上从之前偷听方健和学生会长在小亭子里面说话开始，我就已经能感觉到自己的感官非常的特别，这次也是这样。
    但是即使我听到她说的话，也完全不理解她到底表达的是什么意思？明明是双胞胎怎么可能不是同时出生的？难着这其中有什么特殊的含义吗？
    不行，我必须要问问清楚。也许通过她的妹妹可以了解巫雨身上所有隐藏的秘密。结果由于自己心里或许过于焦急，结果问出来的问题显得太过于直白了【话说，小雪你刚才为什么说你和你姐不是一天生日？】
    话一出口小雪露出了难以置信的表情看着我，随后神色慌张的解释道【啊？！你肯定听错了。我怎么可能和我姐不是一天生日？你想多了。对了你叫我来到底是要做什么？】我怀疑她自己也发现说漏嘴了，连忙就着我的问题借机岔开了话题。
    我仔细观察了她的表情，从那里我竟然感受到了一丝不易察觉的悲伤，看来这其中估计也有一些她不愿提起的故事，既然她不愿意说那我也不能问的太过于强硬，等先稳定一下她的情绪之后我再用其它角度切入吧！
    然后我也没在追究下去，而是直接跟着问【你问我？话说你今天过来找她应该就是想为她过生日吧？】
    【呵呵！算你说对了。】她看到我没有在深究下去，似乎轻松了很多。随后摆出了一幅孺子可教也的样子看着我回答道。
    【那就没问题了。其实今天我是准备让她穿女仆装的。所以需要你的帮忙？】
    她面色一惊，随即露出奸诈的表情邪魅的说【哟？想得到挺美啊？说吧、你想让我做什么？】
    然后我看了看周围，看到附近没什么其他人的时候，才偷偷的凑到她的耳边小声的说了几句悄悄话。
    说完后她的脸色变得更加兴奋了【嘿嘿！没想到你竟然这么腹黑！话说你不会是制服控吧？】
    【切，胡说些什么？我那是纯粹的欣赏。想留下一些回忆，嘿嘿！】
    【无所谓，反正我也很想看，哈哈！姐姐要是知道你暗算她估计嘴巴都气歪了。】
    【哈哈！没关系，到时候我会负荆请罪的。哦对了！话说你现在没地方去吧？干脆就待在这里先玩玩吧！】
    【好嘞！没问题。】
    等我看到她的心情已经恢复的差不多了，我觉得有一件事情可以先详细询问一下了【其实，我一直有一个问题想问你，但是不知道自己怎么开口。】
    【干嘛支支吾吾的？想问什么就问呗？】她估计以为我就是随便问问关于生日会的事情，所以很大方的回答道。
    然后我调整了一下自己说话的语气故作轻松的小声问道【巫雨为什么会没有表情？难道是受到什么刺激所以才导致这种情况的吗？】
    (未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百二十一章 变装打工（终结篇）永远缺席的生日会

听到我的询问小雪先是一愣，随后表情变得极其的复杂，应该完全没有料到我会这么直白的抛出这个问题。但是尽管她并没有严词回绝我的提问，不过也没有坦荡的直面回答，而是一副欲言又止的模样，整个人看起来显得异常的古怪！
    难道这中间有着许多难以启齿的事件吗？就像刚才小雪窃窃私语说的那句话一样，真是耐人寻味啊！我似乎能够感觉到到这两件事必有联系。
    根据我的初步判断，巫雨应该是受到了某种事情的巨大冲击，才导致心理上产生自闭的症状。虽说现在的巫雨的性格也没什么不好，但是总觉得这样的人生是有巨大的缺陷，终究不是办法。我多么希望她能够和朋友们愉快的交流、来分享自己心中的快乐和喜悦。所以我想帮助她改变这种命运。
    实际上我让她穿上女仆装并不是完全为了满足自己那点小小的“对完美艺术的执着追求”（作者：拉倒吧你！制服控就制服控，扯这么多有意思吗？），而是希望她能够多多站在众人面前，刺激她表达自己心中的想法，这才是我真实的目的。
    随后我对着小雪把心里面的这些所思所想全部抖露了出来，就希望她能够理解我的所作所为。结果后来我才知道，自己真是大错特错，而且错得很离谱。
    在听我讲完之后小雪并没有因为我深情并茂的演说而内心有着任何波动，而是嗤笑了一声面无表情的看着我硬生生的问道【难道真的认为她是因为自闭才这样的吗？】
    【难道不是吗？】我狐疑的反问道。
    【哈哈哈哈……你听说过面瘫症和失语症吗？】
    【这......怎么可能？】就在我听到这两个词汇的时候内心犹如晴天霹雳一般，全身的血液就像被瞬间抽干一样，皮肤变得煞白。小雪只用了两个词就打破了我所有的想法，之前自己竟然可笑的认为巫雨就是因为自闭才这样的，没想到她是患有这样的疾病才导致这样的结果。
    那换一种方式说，是不是就意味着巫雨从前和巫雪一样，是每天都向往着快乐和阳光并时刻充满微笑的女孩子呢？我已经不敢再想下去，只是低着头表达自己的歉意。
    而小雪好像并没有怪罪我的样子，只是依然用着平淡的声音继续向我娓娓道来【紫玥姐姐你也不要自责，其实我姐本身也不会把这些不好的事情和别人说来博取同情。实际上在她上大学之前出过一次重大的交通事故，但是原本必死无疑的她竟然奇迹般的活了下来。不过从此之后，她竟然失去了所有的表情，就连说话都显得异常的困难。紫玥姐姐，其实我明白她是多麽向往那种可以无忧无虑表达自己情绪的感觉。但是无论用了任何方法都没有效果。其实我不求其它的，我知道你们都很好，所以我希望在这个充满青春气息的大学校园里能够让她有着更多美好的回忆。这是我作为一个妹妹的请求，不知道你会答应我吗？】
    我看着她坚定的目光，内心已经被深深的感动到了。所有的问题全部都解开了，真相固然让人觉得伤感，但是她有着爱她的妹妹和我们这群逗比的室友们，我敢相信她的大学一定是会丰富多彩的。就这样我原本木然的表情此刻笑的异常的灿烂，只向她说了一个字【嗯！】
    而就在她准备和我说什么的时候，突然愣住了。随后只见她猛然间掏出手机看了一眼，然后向我匆忙的抬起头说【紫玥姐姐不好意思啊！我突然想起来很重要的一件事，我要去霓虹街（位于步行街附近的一条特色的小商品街道，里面拥有很多古香古色的礼物和食品店，平时客流络绎不绝。）一趟！等会就回来。】而我也没在意什么就自然的点了点头，看着她飞奔似的跑出了店。
    而随后我也没闲着，而是先朝着店里大声喊道【安妮可～～】
    【来啦！怎么啦？小姐？】然后安妮可兴奋的蹦蹦跳跳跑到我面前，完全没有了之前管理店员的那种严肃，对我来说是习以为常的事情，但是对于店里面的人来说简直是大跌眼镜。
    【你看过最近有一部新番叫做《从零开始的异世界生活》吗？】我问道。
    【当然看过啦！不过太虐主了，唉！话说小姐问这个干什么？】她疑惑的向我眨了眨眼睛。
    【帮我想办法搞到一套雷姆拉姆的cosplay套装。】
    随后安妮可看着我只愣了两秒钟似乎就已经明白了其中的内涵了，随即邪魅一笑兴奋的大声说道【啊？哈哈哈！没问题，我马上就叫人去办。】
    刚说完安妮可就像小鸟一样轻飘飘的飞了出去。而我准备整个下午就待在这里帮忙一起布置周围的场景，我觉得这样一定会更加有意义。
    时间一分一秒的过去。到了晚上6点多的时候安妮可才回来，而且手上还拿着那套制作精良的雷姆拉姆女仆装反复的欣赏着。这时我才意识到小雪到现在都还没有回来，要知道再过半个小时左右南宫就要带着巫雨过来了，这要是掉了链子那可就麻烦了。
    就在这时我的手机响了起来，我拿出来一看是一条短信上面这样写道：我在买礼物，过来帮我拿一下吧！----巫雪。我摇了摇头微微一笑随即放下中的工作和安妮可说明了一下之后就朝着那里进发。
    就在我匆忙赶到那条街的口头的时候就发现小雪已经在那里向我招手了，随后我迅速跑了过去就发现她的手里拿着很多小玩偶。
    她估计也意识到我的眼神，很不好意思的向着我说道【哈哈！刚才那边有一个游戏厅做活动，所以没忍住抓了好多娃娃。所以原本像买礼物的，但是现在没手拿了。】
    【真拿你没办法，说吧！你要买什么？】
    【嘿嘿！我跟你说哦！在这条街的尽头左手边的巷子里有一家非常好吃的蛋糕店，巫雨特别喜欢吃，但是每天都是限量的，要不我们现在就去买吧？】
    【嗯！好啊！】
    小雪看到我答应的如此爽快小脸上布满了喜悦的表情，然后在我没有预兆的情况下突然抱住我的胳膊，结果那种柔然的触感立刻传到了我的大脑里，搞得我脸红心跳的，直到那条巷子的时候她才放开了我。但是刚才不知道为什么自己隐隐约约有种不舒服的感觉，我想应该是错觉吧！
    而当我走进去的时候发现里面黑洞洞的，并没有任何一家店啊！结果就在我回头的那一刻，一阵极度危瞬的气息瞬间传遍的我的身体。但是事情发生的太突然了，一切都已经晚了。
    只见小雪双眼泛出血红的颜色，嘴角还露出了一个恐怖而诡异的笑容，随后瞬间从那堆娃娃里面抽出一把泽亮的尖刀，就在我还没有来得及反应的时候她就已经猛然间闪到了我的面前没有任何犹豫，一刀捅穿了我的肚子。(未完待续。)(未完待续。)


第一百二十二章 挣扎

就在那一刻一阵撕心裂肺的疼痛瞬间传遍了全身，我能感觉到自己的内脏此时已经四分五裂，况且刚才出刀的速度已经超出了常人难以想象的程度，所以刀口竟然没有一滴液体从身体里面流出来。
    然而就在下一秒，小雪竟然在没有任何犹豫的情况下猛然间就抽出了那把血红的利刃，导致自己的肚子里面一片翻江倒海，紧接着伤口和嘴巴瞬间就喷出了一大滩血，最后还因为体力不支而重重的跪倒在地上，整个身体都处在摇摇欲坠的感觉。其实我非常清楚，自己绝对不能倒下，一旦倒下来就有可能再也爬不起来了。
    就在这时，那个小雪竟然还伸出舌头舔了一下刀尖上的血迹，脸上布满了似乎尝到人间美味的表情。这简直就像《东京喰种》里面的那位“美食家”月山习，他对人类料理十分在行，喜爱程度近乎于变态般的疯狂，而眼前的小雪在我心里就是这样，不知不觉当中那一种深入骨髓的恐惧正在慢慢侵蚀自己的每一个毛孔。
    我本以为这种事情只有在二次元里面才能看到，但万万没有想到，这种血腥诡异的场景竟然发生在自己身上，要不是刀扎在肚子里的那种极度痛苦的感觉，我可能真的会认为自己还在睡梦当中。
    其实自己到现在都不明白到底发生了什么事，通过我的仔细观察眼前的人确实是小雪没错啊！无论从长相、身高、身材、声音等各个方面来分析都是小雪的样子啊！如果是别人想杀我还能理解，但是小雪为什么要杀我？等于我们今天才见面，为何要做这种丧心病狂的事情呢？我很想问问清楚，但是自己已经没有任何力气了，要知道光是维持身体不倒下去已经是非常困难了，我觉得要是再过一会还没有办法的话可能就真的要莫名其妙的扑街了。
    与此同时眼前的小雪似乎也看出了我有满肚子话想问却又问不出来，竟然没有立刻解决我，而是满怀兴奋的跑到我的面前发出诡异的声音阴阳怪气的向我说道【哎呀！亲爱的紫玥小姐，实在不好意思啊！我也是受人之托才这样的。我明白你心里的疑惑，所以我决定在你死之前可以回答你三个问题，怎么样？我这个人还是很好说话的吧？】
    听她这么一讲我心中暗暗窃喜，虽然不见得能从她嘴里问出什么，但是至少可以拖延时间，这样就可以等安妮可他们过来救援了。我这么一想立马来了精神，甚至都感觉身上的伤口已经并没有那么疼了。随后我用着全身最后一点力气开始直截了当的询问道【你到底是谁？】
    看我问的如此的直白她倒是没什么太大的反应，好像早已料到我会这么说一样。之后只是用着平淡的语气回答道【我啊！嘿嘿~我只是一个不知名的杀手而已。不过呢！我可以告诉你一个线索，就是上次那位在你生日会里面想杀你的人和我是同一类人哦！】
    果然，那天的事情确实是真实发生过的，虽然我不知道到最后自己怎么活了下来，但是我明白从那个时候开始就已经有人盯上我的了。不过自己一直想不通，我和任何人都是无冤无仇的额，为什么能够下如此狠手，我觉得这才是问题的关键。想到这我就开始问出了自己第二个问题【我实在不明白你们为什么要杀我？】
    她耸了耸肩饶有兴致的看着我说道【呵呵！你自己不知道吗？难道你真的没有发现自己身上有着一些用科学无法解释的奇特变化吗？好了，其它我就不多说了，最后一个问题。】
    其实就在她说“变化”这一个词的时候，自己就能隐隐约约的感觉到，这一切都和自己变身有关。如果我今天还能活着从这里走出去的话，我一定会想办法还原事情的真相。
    最后我只能硬着头皮咬牙切齿的问出最后一个问题，希望一切都还能有转机。就在我停顿了好久之后，才说出对我而言决定命运的一句话【那我还有活下去的可能吗？】
    而她只是微笑的看着我，慢慢走向了我的面前，最后伏在我的耳边只说了一句话【至少这次不行。】结果就在我还没来得及思考这句话的含义的时候，她就突然抓着我的肩膀并把我用力按到了地上，随后双手握紧了匕首连续在我身上狠狠的扎了十几刀而其中有一刀很不幸的捅在了我的心脏上面。
    就在那一瞬间我的心跳骤然间就停止了，而我怀着一切对这个世界的留恋离开了人世。最终才慢慢的闭上了眼睛，泪水悄无声息的从眼角滑落，而呼吸也在这个时候戛然而止。
    ===========
    就在紫玥倒在血泊之中，冒牌的小雪还用手指确认了她确实已经断气之后，嘴角才露出一阵满足的微笑。随后她突然听到巷子口有哭声传了过来，她警觉的回头一看，就发现后面只有一个已经被吓的面色惨白的少女。
    她并没有直接动手而是选择了离开这里。也许对于她而言，只要不是任务之内的人，都没有杀死的必要。毕竟杀手也是有杀手的准则的。随后她一边走着一边拨通了一个电话。
    电话刚接通，里面的人就已经迫不及待的问了起来【事情办的怎么样了？】
    【人已经解决了。】她轻松的回答道。
    【嗯？难道没有人来阻止你？上次嗜血可是因为有帮手过来才因此丧命的吧？】
    【哈哈哈~~我怎么可能会犯这种低级错误？实际上你们都不知道，她手上戴着的那个手环是一个可以收敛气息的高等魂器，所以说一定有高手在暗中保护她，不过现在给我已经破坏掉了，所以那个人现在估计也是无从下手。】
    【哈哈哈~~原来如此，果然把事情交到你的手上我放心。】
    【承蒙您的夸奖。】
    【行了，你就别谦虚了。这几天你就先潜伏在那里，我会让静心为你接风洗尘。下一个任务等到时机成熟再出手吧！】
    【悉听尊便。】
    电话挂挂断之后，她双手一挥，整个人就变成了另外一个模样，而此时并没有任何一个人看到了她的真容，甚至连是男是女都不知道。
    (未完待续。)(未完待续。)


第一百二十三章 消失

（本章为第三人称）
    现在的时间是晚上7点钟左右，虽然今天不是什么特殊的节日，但是店里的装扮看起来却异常的温馨和喜庆，很多顾客都显得十分疑惑，纷纷趁着点餐的空档好奇的问着身边的女仆小姐，而她们都是一致口径的回答道“是为了某一个人举办的生日派对而特别设立的”。
    这么一说顾客们就更加好奇了，很多即使吃完了的都没有马上离开，而是饶有兴致的继续坐在那里一边聊天一边等待，似乎都在猜测是不是又是哪位大人物要过来。但是之后的事情却让他们大吃一惊，没想到平时很少出现的店长竟然亲自到门口接待了几位他们并不熟悉的女孩子，虽说这几个女孩子各个长的美丽动人，但是似乎并不是一些达官贵人家的小姐，而是实实在在的普通人。这种新奇的事情顾客们倒是第一次见到过。
    不过任凭顾客们怀着怎样的眼神看着安妮可，她都不为所动，也完全不放在眼里直接就无视掉了。因为今天对于安尼可来说，自己和她们一样，就是一个参加朋友生日party的普通人，没有什么特殊的身份，要知道在安妮可心里面有件事情一直是根深蒂固的，那就是小姐的朋友就是自己的朋友。
    就在这时，站在她们几个最中间的南宫给了安妮可一个意味深长的眼神，安妮可瞬间就明白了其中的含义，连忙做出了指引，说是让她们到门店的vip贵宾包房去稍作休息。但实际上那里并不是包房，而是后台的更衣室。其实在场的其他人已经相互通过气了，都知道那里是做什么的，只有巫雨还被蒙在鼓里。
    其实原本南宫以为像巫雨这么懒的人，让她过来可能还是有些困难。但是没想到自己一说出口，她立马就答应了下来，表情还充满着兴奋（虽然还是一脸平淡的样子，但是那种由于情绪而发出的气息只有最亲近的人才能每时每刻的体会到）。
    后来愣了半晌南宫才反应了过来，巫雨是动漫宅啊！对于一个宅男宅女来说，女仆咖啡厅是acg界中一种最为重要的元素之一，没有人不会不对它产生向往的。
    不过南宫还巴不得事情能够向现在这样朝着好的方向发展呢！这个样子就可以省去相当多的麻烦，等时间一到直接带过来就好了。况且只要人来了，就算她再怎么挣扎也已经无力回天。一想到这里南宫的嘴角就露出奸诈的笑容，赶忙在安妮可的安排之下带着小雨急匆匆的走进了房间。
    结果正当安妮可暗暗窃喜的时候，消失很久的巫雪从外面匆匆忙忙的跑了进来，左手还提着一个精致的小盒子，看来一定是为自己的姐姐准备好了礼物。随后她高高兴兴的跑到了安妮可的面前悄悄的说【话说我老姐过来了没有？】
    【刚刚才来呢！已经骗到了更衣室了。】
    【嘿嘿！干得不错嘛！这样，我先把礼物放在你这里，等马上时机成熟的时候再拿出来吧！我先偷偷去看看。】说完就把小盒子轻轻的放到了安妮可的手上准备蹑手蹑脚向里面走过去，结果还没走两步突然就被安妮可拽住了。
    因为就在这个瞬间安妮可好像瞬间就想起来一件很重要的事情，赶忙对着小雪详细的询问道【对了，话说，刚才紫玥小姐收到你的短信然后出去了，难道你们没有汇合？】
    小雪一听，一下子就愣住了，但是随后又转变成轻松的表情，还以为安妮可在逗她玩呢【咦？短信？哈哈~~我和她其实也就是今天才认识啦！怎么可能会有电话号码啦~怎么？你以为能忽悠的了我的老姐还能骗得了我？】
    话一出口安妮可彻底傻眼了，要知道眼前【你说什么？你说你压根没有发信息？但是紫玥小姐确实说收到你的短信，还说你在外面买了好多礼物，让她帮你过去拿一下，要知道她说的每一个字我都听的清清楚楚，不可能有错啊！】
    【你看，我手上就这么一个小盒子，不至于让人帮我拿吧？难道是？】
    【糟糕~~我觉得这件事情有蹊跷。小米~~~】安妮可大声喊道。
    【店长怎么了？】
    【我马上要出去一趟，她们的生日会由你去操作。】
    【哦~~好的！】小米看到店长如此凝重的表情什么也没问直接就答应了下来，随即鞠了一躬立马走向了后台。
    【也许我们多心了！】小雪看着安妮可急躁紧张的表情劝慰的说道。
    【我也希望是这样，但是你要知道，小姐的性格比较柔和，很容易就会上当，所以老爷才会指派我来保护小姐的安危。而且我总有种不好的预感，所以可能没办法在陪你们玩了，我先去外面找找看。】
    刚说完，安妮可没有理会别人的目光，不容分说的独自冲出了门店。等到了外面的时候，她赶忙和那些保护小姐的特种兵打了一个电话，发现竟然没有任何一个人接听。这就再次的增加安妮可极度恐慌的危机感。结果就因为这个原因导致了她的判断能力直线下降，甚至都是不知道要从那里找起。
    后来经过反复的思考才终于想起来小姐之前说过要去霓虹街和小雪汇合，一想到这里安妮可露出了淡淡的兴奋之情，并没有任何犹豫直接冲向了前方。
    由于现在是傍晚，已经有很多的人在这里散步购物，而安妮可却完全没有任何逛街的心情，她本以为这里有可能是人烟稀少的地方，没想到这里竟然这么多人。
    不过这倒是一个好兆头，因为安妮可确信不可能会有任何人在这里对小姐下手。除非他们想自寻死路。所以说如果小姐没有任何问题的话就意味着她可能只是被每种有趣的东西给吸引住了。那么就是说明只要自己从头到尾每一家都找一遍就没问题了。
    结果就在找到最后一个巷子口的时候，也没有发现小姐的任何一点踪迹，没办法只能先回去想想办法吧！随后就在安妮可已经准备要放弃的同时，就看到一个长相楚楚动人的萌妹子坐在地上大声的哭泣。安妮可看到后于心不忍最后还是咬咬牙走到她的面前关切的问道【小妹妹？你怎么啦？】
    而她似乎被吓的不轻，面色惨白的样子。随后她也什么都没有回答，只是用手颤抖的指着前面转角处的一个巷子里面，脸上充满了恐惧。
    但是安妮可倒是感觉挺疑惑，以为她只不过是看到一些恶心的东西而已。就毫无心理准备的情况下走了进去。结果就在那一刹那她被眼前的一幕吓的直接跪倒地上。
    只见之前灰白色的水泥地面现在已经被一大摊血迹给覆盖了上面。而血迹的上面除了一个手环一样的首饰掉落在那里之外什么都没有。
    安妮可用着颤抖的双手拿了起来定睛一看，瞬间倒吸了一口凉气，精神差点就要奔溃了。因为那个手环安妮可一直见过，没错，只不过之前是在小姐的手上看到过。也就是说，地上的血迹有很大一部分可能就是小姐的。(未完待续。)(未完待续。)


第一百二十四章 苏醒

啊~~这里是哪里？我不知道自己为何恢复了意识，也忘记了之前到底发生了什么事情，只是扶着脑袋慢慢从地上爬了起来，随后惊讶的发现，周围竟然是充斥着一望无际的雪白世界。我除了看到天上不断的下着像寂静岭里面的那种白色灰尘一样的东西之外就什么也没发现了。
    我好奇地站了起来，伸出手去触摸那些天上飘落下来的白雪，竟然看到它们直接穿透我近乎于透明的身体继续往我的脚底坠落下去。就好像我这个人本来就不存在一样。我苦笑了一声，内心感叹道：“是啊~我确实已经消失在这个世界上了~”
    等等！！！就在这一瞬间我突然回想起来在这之前发生的所有事情，我记得非常的清楚，自己已经身中数十刀，最后就在那个冒牌小雪的手下断的气，因为心脏都已经被利刃贯穿，按照理论上来说绝无存活的可能。那么现在的情况就很诡异了！为什么自己还能够思考？
    难道人死后真的可以上天堂？想到这里我仔细观察了一下周围，心里立马否定了那种搞笑的想法，要是这个就是天堂的话那岂不是太过于寒酸了吗？没有那道金灿灿的大门、没有天使也没有上帝，只有自己。要真的是这样的话我宁愿选择转世投胎，总比一辈子待在这个鸟不生蛋的地方要好得多。
    在经过我的多方面吐槽和抱怨之后，又回到了最本质的问题上，那就是这里到底是什么鬼地方？无论怎么样至少可以确定自己现在是确确实实拥有着思考能力，而且所有的感官均很正常。随后我还下意识的摸了摸自己的肚子，发现上面什么都没有，甚至就连疤痕都没看见。除了自己现在处于半透明的状态之外，其它一切都很正常。
    随后我干脆直接躺在地上，开始慢慢的思考，反正又没事干。就在这时我猛然想起了之前在参加校篮球比赛决赛的时候自己不也是失去了意识了吗？就在那个时候我记得自己也到了很特别的地方，只不过那一次周围全是漆黑一片，和现在的感觉大相径庭。
    其实在那之后我就明白了，自己当时一定处在潜意识当中，说白了就是梦境里面。根据这种道理来推断的话，那我现在等于也在自己大脑的潜意识当中咯？
    如果是这样的话那所有的事情就都说通了，等于现在我还活着，要不然大脑早就死亡了。虽然我对自己还活着这件事表示极度的怀疑、甚至是难以置信，但事实就摆在自己眼前，让你不得不相信。
    再说，这段时间发生在自己身上的不科学的事情还少吗？而我早就对这些事情有了一定的免疫力，所以才不会如此的惊慌。
    不过摆在我面前还有一个重要的问题，那就是我要怎么样才能恢复神智呢？难道只能坐在这里慢慢等待吗？真不知道现在自己的身体是不是还处在那血泊之中，还是被人转移到了什么地方。
    会不会因为我的消失，而导致小雨的生日会不能正常举行呢？一想到这里自己的心情就非常的低落，好不容易能够为自己的好朋友过一个有意义的生日，但是没想到却发生这样的事情，而且我还不知道自己会不会永远被困在意识当中，然后一辈子只能做一个植物人。
    啊~~想想都觉得恐怖啊！难道我就要待在这里一直孤独终老吗？哭啊！话说我还没娶老婆啊~~我还没有自己的小宝宝啊~~怎么能这样啊？还不如死了算了！
    结果就在我独自悲伤的时候，突然发现眼前的白色瞬间化作一团迷雾猛的向我冲了过来，我看到这一幕直接吓的闭上了眼睛，任凭风暴击打在我脆弱的身体之上，随后竟然渐渐的失去了知觉。
    而当我再次醒来的时候才感觉全身就像有千斤重的东西压在自己身体上面，差点都没缓过气来。果然，自己受了如此重的伤能够活下来已经是奇迹了，所以说想让身体没有一点问题那也是不可能的。之后，我用着九牛二虎之力最终才把眼皮抬了起来，然而映入我眼前的竟然是一位我从未想到过的人，她就是水无千和。
    我震惊的看着她，实在是不明白为什么自己会在她这里，难道她那天也在霓虹街逛街然后正好看到我被人杀了，随后既没报警也没把我送到医院而是把我带回了寝室？？这......这貌似也太扯了吧？
    而坐在床边的千和看到我这种呆傻的样子瞬间露出了一阵银铃般的笑声，随后轻松的对着我问道【怎么了？摆出这么多疑惑的表情？】
    结果我瞬间就被她的话给问住了，因为千和看起来好像并没有这么惊讶的样子，难道真的是自己想多了？其实自己只是患有妄想症，所有的事情都是脑子里杜撰出来的？要真的是这样我要是突然问她自己是不是死掉了那岂不是会被当成神经病？所以现在干脆先打个掩护看看千和是怎么说的【千和姐姐~~~话说，我应该只是晕倒了，而你只不过是把我扶到这里休息而已对不对？】
    只见她噗嗤一笑，无奈的看着我摇了摇头。然后慢步走到我的旁边，在床头开始削苹果，这时她突然不紧不慢的回答道【你不用掩盖什么，我知道你被人杀了！】语气中没有带着任何难以置信的情绪，仿佛一切都很正常的样子。
    但是这种正常对我来说是极为不正常的，我立马就想到就我的人有可能就是千和！但是我无论从哪个地方看她都是一个普普通通的正常人啊！为了确认这个事实，我小心翼翼的问道【难......道是你救了我？】
    【不是哦~~只不过在一定的条件下你是死不掉的，当然啦！以后也要小心，如果总是这样早晚有一天你会真正的死掉的。】她继续平淡的说。
    【你到底是谁？】我黑着脸深沉的问道。
    而她并没有回答我的问题，而是把已经削好的苹果递到了我的手上，然后起身走了出去。而我也没有急促的询问，因为我觉得现在这个时间可能并不适合，等到恢复的差不多的时候在问也不迟。想到这里自己的情绪才稍微有了一些缓解。
    过了好一会我才想到自己应该睡在的是千和的房间吧？毕竟是女生的闺房，心里还是有些小小的好奇的。随后我饶有兴致的四周看了看，突然就发现在床头柜上有一个相框，由于我近视，看了好久才隐隐约约的看到上面的人，但是在下一秒我就直接愣住了。
    因为即使在模糊我也能分辨出来那张照片上赫然就是千和和“我”啊？这怎么可能？我大脑记得非常清楚，我绝对是从未和千和一起拍过照，这个上面我敢保证要么是p出来的、要么就是那个人根本就不是我。如果是这样那完全说不通啊！
    而就在自己渗出手准备拿过来仔细看一看的时候，千和不知道什么时候已经站到了房间门口，就好像是瞬间移动过来的一样。只见她伸出了左手，床头上的相框搜了一下竟然“飞”到了千和的手上，而此时看到这一幕我已经惊恐的说不出话来。(未完待续。)(未完待续。)


第一百二十五章 这个世界竟然有魔法

这个时候千和并没有理会我呆滞的目光，任然显得温婉而淡定。只见她微微一笑，俏皮的告诫我说【紫玥啊！人得好奇心可不能太重哦~】话一说完我就看到她拿着相框的手周围突然散发出一道道淡淡的犹如金丝一般的光芒，随后全都迅速凝聚在掌心之中，金光一闪相框竟然消失的无影无踪。
    而此时的我已经目瞪口呆了，虽然自己很喜欢魔术这种东西，最近还去了电影院看了惊天魔盗团。但是眼前的这种事情完全就不是魔术啊！而是实实在在的“魔法”？此时我的心里仿佛有1000万只草泥马崩腾而过，感觉自己的世界观再一次被严重刷新。
    其实在我上次去新闻部的时候已经隐隐约约的感觉到身体里那种让人捉摸不透的奇异感觉，以为自己也可以成为那种伸手就可毁天灭地的魔法少女什么的！
    结果无论自己做什么样的古怪动作都没办法释放魔法，还差点别人误认为是神经病。后来就以为那些都只是错觉而已，窗户破裂可能就是碰巧周围有人打弹弓什么的，所以就没再把这件事放在心上。
    没想到这种只能在小说电影里面看到的情节竟然能在现实当中亲眼看见，那种特别的心情是没有办法用语言表达的。我很想详细的问问千和那种神秘的力量到底是什么？但是当我看到她那双深邃的眼神心里又有些胆怯了，想想还是等到自己恢复的差不多的时候在详细询问吧！
    就这样，我什么都没说，只是慢慢的躺了下来，准备继续休息。而千和看到我这种乖巧的表现似乎很高兴，只见她从旁边的桌子上拿过来了一个笔记本电脑放到了我的面前，说如果无聊了就上上网什么的，还有各种嘱托我让我在床上不要乱动，有什么事情就给她打电话，还安慰我说只要自己好好养伤，很快就能完全恢复、一点事情都不会有。
    听她说完后我微笑的点了点头，她才似乎放心的走出了房间。其实及原本对我来说，今天的水无千和是让我感觉十分陌生的，完全不像之前看见她那种单纯而温和的目光，取而代之的是充满警觉和凌厉的感觉。但是直到最后她坐在我的旁边不断叮嘱我的时候才觉得，她实际上上真的一点都没有变，还是那么温柔，让人安心。
    其实千和在我心中一直就是一个姐姐的感觉，而且不知道从什么时候起这种感觉就已经根深蒂固了，就好像她和我原本就认识一样。
    结果当我想到这里的时候全身打了一个冷战瞬间想起来一件很重要的事情。就在运动会之前，我去训练场练习跳高然后被学生会长发现，那个时候我就是躲到了这里。但是在我走了之后总感觉有什么地方不对劲，而现在我终于想通了。
    记得那个时候千和压根没有看到过我的女生的形象，但是当我冲进她房间的时候她的脸上竟然没有任何惊讶的表情，而且一眼就认出了我。要知道按照常理来说这是绝对不可能的。
    除非，她原本就认识我，所以无论自己以什么样的形象出现她都能一眼看破。这样就能解释刚才床头的那张照片一定和我有巨大关系，要么就是她认识一个和我长的很像的人，要么那张照片上的人就是我。
    这种事情简直太奇妙了，我觉得一切都和变身有关，在那个暑假绝对发生了什么才会变成现在这样，但是自己无论用任何方式都没办法想起来。之后我想到索性直接用电脑在网上查那天在b市发生的大大小小的事情，看看能不能回忆起来什么。
    结果当我打开电脑的一刻，一串显示时间的数据印入我的眼帘。我只是扫了一眼就惊讶的发现上面显示的时间竟然是我被杀之后的一个多星期，而现在已经到了11月了。我的天哪！自己竟然昏迷了这么多天，那就是说不但巫雨的生日我参加不了了，就连学园祭也错过了吗？随后我顺手拿起了床头的手机发现它早已没电了，我怀疑安妮可估计打我电话都打爆了。
    但是自己现在又不能联系她，只能先缓一缓了。希望安妮可能够暂时隐瞒我消失的事情，我可不希望老爸老妈担心，这样等到我回去的时候就有方法把这件事情搪塞过去，要不然惊动了老爸那事情可就大了，他们还不把整个b市翻个底朝天啊！不过这种事情应该不会发生的，我相信在安妮可没有找到我真人之前一定不会把我消失事情向外面传播的。
    就这样我竟然已经忘了之前准备查暑假那天的事情，而是直接登录了学校的论坛，看看在我不在的时候发生了什么事。就在我打开的一瞬间就发现有一条留言了几万条的消息被置顶，上面是这样写道“劲爆消息：学生会内乱面临崩盘，学园祭史无前例延后举办，预知后续情况请持续关注！”
    原来学园祭竟然被推迟了，确实这件事在学校是从未发生过。文章里面还写道学生会可能会在近期进行新一届学生会长选举，等到新会长上任之后在进行学园祭的举办，等到那个时候时间可能就要到11月下旬了。
    而且在文章下面还有关于本届学生会长的热门候选人名单，当然其中也有方健的名字。不过大部分好像都是学生会里面的，外部的人员都很少，看来这次又是一次一场极其惨烈的内部大战啊！
    学校每年学生会选举都是这样，除了会长任期两年之外，其他任期都只有一年。所以每年的会长大选也是学校的一件非常重要的事情。毕竟学生会长对整个学校是具有巨大影响力的，很多学校的基本规则和各个方面的工作会长都有权修改并且提出新的主张。这种可以左右整个方向的权力估计只有我们学校才允许。
    不过如果是方健任选的话我倒是非常愿意帮忙。毕竟这个竞选不容易，但是一旦选上了那我们就爽啦！一定会有非常多的福利什么的，最主要以后也可以想办法为自己的伪装做铺垫。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百二十六章

自从自己醒过来已经过了三天了，千和每天都是那么无微不至的照顾我，而且怕我吃的不好还亲自下厨，最主要她做的东西真的很好吃，作为一个顶级吃货来说这种感觉实在太棒了！！所以在这种细微的照顾下身体各方面情况都恢复的很好，而且自己已经可以下床走路了，虽然一瘸一拐的看起来十分的虚弱。
    不过最让我惊讶的事情就是肚子上竟然真的没有任何伤痕，甚至就连疤都没有，反而皮肤变得更加白皙和稚嫩，我怀疑可能是因为睡了这么长时间的缘故吧！不过呢！虽然自己外观上看起来没有任何问题，但是身体里面感觉就像散架一样，如果没有拐杖可能随时就会倒下来。
    随后我看了看日期，自己已经消失了将近10天了，现在无论如何都要想办法回到学校，要不然我怀疑安妮可真的要崩溃了。一想到这里心里就有些不安，之后自己用尽了全身的力气一步一步挪到了客厅，看到千和正在那里做午饭，就向她走了过去，准备和她把所有的谜团全都解开的时候就离开这里回到学校。
    这时千和瞬间就感觉到了我的存在，连忙放下手中的锅铲，立马转身走自己面前轻轻的抓住我的手臂扶到了沙发上。随后只见千和脸色有些不悦，用着责备和关心的语气问道【怎么没有经过我的同意就下床了？】
    我并没有直面回答她的问题，而是用着疑惑的表情问道【为什么你要对我这么好？】
    只见她先楞了一下，然后温柔的用手理了理我的头发溺爱的说【呵呵！因为我是你的姐姐啊！】
    我一听，心里面不知道为什么突然出现了一种莫名的伤感，就好像这句话自己已经期待了好久一样。也许只不过是因为没有哥哥姐姐的缘故吧！才会对这种话语产生如此亲切的感觉。
    虽说内心很感动，但是眼前的人纵使对自己再好，她的心里依然对我隐瞒了很多极为重要事，如果不把这些事情搞清楚的话，我觉得之后还会遇到更大的危险，甚至是危及到周围其他人的性命。实际上这种事情估计已经发生了。
    因为上次自己在被杀的时候竟然没有任何人出来救援就说明爸爸安排在我身边的那些隐藏保镖应该已经全部被消灭了，要知道能够一次性发现并消灭他们一般人是绝对不可能做到的，所以可以想象那些人背后的强大实力。
    所以，现在对我来说心里只有一个目的，只是急迫的想知道一切的缘由，所以对于刚才心里的那些情感就直接抛之脑后。只是对着面前的人黑着脸质问道【难道你到现在都不准备告诉我这一切到底是为什么吗？还是，是不是你以前就见过我？那张照片上的人到底是谁？发生了这么多事情，自己都差点死掉，难道你真的不准备和我说实话吗？】
    随后我就看到她原本平淡的表情此时也变得极为复杂，过了好久才无奈的对着我说【好，你想知道什么？如果我觉得可以说我会认真回答的。】
    见她终于松口了，心中大喜连忙追问【行！首先你要告诉我那个杀我的人到底是谁？他们为什么要这么做？】
    【因为你身上有他们非常需要的东西，而只有杀了你才能拿到。反正有那么一群组织的人需要那些东西，至于是谁我确实不知道。】千和默默的看着我，语气中似乎没有撒谎。
    不过一想到自己身体里面好像装着什么奇怪东西的样子，总感觉十分的不舒服。随即不解的问道【我身上到底有什么东西这么具有吸引力？】
    【你的灵魂。】她轻声一笑，只说出了一句让我似懂非懂的话语。难道是因为自己的智商不够才导致没办法理解别人说的话了吗？但是事实显然不是这个样子的。
    正当我详细询问的时候她却选择了避而不答，只是无奈的一边拒绝一边解释【以后你就会明白了，只不过现在不能告诉你。反正现在你只要知道有人想要取你性命就行了，但是又不敢明目张胆。所以以后自己留点心，不要随便相信任何人，这样你暂时不会有什么危险。如果有其他的突发情况我也会保护你的。】
    【保护我？等等！难道说那天在我生日会救我的人就是你吗？】就在我听到她说到保护的时候我瞬间就反应了过来，急忙向她确认道。
    而她也没有犹豫，直接就肯定的点了点头。
    【那也就是说你受伤待在寝室里面就是因为救我才这样的吗？】
    【是的。】她依然平淡的回答道。
    但是我的内心就不是那么淡定了，没想到一次一次发生在自己身上的危险竟然都被千和化解了，无论多么危险她都没有和我说过这些事，一切都是这样默默的付出。我实在是不明白自己到底有什么资格能够得到别人舍命相救，一切的根源一定就在那张照片上面。
    【对不起，我不知道。其实我实在不明白你为什么要为我这样做，难道就因为那张你床头柜上照片里面的那个和我长得很像的女孩子吗？】
    这个时候她表情一下子变得难以置信，仿佛没有想到我会这么问。之后又转变成难受和伤感，想说话的嘴巴都显得有些颤抖。等到沉默了很久之后才看到她貌似控制了自己的情绪缓慢的回答道【有这方面原因，但是也不能完全这么说。】
    【她是谁？为什么这么和我长得如此相似？】
    只见她的眼神慢慢黯淡了下来，低着头小声的叙述道【她是我的妹妹。我也不知道为什么和你长得如此的相似，也许这就是天意吧！反正当我看到你的时候就对你有一种极大的亲切感，所以看到你有危险自己也情不自禁的想要救你。】
    我十分吃惊，从未听到过她竟然有妹妹，怪不得她这么会照顾人，应该之前就非常关心她的妹妹吧！所以久而久之就有了一种大姐姐的风范了。一想到这里我的心里有种莫名的温馨和喜悦，以为她表现的难过只是因为想念自己的妹妹了。所以我也不能在板着脸，立马转变成微笑的表情笑嘻嘻的问道【那她的名字一定很好听吧？】
    【嗯！她叫水无凌月。】果然，当我问到这个问题的时候感觉她的语气都有些兴奋。
    【哈哈~感觉和我挺像的呢！都有一个“月”字呢！那她现在哪里啊？老家吗？】我继续随意的聊着。
    【......不......她......已经死了！】(未完待续。)(未完待续。)


第一百二十七章 离开

就在我听完这句话的时候微笑的面容瞬间就凝固住了，其实在她刚才表现出伤感表情的时候自己就应该想到事情绝对没有想象中的这么简单。自己为什么就这么笨呢？现在我才明白她对我所做的一切都是因为她想把自己对妹妹的思念转移到我的身上。
    无论这个世界发生了多么奇怪的事情，我只知道面前的人不过就是一个思念自己妹妹的伤心姐姐而已。我很想问问到底是因为什么原因才导致了这种悲剧的发生，但是刚到嘴边的话语最后还是被自己硬生生的咽到了肚子里面。
    我觉得就算我问到了又能怎么样？人死不能复生，我又能帮什么忙呢？这样问反而会刺激她的神经。毕竟像我这么逆天的体质也不是人人都有的。所以我决定还是把这件事情烂在心里面吧！
    虽然知道了千和对我这么好不过是因为自己是她妹妹的替代品，但即使是这样，我竟然也完全没有任何伤心的感觉，反而很高心，我能够感觉道她那个时候欲言又止的样子就是害怕我会因为这个原因而伤心。所以千和并不是完全把我当成她以前的妹妹，而是有了其它的想法。至少那种真心，完全不像是弄虚作假。
    之后我刚想上前安慰就发现她此时的表情竟然如此的淡然，就好像一切都已经释怀了一样，只见她慢慢走到了窗台前打开了窗户，感受着午后深秋吹来的淡淡凉风。风拂过她的身体，修长的秀发伴随着那股凉爽的空气跃然飞舞。就这样，时间仿佛过去了很久，但是我一直没有打扰她，只是静静的站在后面。
    不知道什么时候她突然趁我没注意转过头微笑的看着我问道【其实你现在很想回去吧？】
    我见她她没有继续在提及以前的事情，而是直接一针见血的询问了我过来的真正目的，这种突如其来的问题让我顿时十分的尴尬，感觉在千和的面前自己什么样的小心思都没有办法隐藏。
    【嗯！我怕自己的朋友会担心，我需要现在回去。】我如实的回答着，希望能够咨询她自己现在的情况能不能回去。
    只见千和没有任何犹豫直接就答应了下来，随后坐到我的旁边摸着我的头苦口婆心的叮嘱我道【可以啊！但是一定好好照顾好自己，你现在还很虚弱，千万不要做剧烈的运动，这样的话只要再过几天就可以恢复元气了。】
    而我一听到她那种关心我的语气心里就感觉特别的舒心，不知道怎么的自己立马就变成了小孩子一样靠在她的怀里轻声的回答道【我明白啦！千和姐姐，不用担心。】
    她看到我如此乖巧高兴的点了点头然后继续说道【还有，最近暂时不用担心那边的人会对你动手，但是等到11月下旬之后就说不好了！所以，以后有时间要和我经常保持联系，如果可以我会慢慢告诉你一些你不知道的秘密，另外在教你一些防身术，虽然不能告诉你这些东西是怎么来的，毕竟是我们那里的规定，但是偷偷教你一些实用的东西用来防身还是可以的。】
    咦？一听到千和姐姐似乎愿意教我法术什么的瞬间就来劲了，随即立马抬起头兴奋的问答【真的吗？那太谢谢姐姐了。】
    她看到我兴奋的反应就知道我有哪些小心思，随即板着脸看着我说【呵呵！不要多想，法术什么的我是不会教的，最多教你一些防狼术。】
    【啊？？好~~吧~~】我娇嗔的撅着小嘴偏过了头。
    她对于我这种不开心的行为也表示无奈，之后还和我详细说明了一下法术这种东西是天生就会，她说她的家族所有人实际上都会一点，而且还告诉我这个世界上其实有不少人都会法术，基本上占总人口的0.07%左右。只不过从未公之于众罢了。例如那些电视上的很多知名魔术师就有可能原本就会魔法，虽说不强但是变给普通人当然会感觉难以置信咯！
    我对她的话感觉将信将疑，但是也无可奈何，既然千和姐姐都这么说了，我在耍自己的小脾气岂不是太不懂事了吗？随即我连忙对千和摆了摆手，表达了自己刚才只是开玩笑的，让她不要介意。
    千和也终于松了一口气顺手搂着我说道【唉~~~来，我帮你梳梳头吧！】
    【嗯！】随后我乖乖的蜷缩在那里一动不动，任凭她用梳子在我头上不断的划着，梳子划过头皮的触感酥酥麻麻，还有些痒痒的感觉。因为自己从前是男孩子，所以之前只有妈妈和安妮可给我梳过几次，没想到这种感觉特别舒服，怪不得那么多女孩子喜欢别人摆弄她的头发呢！
    等到梳好之后就是我准备离开的时候了，千和原本想起身送我，但是被我直接拒绝了，理由是千和的身份并没有泄露出去，一旦和我一起就这样走出去立刻就会被发现我们两的联系，我怕千和会遇到什么危险。之后在我强烈的反对下终于放弃。
    随后就在我准备开门的时候千和再次叫住了我【哦！对了，我送给你的手环掉了，我已经给你洗干净，下次不要忘啦！】
    我惊讶的看了看自己的手腕发现手环确实没有了，我赶忙接了下来并不好意思的说道【嘿嘿~~千和姐姐，真不好意思啦~可能那天在我倒下来的时候没注意就掉了。】
    【没事，我知道你又不是故意的。路上注意安全啊！】
    【嗯！那我先走啦！千和姐姐~~】
    【拜拜~~】最后我杵着拐杖恋恋不舍的走出了大门。
    =============
    还是那个时间，千和伏在窗前看着紫玥一瘸一拐的往前吃力的迈着步伐心中满是心疼。但是这种疼痛并不完全是因为紫玥身体受到的伤害，而是千和觉得自己有愧于她。没错，千和刚才说的话中有一些决定性的话语是撒谎了，她没有向紫玥说实话，但是具体是那一句，我们就不得而知了！
    最后只是看见千和在那里，嘴里忧伤的低语了一句【妹妹，总有一天我会让你回来的！】(未完待续。)(未完待续。)


第一百二十八章 负伤回校

现在的我迈着细微的步伐从千和姐姐的寝室缓慢的走了出来，由于没有注意到天气情况，况且待在室内的时间又过长，导致刚到外面就被刺眼的阳光照的完全看不到前方的道路、大脑也陷入了短暂的眩晕和短路。
    还好现在的季节已经进入到了秋天，空气中带着阵阵凉爽，至少在精神上还是让人非常愉悦的。要是在夏天估计自己早就体力不支而晕倒了。
    不过说实在的最近自己确实太倒霉。从校花校草选举做轮椅开始，到现在杵着拐杖，就好像自己一辈子都离不开这些残疾器械一样，感觉真是无比的晦气。
    不过转眼一想，自己现在的情况就好像《魔法**目录》里面的一方通行，在大脑受到严重损伤之后，也是右手杵着拐杖，唯一比我多的是颈部有一个演算辅助系统。
    当然，作为一名曾经的资深宅男，带着一点中二气息也是非常正常的。毕竟我从小就已经拥有那种突破天际的脑洞，总是在没有人在的地方把自己幻想成动漫里面某一个实力极为强大的男主角，还摆出各种奇奇怪怪的逗比姿势，脑补释放各种牛逼技能和法术的场景，而且每次想到这些内心就有些小小的激动。（各位读者，不要告诉我你们没做过~）
    就像现在也一样。不知不觉中就开始模仿一方通行的走路姿势，还大摇大摆装模作样的向前走着。（不要问我这种走路方式一晚上被人打了几次~~）
    不过一般人还是没办法看出我那种全身散发的浓浓的中二气息。毕竟自己已经不是小孩子了，作为一个成年人、况且早已从中二病中毕业，所以脑补归脑补，要是把中二病真的展现在现实中的话一定会被被人当成神经病的。
    就这样，在我大脑的各种高速运转的时候，我已经渐渐接近我所在的寝室，看来用这种无声的方式来打发时间也是一个不错的选择，就在我刚进入到综合寝室区的时候，就发现这里来来往往的学生已经开始变得多了起来。
    而自己也没有在意什么，就这样很随意的向人群中走去。结果我这种特殊情况立刻就吸引了很多人的目光，一开始我认为他们看着我很正常，毕竟之前明明是好好的，而现在变成这样一瘸一拐谁看了都会好奇。
    但是之后的事就让我有些不明所以了。只见他们在看到我的时候纷纷愣住了，脸上先是疑惑，随即转变成极为难以置信的表情。我甚至还发现很多男生全都变得面红耳赤，眼神全都目不转睛的盯着我。直到最后还有一大批男生鼻血止不住的往外喷，各种撞树、没注意摔倒的也不在少数。
    这下我就有些无法理解了，明明大家都认识我，应该没有必要再对我露出那种就像第一次看到我的那种眼神啊？但是为什么一个个就像不认识我一样投来奇怪的目光？难道是因为千和姐姐恶作剧在我的脸上涂了很多奇奇怪怪的东西，才导致别人看到我有种戏剧般的表情？我觉得她应该不会做这么无聊的事情吧？！！
    随后我下意识的摸了摸自己的小脸，还检查了全身的穿着有什么不一样的地方，发现全都好好的也没有什么不正常的啊？不会真的脸上有颜料什么的吧？转念一想感觉这个答案越来越让我相信，所以现在为了确认到底有没有问题，唯一办法那就是亲眼看一看了。
    但是现在自己手上没有镜子，距离寝室也还有一段路程。那还有什么办法可以看到自己的样貌吗？就在这时我突然想了起来在寝室区正中间的广场上不是有一个露天的喷泉吗？我记得下面就是一个水池，可以先去那个地方通过水的倒影不就可以立刻看到了吗？
    好，就这么办吧！在我初步确定了自己目标的时候，脚下的步伐开始明显的加快，我故意逃避了别人那一道道特别的目光，低着头自顾自的向着那边走去。
    在我到达之后，当我满怀疑惑的看着水中倒影的时候，眼前的一幕竟然让自己也大吃一惊，我甚至还不由自主的对着自己水中的倒影大声吐槽道【这货谁啊？？】
    其实我说这句话一点都没有看玩笑。虽说眼前的人确实是我没错，但是从脸型开始，在到自己的眼睛、眉毛、睫毛、嘴唇、鼻梁等等都有细微的变化，但是当这些变化集中到一起的时候，那种改变就是天翻地覆了。
    而且自己的气质类型也从之前的清纯转变成现在那种极具魅惑力的妖艳感觉。要知道以我作为一个男人的眼光来看待自己现在的样子简直就是红颜祸水，怪不得迷那些男生也扛不住了。
    总之也就是说自己非但没有被人耍，反而比之前变得更加漂亮，这到底是什么鬼？难道只要自己被别人杀死一次就能变得更加漂亮？这到底是什么逻辑啊？
    难道自己变身获得的唯一技能就是死后可以变得更漂亮，所以才释放不出来魔法？坑爹呐这是~~我才不需要这样没有任何用途的技能呢！我觉这样更会增加我的危险度吧？之前晚上还敢出门，现在我怀疑白天都不能出门了。以前就因为长相已经吃过太多的亏了，看来等这次恢复差不多的时候在回到男生寝室吧！这样就不会有这么多的麻烦了。
    就在我已经想通并回过神之后，就发现周围围满了人，这样的场景我还记得是在自己开学的时候遇到过，没想到现在又碰上。但是现在又不能跑，只能低着头哭丧这脸慢悠悠的从人群中走过。
    而他们就在我的身后各种拿手机拍，旁边有女朋友的都已经不管了，早就手一甩然后满眼桃心的看着我。呵呵~~我只想给这些人一个鄙视的表情，说实话我就算是个女生哪怕世界上男人全都死光了我也不会当你们的女朋友。
    就这样，在经过万人瞻仰之下，自己才无奈的走回了寝室。进入大楼后，那些人终于停下了脚步终再更过来，我心里才轻松了很多。看来未来的生活会更加“丰富多彩”啊~~~
    随即我调整了一下自己的情绪、开开心心的走上楼。因为我可不希望让室友们看到我这种狼狈的样子从而为我担心。而就在我走到门口的时候突然听到里面有一阵阵的吵闹和砸东西的声音，这是什么情况？自己面色一凝，瞬间一种不好的预感涌上了心头。
    “不行我要马上进去看看！”
    随即我手握把手，发现门竟然没有锁，而是直接就被打开了......(未完待续。)(未完待续。)


第一百二十九章 不速之客

而当我一进门就看到南宫正在和另外一个女孩子脸对脸相视而立，整个空气中仿佛都充满了浓浓的火药味。虽然我不知道这里到底发生了什么事，但是通过我观察地面上各种碎玻璃渣的情况来看，这里刚才一定发生了一场激烈的恶战。
    随后当我的眼神上下打量了那位陌生的女孩时我一下子就愣住了，因为自己在看到她的那身奇怪的装束后瞬间就想起来，这不是在之前被我在餐厅扇巴掌的那位小太妹吗？话说那一次因为她侮辱了我身边的周兰兰进而导致我十分气愤，才使我第一次出手打人。
    当然，打人固然不对，但是有些人确实太过分了。这个时候你跟她说什么都没用，还不如用最原始的办法在她脸上给与一个深刻的教训，看她下次还敢不敢在胡作非为。
    在这之后自己才终于想起来之前南宫跟我说的话，当时我还没有反应过来，没想到她就是这个寝室之前的那位不受欢迎的室友啊！但是事情明明过去有段时间了，况且听说她早已搬出寝室，那为何现在还有脸回来？难道是有什么不可告人的秘密吗？而且看现场的状况应该不只是单纯的看望自己的昔日好友的吧？
    就在这时，他们两个终于发现了门口有人进来了，纷纷回过了头看向了我。瞬时那个小太妹看到我之后就露出了满脸惊愕的目光，刚想说的话就被深深的卡在咽喉了，发也发不出来。
    而气愤的南宫在看到我之后一下子就蒙了。而且此时我还发现她的双眼瞬间就变得通红，随后只见她愤怒的大声的嘶吼道【你这个大坏蛋，这几天都跑哪里去了？你知道这几我们都快疯了吗......你......】
    话还没说完，她就注意到了我右手的拐杖和那无论用任何方法都掩盖不了的虚弱而消瘦的脸庞。最终眼泪还是没有忍住，一下子就爆发了出来，然后连忙奔到我的身边轻轻的搂着我，在我的身上到处摸索着，就像是在找找哪里是不是少块肉一样，眼睛里满是震惊和心疼。
    就在她准备详细询问我到底出什么事情的时候，就听到旁边小太妹的发出了一阵阴冷的嗤笑声对着我讽刺的说道【哟嚯！这不是我们校花小姐吗？怎么，开始打同情牌了？你以为这样就可以没有任何下限的勾引男人了？】
    一旁的南宫听到她这种污言碎语内心简直无法忍受，瞬间一股无名之火涌上了心头直接就爆发了出来，随后破口就大骂道【黄秋，你呀丫的不要太过分，有什么事情可以冲我来，要是在在我的地盘捣乱我就不客气了。】
    黄秋在一旁也不甘示弱，立马摆出了一副小太妹标准的装逼姿势，指着南宫的鼻头凶狠的警告说【闭嘴！你以为自己是个什么东西？没有楚菡在你旁边撑腰你什么都不是。就凭你现在的水品还想跟我斗？真是笑话。当年要不是你提议把我赶出去我至于会像现在这样吗？】
    【你再说一边试试？】南宫咬牙切齿的说道。
    【怎么？想打架啊！来啊！你认为我怕你吗？】黄秋也被激怒了，只见她顺手挽起了袖子似乎都准备动手。
    而我当然不能就这样看着事态往更加严重的方向发展啊！结果我在旁边看到她们又快要动手的样子，连忙把南宫拉到了自己的后面，然后缓慢的走上前皱着眉头面无表情的说道【话说这位同学，对于你这种出言不逊的行为我可以不计较，但是我可以问一下你到我寝室这般大吵大闹到底是有何贵干啊？】
    只见她就像听到了什么瞎话一样，在那里捧腹大笑【呵呵！你还好意思说？天天不干正事，竟然连我的男人都敢勾引？说吧！这件事情咱怎么处理？你总该有个交代吧？】她一边说着一边从那条破了好几个洞的牛仔裤口袋里掏出了一包中华顺手就点了一支，随后躺到了旁边的沙发上开始吞云吐雾了起来。
    而我在旁边目瞪口呆的看着她这种完全不文雅的行为感到难以置信。话说女人抽烟也就算了，好歹抽个520细烟吧？竟然抽中华？？！！俗不讲，看起来还很不文雅。说实话我真的不知道怎么会有男人会喜欢这样的女人，简直太差劲了。除了脸型还可以，其它地方完全不能看。
    所以对于这种问题我压根都不想费时间解释，直接反口嘲讽道【不错不错！你这个比已经引起了我的注意，但是并没有打动我。所以，我建议你先回去练习练习装比技术再过来吧！哈哈哈~~】说完我优雅的点了点头淡定的看着她。而南宫在旁边听到我竟然这么讲，先是一愣，随后狂笑不止。
    本以为这样就可以打压一下她的嚣张气焰，但是让我万万没想到，面前的黄秋貌似完全不介意的样子，和刚才那种愤怒的感觉大相径庭。甚至没有任何过激的反应，而是继续坐在那里饶有兴致的看着我。这种气氛让我感觉有些不妙。
    随后只见她慢慢悠悠的抽完了一根烟，竟然把烟头随意丢到了地上慵懒的站了起来对着我邪恶的问道【呵呵！他叫杨飞，你会不认识？】
    说道这个名字我瞬间全身发颤，脸色立马就拉了下来。对于这个人我实在是太清楚不过了。之前为了救周兰兰，我差点就被那个家伙给侮辱了，甚至丢了性命。要不是当时安妮可过来救我的话，估计自己真的就死翘翘了。
    而现在我竟然又听到了这个名字，仔细一想，确实她和杨飞是一对。但是为什么这句话给我一种极度的违和感呢？等等！！就在这一瞬间我突然感觉到一种很不祥的预感。
    这句话本身并没有什么问题，但是用这种口气对我说的话就有很大的问题了。因为按照理论上来说，我根本不可能认识杨飞。不过，男生的我她们一定非常的熟悉。难道自己的身份已经被发现了吗？
    我不相信眼前的人会有这么深的心计，一定是有人指使她这样做的，甚至她的口袋里面都放着录音笔什么的，为的就是抓住我的把柄吧？呵呵！只要自己死咬住不放，她应该也那我没办法吧？
    【不好意思，我不认识。】我面无表情的回答道，刚才一切的心理波动我全都没有表现在脸上。
    最后我没想到自己最担心的事情还是发生了，只见她冷冷一笑，随即开口道【呵呵！！你会不认识？王梓宇，你能跟我说实话吗？】(未完待续。)(未完待续。)


第一百三十章 黄秋的阴谋

此时的紫玥内心一阵恐慌和焦虑、差点就乱了阵脚。她没有想到自己会在未来的某一天被人当面拆穿身份，而且身后还有自己的室友，这要是传出去了，那事情可就大了。看来现在只能先想一个办法蒙混过关，把今天给搪塞过去，这样自己才有时间应对他们之后的威胁。
    但是办法并不是那么容易想的，要知道今天事情的发生本来就存在一丝偶然，谁知道像她这样的人还有脸回来？况且自己还并不知道对方的来意，如果没有考虑好的话很容易被别她牵着鼻子走。
    结果，由于紫玥大脑一时想不出来什么妙招，就导致一直站在那里保持着沉默。而对面的黄秋看到看到她如此失态的表情心里乐开了花。没想到自己那天偷听到的事情竟然是真的。
    其实就在前几天的半夜，黄秋突然感觉有些口渴，正当她走出去的时候就看见隔壁房间里面还亮的灯。由于好奇使然，致使她准备进去问问为什么还不睡觉，顺便关心一下自己的男朋友。
    结果她本以为杨飞还在忙于工作，但是万万没想到就在她挪到门口的一刹那竟然听到里面的杨飞和他哥似乎在预谋着什么。
    后来黄秋在门口犹豫了好久，纠结着自己到底是回去还是继续偷听，但是最终还是败给了自己的好奇心。随后她小心翼翼的把耳朵靠在门边，把整个事情的经过听了大半，通过断断续续的片段也大致了解到梓宇和紫玥的关系。
    听到这里她一开始还感觉非常的疑惑，惊讶为什么这种女孩子会在学校里面女扮男装。但是之后当她回忆起这两个名字的时候，眼里有的只是深深的仇恨。
    要知道她原本可以在学校里面大摇大摆横着走，几乎没有人敢招惹她，毕竟没有人希望引火上身，非要纠结那些面子上的东西也没有意义，所以大部分的还是聪明的选择敬而远之。
    但是这种稳定的生活在遇到周兰兰和王梓宇的时候被瞬间打破。她永远都不会忘记那天在餐厅扇自己巴掌的那一幕。从那个时候开始，自己的噩梦才慢慢的蔓延。直到后来酒吧竟然都被一把大火烧得精光，要知道那可是杨飞他们最重要的产业之一，就连住的地方都在那里。结果她把这一切的错全都怪罪在梓宇的身上。
    所以当她听到杨飞他们在预谋怎么报仇的时候心里很高兴，以为报仇的一部分原因也是为了自己。随即内心感觉一阵莫名的开心和兴奋，准备也进门和他们一起商量对策。
    不过她转念一想，既然他们没有把这件事和自己说，一定是不想让自己受到牵连，所以现在应该暂时还不适合进去插手。干脆先让他们按照之前确定好的方式来操作，然后再在后面默默给与支持和帮助，这才是一个好女人应该做的事吧！
    这样一想她的内心满怀欣喜，正当她蹑手蹑脚的准备离开，结果因为太过于兴奋就忽视了其它的事情，一个没注意就踢到了散落在地上的啤酒罐子。
    要知道在寂静的深夜这个声音可以说是非常响亮的。瞬间杨飞他们就意识到门外有人偷听，随后恶狠狠的奔了出来就发现黄秋面若呆滞的看着他们。
    黄秋本以为和他们解释一下就没问题了，哪知道无论怎么说杨飞都不愿意原谅她，甚至对她还拳打脚踢，并且一口咬定让她立刻滚出去，根本没有任何一点情面。直到后面竟然还把黄秋连人带包直接扔了出去。
    无处可去的她极其的后悔之前把寝室给退掉，导致现在只能先住宾馆。但是离开了杨飞的她手上几乎没剩下多少钱，迫不得已才想到了一个就目前看来最好的主意。
    那就是直接回到原来寝室从紫玥手中抢回自己的房间，这样不但可以找到落脚的地方，还可以直接威胁到紫玥隐藏的秘密。而且她直到现在还在幻想着只要自己努力去扳倒紫玥那么杨飞一定还会回心转意。
    实际上有太多的人不理解为什么黄秋会变成这样。要知道能够有实力考上综大的学生至少在高中的时候学习能力都是非常强的。
    而事实其实也很简单，也就是在进入大学后，最主要是遇到了杨飞的那段时间，小女生萌萌哒的少女心瞬间就犹如洪水一般泛滥成灾。
    随后不管杨飞到哪，她都会跟着一起到那里。不管他做什么，自己就模仿着跟他一起做。而这般痴情最终获得了杨飞的对她的爱意，两人就这样关系一直很好，杨飞也很宠她，所以才导致黄秋现在这种臭脾气。
    性格暴躁顽劣、装油学痞、会因为小事和别人记仇，还总跟杨飞哥俩一起鬼混，而且在道上只要有人对自己不利杨飞就会出手帮忙。毕竟他在校里校外都有一些势力。
    所以在学校里面没有多少人喜欢她或者愿意和她做朋友，就连寝室里面的人对她都是那种冷漠的态度。最终才导致心态180度大转变。
    不过这些事情都是她自作自受，怪不了别人。也不会有任何人同情她现在这种尴尬的遭遇，所以一切只能靠自己。
    所以这就是刚才发生这一幕的真实原因，原本她只是抱着试试看的态度来碰碰运气，毕竟这种女扮男装的事情确实有些扯，要是自己认错人了那可就麻烦了。
    但是没想到竟然真的给她碰上了，虽然她不知道紫玥为什么要这样做，不过这些都已经不在重要，只要能够抓住她的把柄就足够了。
    而当她这句话一出口，南宫也彻底蒙了。梓宇她倒是认识，但作为一个男生怎么可能会和自己面前的大美女是同一个人呢？
    本以为黄秋可能是胡说的，不过在看到紫玥漏出的那种惊慌的表情自己心里也没底了。
    随后南宫绕过了紫玥，直接对着面前的黄秋追问道【呵呵！真可笑，你的意思就是说我的室友是一个男生咯？扯谎恐怕也要有个底线吧？】
    【是吗？要不你直接问问她？看看到底我有没有撒谎。】
    而当南宫将信将疑的回头看着紫玥的时候，竟然发现她无奈的低下了头，默默承认了。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百三十一章 愤怒的双眼

随后南宫摆出了一副“你tm在逗我”的表情来回仔细打量了一下面前的紫玥，但是无论从哪个地方上看都是一个名副其实的顶级大美女啊？实在不明白面她到底用了什么办法伪装成男的还住在男生寝室这么久。就不怕室友发现直接“啪啪啪”了吗？
    还是说她本来就是为了“啪啪啪”才去的男生寝室吗？我的天哪！难道紫玥表面上看的是一个很矜持的女孩子，其实内心深处就是一个痴女？哈哈~~想起来都觉得好兴奋啊！
    而且不知道为何感觉她变得更加漂亮了，果然被滋润过的女人就是会变得十分有韵味啊！要不是因为黄秋还在这里捣乱早就想问问她这些天到底去干什么了，难不成还去韩国整容了？
    呵呵~南宫冷笑了一声心想：应该不太可能，要是长得这么美还嫌自己难看，那我们这些“歪瓜裂枣”岂不是都不要活了吗？
    就在南宫一大串的脑洞连番轰炸之后终于回过了神来，随即连忙双眼一眯，好奇的看着紫玥问道【紫玥，你不觉得你要给我好好解释一下吗？还有，那天晚上我到你房间内打翻的那个袋子里面装的难道就是伪装用的道具？】
    紫玥看着刚才南宫各种奇奇怪怪的表情感到十分震惊，完全不知道她为什么一会儿摆出嫌弃的表情、一会儿又在那里止不住的傻笑，搞得旁边的黄秋都一阵无语。
    不会又在胡思乱想了吧？
    想到这里紫玥身上瞬间打了一个冷战，尽管很想刨开她的大脑仔细观察一番，但现在的场合貌似不是太允许这样，毕竟还有一个外人在这里，自己还是先老老实实的回答问题吧！
    紧接着紫玥诚实的点了点头平淡的回答道【嗯！没错~~】
    因为毕竟都到了这种情况，在去掩盖已经没有什么意义了，还不如坦白从宽，这样的话至少还能够在一定的情况下免受南宫的哈痒神技。
    【喂！紫玥！我实在不明白你这样做到底想干什么啊？你就告诉我吧~~告诉我吧~~】南宫似乎已经急不可耐了，只见她摆着近乎于崩溃的表情跑到紫玥的面前使劲摇着她的肩膀，一边嚎叫一边撒娇。
    而原本身体就很虚弱的紫玥差点都被她摇出心脏病了，随后急忙伸出手推开她，嘴里还惊恐的说道【南宫，停停停！！先别激动。相信我，我是有苦衷的，等到这件事情摆平了我会和你详细说明的。你看如何？放心，作为室友我绝对不会忽悠你的。】
    南宫将信将疑的看着紫玥，过了好一会才勉强答应了下来。紧接着两个人就像达成了某种协议一样，竟然非常有默契的双双抬头用着鄙夷的眼神看着黄秋，就好像刚才说的那些话都只是为了活跃气氛用的。
    而且这你一来我一往的对话感觉直接就把黄秋撂在了一边，睬都没睬她，搞得她一肚子火。原本想挑拨离间的，结果就像看了一场相互吐槽的相闹剧一样，搞得自己倒成了一个笑话。
    为了缓解她心中的种种不平衡，随即不在兜圈子，直接了当的对着面前的紫玥恶狠狠的说道【喂！我相信你女扮男装一定是有某种不可告人的秘密吧？难道你就不怕我说出去吗？】
    不过紫玥心中已经有了一些判断，所以不是像刚才那样慌张了，而是一语道破天机直接讲出了重点【所以你并没有向大家公布是因为在你心里已经想好了条件了是吧？】
    黄秋邪魅一笑，随后又点了一根烟。直到她猛吸了一口并摆出享受的感觉之后才继续说道【呵呵~~你很聪明，不愧是校花，佩服佩服。】
    紫玥看着她这种无脑的装逼行为感觉到十分的无奈。因为她还真没见到有人能够把抽烟抽成像白、粉一样的感觉，对此她只想说两个字：“呵呵！”
    随后沉默了一会继续接话道【不要再说什么风凉话了，有什么条件你就直说。】
    【好！就喜欢你这么爽快的。我要求不高，只要你现在收拾东西搬出寝室，这件事我可以暂时不说。】
    话一出口，紫玥在心里嗤笑了一声，心想早就料到她会这么说，不过按照目前的情况为了保证能够稳定她的情绪不要做什么傻事，自己干脆就吃亏一点先搬出去，只要等到明天就可以想办法在背后直接动用家族权力来解决这些问题了。
    不过虽说她已经想好，但是南宫还并不知道紫玥的想法。只是在听到黄秋铁了心要住进来的消息表示极其的反感，连忙开口怒骂道【喂！凭什么？你算什么东西？我是这里的寝室长，她愿意我还不愿意呢！】
    结果导火索一旦点燃，那么距离爆炸就已经不远了。所以两个人怒火中烧的人就开始了相互对骂，场景显得十分的违和。
    【南宫我告诉你，我已经忍你很久了，你要是在不识好歹别怪我对你这个小萝莉动手。】
    【我cao！你才萝莉，你全家都是萝莉，老娘最讨厌别人说我萝莉了，今天非把你打的落花流水，你老妈估计都不认识你~~】
    【行啊~~我早就想揍你丫的，今天我就替天行道~~】
    这个时候紫玥看到她们撕逼的越来越严重，手腕上的袖子都准备挽起来，紫玥只能无奈的上前大声呵斥道【行啦~~都别吵了。】
    只有这样大家才安静了下来。
    【你要遵守你的诺言，如果没问题，我现在就搬出去。】紫玥并没有做过多的解释，而是做着最后一次确认。
    【当然，我黄秋说到做到。】讲完还不忘瞄了一样南宫，表情尽是鄙视。
    【好！就这样办吧！】
    说完，紫玥迈着缓慢的步伐向着房间走去，不一会就收拾了一个大包和小包，准备一声不吭的走出寝室。
    结果南宫一下子就紧张了起来，连忙伸出手准备拉住我的时候，黄秋突然走上前对着南宫的脸甩手就是一巴掌。由于南宫的身体看起来非常的轻盈，导致一下子就失去了控制，重重的摔倒在地上。
    之后紫玥就看见南宫痛苦的躺在地上，内心瞬间就受到了前所未有的冲击。而就在此时，一种之前就有过的极为熟悉的感觉涌上了心头。双眼由于愤怒竟然直接就变成了火红色。
    其实黄秋自己也觉得出手重了，不过等到反应过来的时候已经来不及了。但是当她惊慌失措的抬起头看到紫玥的一刹那，一下子就吓的摊到在地上，因为在她竟然看到了，紫玥的身后竟然伸出了一条雪白色的尾巴！(未完待续。)(未完待续。)


第一百三十二章 另一个灵魂

【你...你...你到底...是什么...东西？】这个时候黄秋说话的声音都感觉有些颤抖了，完全没有了之前那种嚣张跋扈的气焰。毕竟这种超自然现象出现的实在是太突然了。就算是在有社会阅历的人看到这一幕也会惊讶的说不出话来的。
    就像某一首歌是这样唱到：“没有一点点防备/也没有一丝顾虑/你就这样出现在我的世界里/带给我惊喜/情不自已。”说实话，这首歌实在太能表达黄秋此时已经濒临崩溃的心情。
    【你竟然问人家是什么东西？恐怕这样不是太礼貌吧？】紫玥这个时候也开始发话了，但是语气就好像变了一个人似的，完全不像是刚才那种带着一点内敛性格的纯情少女。
    而现在她全身竟然都散发着一股极具张扬的气质，让人有些难以接受。毕竟他们还是熟悉了紫玥的性格，突然转变了还是感觉非常恐怖，就好像是双面人格一样。
    但是紫玥倒是显得毫不在意的样子，一边说着还一边自豪的摇晃着后面的尾巴，感觉极具魅惑力。幸好这里是女生寝室，要不然绝对要被那群发狂的男人们给吃上个十七八遍。
    虽说“眼见为实”，但是黄秋依然不相信后面的那条尾巴是真实存在的，搞不好只是cosplay道具呢？但是cosplay真的会有如此逼真的效果吗？就好像真的一样，话说不会是某种十一区大开脑洞生产的sm道具吧？
    想到这里黄秋整个脸蛋都显得面红耳赤，毕竟她也算是过来人，和黄毛在一起估计也没少接触过这些东西。不过这么高级的玩具她倒是第一次见到。随即内心那种害怕的情绪瞬间就转变成好奇，眼神止不住的盯着紫玥身后那条向上游动的大尾巴。
    而此时的紫玥心里就好像能够解读她所思所想，立马就意识到黄秋脑海里的那些污秽场面。要知道紫玥从未经历过这些事情，这么长时间里也就是在那一次狐仙谷的洞穴内，被沐晟吃尽了豆腐，还差一点就**了。除此之外没有任何经验。所以她在看到这些场面的时候心脏瞬间跳的飞快，一抹红霞立刻布满了双脸。
    也就是在这一刻，紫玥一下子就恢复了清醒。她震惊的看着面前的黄秋又感觉到了那条再次伸出的尾巴，心里有种说不出来的恐慌。因为就在刚才，她能够感觉到自己的内心就好像突然多出来了一个人，一下子就占据了她整个身体。
    要知道这种感觉是非常可怕的，就好像在你的身体里面住进了一个你自己都不知道的是什么样子的灵魂，而且那个灵魂有可能还会随时占据你的身体把你直接排除在外面，这种事情想想都感觉毛骨悚然呢！
    但是紫玥依然感到十分的不解和疑惑。因为这种事情之前从来没有发现过啊！为什么现在才出现呢？话说就算是双面人格那也是受到某种刺激之后才会产生的精神疾病啊！而自己从以前到现在完全就没有遇到这种情况，所以剩下来的也只有最后一个可能，那就是那个不知名的灵魂应该就是变身导致的。
    就是这样一个简单的想法，致使紫玥灵光乍现，立马就想通了一件事情。随后只见她缓慢的静下心来开始发挥自己的想象，想方设法根据逻辑还原一个真实的场景。
    有可能真实的情况是这样子的：在暑假的某一天，自己由于机缘巧合导致一个女孩子的灵魂进入到了我的身体里面，这才促使了身体开始往女孩子的方向变化。
    如果事情真的是这样那就可以完美解释她现在身上发生的一切不正常的事，然后经过反复的思考紫玥终于敢肯定，这个想法是极为靠谱的。
    也就是说，如果事情真的就是这样简单，那么是不是只要想办法把身体里面的那个灵魂给直接赶走不就行了吗？到时候自己就可以发动家族的力量看看能不能找到一个这样的人，帮自己解除这长久的封印，重新变成男生。这样的话可能就不用再吃这种苦了吧？
    一想到这里，紫玥内心一阵激动，感觉变身的这件事情竟然开始有眉目了，证明变回男生还有希望。所以说等到今天的事情一摆平就开始着手准备这件事。
    由于现在她还没联系上安妮可，所以以自己现在的体能是很难打过面前的黄秋的，而且自己另外一个秘密也被她发现了，必须想办法先让他离开，随后在联系安妮可直接把她给抓起来，顺便逼问出黄毛他们的下落。
    而且紫玥最近想到自己经常受伤或者被人陷害背后一定都是黄毛他们捣的鬼，必须一网打尽，这次绝对不会在心慈手软，只要抓到一个不留。紫玥心想，要是自己在不狠一点，未来如何接受父亲庞大的家业，如何服众？
    就在她确认和自己的想法之后，随即摆出了一副邪恶的表情对着面前的黄秋笑道【喂！话说你的脑子里每天到底都装这些什么？除了sm就是如何整人？我看你是吃饱了撑着吧？】
    【你...你...你是怎么知道我在想什么的？】而黄秋瞬间大吃一惊。这回她不得不相信面前的人可能真的不是人。难道这就是传说中的妖怪？？不行，必须赶快脱身，她怕事情要是再这样拖延下去也有可能会遭到危险，而且一旦走不出去那就非常麻烦了。
    好汉不吃眼前亏，三十六计走为上策，先跑再说吧！
    想到这里黄秋为了干掉挡住门的紫玥。瞬间一个上勾拳以迅雷不及掩耳之势举着拳头向紫玥的面部砸了过来。原本紫玥看到这一幕大惊失色。但是不知道为何骨子里面就好像有什么东西直接融汇贯通了一样。自己竟然非常轻松的看清楚黄秋拳头的攻击路线并找到了致命的弱点。
    随后条件反射性的直接身体迅速向旁边一闪，左手逮住了她的拳头，右手手肘直接顶了一下胸口。黄秋一下子就痛苦的弯着腰。而事情还没完，就在弯腰的瞬间紫玥再次用右手握成拳从下到上直接反向打到了她的手肘，导致她差一点胳膊就断掉了。
    随后右脚对着她的脚就重重的踩了一脚，膝盖一顶手臂往下一拉，黄秋就这样轻轻松松的摔倒在地上。最后就看到紫玥愤怒的对着在地上痛的打滚的黄秋吼道【现在知道疼了？立刻给我滚出去。】(未完待续。)(未完待续。)


第一百三十三章 致命的弱点

看着黄秋屁滚尿流的爬出了寝室，紫玥才长呼了一口气，悬着的心才慢慢放了下来。果然，紫玥发现自己就连那具灵魂的动作都融汇贯通了，就好像那些东西天生就会一样。
    就在这时紫玥突然感觉到有什么地方不对劲，她记得自己明明很虚弱为什么甩开了拐杖还能正常的站立？想到这里她疑惑的低下了头震惊的发现身体竟然是悬浮在空中的，虽然只是离地十厘米左右，但是这种现象还是违背了这个世界的基本物理学啊！
    原本紫玥想准备开始吐槽的，结果就想到了以前在内涵段子上看到过别人画的一幅搞笑图片。
    上面是这样形容的：说是把一艘宇宙飞船的头部安装一块吸铁石，然后再在身体上延伸出一个爪子，随后把另一块吸铁石悬在头部上面。
    而且底下还配了一段文字：这样就可以通过相互之间磁铁的吸引力让飞船可以不需要任何动力和燃料一直向上飞。各位段友感觉怎么样？是不是觉得这种牛逼的发明可以直接得诺贝尔物理学奖了？
    说实话，紫玥在那时真的感觉到段友的脑洞已经突破了天际，感觉说的好有道理，竟然完全无言以对。而且能不能的得诺贝尔物理学奖我不知道，但是一定能够得诺贝尔逗比奖应该完全没有问题。
    结果在那时候底下立马就有一个人回复了一条让人差点笑喷了的神评：那以段主的意思就是说你拖着自己的脚是不是就可以直接上天了？
    还有其他的回复：我觉得最近牛顿的棺材有点抖。隔壁的爱因斯坦好像也有些不安分。
    而当时紫玥却确实把这种东西当成笑话来看，要知道这么多年来我们生产、科学都是运用这些最基础的近代物理学。但是现在的这种状况确已经完全颠覆了人们十几年学习的科学知识。
    要是被那些钻研物理几十年的科学家知道，绝对会对传统物理学界带来极大的冲击。我相信要是牛顿看到这一幕估计棺材盖都要飞出来了。
    而且要是自己这种能力被发现了，搞不好会被国家独特设立的神秘组织直接拉过去做实验，到时候可能整个家族都救不了紫玥。
    毕竟企业做的再大也不能跟国家比啊！一想到自己被那些身穿白大褂的科学狂人当成小白鼠一样的对待，就让紫玥有种脊背发凉、瑟瑟发抖的感觉。
    所以今天决不能让黄秋就这样跑了。紫玥心想要不是因为现在身体还没有恢复健康，要不然以自己从前那些基本擒拿术外加体内不知名的强大力量绝对能够把黄秋就地直接撂倒。虽说自己打不过沐晟，但要是对付一下黄秋还是轻而易举的吧！不过呢？但是这些也都是后话了。
    目前的当务之急就是必须想办法赶快通知安妮可，让她出面摆平这些事情。所以现在先回房间，把手机冲上电才是唯一选择！紫玥心里都能够想到估计手机上已经有上百条未接电话了。其中一半都可能是安妮可的。而且紫玥太了解安妮可了，要是自己在不出现在她的面前，恐怕她会直接黑化，到时候真的滥杀无辜就不太好了。
    当紫玥想通之后，正准备离开，发现自己还在空中漂浮着，双脚完全没有办法着地，这样压根就走不了啊！
    结果就在她焦急万分的时候，突然全身一股极为舒爽的电流瞬间就从身后传了过来。导致紫玥一个趔趄没站稳直接就摔倒在地上。而且她还不知为何全身几乎没有任何力量，只是面红耳赤、软绵绵的趴在地上，感觉就好像可以任人宰割的那种痴女形象。
    随后，就当紫玥用着全身最后一点力气回头一看，就震惊的发现南宫正在笑眯眯的握住了紫玥尾尖的地方，紫玥瞬间就明白那里就是她最大的弱点啊！
    而南宫之前并不知道紫玥有这种弱点。一开始当她感觉稍微好一点的时候确实被紫玥给吓到了。毕竟那一条大尾巴谁看了估计都会发憷。当然，要是被男人看到了，估计脑子里想的都是xxoo。
    不过渐渐的，南宫感觉紫玥并没有那么让人害怕！她依然是那么温柔，依然知道她还在用自己的方法保护朋友。无论哪里变了，但是内心永远没有变。所以对南宫来说，无论紫玥是什么，其实都不在重要。
    所以才在黄秋逃走之后，南宫才下意识的顺手抓住了紫玥的尾巴，结果当她看到紫玥奇怪的反应马上就意识到，原来她的兴奋点就在那里啊！
    知道这一个秘密之后只见南宫邪魅一笑，突然变得更加肆无忌惮了。不但在那里好奇地抚摸上面雪白色的绒毛，还兴奋的把尾巴整个搂在了怀里，不断地用小脸在那里蹭来蹭去。
    而这你一来我一往的，把紫玥搞得苦不堪言。不过虽说动都动不了，但是那种阵阵舒爽的感觉倒是让紫玥一时间忘乎所以，全身的神经和感官都好像被激发了起来，每一个细胞仿佛都在跳动，纷纷渴望那种奇特的体验能够继续维持下去。
    而南宫看到这一幕心中顿时一阵窃喜，随后趁紫玥没注意，偷偷掏出手机拍下了这一幕。而当紫玥反应过来的时候，一种极为羞耻的感觉瞬间涌上了心头。
    而且紫玥还不知道为什么自己越羞耻，心底那种渴望就越发的强烈。直到最后，在感觉下体一种不知名的东西澎涌而出的时候，整个精神都得到质了升华。那一瞬间她只感觉身体轻飘飘的、就像一片叶子随风在天空飞舞。
    南宫在看到紫玥已经像一摊烂泥一样趴在了地上，脸色布满兴奋愉悦之后，才满足的松开了握住尾巴的手，笑眯眯的坐到了旁边的沙发上饶有兴致的看着她。
    而当紫玥终于感到那种羞耻的触觉消失了的时候，随即立马撑着手迅速从地上爬了起来，生怕南宫在作出什么过激的举动，要不然一旦被抓住把柄逃都逃不了。
    只见紫玥什么都没说，只是恶狠狠的看了一眼南宫，就抄起了身边的拐杖急匆匆的向房间奔了过去。(未完待续。)(未完待续。)


第一百三十四章 心声

其实紫玥急匆匆的冲向房间只怀着两个目的，第一件事就是迅速把手机充上电，这样就可以和安妮可立刻保持联系了，至少不会再让她做什么傻事，当然最主要的还是不希望她还为自己担心。毕竟在一起这么多年，紫玥对安妮可的心理和行为几乎都是了如指掌的。
    因为只要自己出了危险，安妮可的性格会瞬间黑化，随后她一定会把我消失的地方翻个底朝天，会把所有可能成为目击者的人物为问个遍，如果有人反抗会被她直接抹杀。
    实际上紫玥之前就想联系了，只不过手机接口比较特殊，主要是为了即使是手机丢了里面的信息也不会遭到泄露。所以每买回来一部都要进行重新的定制和改动。包括号码也进行了改动，只有两台专用的手机才能打通对方的号码。结果就这样一个行为使得紫玥没有在第一时间联系到安妮可，也就说明这种办法也是具有很大诟病的。
    而第二件事就是赶快洗个热水澡了！主要在刚才那段时间内，紫玥身上冒出了很多的汗水，搞得身上都是黏黏的很不舒服。而且胖次里面还不知道流出了什么奇怪的东西。实际上紫玥不是傻瓜，她很清楚那些是什么。
    说到底和男生看h、漫都是差不多道理，都是到兴奋的制高点才会出现的连锁反应。只不过作为一个曾经的男生竟然感受到女生的兴奋点，那种奇特的违和感实在是无法用语言去形容。
    一想到这里紫玥就感觉极为的羞耻，导致全身直到现在都还散发着一股浓浓的香味和热气，皮肤还变得粉嫩粉嫩的充满着诱惑力。
    不过紫玥到现在都还是感觉到非常的疑惑，好像每次只要一流汗，身上就会散发出浓郁的香味。难道说这和现实中的狐狸是差不多的概念吗？
    紫玥记得大部分狐狸身上确实会散发具有刺鼻的味道，而且这种味道是非常难闻的。主要由肛部两侧各生有一腺囊，里面专门用来散发臭味以此来躲避猎物的袭击。难道自己也有这种东西吗？
    瞬间紧张起来的紫玥小手颤颤巍巍往下一摸，结果那里除了“一望无际的深海”之外就什么也没有了，看来还是自己多心了。
    随后她又把关注点放到了自己的那条高贵、漂亮的尾巴上！因为今天她也是第一次带着尾巴来洗澡，整个场面显得异常的特别。而且紫玥还发现一件非常有趣的事情，那就是无论淋浴头冒出多大的水流，貌似都不会把后面那条尾巴给打湿，就好像所有的水遇到了它就纷纷避开一样。
    它仿佛就好像有自己的生命，可以伴随着心情随意的摆动，显得异常的亲切和有趣。这种感觉是现在的人们完全理解不了的。毕竟人类从骨子里已经失去尾巴很多年，最终只剩下尾骨来证明人类曾经拥有过尾巴！
    只不过紫玥一点都不想碰到它，因为那里实在是太敏感了。还好这些变化不会每时每刻的出现，要不然真不知道该怎么办？而且一旦一些男生发现，不说其它的，至少自己绝对是跑不了要被吃干抹净的结局。
    就这样紫玥从开始洗澡后就没有在管它。直到洗好并走出浴室之后就发现后面的尾巴不知道什么时候已经消失不见了。她长虚了一口气，内心终于开始变得安心。
    而正当她准备从衣柜里面拿衣服的时候，就看到南宫竟然已经靠在了她的的床上微笑的看着她，吓的紫玥尖叫了一声，顺手就用双手护住自己的身体退到了门边。
    这时只见南宫猛地一下就从床上爬了起来，飞奔到紫玥的面前像一个痴汉一样嘴角留着口水上下打量着她完美的**，随即羡慕的说道【哇~~没想到你的身材这么好，我觉得那些模特都不及你的100分之一，我真的好羡慕啊~~】
    紫玥实在受不了她这种让人羞耻的目光和行为，连忙大声叫喊【喂！你给我说实话，是不是你原本就有这个房间的钥匙，还非要骗我说你会开锁。还有你偷偷摸摸的进来到底有何居心？】
    对于这种问题南宫完全嗤之以鼻，对她来说想进这种门简直轻而易举，作为一个开锁技能max的高手紫玥房间的门锁10秒搞定。
    不过对于现在的她来说这还不是最重要，并不需要把口舌费在这个上面。重点还是那条神秘尾巴的事。随后南宫故作轻蔑的语气对着紫玥半开玩笑半认真的回答道【呵呵~~你问我？话说我都不知道我们寝室还多了一个怪物呢？】
    南宫本以为自己只是开玩笑随便说说的，只见面前的紫玥脸色一下子就垂了下来，仿佛丢了魂一样，眼神都变得暗淡无光。最终只是淡淡的说了一句：“对不起”！就再次低下了头不再说话。
    这句话可把南宫给搞得手无足措，她哪知道自己的无心之举会伤害到别人，也没意识到紫玥竟然如此介意。想想也是可以理解的，毕竟她身上有着和别人不一样的地方，做这些事一定都是有原因的。南宫也并不是那种倔强的人，既然意识到自己做错了，就马上开始补救。
    随后连忙顺手从衣柜里面拿出了一条鹅黄色的小短裙迅速的递到了紫玥的手里，还用着非常不好意思的语气充满歉意的说道【额~~我~~开玩笑的，再说世界上哪有这么可爱的怪物啊！来来来，先把衣服穿上别受凉了。】
    说完紫玥点了点头乖乖的拿过了衣服当着南宫的面随意的套在了自己的身上。原本害羞的她竟然可以毫不避讳的在南宫面前换衣服，就证明她还是没有恢复过来。
    为了表达自己的歉意和诚意，最好的方式就是了解她的过去，并且全力支持她、安慰她，并极力保护她的秘密。这样自己应该才算真正的朋友吧！
    南宫再确认好自己最终的想法之后，就扶着紫玥坐到了床前并对着她郑重的说道【既然事已至此，我觉得你也没必要隐瞒了，趁他们几个还没回来你就好好的跟我说实话吧！你放心，我一定会为你守护秘密，而且还会在背后给与你一些必要的帮助和支持！】(未完待续。)(未完待续。)


第一百三十五章 只说了一半的对话

在看到南宫坚定的眼神之后，紫玥就感觉到一种前所未有的安定。随即她就把从暑假一直到现在所发生的一切事情简单叙述了一遍。包括自己有被奇怪的东西附身、在学校里面遇到各种各样的麻烦等等！总之南宫听的那可是津津有味啊！
    不过紫玥对于自己是男生变过来的事情闭口不提，只是说明自己有着特殊的原因而不得不待在男生寝室。要不这样说紫玥真怕以南宫的性格还不把她给生吞活剥啊！
    对于一般人的想法来说，就好像有一个男生天天看着自己的起居，吃饭、睡觉、还有一起洗澡什么的，这种事情对女孩子来说还是非常难以接受的。不过即使紫玥去说估计南宫也不会相信。谁会想到面前完完整整的女孩子会和一个看起来像吊丝一样的男生是同一个人呢？
    其实南宫心里真的有这样的疑惑。只不过这种疑惑并不是是男是女的问题，而是她以少女之身却作为男生的身份在男生寝室住了一年多。结果一直没有被发现，这种事情倒是非常让人感觉到不可思议。
    南宫想到：花木兰的故事毕竟过去这么久远，况且花木兰估计长得也不好看。掩盖也不是没有这个道理。但是紫玥就不一样了，这种全身都散发着魅力的女孩子竟然能够在一群男生中做到游刃有余、片叶不沾身，这真的有可能吗？
    可能对于现在的南宫来说，紫玥为什么要进男生寝室这件事甚至比紫玥长出了一条狐狸尾巴还有让她好奇不已。
    等待紫玥说完之后，只见南宫的表情显得异常的兴奋，因为紫玥刚才说的很多事情大多都是一笔带过，特别是关于男生寝室发生的细节并没有多说。要知道对于南宫这样具有八卦体质的人而言，话说了一半就卡壳了这是多么痛苦的领悟啊！（作者：其实这种体质在紫玥身上更加明显。紫玥：请不要揭我的短~~）
    紫玥看到她的表情立马就意识到她下语句要问什么，正准备思考如何扯谎的时候就听到南宫的问题已经抛了过来【紫玥啊！你就跟我说说你为什么去男生寝室好不好？我实在是太好奇了！话说你就是用上次那些东西装扮的吗？就用假发、眼睛什么的就可以蒙骗他们这么久？】
    紫玥一下子就蒙了，完全不知道该怎么回答她。确实基本上用任何理由都说不通啊！毕竟女扮男装去学校都是小说里面的剧情，放在现实中还是会让人觉得匪夷所思的。所以紫玥为了拖延时间就准备先从装扮上的解释入手，看看能不能从一言一行中找到比较合适的理由。
    随即她支支吾吾的开始回答南宫的问题【额......这个......可能是因为我大一才进寝室的时候他们就觉得我看起来很娘吧！再说现在长得像女孩子的男孩多了去了，这不是很正常的事情吗？】
    南宫一听，觉得确实言之有理。最近这几年伪娘文化在年轻人之中还是非常盛行的。其实在学校里面还有一个大家都非常熟悉的伪娘高樱桦。只不过全校估计只有紫玥知道她真是身份。当然即使是这样，真正的漂亮的伪娘也大有人在。（其实水无也非常喜欢，所以qq头像都是宫小路瑞穗的，不过我不是伪娘，所以请不要在问我的性别，谢谢~）
    不过再怎么说伪娘他也是汉子啊！只不过就是长得萌一点的汉子而已。怎么可能在男生寝室一年不被人发现？除非那些男生那方面都不行，或者都是傻瓜~~智商和情商都很低。显然两种可能性实在太低，只能pass！那么，剩下的就只有一种可能了。
    只见南宫的语气表现出完全不相信的感觉，然后就把自己脑洞大开的想法像竹筒倒豆子一番全都抖露了出来【你确定？嘿嘿！天天都待在一起，没有被发现实在让人难以置信啊！或者说寝室里面已经有知道你身份的人，然后他也像我这样帮你守护秘密，让后你就在这种情况下慢慢爱上了他，最后发现他竟然爱上了别人，所以你在悲痛欲绝，离寝出走，最后才到了我们寝室，对不对啊？哈哈哈~~怎么样？我这个脑洞是不是非常的厉害？你是不是都无......??】
    还没说完，南宫就看到紫玥的脸上布满了震惊，聪明的她立马就抓住了这个表情继续追问【等等~~话说你的那个表情是什么意思？！！不要告诉刚才那些话都被我说中了？】
    紫玥全身一颤，赶忙反驳【喂~~别给我看玩笑，我怎么可能会喜欢他......】话刚说出口紫玥就后悔了，随即立马捂住了嘴巴，但是已经来不及了。她现在的心情恨不得扇自己几巴掌，怎么就管不住这张嘴呢？
    而南宫哈哈大笑，心里开心的不得了，真没想到紫玥竟然自己说漏嘴了，简直就是教科书般的傻白甜啊！要是她的追求者们看到紫玥背后是这样的人，估计都会大跌眼镜吧！
    随后她装模作样的对着空气中调侃的说【嘿嘿~~各位同学注意了啊！这个“他”是重点，明年一定要考！哈哈哈~~】说完就一边狂笑一边在床上打滚。
    等到心满意足之后才慢慢的坐了起来笑眯眯的威胁道【紫玥啊~~我劝你老实交代，如果这样，我或许可以免你一死！】
    【我......我......好！没错，我进男生寝室就是因为我暗恋一个人，怎么样你满意了吧？】紫玥发现既然已经露馅，干脆死马当活马医，直接顺水推舟，当场就承认了下来。
    不过这种答案都是让南宫大跌眼镜【你？？呵呵！你说你暗恋一个人？？我擦！真想爆粗口。说实话，不要说学校了，你要是在电视上搞一个征婚广告我怀疑全国的男人都是排着长队向你求婚，然后你告诉你暗恋一个人？】
    【你什么意思啊？我...也是一个普通的女孩子啊！也是一个鼻子两个眼睛啊！有什么不一样的。】
    【行，我不跟你争，既然你说你暗恋一个人，那就把他的名字说出来，我倒要看看到底是什么样的男人能入你法眼。】
    就在紫玥准备发狠回答的时候，门外突然冲进来一个人完全不认识的人打断了她们的对话，紫玥刚想谢谢这位救场的勇士，结果下一秒竟然让他们感觉到了浓浓的危险。只见她气喘吁吁的对着她们说道【大事不好了，刚才我看到你们寝室的巫雨被人掳走了，就在大门口，你们赶快去看看吧！】
    听到这个消息紫玥和南宫的神经立马就紧张了起来。紫玥什么都没想，顺手抄起了桌子上才冲了一会电的手机装到了口袋。并对着那个陌生女孩道了谢就马不停蹄的和南宫一起向学校门口奔去。(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百三十六章 巫雨遇险

原本紫玥回到寝室的时候才下午1点左右，而现在太阳都快要落山了。由于中间发生了很多未知的状况，本以为这种麻烦事可以告一段落，但谁都没想到竟然会发生这样恶劣的事情。
    而且让人最不理解的是那些人为什么要绑架巫雨？至少在大家的印象当中巫雨这样的宅女应该完全不可能被人记恨吧？之后经过紫玥她们多方面的考虑，最终所有的线索全都指向了黄秋。
    其实紫玥从刚才进门开始心里就有些疑惑了，直到客厅里面都没有发现其她两位室友的身影。要不是因为黄秋一直在旁捣乱，自己早就想去问南宫了。
    还有一点，黄秋到哪里都会带着那一帮小弟，为什么今天就她自己一个人来到这里，要知道楚菡真的在寝室的话，早就把她给直接轰出去了。综上所述，黄秋今天一切的行为都是有套路的。
    而为了了解一下更加详细的信息，紫玥准备趁他们还在学校的小路上奔跑的这段时间好好询问一下，到底要搞清楚在她还没回到寝室之前发生了哪些事情。
    随后紫玥边走边问，整个人看起来十分的吃力。最主要由于她的腿脚还没有完全恢复，所以走起路来还是极为痛苦和别扭的。南宫看到她这种狼狈的样子内心非常的心疼，连忙放慢速度靠在她的身边并把之前发生的事情全都说了出来。
    很快他们相互之间只通过了一些简单的交谈，就大致了解到了事情的经过。其实今天周五楚菡下午本来是没有课程的，主要都是在社团里面活动，所以才没有出现在寝室。然而这个习惯已经持续了很久，寝室里面的人基本都知道，包括曾经的黄秋。
    其实一开始大家就对楚菡娇羞可爱的性格所倾倒，并不知道她还有这种逆天的技能。不过呢楚菡之前是十分不喜欢参加集体活动的，至于为何现在又喜欢上了，追其原因那还要从去年开始说起。
    那一天武术社正好在举行擂台赛，当时楚菡刚从图书馆出来，就听到报告厅感觉有人在做活动。最后受制于人类的好奇心就偷偷摸摸的走了进去。刚进门就看到舞台上武术社社长所向披靡、过关斩将的样子。
    原本裁判都准备叫停了，结果楚菡害羞的红着脸从座位上猛然举起了手，只见她结结巴巴的说出了这样一句话：“话说，我也可以参加打擂吗？”瞬间，全场死一般的寂静，纷纷用着惊恐的目光看着她。而楚菡不以为然，在她心里不过就是觉得热血沸腾，毕竟到学校之后就没再出手过，这么长时间手痒痒很正常。
    而站在台上的社长也蒙圈了，他的心里也充满疑惑，完全不知道一个萌妹纸到底为何要这样说，难道只是为了博人眼球故意这样的吗？但是当等到楚菡笑眯眯的上台并迅速出手之后，就震惊的看到她仅仅只用了10秒钟的时间就不费吹灰之力的把武术社社长给撂倒了，而且貌似至今都没有人能够挑战过她，从此名震校园。
    所以后来武术社社长虽然失败但是却没有气馁，纵使比赛结果让所有人大跌眼镜，他还是不遗余力的邀请楚涵务必加入他们武术社，并让她每个周五下午到社团里面亲自指导技巧和动作。最后受不了社长的软磨硬泡最终还是答应了下来。
    原本楚涵还不是很愿意，但是现在已经习惯了和那些社员们待在一起，也体会到了集体活动的快乐。要知道在社团里面楚涵就是最美女神，在上次校花校草选举她的选票几乎都是武术社的人投的。
    虽说她在学校里面知名度不算高，但是在喜爱武术这个圈子里面确实是无人不知无人不晓。久而久之大家都给了她一个亲切的称号：“霹雳娇娃”~~
    就是因为这个习惯，紫玥她们都算好了黄秋就趁这个机会过来下手，还让自己的小弟在外面蹲点逮巫雨，这样就能保证一一击破，这种行为果然高啊！高到让南宫都不相信这是她能够想出来的办法。
    而巫雨是等到黄秋来了之后，南宫想办法把她推了出去，并让她去寻找楚菡。事情的经过就是这样简单。但是这里面有一些让人觉得奇怪的事情。也就说紫玥进来之后巫雨就已经出去了。但是为何直到现在才有人跑过来告诉我们？因为如果她在之前就已经被掳走，那么为何现在才被人发现？
    那整个事情就说不通了啊！那中间隔了这么长时间到底是为什么？难道这里面也发生了什么事情才耽搁了吗？
    就这样，她们怀着种种疑问的跑到了学校门口的时候发现现场貌似什么都没发生一样。就这样紫玥她们就开始在学校多方面问人，希望能够从中发现什么线索，但是最终一无所获。
    【这下麻烦了，我们就连她什么时候出的事都不知道，到底怎么办啊？】南宫在一旁焦急的直跺脚。
    而紫玥倒是显得很镇定的看了看四周，突然想到了一个好方法【要不这样，我们兵分两路，你先去社团找楚涵。而我去学生会找人，看看能不能从学校周围的监控看到什么重要的消息。】
    南宫眼神一亮，但看到紫玥的身体状况的时候又黯淡了下来【你的身体还能够承受吗？】
    【嗯！没关系，要赶快把她救出来，我这点不算什么的。】
    随后她们两个人相互信任的点了点头，就向各自的目的地飞奔而去。
    其实紫玥原本是想去找方健的，但是没想到到达的时候整个学生会大楼竟然空无一人，这到底是发生了什么事？要知道，傍晚的空大楼看起来是十分诡异的。
    结果就在紫玥准备回去找其他办法的时候就身后一个熟悉的声音响了起来。
    【怎么我们亲爱的校花小姐到我这里来啦？】这个声音虽然不是很熟悉的人，但是对于紫玥来说印象实在是太深刻了。毕竟之前他给自己带来了无数的麻烦。
    【学生会长？话说你不是在医院吗？】
    紫玥紧张的回过了头，望着站在楼梯上淡定的学生会长，她的表情一下子就变得凝重，总觉得会有什么事情要发生一样。
    (未完待续。)(未完待续。)


第一百三十七章 会长办公室

今天是紫玥第一次来到学生会长办公室。以前只是去过方健呆的总务部和新闻部，而现在新闻部估计因为自己上次的那个行为导致群龙无首，近乎废部。
    但是紫玥心里还是有些担忧，毕竟从那之后就再也没看见过新闻部的部长出现在大家的视野里。而且自己的信息也并没有遭到泄露。
    这就很奇怪了，一般人如果碰到那些稀奇古怪的事情，理应会大肆宣传，或者直接揭发其身份，但是那个人不但没有这样做，还玩起了消失。总觉得这其中有什么蹊跷。
    就这样，紫玥竟然又开始旁若无人的思考了起来，俨然一个现代版女福尔摩斯。当然，这也跟很多年认真的学习习惯有着极大的关系，曾经只要遇到什么难题紫玥就会一个人一直静静的待在那里反复的思考，直到想通为止，而且那些题目最后竟然真的全都给她完美的解开了。
    不过这样的习惯也有很大的弊端，比如说现在，她已经完全无视了面前一直盯着她的学生会长。
    【怎么，我的办公室让你感觉到这么压抑吗？】从刚才进门开始，邓秋白就看到紫玥像丢了魂一样慢慢挪了进来，表情木然一句话都没说。最后邓秋白只能无奈的摇了摇头对着她轻声提醒的说道。
    就这么一个温柔的提醒才把紫玥从思考中拉回了现实。随后连忙道了一个歉才开始认真的观察了一下周围。
    发现这里并没有想象中的那样豪华，也没有铺张浪费。这倒是让紫玥大为吃惊。这里空间虽然很大，但是除了一个整洁干净的大办公桌和料理台之外，就剩下一排排的书柜镶嵌在所有的墙壁上，旁边还有一个移动滑梯。
    紫玥立刻就反应了过来，愿意这样装扮的人绝对是爱书之人，就和她在家里面喜欢各种各样的花草植物一样，总喜欢把这些东西都堆在自己身边。
    实际上紫玥也很喜欢看书，毕竟小的时候基本不允许出门，所以就找各种书来看，天天沉浸在文字的海洋无法自拔。所以当见到这么多书的时候也忍不住兴奋了一下。随后还指着那些书柜饶有兴致的问道【真没想到你竟然这么喜欢看书啊！真是对你刮目相看呢！】
    只见邓秋白一脸纠结的表情，就好像自己在别人眼中就是一个纨绔子弟一样。最后只能无奈的反问道【话说我在你心目中是有多不堪啊！】
    紫玥立马就知道自己说错话了，连忙摆出了笑眯眯的表情用着歉意的语气对着邓秋白说道【啊~~对不起，我不是这个意思，其实你很优秀的。】
    邓秋白只是摆了摆手并不在意，不过在看到紫玥杵着拐杖一瘸一拐的样子，他竟然也露出了难得一见的慌张，要知道很少有事情可以让他如此心神不宁。
    然而只有面前的这位高贵圣洁、美丽动人的天使，才能瞬间攻占她的心房。对于他来说，紫玥就是完美，不允许受到一点伤害。他甚至还在心里许诺，如果有人胆敢在学校冒犯她，只要给自己发现，决不轻扰。
    之后他才用着关心的语气询问情况，希望能够套出来到底是什么原因导致这种结果的【对了，你的身体怎么回事？】
    不知怎么的，他看到紫玥全身猛的颤了一下，然后就看见她扯了扯嘴在那里一边傻笑一边说【没事啦~~哈哈~~就是前两天不小心摔倒了而已。不用担心啦~·哈哈~~】
    而邓秋白一眼就看出了紫玥在打马虎眼，当然，既然她不肯说邓秋白也不好再问下去，以免会被讨厌。
    不过呢！那种千变万化的可爱表情倒是差点把邓秋白萌出一脸血。他实在想不明白，为什么紫玥这样的大小姐竟然和别人差异如此巨大。在她这里，没有发现任何一点娇柔与造作，一切都显得那么和谐、温馨。
    后来，他也感觉一时语塞，不过很快就想到了今天问题的重点，随即恢复了原本得到情绪，对着紫玥淡淡的询问【像你这样的女孩子在外面总是会遇到很多危险，如果有什么困难告诉我，我一定会鼎力相助。对了，刚才看你匆匆忙忙的样子，来学生会应该是有很重要的事情吧？】
    这么一问紫玥才刚刚松懈的神经又开始紧绷起来，之后她就把事情的来龙去脉和他简单的说了一遍。
    刚说完邓秋白立马就站了起来，连忙带着紫玥来到大屏监控室。后来只经过十几分钟就看到了一个关键性视频。
    上面显示的非常清楚，巫雨早在下午2点多就在去往武术社的路上被几个成年男子给控制了。而就在那个时候，有一个人竟然从旁边飞奔了出来准备救她，但是由于寡不敌众也被打晕了，在最后竟然也被一起拖到了车上。
    短短的视频紫玥看了很久，除了看到了车的车牌号之外，最让她吃惊的是准备救巫雨的那个人，他竟然是---林沐晟？？
    紫玥心里已经无话可说，她实在不明白为何身边发生的几乎所有的事情都会和沐晟搭上关系，甩都甩不掉。原本已经这么久没有见面了，紫玥心里已经淡忘了好多，结果这么一掺和，无论如何都不得不见面。紫玥现在真想仰天长啸，这到底是为什么啊？
    可能紫玥自己都不知道，她不想见到沐晟的原因就是怕自己又会陷入到爱的漩涡无法自拔！紫玥不想答应只是因为她的心里对于自己之前是男生的事情太过于介意，而且更加害怕沐晟会介意，所以只能把那种想法隐藏在心里，逼着自己不去想他。
    不过现在这个时候还不是应该思考儿女情长的时间点，最重要的就是赶快通知安妮可，让她立马追踪那辆车，我她信以安妮可的能力，到了晚上应该就能找到他们被关押的地方了。
    想到这里紫玥立刻拿起了之前才充了一会电的电话并拨通了手机。
    而就在手机接通的一瞬间，对面竟然一点声音都没有，就在紫玥不断的说“喂？”“喂？”之后，才听到电话的后面传来了一阵抽泣的声音，越哭越大，直到最后让人感觉撕心裂肺。
    紫玥一听，也没忍住的流下了泪水，但是碍于会长还在这里，况且不能再给安妮可更加不好的情绪了。随即她强忍着心中的痛苦对着电话里面温柔的说道【小可，我回来了~】
    =============
    ps:第一次发ps，不为宣传自己，只为祝福我的一位铁杆粉丝，今天是他的生日，水无在这里祝他生日快乐！生活幸福，最主要今年能生一个小宝宝，嘿嘿~~也感谢你一直以来的信赖和支持~~也感谢所有支持我的读者们！我也祝你们一直开心幸福！！(未完待续。)(未完待续。)


第一百三十八章 不明白会长到底想干什么？

后来安妮可由于一直没办法控制自己情绪，导致她说的话紫玥几乎一句都没听懂。最后实在没办法，紫玥干脆言简意赅直接对着电话就讲了一句【安妮可，我现在一点事都没有啦！你放心！我现在在学校学生会会长办公室，你现在赶快过来，有要事相求！拜托了，等你过来任你批评。】
    随后就听到电话后面的安妮可顿了好久才听清楚她说的唯一一句话“好的”，并听到她匆匆忙忙的挂了电话。紫玥微笑的看着手中的手机，心想：安妮可现在一定马不停蹄的赶过来吧！
    其实紫玥想的一点都没错。原本安妮可还在王氏家族的地下看管所审问（名词解释：王氏家族****势力的一种工具场所。主要是审问所有与王氏作对或者背叛家族的人，这些人一旦被抓到了这里，基本上都免不了皮肉之苦，甚至直接被抹杀。）所有能和紫玥消失的有关人物。如果有人撒谎或者不说，安妮可会直接用刑，这一点她是绝对不会手软的。
    但是这么多天下来，依靠王氏家族所有的力量竟然就连紫玥的一根毫毛都没找到。不过这种消息，对于安妮可来说可能还不算是太坏。总比最后找到是一具冰凉的尸体要好得多。
    不过时间一天一天的过去，无论怎么努力，感觉紫玥就像是从人间蒸发样，消失的无隐无踪。就在安妮可濒临绝望的那一刻。突然看到了紫玥打来的电话，当她将信将疑的按下了手机，并且听到那一句朝思暮想这么多天的人，安妮可汇聚的所有情绪，瞬间全部都爆发了出来。
    这一刻她才明白，什么叫做乐极生悲。所以当挂完电话，她告诉底下的人把这几天所有关押进来的人全部释放出去，然后自己独自一个人跨上了外面那辆摩托车向着校园飞驰而过。
    而现在，目光又回到了会长办公室。只见紫玥跟安妮可沟通过后，紧接着又给南宫打了一个电话，告诉她们一切都已经明了了，并让她们也迅速到这里集合。
    当所有的事情安排妥当之后，她才缓缓的坐了下来，深呼了一口气。感觉事情终于暂时告一段落。等到人全部到齐之后凭她们的实力，救出巫雨，应该完全不成问题。
    之后就在这个空档，紫玥干脆准备在和邓秋白再多聊几句，来缓解这种尴尬沉闷的气氛。所以就把刚才一直觉得疑惑的问题问了出来【会长啊！话说今天学生会为什么一个人也没有？而且照理来说那些人怎么敢在校园里面公然绑架，为什么没有治安部的人出面解决？而是让一个普通学生上前救援？】
    会长轻蔑的一笑，整个表情似乎带着稍许愤怒，因为紫玥都看到他两颊的肌肉都在颤抖。她心想，难道自己问了什么不该问的问题吗？不过会长的愤怒貌似并不是朝着自己，估计还是和上次在学校论坛看到的那个消息有关，只不过具体的情况还不是很了解。
    之后会长也没有直面回答她的话，而是反问道【听你刚才说话口气应该是有段时间不在学校了吧？】
    紫玥点了点头，如实回答道【嗯！确实是这样。但是我在学校的论坛看见过，你们现在貌似并不太平。】
    【是的，因为我准备辞职。】会长淡定的说完了这句话，脸上竟然没有任何多余的情绪波动，就好像这是一件很小的事情一样。
    但是据我们所知，如果学校里面缺少了学生会长，那可就天下大乱了。到时候可能不得不出动校董事会的人出面解决，但是等到那个时候就是所有学生的黑暗，因为会进行为期3个月的内部整顿。这些事情都是在学生手册和学生会工作条例里面白纸黑字写的好好的，所以现在大家才非常关注新会长的选举，热度直接就超过了秋季学园祭的事情。
    虽说这件事情已经在整个学校里面传开了，但是紫玥实在不明白他为什么要这样做，毕竟现在这种节骨眼上离开是非常不明智了，难道有什么隐情吗？
    【为什么？你不是干的好好的吗？我记得你的工作应该没有出现什么纰漏啊？】紫玥疑惑的问着。
    【哦！是吗？结果就让你一个女生偷偷呆在男生寝室长达一年之久，最后还竟然又以女孩子的身份再次回到了学校，并且还去了和计算机完全没有任何关系的美术专业？】
    这句话一说出口，紫玥全身汗毛都竖了起来。她实在没有想到会长说的每一个字都是正确的，就好像所有的秘密全都尽收眼底。
    【你......你......我不知道你在说些什么......】紫玥结结巴巴的解释，但由于心虚，早就没办法圆这个谎了。
    会长看到紫玥那种全身绷紧的样子连忙微笑的安慰道【放心，我没有任何恶意。话说你的男生的名字叫做王梓宇吧？】
    【你到底从什么地方知道我的身份的？】紫玥现在已经没有办法在回应会长语气中的调侃，而是内心变得越来越警惕。刚刚还觉得会长还算靠得住，而现在就不敢保证了。
    随后只见会长淡定的解释了其中的原因，也并没有隐瞒，结尾还轻松的开了一个玩笑【呵呵~~我在学校里面可是放了眼线，毕竟之前在体育场看到你之后我就一直想找到你。后来还找了方健帮忙。不过没想到这个小子竟然这么笨，和一个校花待在一起生活了一年竟然都没发现你的真实身份，我真是挺佩服你的。】
    事到如今紫玥已经完全不需要再掩饰什么了，她想到会长估计已经做了最周密的调查，底细已经查的清清楚楚。她怀疑会长绝对是有目的的，所以趁他们还没来必须赶快问清楚【你到底想要怎么样？】
    邓秋白耸了耸肩，随后站了起来并走到了门旁边并把门直接打开，之后回头用着非常随意的语气说道【就想让你帮个忙。不过我觉得等你把这件事摆平再来找我详谈。】
    结果正当紫玥想开口的时候，就看到外面气喘吁吁的走进来一个人，她就是安妮可。
    =========
    ps：从本周五开始，水无将会上qq阅读pk推荐第一轮筛选。所以从周五开始直到本周日，每天将在11:30、18:00和23:00分别更新一章，共计一天三更。喜欢我作品的朋友可以在这三天中到qq阅读客户端给我留言、打赏、投推荐票、收藏等等，水无在这里感谢各位大大们的鼎力支持！(未完待续。)(未完待续。)


第一百三十九章 聚集

由于安妮可已经赶了过来，所以有些东西就没必要在让她做无谓的担心，紫玥有信心能够完美的处理这件事。随后她只是黑着脸狠狠的瞟了一眼会长，对于这件事闭口不提，心里想干脆就等到把巫雨她们救出来之后再过来吧！
    况且她觉得会长有些话说得确实很对，如果他想揭发早就揭发了，没必要拖到现在。所以按照理论上来说近期应该不会有太大的危险。
    不过在紫玥心里还是觉得会长毕竟在这个位置上待了很长时间了，本身就是一个老奸巨猾的人，也不能完全信任，而且之前还在自己面前告过白，谁知道他现在心里又想什么鬼主意？总之，平时能远离就远离，以免引火上身。
    其实实际上紫玥对那个会长安排的眼线才是最感兴趣的，要知道能够神不知鬼不觉偷偷摸摸调查了她底细的人着实不简单。而且紫玥直到现在脑海里面都没有类似这种人的印象。确实感觉这个人很神秘。
    但是紫玥可不是那种胆小怕事的人，不可能就这样放任这种事不去管它。
    她想道：“看来以后一定要更加小心，这种被人偷窥的感觉确实让人觉得十分不舒服。不过有机会自己一定要想办法逮到那个人！然后好好解解气，要不然难以压制心中浓浓的怒火。”
    就这样，紫玥越想越兴奋，俨然一种腹黑女的形象。直到确认好了一些办法之后脸上随即又挂满了微笑。这个时候才开始关注门口一直没有出声的安妮可。
    而会长看到了她的眼神已经不再自己身上，心中顿时感觉有些失落。其实邓秋白非常明白紫玥心里在担心着什么，毕竟是被人跟踪这种事，发生在谁身上都不会很爽吧？
    但真实的情况会长身边并没有安排这样一个线人，而是他非常熟悉的一个朋友和他说的。所以当他知道这件事请之后就开始简单的调查了一下，结果马上就能发现这两个人，一个梓宇一个紫玥，共性实在是太多了。当某一个身份出现，那么另外一个身份肯定就会消失。
    不过知道了这个秘密之后，邓秋白并没有表现出太过于惊讶的样子，竟然感觉有些欣喜。因为他认为别人的过去和自己并没有任何关系，没必要追根问底，况且会长还一直认为紫玥待在男生寝室为的只是避免女生装扮的时候带来很多不必要的麻烦，比如规避一大堆追求者装成男孩确实是一个绝好的办法。
    但是为什么欣喜呢？主要就是上次他在紫玥寝室楼下告白的时候，她以为紫玥找沐晟是因为真的喜欢沐晟，而现在才知道，紫玥和沐晟原本就是一个男生寝室的室友，找他当挡箭牌在正常不过了。
    而且根据秋白的分析，那个叫沐晟应该不知道紫玥真实的身份，要不然以他自己的眼光来判断，绝不可能会有男人对紫玥一点感觉都没有。
    所以在他心里又有一件更加重要的事情，就是希望能够慢慢走近紫玥的内心，能够最终抱得美人归。所以他才把这些秘密全都告诉她，为的就是让两人之间不存在任何的秘密和隔阂，这样就会有更多的机会靠的紫玥越来越近。就像有句话说得好：近水楼台先得月~
    【紫玥，我一定会让你做我的女朋友。】邓秋白小声的嘟囔着，心里这样暗暗下定决心，他一直相信，精诚所至金石为开，只要自己努力一定会有回报的。
    不过估计会长怎么也没有想到，实际上沐晟早已爱上了梓宇，只不过迫于形势才不得不低头。而且，他绝对不知道紫玥的耳朵是极其灵敏的，那句话每一个字都深深的刻在了紫玥的脑海里，让她吃惊的说不出话来。
    导致紫玥直接忘了和安妮可打招呼，只是背着脸看向了别处。
    而与此同时，站在门口的安妮可对会长完全是无视了，对于紫玥的表情也没想那么多，在她心里现在只想知道大小姐的安危。所以在当她看到紫玥就这样活生生的站在她面前的时候，就激动地直接飞奔了过去，准备给她一个大大的拥抱。
    结果等走到面前的时候才发现紫玥是杵着拐杖的，而且看起来还非常的虚弱。安妮可的神经立马紧绷了起来，脸色变的极为恐怖，然后对着紫玥凶狠的问道【小姐，说，是谁把你弄成这样的？告诉我，我要去把他们碎尸万段~~】
    说着说着她就没再沉得住气。这么多天的愤怒一下子就爆发了出来。要知道没有人能够体会到她看见地上的那摊血给自己带来的极大的刺激。所以一想到这里她说出来的话就有一种要毁天灭地的感觉，就连坐在椅子上的邓秋白都觉得有些不适。
    其实那种气势也不是空穴来风，实际上为了能够保护好小姐，她曾经也去过佣兵团待上了很久，虽说她从未在外人眼中出过手，但实际上真正的实力有可能和高楚菡是同一个级别的高手。
    而与此同时南宫她们也从外面跑了过来直接就被安妮可给吓的瘫到了地上。当然，对于高楚菡来说是完全无所谓的。虽说楚菡是一个软妹，但是骨子里流淌的家族血脉是永远也掩盖不了的，这也导致她并不会害怕任何一个人，让步只是一种礼仪和修养。
    但是只有遇到了极为危机的情况，楚菡才会露出悲伤的表情，就像现在，当她看到紫玥的时候眼泪竟然也没忍住滚滚往下流。再怎么说，楚菡还是一个容易害羞，容易多愁善感的萌妹纸，打架也不过是家里人强迫要求学习的，并不是她自己愿意的。
    女孩子就是这样，几个人都抱在一起哭的稀里哗啦的，而会长倒是很淡定的坐在一旁，等到她们相互之间情绪恢复的差不多的时候才出口提醒【我觉得你们是不是应该先把这些情绪放一放，毕竟你们的朋友到现在还下落不明呢！】
    这么一提醒紫玥一下就反应了过来，随后对着大家把今天所发生的所有事情全部详细的说了一遍。结束后，她指挥安妮可立刻调查车牌所在的位置，一旦发现目标立即行动。
    要知道这次紫玥可能是真的愤怒了，只见她滴滴发狠的说道：“只要让我找到绑架的你们，绝对不会再让你们见到明天的太阳~~”(未完待续。)(未完待续。)


第一百四十章 被绑架的两个人

不知道现在到底是什么时间，总之应该是在晚上。这个时候沐晟终于从昏阙中慢慢清醒了过来。还没睁眼就感觉到了后脑勺一阵疼痛。正想用手揉一揉就发现双手已经被捆在了一根柱子一样的地方，动都动不了。
    这时沐晟才缓慢的睁开眼睛发现周围竟然是一片败破的景象，墙壁和设施全都像烧焦了一般，在外面月色的照耀下显得格外的黝黑亮泽。就在他观察了所有的角落之后心里才隐隐约约的想到那些人为什么也要把自己给绑架了，因为这里就是那次过来救梓宇的飞龙酒吧！
    沐晟转念一想才反应了过来自己下午的行为简直就是在自投罗网。实际上下午的时候他完全可以不用去管这个闲事的。只不过看到了紫玥的一位熟悉的室友竟然被人绑架，于心不忍才出手相救。但是没想到那些绑架的人竟然就是飞龙酒吧的人，遇上这种事简直就是倒霉。
    不过他发现目前还没有人守在这里，很有可能是出去办什么事情了，所以抓紧时间逃跑才是正确的选择。很快他就看到那个女孩子就躺在自己的旁边，双手也被捆绑在柱子上，不过看起来好像还没醒。
    结果沐晟叫了好几声她都没有任何反应样子，最后也得放弃。毕竟这里是别人的地盘，总之绝对不能说话太大声，搞不好那些人就在周围，一旦有什么风吹草动就麻烦了。但是现在自己到底怎么才能出去呢？
    就在这时沐晟突然想到由于这里之前是酒吧！也就是说地上应该有很多的玻璃渣啊！虽然天太暗看不到，但是可以用脚在地上摸索啊！刚想完沐晟就当机立断，伸出脚在地上各种寻找。
    果然不出所料，地上有相当多的玻璃碎片。不过如何送到手里确实是一件非常困难的事情。不过对于沐晟来说，做到这些事也是轻而易举的。
    随后就看见他用双脚夹起一片玻璃往后面一甩，由于背后是墙壁，只要角度没问题，玻璃就会直接从墙壁反弹到柱子后面，这样沐晟就有机会拿到。不过这个可不是一次就能成功的。就在反复测试了十几次时候终于有一片玻璃掉落到了他手能够够到的位置。
    瞬间他就兴奋的拿起了玻璃开始划后面的绳子。时间一分一秒的度过，这里貌似一直没有人来，这就给沐晟很多的时间来进行逃生。很快，绳子就这样全部裂开，沐晟双手一用力就挣脱开来。
    然后他并没有准备逃跑，而是继续走到巫雨的面前帮她解套。就在这时，巫雨也感觉到了好像有人靠着她很近，然后当她抬起头睁开眼睛的一瞬间，正好和已经解开绳子准备站起来的沐晟脸靠着脸差点都碰到了一起。
    就这样，连个人一下子就愣神了。而巫雨满脸震惊的看着面前的人，虽然看不清，但是她能够感觉到他鼻腔发出的阵阵呼吸都轻柔的拂过她的脸颊。如果现在是白天，绝对能够看到她的脸此时已经红的像熟透的苹果一样。
    毕竟巫雨从来没有和男生距离这么近，而且她还非常清楚面前的人就是下午不为艰险救自己的人。要知道，现在的社会都是那样世态炎凉，你有困难根本就没有人会愿意出手帮你，然而只有他竟然愿意冒这个风险救自己，这种心情是难以理解的。
    也就在这一刻，巫雨的内心出现了一种从未有过的情感油然而生。在她的眼里，沐晟就像那突然飞奔出来的白马王子，不惜一切挽救自己的生命。
    虽然巫雨现在心里想了很多，但是沐晟却完全不知道，他只是淡定的道了个歉就准备拉着她的手准备离开这里。结果就当起身的时候，大厅里面的灯就全部打开了。
    只见从旁边的一个小门里面走出来一个沐晟极为熟悉的人，他就是杨飞，也就是我们熟知的“黄毛。”当他走到中间的时候，四周所有的门口全都一个个的打手冲了进来，把沐晟和巫雨直接围在了人群中间。
    这个时候站在一旁的黄毛用着戏谑的目光看着面前曾经让他恨之入骨的人，随后阴阳怪气的说道“哈哈~~真是别来无恙啊！没想到今天我的收获还挺大的。竟然逮了两个人回来，不错不错！”
    沐晟伸出手把巫雨往自己的身后推了推，双手握拳，做好了随时动手的准备并警惕的问道：”杨飞你到底想干什么？”
    ”呵呵~我想干什么你会不知道？这里为什么会着火你会不知道？”
    黄毛似乎对沐晟的问话并不满意，刚刚还好好的嘴脸现在看起来已经有些愤怒了。
    ”我当时只是过来救梓宇，并没有放火。”
    沐晟认真的解释，实际上事实也是如此，那一天沐晟确实没有做多余的事情，因为压根没有这个必要。
    不过黄毛倒是完全不相信他的解释，毕竟除了他还有可能是谁？
    ”哼~~你还敢狡辩？不是你是谁？还能是我吗？”
    沐晟知道，说这么多也没用，所以干脆直接面对，看看他到底能把自己怎么样。沐晟一点都不害怕，就是有些担心自己身后的那个看起来弱不禁风的女孩子，所以看看能不能先想办法推出去。
    ”不管怎么样这都是你我的事情，和这位女孩子没有任何关系，把她放了，我任你处置。”
    黄毛直接打断了他的建议，只是邪魅的说：”呵呵！我告诉你们，今天都别想走！不过呢你们尽管放心，今天我绝不会动手。”
    ”你认为我会相信你说的？”沐晟双眼一眯，对他的话嗤之以鼻完全不相信。
    ”其实本来我真的想把你们折磨到死，但是后来我想到了一个绝好的办法，这种办法不需要我动手，沐晟我相信你很快就会体会到了，毁了你，其实不需要我！哈哈哈~~兄弟们，我们走~~”
    说完一边大笑一边就带着小弟们直接就出去了，甚至头也没回。
    这倒是让沐晟直接就蒙了，他实在不明白黄毛他们就这样轻易的放过自己，难道就不怕他们逃跑吗？他看了看四周也没有发现什么奇奇怪怪的东西啊？并没有什么能够伤害他们的。
    不过现在已经没有时间想这么多了，既然黄毛放弃动手，那就找机会直接逃出去吧！也许他压根就是不敢动手也说不定呢！
    结果正当沐晟刚刚跨过那到门槛的时候，瞬间一种强烈的感觉涌向了全身。沐晟惊恐的瞪大了眼睛，终于明白黄毛说的那个变态的方法是什么了！(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百四十一章 堕入深渊

杨飞大摇大摆的走出去之后，并不是把身边所有小弟全部都带走，而是留了几个躲在附近观察周围情况，还告诫他们绝对不能让沐晟他们离开这座酒吧，一旦被他们过来营救的人发现就立刻逃跑，不要给人留下任何活口。
    并且还让人把之前绑架用的面包车直接放在酒吧门口，小弟们纷纷面面相觑，完全不知道老大到底要干些什么，把车留在这里不就是告诉人家这里就是犯罪现场了吗？
    殊不知，黄毛心里已经有了打算。其实他本身就是希望紫玥她们能够赶快找过来，因为黄毛已经为他们精心准备了一出好戏，而且即将上演。
    这种事情怎么能让他不热血沸腾呢？简直都快要高兴的跳起来了！
    要知道从那一天开始，仇恨的种子已经深深植入在他的脑海里。对于紫玥，他并不敢轻举妄动，但是沐晟和她周围的朋友，却可以轻易的下手。
    其实今天沐晟原本不需要背这个锅。主要就是想借机会侮辱一下紫玥身边最亲近的几个人，让她产生和那时自己一样的绝望。
    而且为了不被人发现，还故意把黄秋给赶了出去，让别人以为今天所有的事情都是黄秋一人所为。但哪知道沐晟这个小子又出来捣乱，索性一起抓走。
    结果就在他看着地上昏迷的两人，心里一个邪恶的想法就这样滋生了出来。毕竟黄毛之前也是开地下酒吧的人，搞一些违禁品也并不是一件困难的事。
    而且，那些东西他还留了一点在身上，原本是准备高价卖给别人，哪知道今天竟然派上了用场。
    这样一想，他的心情竟然变得更加蠢蠢欲动，随即停下了脚步并让周围的人全部回去，而自己又折返回酒吧附近，还闪进了对面一家破旧的楼道里面，透过栏栅朝酒吧里面偷偷望过去，而且还拿出了手机准备拍摄。
    其实后街这个位置是人流量极少的，平时都没什么人从这里走。但不知为何，当时就看上了这个地方，所以决定砸重金在这开办酒吧！并把这附近所有痞子或者****的整合到一起，集中成为一股更加庞大的势力。
    在这之后，经过作为老板的杨龙和杨飞两个人不断的辛苦劳作和积攒名气，竟然最后终于在后街闯出了自己的一片天。确实在那时没有人敢招惹他们，以后只要有人路过看见，张口闭口就是老大老大的叫着。生怕被这些人给抓住了把柄。
    然而这种美好的生活就因为一场大火毁于一旦。
    所以黄毛怎么可能会愿意放弃这大好的机会呢？实际上他已经在心里决定今天一定要让他们在自己的地盘上感受一下人生最黑暗的时刻。
    既然没什么其他的安排，索性就好好的参观一下这场闹剧吧！他相信这注定是一个无眠的夜晚。
    与此同时，愣住门口的沐晟就没有这么轻松了。他能够明显感觉自己身上的血液正在疯狂的向两个地方输出，一个是大脑，一个是某两腿之间的不可描述部位。
    其实沐晟本以为就是普通的春、药什么的，所以对于他而言，这种东西是完全没有办法控制他的。
    要知道，在那天晚上狐仙谷发生的事件，两个人都已经紧紧的靠在了一起，沐晟着都能够忍住没有朝梓宇下手，还有什么做不到的呢？
    没错，对于一般人来说这种定力已经是难以置信了。你们可以想想，如果你最爱的女孩子全身赤、裸的站在你的面前，并且任你摆布，有多少人还能保持淡定一点都不动心？要是真有那么他绝对是基友！当然，沐晟就是一个例外。
    一开始他其实已经感觉到自己身体里面出现的异样，也沐晟隐隐约约的感觉到了黄毛的阴谋。只是那个时候**并并不强烈，所以就没有太过于在意。
    但是直到他拉着巫雨的小手走到门口的时候，就发现那种感觉瞬间变的极为强烈，竟然能够让他的内心产生了极大的动摇。他想，这东西根本就不可能是普通的药物，而是一种毒品。
    沐晟之前还有听说过。因为曾经林爸好像准备给他这种能够让人产生**的药剂，准备让她直接对紫玥使用，这样就可以霸王硬上弓、生米煮成熟饭什么的。但是最终被沐晟言辞拒绝。
    渐渐的沐晟感觉头脑越来越模糊了，身体没有变的难受反而轻飘飘的。而且当她回过头的时候竟然发现自己看巫雨的样子竟然有种难以置信的变化。竟然感觉就像紫玥一样貌若天仙。
    沐晟心想不好，再这样下去面前的巫雨可能就要被自己给侮辱了。这个可恶的杨飞，竟然用这种方式来复仇，简直丧心病狂。要知道自己一旦动手了，那未来还有什么脸面再去见巫雨和紫玥？
    随即沐晟在愣了一会之后当机立断，立马用力的甩开了巫雨的手连忙退到了一边，并距离她至少有20米远。
    结果巫雨对他这种行为表示相当的疑惑和不解，毕竟事情发生的实在是太突然了。随后就在她看到沐晟全身发红，连忙走上前一字一句结结巴巴的问道：“你...是不是...不...舒服？”
    “赶快走开~~不要靠近我~~”沐晟用着全身最大的力气对着巫雨大声喊道。
    导致她暂时停下了脚步，楞在那里不知道怎么办才好。
    沐晟为了避免自己马上会不受控制，必须要把身上发生的所有变化赶快告诉面前的人，让她赶快逃跑。
    “巫雨！你现在认真的听我说。我被刚才那个人下药了，下的是一个非常厉害的药物，甚至能够让人失去所有理智。所以他离开的真正目的就是准备等我兽性大发的时候把你吃干抹净。”
    “怎么...会有...这种人？”
    听完他的解释巫雨张大嘴巴、瞪大眼睛吃惊的看着沐晟，完全不知道那个杨飞竟然是一个充满丑恶嘴脸的变态怪物。但即使沐晟真的被下毒，巫雨都不想就这样把他一个人丢在那里，而且那种充满痛苦的表情让巫雨已经震惊的说不出话来。
    沐晟看到她还是没有离开，心里都已经接近崩溃了。实际上这种药物一旦发作若不去泻火就会感觉全身犹如上百条毒舌相互撕咬的感觉，痛苦的让沐晟都忍不住流下眼泪。但即使是这样他也没有放弃，依然坚韧的自己的底线。
    为了催促她离开，只见沐晟瞬间冲了过来紧紧的抓住她的肩膀大声怒吼“别管这么多了，你要知道现在最恐怖的不是杨飞，而是我，我命令你赶快走，我相信紫玥她们很快就会来救你的，所以尽可能的向外面奔跑吧！不要再管我了~~快~走~~”
    当最后一句话说完，沐晟就把她用力推向了外面。(未完待续。)(未完待续。)


第一百四十二章 两个人的夜晚

由于沐晟已经没有太多的意识，所以他根本就没有办法控制手中的力量，导致巫雨娇小的身材瞬间就飞了出去，最后还重重的摔在了地上。
    要知道巫雨那个小身板怎么可能经受的起这样的折腾？当身体一贴到那片冰凉的水泥地上的时候，只见她痛的气都喘不过来，脸色也变得苍白无力。
    沐晟看在眼里非常的心疼，但是想到总比待在自己面前强，这样不但她可以脱险，而且自己也可以在这里独自一人承受着所有的痛苦。
    所以，他毅然决然的回过了头，独自走进了酒吧里面，然后随便找了一个相对干净的地方靠着墙坐了下来。放弃了一切的挣扎，任凭病毒在身体里面疯狂的肆虐。
    其实沐晟并不知道紫玥她们已经在监控里面发现了他的存在，所以他也不指望有人会去救他，就这样一个人也挺好。他顿时想到，以前的自己不也是这样的吗？
    独自一人出去旅游，一个人看书，一个人听音乐，一个人吃饭。不是没有朋友，也不是缺少能够陪伴在身边的知己。只是他几乎永远和都无法真正的和身边的人敞开心扉。
    而只有那么一个人打破了这个禁忌，做到让他对这个世界有了重新的认识，并充满着希望，没错那个女孩子就是梓宇。
    尽管他不知道梓宇就是紫玥，但是在沐晟的心底，梓宇才是他一直真爱着的、挂念着的人。但是为了母亲能够继续活下去，他不得不放弃着一切。
    要不是因为妈妈，他一辈子都不会依靠那个所谓“爸爸”的混蛋。
    不知道从何时起，沐晟对于自己的存在就产生了强烈的疑惑。实际上按照正常情况而言自己是不可能出现在这个世界上。私生子，这是一个多么刺耳的名字。可能未来你无论做什么事情都没有办法甩掉这个可恶的头衔。
    沐晟从未在心里面承认过那个男人是自己的父亲，要不是因为当时欺骗妈妈的感情，这个悲剧就不会发生。而她可以找一个好男人嫁了，过着衣食无忧的生活。
    所以说，自己的出生注定就是一个悲剧。是一个负心汉引发的悲剧。
    但这个世界人渣实在太多，这种悲剧可能每天都会在世界的各个角落里上演。背叛、欺骗、甚至妻离子散。
    沐晟对这种生活真是受够了，也许现在这种情况正是一种对自己最好的救赎方式吧！
    他不知道那种痛苦的感觉会持续到什么时候，就感觉骨头越来越疼，就好像被人在碰一下就会散架一样。而心中那团浓浓的火焰还在不断的烧灼他身体的每个角落。
    渐渐的，那种疼痛开始麻木，当人痛到极限的时候可能就没有什么感觉了吧！而那个时候就可能距离死亡就更加靠前了。算了，就这样吧！沐晟此时竟然露出了一个淡淡的微笑，最后索性闭上了眼睛，感受夜晚最后一片宁静。
    而就在刚才摔倒在地上的巫雨看着他转头离去，心中百感交集。她能够明白沐晟为了保护自己不惜忍受那种巨大的痛苦。其实大家都知道，即使沐晟再这样的情况下把她给上了，也不会有人怪罪他，至少巫雨一定不会。
    但是放在一般的女孩子面前，一定会心痛好久好久，甚至会是一辈子的阴影。然而在巫雨的心里怎么也感受不到那种讨厌的感觉，好像就算自己真的**了也没有想象中的那样悲痛。
    结果巫雨思考了好久，她知道沐晟做着一切都是为了保护她，但是自己难道真的就这样离开吗？真的就这样让他独自一人忍受这种痛苦吗？
    她摇了摇头，心里似乎已经有了答案。只见她猛然间从地上爬了起来，目光难以置信的坚定。随后立马就冲回了酒吧里面。而映入眼帘的沐晟竟然已经烧的不成样子，全身通红，满脸汗水的静静躺在那里。
    最后巫雨实在忍不住了，泪水瞬间喷涌而出。
    旁边的沐晟听到了声音立马就睁开了眼睛，看到巫雨竟然还站在自己的面前心中顿时大怒，正准备说话的时候，就看见巫雨没有任何犹豫，拔腿就奔跑了过去，直到沐晟的面前张开双手紧紧的抱住了他。
    在刚才，巫雨还以为沐晟已经死了，没想到还是好好的，她的心里有了一种说不出来的喜悦。
    而且在抱住沐晟的那一刻，她的心脏跳的很快，这是一种前所未有的感觉，心动的感觉。甚至她都为自己能够这样近距离的拥抱他而感到兴奋不已，完全不介意面前的人可能会对自己不利。
    而就在这最后一刻，沐晟终于失去了理智，对着她的脖颈就开始疯狂的亲吻和索取。而巫雨就坐在那里，表情自然一动也不动。仿佛已经做好了所有的心理准备，等待着风雨的来临。
    但是随后不知道怎么回事，沐晟的动作竟然变得十分缓慢和轻柔，最终倒在了巫雨的双腿之上，安静的睡了过去。
    看来药的效果已经把沐晟折磨的体力不支，直接晕倒了吧！巫雨什么也没说，也没有打扰，只是微笑的看着他，自己的后背靠在了墙上，双手摸了摸沐晟的脸颊。
    就在这时，巫雨竟然露出了一个让人震撼的迷人微笑，很可惜这个微笑没有任何人看见。但是那种圣洁的力量就好像把这充满污浊的夜晚洗刷的干干净净。渐渐的她也慢慢进入了梦乡。
    ============
    清晨，当巫雨感受到外面由于太阳刚升起时的淡淡朝阳，她才缓缓的睁开了眼睛。而沐晟也感觉到了什么，只见他猛然间坐了起来惊恐的看着面前的巫雨，愣了好久才颤颤巍巍的问道：“我...昨天晚上有没有对你做什么？”
    而巫雨依然面无表情的看着他，气氛显得异常的尴尬。结果就在这一刻，她在完全没有预兆的情况下，迅速的抬起了头，轻轻的把自己的双唇按在了沐晟的的嘴巴上。
    而沐晟已经被震惊的说不出话来，完全不知道到底发生了什么事。
    与此同时，门口的一声响动使他们一下子就反应了过来，随后立马回头一看，就发现紫玥脸色苍白的站在门口，而手里的那根拐杖已经倒在了地上。(未完待续。)(未完待续。)


第一百四十三章 闹剧收场

其实这件事情对于巫雨来说也是极其突然的。她完全不知道为什么刚才自己会做出那样羞耻和大胆的事情，要知道那可是她的初吻啊！
    20年从未被人夺走的初吻最后竟然让自己这样不明不白的给送出去了？这种行为简直就是自己坑自己啊！
    要知道她甚至都还没有问对方有没有女朋友或者喜不喜欢自己什么的，这样贸然的举动真的不会遭到沐晟的反感吗？
    不过后来转念一想其实也没什么，毕竟昨天晚上还差点**，真不明白明知自己可能会被沐晟给吃干抹净，却依然无所畏惧的走了进去，甚至到现在也没有后悔。
    要知道，处子之身对于一个女孩子来说是多么的重要，那个地方是绝对不能够被侵犯和侮辱的。
    实际上巫雨直到现在还觉得非常的疑惑，她记得自己从前绝对不是这个样子的，一个几乎遇到任何事情都会迷之害羞的人怎么可能会有这样大的改变？
    唯一的解释，就是她已经恋爱了！尽管这种事情有多么让人难以置信，但是发生了就是发生了，掩盖是没有任何作用的。
    有人说爱情会让人冲昏头脑，也会促使人的性格产生巨变。比如有的女孩子，在谈恋爱之前是比较内向的，但是恋爱过后别人竟然发现她变得越来越开朗和阳光。这就是爱情的力量。
    以前巫雨对这句话一直嗤之以鼻，毕竟作为一个动漫游戏宅，三次元的情感向来不感兴趣。直到事情发生在自己身上的时候，才能够明白这句话表达的真正含义，果然恋爱大师们说的一点都没错啊！
    况且像今天这种一见钟情的感觉可能人的一辈子只会发生一次甚至没有。所以只要一旦发生，心里那种急速膨胀的情感会在一瞬间喷涌而出，占据你内心世界所有的地方，任何东西都无法阻挡。
    而她现在心里就有这样的感觉。一看到沐晟就会小鹿乱撞、措手不及。并且一想到昨天晚上发生的种种事情，她的小脸刷的一下就变的通红了起来。
    有人也应该注意到了今天早上也是这样，巫雨实际上是可以拥有正常的表情和语言能力，也只有沐晟并不知道她之前的样子，以为巫雨不过就是比较内向而已，也就没有在意。
    很多人都以为巫雨本来就患有失语症或者面瘫症什么的。其实她对所有的人都撒了一个弥天大谎。
    那场车祸是真的，这些症状也是真的。但是早在半年之前就已经全部好了，只不过从未和任何人说过，包括她的妹妹。
    而那时她早已习惯没有情绪和表情的生活。长时间的孤独导致巫雨已经产生了自闭的性格，就像之前一样，表达情绪只需要在电脑上输入文字就可以了。
    况且这么长时间都没有说话，沟通能力也遭到直线下降。可能对于她来说，打字已经完全可以替代说话，甚至还觉得说话是一件非常累的事情。
    不认识的人都以为她是那种冰山美人，几乎没有愿意主动接近她的。只有那几个室友才能够让她感到如此的温馨。
    所以，对于她而言，表达情绪的方法无非两点：
    第一就是使用文字；
    第二就是动作和体态。
    很显然，这次她竟然选择了用动作来表达情绪，就像今天早上发生的那样。
    其实接吻原本就是人类的一种表达浓浓爱意的本能，就好像只有用这种办法才能把自己心里的那种感觉传达到别人身上，这样不但可以让对方体会你的爱意和态度，自己的心内也可以稍微得到缓解。
    本来这一切都是非常美好的，但是当她看到紫玥竟然吃惊的站在门口的时候，巫雨终于想了起来。
    沐晟？紫玥？这不是学校早已传的沸沸扬扬的地下情侣吗？如果这件事情是真的，那是不是就意味着自己的行为就是在拆散对方吗？带着这个问题，巫雨暂时没有轻举妄动，而是继续盯着她，看看紫玥会有什么样的反应，或许只是感觉意外呢？
    结果她想错了。现在的紫玥心里其实是非常尴尬的！她怎么也没有想到，自己辛辛苦苦找到的两个人不但没什么大碍，竟然还在那里卿卿我我？
    最让人难以接受的是，就是他们两个人的衣服乱七八糟、衣冠不整，领口都开了很大，就好像他们之前做过了什么一样。
    看到这一幕紫玥内心那种百感交集的情绪一瞬间冲向了她的大脑。导致她根本就没有办法思考事情的起因经过，转过头就向后面逃走。
    但是由于刚才拐杖掉在了地上的原因，紫玥一个趔趄没有站稳就摔倒在地上。
    沐晟看到这里赶紧跑了过来准备伸出手把她拉起来，却被紫玥一手弹开，嘴里还冷漠的说：“不要碰我~~”
    说完继续不顾其她人的眼光慢慢爬了起来，谁过来扶她都被其一一倔强的拒绝了，并且还警告所有人禁止过来找她。大家看到平时温柔的紫玥，今天竟然第一次发这么大的活，竟然都不敢接近。
    而巫雨站在酒吧门口，静静的看着紫玥一瘸一拐的向前走着，那种寂寥的背影明显是受到了极大的伤害才会出现的反应。
    巫雨想到为什么自己这么傻呢？如果他们真的因为自己而分手那罪过可就大了。
    随后也没想到这么多，立马冲了上去抓住了紫玥的手臂想解释清楚，但是不知为何话到嘴边竟然又说不出来。
    而当紫玥缓慢的回头的时候，所有人都看见她的双眼通红，泪水已经在眼眶里面打转。
    只见她并没有看着眼前的巫雨，而是用着冰冷的口气对着安妮可说道：“把他们都转送到附近的医院好好打理一下。如果发现黄毛他们的人，一个都不要给我放过。掘地三尺都要势必把黄毛给我找出来。”
    安妮可沉默了一会，然后点了点头回答道“好的，小姐！”
    “我先走了，记住，不要跟着我~”说完再次甩开了手臂渐渐走出了他们的视野。而谁都没想到，这个事件会以这种尴尬的形式告终。
    最后所有人都看了一眼面前站在一起的巫雨和沐晟，纷纷发出了一阵叹息声。而南宫是叹的最大的。
    因为直到现在他才隐隐约约感觉到，紫玥为什么要待在男生寝室。随后她看着此时表情焦急的沐晟久久没有说话。(未完待续。)(未完待续。)


第一百四十四章 离开

后来紫玥又消失了！
    等到巫雨恢复的差不多的时候，一回到寝室就看到房间里面的气氛有些不对，只见南宫和楚菡好像一直盯着桌子上的什么东西在那里发呆。
    巫雨很好奇，就走了过去，发现桌子上只有一张纸条，上面这样写道：
    【这段时间本人有要事在身，可能需要过一段时间再回来，具体时间未定，敬请谅解！还有你们不用想我，也不用联系我。有事情可以给我发短信，先走了拜拜！---紫玥】
    看完这条留言巫雨大吃一惊，连忙拿起平板在上面写道：【这到底什么情况？】
    南宫一看，脸色就变得悲伤了起来，连忙说道：“我也不知道，反正当我回来的时候就看到桌子上有这个了。”
    过了一会楚菡也差了一句嘴，小声的说道“我是在南宫之后回来的，这确实是她的笔记，应该没有错。”
    她们说完后也都纷纷的回过了头，场面感觉十分的尴尬。
    而巫雨能够明白其中的道理，虽然看到南宫她们没有提到什么，但是她也不是傻子，马上就知道这背后真正原因很有可能就是前几天和沐晟之间的事情。她们没有问应该是因为想等着自己先说出口吧！
    随后巫雨咬咬牙，猛然间坐到了南宫和楚菡之间。用平板电脑开始写着一篇长篇故事一样，把那天的事情原原本本的写了出来。
    直到最后南宫她们才恍然大悟，原本都以为发生了什么，但是万万没想到这就是一个黄毛自导自演的闹剧，完全就是陷害栽赃，为的就是让紫玥产生绝望，让她愤怒失去理智。
    这个时候南宫才深刻感觉到社会的黑暗，所有的地方都是套路满满。随即立马反应了过来想到是不是要把这件事赶快告诉紫玥呢？以免她真的想不开。
    其实早在上午，当南宫回到寝室的时候是看到紫玥的。而那个时候，她还正在收拾一些东西就像要出远门一样。
    南宫赶忙走向前抓住那个小箱子急促的问道：“你想干什么？难道想逃避吗？”
    紫玥只是轻轻的笑了一下摇了摇头说“没有，只是想让自己静一静~~”
    “话说你不会真的喜欢沐晟吧？”南宫想都没想直截了当的问道。
    紫玥被她这突如其来的问题瞬间吓得一身冷汗，要不是因为已经有了经验，早就手忙脚乱了。但是紫玥原本就是那种瞒不住事情的人。
    而南宫又岂是那种大大咧咧之人，眼神随意一扫，紫玥所有的小动作尽收眼底，但是这一次，她却没有点破，而是把这个问题默默的咽到了肚子里。
    然而紫玥任然还在那里继续勉强的解释“你说笑了，喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样，反正我又不是他的女朋友。只是觉得成人之美是一种品格吧！毕竟我之前还拒绝过他一次。我无所谓的，你不用安慰我~”
    说完挣脱了南宫的手继续收拾东西。
    “那你......”
    南宫刚想继续挽留，就被紫玥给直接打断了“不用担心我啦！其实我是准备回到男生寝室了，毕竟离开这么久了，总要回去看看~~”
    “那你岂不是要面对沐晟了？”南宫担心的问道。
    “没关系，她其实不知道我是紫玥~”她一边说着一边回想起之前发生的事情，其实对于她来说，紫玥不过就是自己的一道分身，真正的自己还是梓宇啊！
    “啊？？这么一个美女在他身边他竟然都不知道？难道他是一块木头吗？”南宫听到这个回答感到大为吃惊，完全不相信面前这样一位美女竟然能够被沐晟那家伙给直接无视？
    难道紫玥撒谎了吗？但是南宫无论从哪个角度都没有办法发现她身上的破绽，看来十有**是真的。
    就在这时，当南宫说道木头这个词的时候，只见紫玥眼神一亮，饶有兴致的解释道“嗯是啊！他的外号就叫木头~哈哈哈~~好了，不说这么多了，我先走了，下次见~拜拜~”
    最后紫玥拉着她的小箱子缓缓的走向了大门。当然，拐杖什么的已经不需要再使用了，毕竟过了几天身体也恢复的差不多，只不过最受伤的不是身体，而是内心。
    其实紫玥挺希望沐晟能够找一个自己喜欢的女孩子，这样她的内心就不需要再纠结和烦恼了。
    对于紫玥来说，和男人在一起结婚，无论是谁都是一个心理上难以跨越的鸿沟，毕竟做男生这么久，突然喜欢上另外一个男孩子要是被别人知道感觉还是相当变态的。
    只不过对于她的嫁人而言，嫁人这条路是无法避免的，除非离家出走。所以沐晟对于紫玥而言，可能就是最后的结婚对象，因为要是其他人紫玥都会觉得有种恶心感。
    而且紫玥觉得自己并不完整，也不完美，认为自己根本配不上沐晟。也许等到某一天，沐晟知道紫玥所有的事情的时候，她才能够真正释怀吧！
    正当她准备离开的时候，南宫在后面叫住了她：“等等！”
    “怎么，还有什么事情吗？”紫玥回头问道。
    “你就这样走了，楚菡、巫雨她们会难过的~~”
    “......嗯~~确实是这样。这样吧！我留一个字条在这里，你就告诉她们你回来的时候就看到这张字条了，这样她们就不会怪你了！”
    =========
    事情的经过就是这样。直到最后南宫都没有办法把紫玥挽留下来，而且寝室里面估计只有她知道了紫玥的真实身份，只不过，没有允许，她谁都不会说。包括楚菡和巫雨。毕竟那些事情看起来实在是太猎奇了，越少人知道越好。
    然而谁知道现在的情况这么尴尬！原来一切都是误会。随即南宫立刻拿出手机给紫玥发了一条短信，告诉她所有的事情都是一场闹剧。殊不知紫玥有一个独特的习惯，只要交换身份，就会把另外一个身份的手机给直接关闭，直到转换回来的时候才打开。
    所以这条短信就犹如散发到空气中的尘埃，还没有落地，就消失的无隐无踪。(未完待续。)(未完待续。)


第一百四十五章 邓秋白的请求

现在时间已经到了11月中旬了，天气已经开始微微转凉。如果女孩子们还穿着裙子，那么一阵凉风吹过还是会让人感到瑟瑟发抖。
    所以裙子的时代可能到此终结了。学校里面也只有熙熙攘攘的一些妹纸还是喜欢穿着裙子，只不过是那种可以加厚抗风的长裙。
    不过这种天气对于紫玥来说刚刚好。因为她为了装扮成男生的模样，身上穿的是非常多的，但是只要天气一转凉，这种困扰就会随之而去。
    毕竟一件宽大的黑色外套加上裹胸，要是在夏天确实非常的难受。要知道在九月份的时候紫玥差点被闷晕过去，皮肤好几次都变得火红。要是其它女孩子这样糟蹋自己的身体，那皮肤早就溃烂的差不多了。而只有紫玥这个让人嫉妒的怪物不但完好无损，还变得越来越漂亮。真是让人羡慕嫉妒恨~~
    不过对于她而言最开心的事情不是变没了，而是现在可以轻轻轻松松出门啦！不但不用担心脸上的妆容会因为过多的汗水而花掉，也不再会被别人天天行注目礼。
    这种宁静安逸的生活其实是紫玥一直想要的，纵使****被勒的更加难受，隐瞒身份变得更加提心吊胆之外，其他都还是非常安逸且悠闲的，至少除了寝室里面那几个人天天没事干，就没有其他人可以在打扰她了。
    紫玥本以为自己这下可以好好的休息一段时间，可以去去扬海大学参观参观什么的，殊不知，很快她将要以男生的身份去做一件惊天动地的事情，可能从那以后，安逸的生活将不复存在。
    今天，是距离上一次绑架事件的两天之后，原本紫玥准备在家里多休息几天，但是就在躺在床上的时候突然想到那天学生会长貌似有事相求，而且自己还有把柄在那里，还记得两人原本计划好了，准备在这个事件处理完之后再去找他。
    可是这都多少天了？都快一个星期了，这么多天自己压根没有联系过他啊！一想到会长摆出邪恶黑化的表情对他各种威胁的手段，紫玥都感觉全身瑟瑟发抖~~
    连忙走下床开始伪装男生的身份并马不停蹄的冲向了校园。虽然就算暴露了身份也无所谓，但是后续的麻烦事还不知道会有多少呢！所以她想着只能先委屈一下自己了，看看他的目的到底是什么。
    紫玥的步伐很快，没过多长时间就到达了学生会的办公楼。今天的学生会和那天竟然一样，依然空空如也的样子，要知道现在是大白天，怎么还是这种情况呢？
    紫玥相当的疑惑，甚至都认为会长会不会在里面。哪知道正当她半信半疑准备敲门的时候就发现门已经被打开了！
    紫玥难以置信的瞪大眼睛，心想【这是什么情况？难道会长也会魔法什么的所以才能够预测到我今天会过来？】
    悄悄话还没说完，就看见邓秋白手拿刚煮好的咖啡，优雅的靠在门边，微笑的看着面前的紫玥感叹道“其实我今天才发现你竟然这么有意思，脑洞挺大啊~~”
    “你...你...你竟然偷听我说话？”紫玥攒紧了那双小粉拳，小脸气鼓鼓的质问道。
    邓秋白不以为然，耸了耸肩悠闲的解释，仿佛一点也不着急，反而在享受这一段愉快的时光“只是我刚好在楼底下监控看到你上来，就准备到门口迎接你，真没想到你竟然说我偷听你说话？”
    这下，知道真相的紫玥眼里都快要掉下来，这种感觉着实让人尴尬！她心里想到还好自己现在是女生，撒个娇卖个萌就把这件事情过去吧！反正他应该不会记仇！
    随即，头偏到了一边开始耍起了无赖，结尾还直接转移了话题“你.......不跟你扯了！说吧！上次你到底要说什么事情？”
    邓秋白听完之后并没有接着下去吐槽，毕竟他原来也很少与人开玩笑，只有在紫玥的面前才觉得内心可以稍微放下来一点。最近发生的一系列的事情已经让他焦头烂额了，但是如果能在这繁忙的工作中增加一点趣味，何乐而不为呢？
    随后，只见他轻微弯腰做出了一个请的动作，紫玥才很不习惯的颤颤巍巍的走了进去。
    今天的会长办公室和之前有些不一样，地上摆满了箱子，看起来显得异常的拥挤，明显就是会长准备开始收拾自己的物品。其实紫玥觉得他还是有些凄凉的，就在准备离开这样一个重要岗位的时候，竟然没有任何人过来帮忙。
    但是这也许就是站在制高点上的一种孤独吧！也不是紫玥所能管的，干脆就当没有看见吧！直到他们坐在椅子上相视而立的时候，紫玥才开始问出了一个她一直觉得奇怪的事情“对了，其实我一直有一件事情想问你。为什么你这栋学生会大楼几乎一个人都没有？”
    “他们都去筹备下一届会长的竞选去了，毕竟这也是他们梦寐以求的。”
    紫玥邹了邹眉头，显得十分的不悦“这样就能对学校不管不问了吗？然后把所有事情放在一边？我觉得这些人根本不配参加竞选。”
    “说得好！我很欣赏你~~”会长眼前一亮，微笑的拍手叫好！其实心里对紫玥更加刮目相看了。
    “嘿嘿~~见笑了，我就随便说说，我又管不了这些事情。对了，那天你到底要让我做什么事情啊？我事先提醒你啊！我只卖艺不卖身，不要想多了~~”
    最后一句话差点都让会长喝到嘴巴里的咖啡喷了出来，他实在没有想到紫玥私下里竟然是这么有趣的人，简直就是开心果嘛！完全和那些喜欢装模作样的女孩子有着本质的区别。在她身上邓秋白看不到一点杂质，有的只是高贵和圣洁。
    不过他并不想打破这种气氛，随即放松的附和道“哈哈哈~~~我就算让你卖身你会卖吗？我发现你真的是太可爱了~~哈哈哈~~~”
    “你竟然取笑我？别以为你是会长我就不敢打你~~哼哼~~”紫玥举起了拳头威胁的说。
    “好好好！那我们言归正传。这次找你来其实就是为了让你帮我处理学生会的事情的。”
    “啊？就因为这个原因？话说我能帮你什么忙啊？”
    会长先是顿了一下，然后表情突然就变得郑重了起来“你只要做一件事情就可以了。那就是参加此次学生会长的选举！”
    “......唉？唉？？？你说什么？让我竞选学生会长？你在逗我开心吧？”(未完待续。)(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百四十六章 学生会长竞选（1）办公室的谈话

当紫玥听到会长的请求的时候，整个人都感觉不好了。可以想象，一个喜欢沉默寡言基本只知道学习、并在别人眼中的超级宅男和万年吊丝，这样一个人竟然要去竞选什么万人敬仰的学生会长？
    说实话，紫玥是完全不相信，她坚信着会长一定是拿她开涮，想逗逗她而已。
    【切~~我才不会上这个当呢~~】紫玥在心里这样默默想着。
    随后，会长并没有理会紫玥的各种纠结的反应，而是面色沉重的看着她认真的说道“你觉得我像是在和你开玩笑吗？”
    紫玥心里一揪，眼神向四周各种游离，继续打着马虎眼回答道“阿拉~~您就别和我开这种无聊的玩笑啦！我的小心脏受不了啦~哈哈哈！！！”
    说完就开始机械式的笑了起来，感觉异常的僵硬，而且笑着笑着看到会长任然面无表情的盯着她，最后只得尴尬的闭上了嘴巴低下了头。
    “看来是不相信了，那我在郑重的请求你，希望你能参加此次学生会长竞选，并且顺利竞选成功。”会长的的每一个字都是那么铿锵有力，让紫玥不得不相信他说的都是真的。
    所以，既然事已至此，那紫玥不得不找准时机逃跑了。
    随后她立刻表现出突然想起来什么很重要的事情一样，猛然间站了起来谄媚的说道“......会长，我突然想起来还有一点事情需要处理，先走了，您先忙啊！呵呵呵~~拜拜~~”一边说还一边乐呵呵的往门口挪动。
    不过会长并不在意，只见他继续不紧不慢的小酌了一口从巴西带回来的上等咖啡，嘴里还喃喃自语道“好啊！你随时可以离开，只不过嘛！我这个人的有一个坏毛病，只要心情不好就容易把肚子里面的实话给说出来，你觉得这个有办法治疗吗？”他的语气中充满了戏虐和调侃，好像完全不用担心紫玥会从他办公室逃走！
    果然，紫玥一听就停下了脚步，心想这件事情看来已经没有回转的余地，干脆就听听他到底什么意思吧！
    随后拉拢着脑袋又重新坐到了位置上摆出了死猪不怕开水烫的表情无奈的说道“好吧！我错了！但是我还是那句话，你就算逼我我也做不到啊？难道让我用女生的身份去竞选会长？”
    他看到紫玥已经愿意静下心来听他说话的时候，会长的表情才变得有些柔和，随后表达了自己的歉意“首先我要先跟你道个歉，实际上无论你今天答应或者不答应，我都不会把你的事情给说出去了；其次，我也有我的考量和苦心，希望你还能够先听我把话说完，之后再决定帮不帮我如何？”
    看到会长如此坦诚，紫玥也没什么好说的，姑且就听一听吧！
    “嗯！您都这么说了，我也没什么好讲的了，那我们就不耽误时间了，开始吧！”
    “其实你应该知道在校花校草选举大会的时候我遇到了什么事情吧？”
    “你在学校门口被人打了？”
    “其实是被人围堵了，还好后来有人出手相救，要不然我确实不知道该如何是好！原本我以为那些人就是一些地痞流氓什么的，但实际上根本不是这样，而是学校里面有人为了某些目的故意针对我的。所以我就离开了学校，然后打电话给我的秘书，让她跟其他所有人谎报我被人打了。”
    听到这个消息，紫玥眉头一皱，脸色就暗了下来“但是你说你被人打了，那他做这些事到底是为了什么？”
    会长冷笑了一声说道“当然是想要名誉和我现在做的位置。我一旦缺席活动，人气注定就会降低。而且那位似乎还是一个自尊心极强的人。”
    “简直太可怕了~~”紫玥不禁打了一个寒颤，幽幽的感叹道。
    “而且最主要的事情，他可能会动用自己的权力把一切比他强的比他好的一个一个清除掉。”
    “你已经知道他是谁了吗？”
    会长摇了摇头，无奈的回答道“暂时还不清楚，但是据我分析应该是一位女士，而且能够做到这些的人可能就是学生会里面的。所以我不希望这次选举是学生会里面的人，要不然一旦碰上了，那么整个学校都会充满着那种乌烟瘴气的气息。”
    “可是你可以完全选择不离开啊！这样谁也拿你没办法啊？”
    “最主要我的支持率严重降低了，在我工作的过程当中总是有人会从中作梗，导致校董事会那边对我很不满意。所以在事态还不是很严重的时候引咎辞职也不是一件坏事！至少在之后的生活当中没有给别人留下多少口舌！”
    “真没想到还没有进入社会就已经这样勾心斗角了。可虽说只这样，但是你选我干什么呢？况且这些事情理论上来说都与我无关，我为何要帮忙？”
    “其实你早就已经被卷了进去。还记得校花校草选举的时候，有人故意陷害你吧？撒钉子？弄坏你的小提琴？这些所作所为你觉得还有谁能够这样针对你？还有，你是不是有一次到新闻部部长办公室问责，让后就再也见不到他了？其实也是被那个人给清理了，这样只要出事就可以嫁祸到你的头上。而且现在这只是开始，要是一旦她被选上了会长，那你在学校里面的生活恐怕就没那么轻松吧？！”
    紫玥现在整个人已经完全呆住了，没想到自己发生的所有事情竟然全都没有逃过他的眼睛，从男扮女装到之后的所有，几乎没有任何一条说错。还竟然解释了紫玥一直头疼的陷害问题。
    而且她觉得会长说的都很有道理，这些都可能和自己未来的生活息息相关。所以当务之急就是想办法抓到那个人。
    “说吧！你要让我怎么做？”
    “很简单，用男生的身份去参与竞选，这样几乎任何人都不知道你的性格和底细，选举才会出现不确定性。而且只要到时候你的人气一旦上来，她就会忍不住露出马脚。我会派人时刻盯着学生会里面所有的人。然后等到你上任之后，就开始进行整顿，我相信学校在你的手中一定会变的更好！”
    听到这里紫玥连忙打断了他的话，目瞪口呆的说：“额~~你确定让我一个吊丝去参加竞选？您到底有多大的自信我会成功？”
    “只要你听我，一定会成功！”(未完待续。)(未完待续。)


第一百四十七章 学生会长竞选（2）准备回寝

经过一个下午的谈话，紫玥终于浑浑噩噩的从学生会办公大楼走了出来。而且直到现在才了解到关于会长选举的大致情况。
    根据会长的介绍，选举流程总共分为4个阶段：
    1、公选：所有报名的选手要把个人资料上传至校学生会官方网站的选举窗口，随后附上2000字以上的竞选宣言以及未来竞选成功后的一些标志性改革方案。
    因为新会长的上任就意味着有新的想法注入到学校的系统里面，所以大部分学生会把关注点放在参选者的改革方案上，而这份方案才是从始至终最有利的武器和根本的保障。
    之后后台会根据学生的综合评分来决定是否符合要求，一旦符合，个人资料就会上传到网上，让全校所有的学生进行投票，最后只要获得全校1%的选票就可以进入下一轮。
    而评分的要求有很多，比如学习成绩啊、是否有处分啊、得过什么奖啊什么的。最后根据这个数据在电脑上进行初步的排位，评分越高，排名越靠前，曝光度也就越高。
    也就是说，即使每个人都能拿到1%的选票，最多也只有100个人晋级，压力是非常大的。况且很多人气很高的一上来就6%-7%以上都是有可能的，变数非常大。
    2、候选人选拔：第二轮的选拔就复杂多了，所有的候选人名单都会公布在整个学校里面，然后进行为期一周的宣传。所有的候选人都可以使用任何方式提高自己的名气，包括进行演讲、举办晚会、游街活动等等都可以，无论任何方法，提高人气才是关键。
    最后每位同学都会发一张选票，在一周后的第一天进行公开的现场投票，最后票数前5的同学将会晋级下一轮。
    3、最终审查：进入这个环节的同学要同时经过一系列的审查，包括校董事会的面试、校记者全天跟踪采访、现场答辩和会长工作模拟等。这里所有的审查视频和结果会全部公开在网站上，接受所有同学的检验。要是在这个地方一旦出了负面新闻就有可能会被直接pass。
    4、竞选演讲：这是整个选举的最后一个环节。每个人候选人都要在学校的大礼堂里面对着好几万人进行公开演讲，最后当场电子投票，当场公开结果。
    整套流程下来预计需要15天的时间，结束的时候也进入到11月月底，而且有可能今年的学园祭将会取消举办，但是具体情况还是要等到新会长上任之后才能下定夺。
    但是从一开始一直到最后，每个环节都是相当复杂和麻烦的，需要大量的人力物力和财力。虽说会长承诺会给与鼎力支持，但是紫玥心里还是发虚啊！要让她在好几万人面前进行演讲？？这种事情简直比登天还要难。况且会长还要求她最近这两天赶快想想改革方案的事情，因为越早报名越好。
    现在的紫玥越想越烦躁，这么看都是一个极其复杂的活动吧？她实在没有自信能够独自一人抗的下来。之前她对会长还经常不是很待见。但是一听到这种选举方式才知道他的工作是有多么的繁重。毕竟要求越高，责任也就越高。而且一旦选为会长，很多自由的时间将会被剥夺。
    想到这里紫玥就头疼“真没想到竟然这么麻烦，还让不让人活了？”她一边说一边对着天空大声吐槽着，反正附近没什么人，想发泄一下就发泄吧！
    其实对于她来说，本可以依靠自己背后的家族势力，即使想当会长，也是可以从中操作的。但是她总是那样倔强，觉得既然脱离了父母就应该学会独立，不应该什么事情都依靠他们，毕竟爸爸妈妈平时的工作这么忙，总不能每时每刻给他们添堵吧？
    只不过紫玥的性格可能太过于稚嫩，很多东西太过于理想化，认为这个社会一切都是美好的，完全不明白其背后的的阴暗面。毕竟从小就被关在家里，受到最好的待遇和最顶级的生活环境。在那里没有烦恼、没有忧愁，除了非常无聊和寂寞之外其它都是相当的充实。
    毕竟父母不让他出去只是因为怕他受到伤害，其实在家里面除了学习的时候非常的严厉之外，其它时间还是非常的自由的。
    紫玥的老家是一个庄园，那里面几乎什么娱乐设施都有，只不过她从来不去触碰，只是天天在那里玩电脑，这才导致现在的她已经变成了深度的动漫游戏宅。
    本来她还想参加下个月在本国b市举办的暴雪嘉年华举行的星际争霸2世界比赛。至少可以现在做做准备先打打天梯排位什么的。结果就因为这个事情只能先放在一边了。
    不过这也是紫玥的特点之一，脑子里除了学习，其它只剩下动漫、游戏和沐晟了（啊~~呸~~）。不好意思说错了，没有沐晟。
    不过呢！既然说到的了沐晟，紫玥也有着无法避免的尴尬！毕竟现在是男生的装扮，总不能天天住在家里面吧！况且对于方健、陈战他们，紫玥也有些想念了。
    自从上次被高樱桦带到了安妮可的咖啡店打工之后，就没有在见过她。反正那个时候她的所有奇怪的反应都和巫雨有关，看来有时间必须要去问问了。
    就这样，紫玥在学校里面漫无目的的走着，不一会就看到了那栋熟悉的寝室楼，她想着反正都在那里住了这么多年了，来了就进去吧！也没什么可犹豫的。
    就当她开门的一瞬间，里面也有一个人往外面走，而两人都没有注意，结果装了个满怀。由于紫玥身材娇小没有注意直接就扑到了那个人的怀里导致他没有扶稳跟着仰面摔倒在地上。
    而当紫玥反应过来的时候就看到面前的人是方健，而且自己和他的脸竟然只有一厘米左右的距离，只要差一点点就要碰到了。
    然而地上的方健已经惊呆了。他虽然看到面前的王梓宇迅速的从他身上爬了起来，但是就在那个时候，他看到了梓宇竟然有一双以前从未看到过的绝美双眼，美的一点都不像男生。而且最主要那个眼神为什么让他觉得如此的熟悉呢？(未完待续。)(未完待续。)


第一百四十八章 套路玩的深

(重要提示：主角转变男生身份就用男生名字，女生身份就用女生名字。)
    不过这种感觉对于方健来说转瞬即逝，毕竟作为这么长时间的室友了，眼熟也很正常，有可能就是因为梓宇又不明不白的消失了很久才会出现这样的错觉吧！
    然而最让他疑惑的就是那双眼睛，要知道方健他们以前都是见过梓宇的真实样貌的，在大一的时候梓宇可是一直没带过眼镜，基本上都是带隐形的。虽说那个时候他的头发很长，但是作为人类心灵的窗户，方健怎么可能会不知道呢？
    要知道人类的身材是可以改变的，这个只要依靠长时间的锻炼就能调整身上的肌肉和脂肪含量，从而产生不同的体型。而眼睛恐怕用任何方法都没有办法锻炼成很漂亮的样子吧？
    【不要告诉我这小子消失了这么多天难道去韩国做了眼部的整容手术？】随后方健整了整身上的衣服迅速的站了起来，就开始用着疑惑的眼光上下打量了眼前的梓宇，心里还在默默的吐槽着。
    而刚刚才从方健身上逃走的梓宇心里倒是并没有想这么多，毕竟之前也在同一个屋檐下生活了这么久了，有一些身体接触也很正常。再说这种事情又不是方健故意的，所以也没必要斤斤计较。
    不过梓宇转念一想，感觉有一件事情真的挺让她好奇的。她疑惑为什么自己在变成了女孩子之后，没有对任何男生有过好感，但是却偏偏对沐晟有着一种说不出来的情愫？
    这种情愫甚至能够影响她所有的心情，确实让人非常的不理解。
    要知道方健、陈战和梓宇的关系也都很不错，然而梓宇却一点感觉都没有，反而在有身体接触的时候会有一种本能的排斥感。就像刚才，紫玥一点都不像和方健过多的接触。
    身体敏感是一方面，另外一个原因可能就是出于一个男人最本能的反应，毕竟梓宇男生的时候看起来即使在柔弱，那也是100%的直男啊！
    要知道之前她还在大一的时候追求过一个优秀的女孩子，只不过后来被人给拒绝的了而已。所以从这一点来看，他的心理绝对是正常的。
    但是喜欢上沐晟到底算是哪一出啊？还好现在是女生，要是男生的时候喜欢上他那自己简直就是变态了。额~话说现在感觉也挺变态的。
    可能也就是这个原因才导致紫玥看到沐晟和巫雨的那一幕，心理虽然感觉非常的痛苦和难受，也包含着不解，但是也没有说出任何伤人的话和过激的举动！只是在想如何逃避，如何离他们远远的，这样就不至于在伤心了。紫玥觉得自己可能和沐晟真的注定是不合适的吧！
    【唉！没想到自己的老毛病又犯了。】紫玥苦笑的对着自己小声的吐槽了一句。
    随后就在她回过神来的时候，就看到方健笔直的站在那里一直直勾勾的看着她。导致梓宇的身上被看的发毛。
    “喂！方健，你看够了没有？话说好好的美女你不看，看我这个臭吊丝干什么？”梓宇黑着脸嫌弃的说道。
    而方健不知道是怎么想的，突然摆出了一副色眯眯的表情，用手捋了捋自己的下巴意犹未尽的说“我突然发现有个漂亮的室友也是一个不错的选择~~”
    梓宇一愣，瞬间石化，感觉风一吹就要碎成渣一样，心想方健着小子完全就是在调戏她吧！不行，既然他要套路，自己就来个反套路。在这种方面，梓宇是绝对不想吃亏的。
    “.......哎！！？？你刚才说了什么？我的天，几天不见你怎么变成基友了？哇~~好变态啊~~方健是玻璃啊~~”梓宇的声音到了最后显得异常的响亮，就好像故意要给别人听到一样。一边说还一边看着方健的反应。
    果不其然，方健一下子就紧张了，连忙扑了过来捂住了她的小嘴求饶的说道“喂！你小点声好不好？我开玩笑你也信？”
    梓宇一把拍掉他的手，闪到了一旁邪魅的回答道“对啊！不管你信不信反正我信了！”
    方健冷笑了一声，随后只见他举起了双手开始鼓掌了起来“好！套路玩得深、谁比谁当真，算你赢了。不过你也别高兴太早，要是你哪一天突然变成女的了，我一定第一个把你上了，哈哈哈~~~”
    结果就这么一句无心的话语把梓宇吓的全身失去了血色，背后冷汗直冒，竟然完全不知道怎么回答才好。而方健也感觉到了梓宇的不对劲，正准备问一句的时候，陈战就从房间里面走了出来，看到那个颓废的样子，梓宇一下子就明白应该上了很久的网了。
    “喂！外面怎么这么吵？你们都在......梓宇？卧槽，梓宇你竟然回来啦？上次和你家小高（就是高樱桦）玩的怎么样？真没想到你竟然是一个伪娘控哎！之后怎么样了？不会是每天都在和他夜夜笙歌吧？哈哈~~宇哥，说实在的，这个破寝室我就服你一个！竟然因为找不到女朋友就去找伪娘，在下佩服。”
    说完双手作揖，装模作样的弯了一下腰。
    “咱能不能别扯这些有用没用的东西吗？还有你好意思说我吗？明明一个这么好的女孩蓝美馨就活生生的放在你的面前你都不敢追我还能说什么呢？”
    陈战一听就急了，连忙解释“切！谁说我不敢追了？要不是最近这段时间在玩守望屁股我就去追了。你应该知道的，下个月就是暴雪嘉年华了，好歹新出的游戏不一定有高手，搞不好拿个天梯前十我也愿意啊！”
    随即梓宇沉默了好一会没说话，方健以为他正在酝酿什么吐槽的话回击陈战，结果后来的回答竟然让他大吃一惊。
    只见梓宇恍然大悟的拍了拍陈战的肩膀认可的说道“原来如此啊！看来我错怪你了！”
    方健在一旁实在看不下去了“你们两真是够了，都是游戏宅，再这样真的找不到老婆了，到时候你们就哭吧！唉~这样吧！你们先继续聊，我还有点急事，等晚上回来再继续唠嗑~~”
    “什么事啊？这么急急忙忙？需要帮忙吗？”梓宇问道。
    “没事，就是学生会长好像找我有些事情谈，我去去就回来，先走了。”说完就急匆匆的开门冲了出去。
    不过梓宇心里似乎已经能够猜到方健去那里到底是因为什么原因了，估计等到他回来之后，选举的事情就要真正开始了吧！所以，梓宇想到既然这样何不今晚好好放松一下，免得之后就没时间呢？
    随即转过头兴奋的对着陈战说道”走，陈战，既然今天这么开心我们去网吧玩游戏吧！你打你的屁股，我打我的星际，就为这次嘉年华而准备吧！”
    “你请客你说话~~嘿嘿~~”两人邪恶的相视一笑，就向外面的网吧走去！
    =========
    ps：今天给大家推荐一本朋友的书：《全方位世界之祸害》：此书所述的是一个少年莫名来到异界，带着一个系统为祸世界的故事。二次元精品、字数有保障，可以再qq阅读、创世、支给与支持并收藏，感谢。
    另外希望各位读者大大能够继续支持我的作品，支持变身小说，多多收藏、多多打赏、多多投票，水无在这里感激不尽。
    (未完待续。)(未完待续。)


第一百四十九章 电子竞技

虽说在大学里面，每一间寝室都已经接通了光纤网络，都可以以100m的网速畅游网络的世界。我相信无论是看电影、玩游戏、刷空间什么的在这种速度的带动下应该不会出现任何延迟吧？
    况且现在的学生家庭条件可不像从前了，有钱人一抓一大把。所以基本上标配人手一台笔记本电脑，配置都还说得过去。还有不少学生直接组装台式机就放在寝室里面以供随时开黑，而陈战就是这样的典型例子。
    然而紫玥更加喜欢那种小巧轻便的移动电脑，所以就让安妮可特别从国外邮寄了一台超极本，不但可以当平板，而且性能竟然可以完虐戴尔外星人，简直逆天。
    不过紫玥最疑惑的是这台电脑上面并没有标注品牌。直到问了安妮可才明白了过来那台电脑是硅谷某高科技公司研发的最新黑科技，目前还没有发售，还是在测试当中，但实际上技术已经非常成熟了。而正式发售日期至少还要等3年左右。
    当然，能够这么快的拿到手最主要的原因还是紫玥老爸的身份，要知道王氏家族是那家顶级科技公司的头号大股东，所以一台小小的电子设备完全不在话下。
    【果然都是万恶的资本主义啊！！】在那个时候紫玥还小声的吐槽过，殊不知她自己就是资本家的女儿~~~不过这也可以理解，毕竟资本家怎么可能会认为自己是资本家呢？
    而现在再这样的背景之下，依然还有那么多人愿意成群结队的走出去，到网吧里面一连五台机子一起开黑。一开始紫玥并不了解这样做到底有什么意义。
    毕竟在高中之前紫玥都是自己一个人自娱自乐，直到在网上找到了很多朋友和同好之后，待在家里的生活才显得丰富多彩。
    直到上了大学，紫玥才迷上了星际争霸。结果等到她和自己的朋友们集体在网吧通宵打天梯的那一刻心里才明白，网吧的真正作用就是一个气氛的渲染。几个人集中在一起相互指引相互配合，无论输赢都会人感觉畅快淋漓、心潮澎湃。
    其实在这之前，有句话在大学里面一直是非常流行的：上哪个大学只是决定你在哪个城市打游戏而已。
    这话一点都没错，经过了高中压力巨大的学习环境之后，才发现大学竟然如此的宽松，所及几乎没有多少人会把心放在学习上。然而只有少数人，就算天天打游戏也能考到第一，梓宇就是一个典型例子。
    讲到这里，陈战他们已经来到了网吧门口，他们都已经讲好了，进去之后先让陈战占机子，就是那种两台连在一起的。虽说两人玩的是不同的游戏，但是只要坐在一起，就会有种莫名的安全感。可以放开了玩。但是如果两边的人都是陌生人的话，一般都会觉得非常的不自在，就感觉好像被人偷窥了一样。
    不过原本想的好好的，结果一进去才发现里面竟然人满为患，他们瞬间反应过来。毕竟等到下个月上旬全国比赛就要开始了。从星际争霸2，到炉石传说、风暴英雄、魔兽世界和新出来的守望先锋都会进行世界级的锦标赛。
    而且这次大会史无前例的在我国举办，这一切全靠那曾经综大的那位年轻的校友圣剑游戏的董事长出面，砸重金要求暴雪放在我国市场，才把这个大会转移到这里。对于我国的玩家来说，确实是一个莫大的福音。
    所以现在的网吧全都是过来训练的人，都希望可以参与到国内的比赛，就算得不了奖，那也要体验一下这种全民电子竞技的感觉。结果，最终梓宇他们也只能找到那些零零散散的位置了。
    既来之则安之，竟然来了就算了吧！干脆随便玩玩就可以回寝室了。
    正当陈战刷完身份证轮到梓宇的时候，她突然发现手中的身份证竟然是那一张女生身份的。如果现在当场刷的话，一旦网管问起来那陈战就有很大的几率知道这件事情。但是来都来了，总不能就这样离开吧？况且自己一旦离开后面的陈战一定会追究原因，到那个时候就不好办了。
    “怎么了？有什么问题吗？”陈战看到梓宇楞在旁边一动不动，随口就问道。
    梓宇冷静的想了一下，随后眼前一亮，故意捂着自己的肚子对着他说：“陈战啊！我突然感觉肚子有点疼，要不这样，你先开始玩，我随后就到。”
    陈战倒是没有任何怀疑的感觉，只是随意的点了点头马不停蹄的奔到了电脑前熟练的开机并输入密码，动作一气呵成。
    梓宇心中大喜，没想到游戏宅就是好骗。随即快步走向厕所，准备洗个手再出来，这样就不会给陈战发现了。
    结果就在她洗完手出来之后，就看到在某个角落里面有人竟然在玩星际争霸，而且根据初步的观察，感觉那个人的实力竟然如此强劲，技术手法令人叹为观止。
    要知道在国内，玩星际的人其实是非常少的。大多都是在玩风暴和守望。而且这个比赛项目我国从来没有拿过一次冠军，而是每一年都给韩国人给抢走。
    而对于星际迷来说，只有在2011年的wcg世界电子竞技大赛上，我国的ig战队的xiguo，虽然败给了当时韩国的第一人族，但是还是以极为强悍的实力获得了亚军。
    其实很多人都有疑惑。我国明明是一个游戏大国，在任何游戏竞技上都有拿到过冠军，唯独星际，不只是我们，而是世界上没有任何国家能够超越韩国。而且无论是wcg、gsl职业联赛或者暴雪嘉年华世界锦标赛等等，韩国包揽了所有赛季的冠军。实力确实难以想象
    而眼前的人实力竟然也不弱，他用的就是虫族。随后在看到那个游戏id的时候，梓宇傻眼了。上面赫然写道：ig.xiguo~~~
    这个人，不就是前几年拿到过世界比赛的亚军，我国第一虫族xiguo吗？(未完待续。)


第一百五十章 不公平的挑战

（公告：以后所有主角旁白部分均称呼为：紫玥。本文出现的组织名称人物均和现实无任何关系。）
    今天上午，原本是ig战队的例行队训，所有人都在拼命的练习，为了就是能够在国际大赛的舞台上留下自己的身影。其实作为我国无数不多的正规战队、也是全国最大的战队来说，很多人曾经都获得过大大小小的冠军。包括在各种国际大赛上拿到的奖项。
    曾经魔兽争霸是国人的骄傲，这个在当时风靡全世界的即时战略游戏，几乎高手如云，任何一个国家都拥有自己的战队。但是在那个时代的我们，并没有像样的游戏俱乐部，所有人只凭借那持之以恒的毅力，一直默默的坚持。
    之前基本上这个项目都是美国包揽。而就在2005年的wcg大赛上，我国的选手获得历史性的突破，最终以2:0战胜了美国选手shortround，夺得世界冠军。而他就是无人不知无人不晓的电子竞技领军人物，他叫sky。
    他的胜利不但给我国带来了wcg历史上第一块正式比赛的金牌，也为推动国家电子竞技运动的发展注入了一支强心剂。
    但是，本以为神话可以继续，结果唯独星际争霸这个项目，难倒了所有的国人。
    虽说ig在国内星际比赛风生水起，但是在国际上简直一文不值，不仅仅是我们国家，还有世界上所有的国家都一样，没有除韩国之外的任何人拿到过世界冠军。
    这就导致整个战队sc2分部的队员们意志都很消沉。而作为整个俱乐部的大佬聪哥，看到这一幕也都准备放任不管，任由他去了。
    毕竟他们都是国内天梯排名前十的人，平时打国内比赛到了决赛也都是他们几个相互pk，就好像再打个人表演赛一样，没有什么看点，也就没有什么吸引力。
    而最终导致的就是一种恶性循环，国服的玩家也在急剧减少，下载购买游戏的很多就是为了玩一下剧情就不玩了。毕竟已经失去了那种竞技的热情。
    所以今天，别人在辛苦的练习操作，而sc2的队员们倒是非常的闲。只要到时候参加国内大赛的时候走个过场就行了。因为谁赢了悬念都不大，反正就他们几个。
    所以在完成了基本操作任务之后，他们就准备相约去网吧玩玩其他游戏，因为俱乐部里面是不允许玩其他游戏的，但是在外面就没有这个限制了。当然最主要的还是为了虐一虐菜鸟什么的，来增强一下他们那种莫名其妙的乐趣。
    但是等到下午他们出去的时候，网吧里面已经堆满了人。结果最终只有xigua和magin两人占到了位置，而别人只能去往别处。
    magin是一个新人，除了5位正式成员之外，又找了一个见习队员。当时聪哥想的是希望有新鲜血液的注入可以让队伍上升一个台阶。可事实就放在那里，一个天梯排名第10的人，在这种高手如云的地方，根本翻不起什么大风大浪。
    而且这个人生性喜欢装逼，生怕别人不知道他是谁，走到哪个网吧都喜欢找人挑战，然而就是这样一个让人讨厌的人竟然还就没人能够打败他。毕竟作为国内天梯第十，那种业余选手根本不可能是他的对手，一般开局6分钟左右就能将对方老家横扫。
    结果就在xiguo正准备离开的时候，magin苦苦要求他能够把账号借出来玩一下，xiguo直接就同意了，除了嘱咐他走的时候别忘了把数据清除干净之外就没再说什么了。
    magin喜出望外，把账号的各种截图放大发到网上，还在底下留言说这个才是他的大号，搞得那些粉丝惊讶不已，纷纷表示出自己的敬意。
    随后还故意用虫族玩了几把，显示自己卓越的水品，毕竟对于一批外行来说，高手之间的操作细节问题，已经不是简简单单就能看出来的，而且他的技术也并不差。
    与此同时，刚从洗手间出来的紫玥就刚好看到了这一幕，导致心里的那种崇拜的之情溢于言表，想都没想就认为面前的人就是曾经打入wcg决赛的xigua。
    随即她兴奋的走向前激动的问道：“话说，你就是ig战队的xigua吧？我真是久仰您的大名，我是非常崇拜您的。而且我也是一名星际的玩家，虽说只玩了一年，但是在感觉上已经非常熟练了，不知道今天您能不能有时间可以给我指点指点吗？”
    这段话说完，magin似乎很受用，看着别人对自己的那种崇拜之情，心里显得异常的舒爽，感觉完全忘了他自己用的是别人的账号。在享受完这种高高在上的感觉后，他才开始高傲的注视眼前的人。
    结果他看了第一眼就被紫玥的样貌给惊住了，虽说紫玥当时穿的是男生的打扮，但是对于一个从未见过她的人来说，她的形象就是一个萌萌哒的小可爱。
    因为除了她的身高，任何地方都是显得那么的清秀和优美。magin十分的怀疑眼前的女孩子绝对是一位顶级的网瘾少女，都没有时间打扮自己，但是他能够感觉出来，紫玥的眼镜之下一定是一张非常漂亮的脸。
    他玩了这么多年的星际，倒是很少看到过女玩家，结果一种更大的满足感用上了他的心头。
    只见magin用着狂妄的口气随意的说道“指点倒是可以，不过不玩一盘怎么知道你的水平和缺点在哪里呢？”
    “那~~我玩一盘给你看看，怎么样？”紫玥眨巴眨巴眼睛看着他愣愣的问道。
    随后他看了一眼旁边空着的对战区心中顿时有了想法“要不这样吧！我们去那边的对战区，相互pk，三盘两胜，当然啦！即使你失败也没关系，就当汲取经验了嘛！这样打过之后我就可以告诉你你的缺点在哪里，哪些地方需要改进，你看如何？”
    他的话一出口，紫玥大喜，完全没有考虑其它的事情，随后就答应道“真的吗？当然可以啦！不过我的技术很烂，还希望您能够多多手下留情啊！”
    “哈哈~当然没问题，那我们走吧！”
    其实，对于magin而言，万人敬仰的时刻就要来临了。他有一种预感，当他走向对战区的时候一定会有非常多的人看到那个黄金id，随即一大堆人就会围观，这样自己就可以用各种方式炫耀技术，而装逼自会水到渠成。
    【哈哈~我果然是天才。】magin这样想着，内心已经开始充满着激动，因为他最喜欢做的事情就是让一大堆人崇拜他，羡慕他。所以对于他而言，游戏的意义就是为了装逼，毕竟在队里的高手面前不敢这样，但是在这样一个小小的网吧，他还会怕谁？
    然而让他万万没有想到，就在他走向台的时候，xigua正好从门口又回来了。(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百五十一章 实力悬殊的比赛（一更）

这家网吧位于中心的对战区一般情况下是不对外开放的，都是在有什么大型比赛或者活动的时候才会使用。而当他们走上台前，就已经有工作人员上去准备进行阻止了。
    而当magin从口袋骄傲的掏出了ig战队的证明时，那位工作人员瞬间眼前一亮，严肃的表情立马转变成那种点头哈腰语态，不但没有阻止还热情的邀请他们入座。并且只过了一会，这家网吧的老板就直接出面亲自迎接。
    毕竟对于一家网吧来说，能够邀请到这些顶级战队的大神们过来本身就是一件非常困难的事情了，况且邀请队员是需要支付相应的宣传费用的。只是他怎么也没想到今天ig战队竟然会亲自过来捧场，老板怎么可能不开心呢？
    虽说他完全不认识面前的两人，但是看在了ig的金字招牌，没有人会怀疑他们的身份和实力。
    随后只见老板在他面前说出各种谄媚的话语，紫玥在旁边都感觉说得有些多了，而且看上去实在太假。但是magin竟然还能保持微笑，似乎还很高兴。这倒是让紫玥禁不住感叹【大师就是不一样啊！就连心态都这么平稳，不简单。】
    其实在后来紫玥才知道面前的这位所谓的大师简直一文不值，当然，这是后话了。
    最后，就在一阵天花乱坠的讨好声中，老板终于宣布比赛可以开始了。
    接下来双方就开始熟练的打开游戏，准备进入预备阶段。而就在这时悬挂在天花板上的4块大屏幕全部都亮了起来，导致所有正在玩游戏的玩家纷纷停下了手中的动作，好奇的看向了舞台。
    结果就在magin的id打开的时候，全场哗然，他们都没有想到竟然是xigua的大名。要知道，即使不玩星际的人都知道，曾经有那么一个人创造过我国星际的历史，从此之后再无第二个人。
    但是当所有人的目光看向另外一边，结果更加让他们吃惊，没想到和xigua对战的竟然是一个很普通的妹纸？？！！其实在大多数人的印象里面，女生玩游戏的水品是非常的水的，而且大多数女孩子也很少玩游戏。
    即使玩了也都是炫舞啊、劲舞团啊什么的音乐或者休闲游戏！像这种纯战略对战的真心没有多少喜欢的。
    当然也不乏一些妹纸确实具备超强的实力，比如巫雨啊、高樱桦啊等等，她们可都是这一片lol的顶级高手，要不是因为风暴英雄她们没有玩过的话，早就准备组团参加比赛了。
    但是能够站在国际水准上面的，基本上还是男生占大多数。
    所以台下的所有观众纷纷拍手欢呼：
    “妹纸，你勇气可嘉，不过我看好你哦~~”
    “美女不要紧张，就当是和大师过过手学习学习了，没什么的~~我们支持你~~”
    “小妹妹，姐姐早就看这群男人不顺眼了，加油比，让他们看看我们女人的水平不比他们差~~”
    就这样，一个个支持鼓励的声音全部传到了紫玥的耳朵里。结果原本兴奋的她一下子就傻眼了。她现在纠结的已经不再是别人都把她看成妹纸，而是她刚才并没有想到进入对战区之后会导致全网吧的人都在看她。
    紫玥的小脸一下子就沉了下去，原本只是想简单玩玩的，哪知道被推上了风口浪尖？因为对于所有人来说包括紫玥自己都觉得这是一场实力极为悬殊的比赛，紫玥必输无疑。
    曾经她通过千辛万苦只打到过全国第98名，冲入了前100。但是之后的比赛基本上都在这个范围之内上下浮动。虽然这个成绩在普通人看来已经是极为强悍，但是在全国排名第一的xigua来说，简直就像博士做小学生题目一样简单。
    而当紫玥灰头土脸的登录到游戏里面的时候，别人再次发出了一阵阵的惊呼。台下的人以为紫玥有勇气打xigua怎么说天梯排行也到了前50啊！结果由于紫玥最近发生的事情太多，导致根本没有时间玩，结果就没有参加上一赛季的天梯排行，所以游戏界面上显示的是无排名。
    这下底下的观众就感觉没什么耐心了，因为这种比赛基本就是对方5分钟之内一波带走，完全没有悬念，都觉得紫玥的实力也就一个普通人的水平。原本鼓励的表情全部转变成了看笑话的样子。
    其实电子竞技就是这样，无论你的实力如何、也不管存在着什么样的原因，只要你站到这个台上的时候，就意味着你要拼劲全力获得胜利。失败者永远都不会得到同情，因为这是你自己的选择。
    电子竞技不相信眼泪，这句话说的一点都没错，这就是电子竞技的精神。
    时间一分一秒的度过，紫玥在这种压力并没有选择退出。因为当她看到对面的那个人怀着狗眼看人低的表情时心里就已经明白，自己就是他为了装逼的牺牲品而已。
    其实紫玥的骨子里原本就有一股男人不愿意服输的精神，况且，作为男人谁都不想被人如此伤害自尊。就算失败，也要败的光荣。
    她怀着这样的想法，自信的选择了目前版本最冷门的种族人族开始了战斗。而对面的magin当然选择了虫族，不是为了迎合观众的口味，而是他自己本身也是主修虫族。
    随后当倒计时的声音数到0时，紧张的比赛就正式开始了。
    双方的位置分别在10点钟方向和六点钟方向。两人一开始就指派了自己的农民开始采矿，随后挪出一个农民开始探路。这是一个基本的开局流程。
    但是此时magin并不想花时间运营，他想直接爆一波狗瞬间冲到对方老家，这属于前期一波流的速攻战术。但是要求玩家操作速度非常的快才行，不过对于他来说简直小菜一碟。
    当然，在实际大赛里面很少有人用这种战术，不过为了显示自己的水平，先来个速战速决的来杀杀对方所有的信心。为自己之后华丽的操作表演做一个很好的铺垫。
    随后他为了保险，还故意在开二基地的地方放了一个农民，要让对方以为他准备花钱开二基地，而不是选择速攻。
    结果就在他心里沾沾自喜的时候，突然震惊的发现对方的士兵竟然先于自己到达了老家门口，导致他的狗还没有爆完就被打了。
    “卧槽~~”
    magin忍不住的爆了一句粗口，他实在想不通这到底是为什么？要知道人族的单位生产速度是非常的慢的，所以一开始几乎没有玩家会选择速攻，况且地图两边的距离相差很远，想要过来光走路就需要很长时间，但是她为什么可以快速的源源不断的输送兵力，照这样下去，第一局很有可能就会失败啊！
    直到这里magin心里才隐隐约约的透露出危机感，对面的那位相貌平平的女孩子，绝对是一个意识极强的高手！
    =========
    ps：今天是周日，第一件事情就是要说到一位从开始到现在一直支持我的书粉，他的网名叫圣诞萌刀客。今天是他的生日，水无在这里祝他天天开心，未来考试永远不挂科！为此我决定在近期的章节中将他编写进我的小说里面（非龙套角色），希望他的出现可以给大家带来更多的趣味。第二件事就是今天将会3更，敬请期待。(未完待续。)


第一百五十二章 紫玥逆天的操作实力（二更）

现在的magin背后已经一身的冷汗，他疯狂的操作自己的单位去防御人族源源不断的进攻。但是这毕竟只能够撑一会。
    要知道虫族从来都是以量取胜，而人族单个兵种的攻击力就比虫族高很多，况且他现在完全抽不开身去建造更加高级的建筑单位和兵种。所以哪怕对方来的只是机枪兵，那时间一长也扛不住啊！
    然而与此同时的紫玥，心里就没想这么多，他一边操作着机枪兵源源不断的骚扰对方，一边缓慢的运营基地这边的建设。结果等到她都建造好重工厂的时候对方才搞好一个蟑螂温室。
    其实就目前的双方实力而言，紫玥完全是占上风的。因为她这边都可以建造重型坦克了，而对方的只能爆比狗稍微强一点的兵种，这tm就尴尬了，一旦紫玥的坦克过来什么样的小兵都会被瞬间碾压的。
    “卧槽，这tm到底是为什么？”
    magin满头大汗，不顾形象的破口大骂。
    随后当他看到所有的机枪兵貌似都是从一个方向过来，而且感觉就好像是基地的附近？因为如果敌方单位是从老家过来，那机枪兵应该是以直线的方式走过来，不可能绕圈啊？这样做那就没有任何意义了。
    随即经验丰富的他经过仔细的思考之后立马就反应了过来，人族几乎所有的建筑单位全部都是可以浮空并移动的。也就是说在开局的时候，紫玥早就已经料到他会速攻，结果她也选择了速攻，直接硬碰硬。并把兵营直截了当的放到了magin的家门口旁边，由于视野原因，他没有看到这个建筑。所以只要生产出来一个枪兵就能马上出现在他的基地面前。
    实际上如果在正规大赛，这种情况早就可以gg（认输的意思，英文：goodgame的缩写）了。只不过magin怎么也不相信眼前看到的现实，要知道这种比赛意识根本不可能是一个没有任何经验的小女孩所做出来的。
    况且整个天梯高手就那么多，他们每天训练最主要的项目是研究对方的战术风格和习惯，然后给与相应的克制。所以大多数人他基本都挑战过。可是眼前的人他是真的一点印象都没有啊！怎么就半路杀出来一个程咬金呢？
    然而这种翻转的局面导致台下所有的观众全部吃惊的张大了嘴巴，原本他们觉得毫无悬念的比赛竟然变得扑朔迷离了起来。尽管还没有到最后阶段，但是谁的优势大一目了然。
    所以刚刚还有些消沉的观众们又开始发出一阵阵的欢呼和喝彩声，要知道她一旦赢得这场比赛，其结果就完全不一样了，一个普普通通没有刷过天梯的女孩子，竟然能够虐杀华夏国最顶级星际选手xigua？这种水平完全可以站到全国比赛的赛场上进行冠军的角逐。
    而此时真正的xigua正在下台观看这场比赛。原本他正准备回去，突然接到聪哥的电话，说是有要事需要商量，所以在打不通magin电话的时候，他才勉为其难的再次返回网吧去寻找magin。但是让他出乎意料的是，magin竟然使用他的账号在网吧里面肆意装逼，损毁他的形象。
    本来他想直接上前去阻止这场比赛的，但是看到台上的那位羞答答的女孩子的时候，他隐约觉得这场比赛一定会有一些变数。对于一个顶级高手而言，他非常相信自己的直觉，因为在世界的舞台上，技术和操作都已经没有什么在提升的空间了，剩下来拼的就是意识、直觉和意志力。
    果然，事情没有这么简单，第一局那个女孩子轻轻松松的就压制住了magin，也就是说在战斗意识上那个女孩子已经超过了天梯排行第十的magin。这种水平完全可以招聘到ig战队了。
    不过，这里面并不排除magin一开始太过于草率和轻敌的心理，这才导致失足掉坑里，搬起石头砸自己的脚。所以现在xigua还不想出面，因为根据他的分析，下一轮双方都会选择打运营，稳扎稳打，后期直接扛一波，这样才能看出真正的水平，投机取巧只能用一时，用多了就没意思了。
    接下来，xigua的目光继续盯着大屏幕，脸色也变得越来越奇怪。
    紫玥也不知道为什么，只要自己开始认真做事，感觉大脑的运算和分析速度竟然达到了一个新的台阶，要知道她从前根本就没有能力掌控如此庞大的战场，而现在双线作战竟然感觉如此的轻松，仿佛自己就像站到了世界的顶端俯瞰着众生一样。
    但是她并没有因此动摇了根本，无论发生了什么事情都显得那么的沉着冷静，就连底下的陈战都感觉她和以前有些不一样。
    就这样，当紫玥把坦克开到magin老家并肆意轰炸的时候，magin只能选择被迫认输。而第一轮的比赛就在这充满戏剧化的剧情里结束了。
    随即全场爆发出雷鸣般的喝彩和掌声。
    而对面的magin已经愤怒至极，直接猛拍着桌子，站起来对着紫玥就破口大骂：“t/m/d，你这个小娘们是不是开外挂了？就是那种可以开视野的外挂吧？”
    话一出口，全场哗然，而紫玥站在那里一下子就愣住了，不知道怎么办才好，因为她完全不会骂人啊！但是站在旁边的陈战不高兴了，直接怒气冲冲的走过来指着magin就开始抽：
    “喂！怎么说话的？我不管你是不是什么垃圾冠军，这样说话就不对了吧？你们的比赛视频全部在大屏幕上我们都看的清清楚楚，失败就是失败，向你这种人我都不知道是怎么成为全国冠军的。你要是再敢对我朋友出言不逊，我可不管你是谁，绝对打得你家都不认得。”
    而旁边的观众看到这一幕也不乐意，这种行为完全就是在侮辱电子竞技精神的，结果纷纷发出谴责：“就是，你要是这样我们可全都不同意。”
    magin看到这么多人出面帮忙，感觉自己确实有些激动，但是心里的那股气怎么也发不出来啊！所以他在心里决定下一轮直接运营，让她看看排名第十绝对不是空穴来风，一定要把这失去的脸面全部给抢回来。
    “好！你厉害啊~我真是小瞧你了，这才第一轮，下一场我让你看看什么叫做绝望。”(未完待续。)


第一百五十三章 新一代的星际女神（三更）

在听完magin的威胁之后，紫玥并没有回答他的话语，而是继续做回椅子上准备下一轮的比赛。她明白刚才对方确实有些轻敌，可能完全瞧不起自己，所以才会选择这种极其不靠谱的速攻战略，这样就可以瞬间抓住人的眼球。
    可是就在紫玥的侦查兵看到他的农民放在二基地的位置上但是并没有开始建造的时候，她就开始怀疑magin有可能在欺骗她，因为对于一个高手而言，不可能会在开局这么紧张的时刻，专门空闲一个农民在那里不动，所以这其中必有蹊跷。
    结果没想到的是紫玥竟然完全猜对了，既然对方用阴招，那么自己也用。所以才想出这么一出别有用心的计谋。不过上一场实际上大家都没有发挥出真正的水平，所以这一轮肯定是一个消耗战。
    如果紫玥胜利，她就可以在本赛季天梯排行榜上荣登第一，参加全国比赛完全没有问题。但就算是失败，她也不觉得丢脸，因为她今天已经在全国冠军手里拿下一局，败也败的光荣。
    现在的紫玥心里已经没有了刚才那种忧郁的表情，取而代之的是一种无穷的自信和魅力，即使眼镜和假发盖住了她的面容，但是那种由内而发的浓浓气质已经打动了在场所有人的内心。
    在观众们的心中，紫玥俨然一副游戏女神的形象，沉着冷静，不卑不亢！他们没想到女孩子认真起来竟然完全不亚于他们这群大老爷们！所以这场战斗已经完全吊起了他们的激情，感觉浑身都热血沸腾。
    就在地图随机选择之后，第二场比赛正式开始了。两个人依然选择了自己最擅长的种族，地图上的位置一个在10点钟方向，一个在2点钟方向。
    magin看到这个地图之后心中大喜，因为这个地图是相当倾向于虫族的后期发展的，面积广阔，菌毯也很容易铺开。各个分基地的位置也是比较容易达到的，为此他没有犹豫直接二基地裸双开（星际虫族开局方法，不生产其他任何兵种，直接开第二个分基地，为后期扩张做铺垫）。
    而紫玥属于稳扎稳打的类型，开局双兵营建筑学堵口（星际人族最简洁的开局方法，用兵营堵住上来的路口，保证前期免受入侵），这样就可以防御虫族第一轮的骚扰。
    其实，虫族的爆兵能力是非常的快的，它和人族完全不一样，利用数量庞大的兵种能够在前期获得巨大优势。而且一旦到了中后期，虫族还会拥有实力强悍的大牛、宿主和飞龙等攻击力极强的单位。
    所以近些年来在华夏最受欢迎的就是虫族了，只不过现在星际争霸2的版本已经更新到了虚空之遗，属于神族的时代，所以今年的比赛神族一定会比以往多很多。
    就这样，双方就在不断的骚扰和储备中开始攒人口数量，疯狂的扩张兵力。当虫族已经开了5个基地的时候，紫玥才刚刚开了第三个。而且星际里面人口的上限是200，小型单位为1，大型单位从2-5不等。一旦等到人口快要满了的时候，一波进攻就要开始了。
    由于之前紫玥的骚扰方式过于单一，几乎都是标准套路，虽说操作不错，但还是没办法抵抗magin的骚扰。毕竟人家经验丰富，骚扰的方式多种多样，甚至还有很多都是紫玥完全没有见过的。
    而且骚扰的目的不在于打败对方，而是为了干掉对方农民和干扰你正常节奏的作用。所以这就导致紫玥在速度和经济上略逊一筹。要知道在这种争分夺秒的比赛中，只要落后一秒就有可能失败。
    而经验不足的结果就是magin先于紫玥攒到了200人口。这样他就可以正式发起了总攻。
    其实在正规的大赛中，双方的大军相互打群战是最有看点的。但是这一个地方也是最困难的。就像一般人打即时战略一样，用鼠标把所有兵种选中，然后让他们集中达某一个地方。
    但是职业选手就不一样了，他们会把所有的不一样的兵种进行一一编队，通过兵种克制的规则来决定哪些兵要指定打对方的哪些兵，而且在战斗过程中还要把已经红血的兵调到队伍后面，这样就可以时刻保证战斗人数，所以可想而知这种操作是极其复杂的。
    而且你不但要控制你面前的这一波兵，还要同时顾忌家里的生产，预防敌人的多线作战，能够完美的完成这一切的操作才是职业选手所必备的。
    所以你们会看到业余的玩家玩即时战略基本就是鼠标在动，但是职业玩家他们的左手基本上都是在飞快的按键盘。所以国际上为了衡量职业选手的实力就提出了一个概念，叫做“apm”。意思就是玩家每分钟的操作次数，apm的高低往往象征着玩家操作的精细程度，一定程度上反映了玩家的水平。
    当然，这些操作必须都是有效操作，否则数据也都是没有任何意义了。不过magin已经达到了作为星际选手最基本的操作速度，他的apm值为350。而xigua已经可以达到惊人的400-450左右了。但是作为业余玩家的紫玥就没那么舒服了，她的apm只有300左右。
    这就导致了在magin进攻的时候，紫玥完全没有办法接应的过来，看上去已经是手忙脚乱了。要不是她的操作还不错早就被打的家都认不得了。
    还好，最终第一波被紫玥还是挡了下来，但是一旦magin在过来进攻的时候，可能就无力回天了。
    这就是一种职业选手实力上的压制。而此时的magin显得异常的高兴，没想到打持久战对方还是不行，垃圾就是垃圾，就靠投机取巧，翻不了什么大浪。其实他在吐槽紫玥的时候，竟然已经忘了自己才是那个投机取巧的人，让人看了感觉真是可悲。
    【难道自己真的要失败了吗？感觉好不甘心啊！毕竟人家是这么厉害的职业选手！等等！】紫玥心里现在非常的失落，但是当她冷静下来的时候，突然感觉到有什么地方不对劲。
    因为她记得如果真的是xigua和自己比赛，为什么对方的apm并没有想象中的高呢？随后在回想之前的种种紫玥隐隐约约的觉得对面的人有可能根本就不是xigua。
    也就是说有人冒用了xigua的名号来招摇撞骗？这种事情怎么可能能忍？
    紫玥这次是真的发火了，只见她的双眼再次变成的火红色，瞳孔变的妖艳和诡异，只不过这一幕被眼镜给挡住了，谁都没有看到。就连紫玥自己都不知道。
    随后，惊人的一幕出现了。就在magin再次发动进攻的时候才发现，紫玥的大军早已在他们家门口等待多时了。(未完待续。)


第一百五十四章 压倒性的胜利

“这......这到底什么情况？怎么和说好的不一样？”
    magin惊恐的盯着电脑屏幕，似乎完全不相信眼前这一幕。因为他记得刚才的团战中已经把对方的主力基本上已经消耗完了，为什么现在她能够先于自己发起攻击？
    除非，她的apm超过了350。操作速度至少要高于他才能做到这些。但是这怎么可能？完全不符合常理啊！刚才明明实力差一大截为什么现在一下子就变得这么厉害了？
    等到这个时候magin才注意到周围所有的观众完全已经完全傻眼了，他很清楚他们绝对不是因为自己的技术才做出这种表情的，因为他们的眼神全部一致的在盯着紫玥。
    结果就在下一秒，紫玥不由分说的开始进攻。magin直接派出了正面部队去抵抗，随后他发现紫玥的这一波兵并没有多少，magin大喜，以为紫玥并不是实力提高了而是准备孤注一掷、过来送死了！
    但是只过了一会，他就发现自己两边最远的基地竟然被人攻击了，那也就是说......紫玥现在正在3线作战？
    “卧槽，简直就是变态~~”
    结果话音刚落，第四个基地也在被她攻击。
    “我的天，竟然能够做到四线？着tm还是人吗？”
    其实在星际里面，大师级别的人才能够熟练掌控同时控制3条兵线，而紫玥竟然可以做到4线？目前几乎没有星际玩家能够做到啊！他甚至怀疑紫玥此时的apm已经达到了至少600以上。
    要知道目前即时战略游戏中，apm的最高记录是由“俄罗斯饭一哥”之称的不死族玩家havoline在《魔兽争霸3》中创造的，在7分钟的比赛里，平均apm高达601。
    而眼前的人实力绝对在这之上。这还有什么好打的了？不到1分钟，其他所有分基地全部毁于一旦。
    就在magin还没来得及打出“gg”两个字的时候，他的所有单位全部被消灭，比赛直接结束。最后在比赛统计表的apm值上，紫玥的那一栏上面赫然写道“610”，天梯排名直接冲向了全国第一。
    这种实力打他简直就是碾压，难道在一开始她就在隐藏实力？或者说她是某个俱乐部秘密培训的高手？
    就在他充满疑惑的时候，之前一直鸦雀无声的网吧瞬间爆发出激烈的呐喊声，因为这场战役实在是太精彩了，他们都没想到能够在这家网吧看到如此高端的比赛，真是大呼过瘾。
    而紫玥才反应过来比赛结束了，随即站了起来对着台下微笑的鞠了一躬，表示对其感谢，大气而不做作！这种犹如大师般的风度里面得到了满堂喝彩。
    随后转过头对着magin冷冷的说：“我希望您还是说实话吧！您应该不是xigua吧？我虽然不知道您和他什么关系，但是我觉得借用别人的账号还刻意诋毁别人这是一件十分不道德的事情。”
    magin被这么一问，脸色刷的一下就变的惨白，身体也止不住的颤抖。
    台下的观众听到竟然是这样的结果全都用着充满蔑视的眼光看着他，表情满是不屑。要知道他从小到大从来没有受过这种羞辱，尽管导致这种原因的就是他自己。
    现在的magin已经怒火中烧了，完全没有办法保持理智，心里有的只有怒火，就在所有人都没有反应过来的时候抄起了拳头就准备猛的往紫玥身上打。
    而紫玥吓的往后一退结果发现这个舞台是有台阶的，一个没踩稳身体就向后仰了过去，紫玥害怕的闭上了眼睛。
    而就在这千钧一发之际，人群中突然跑出来一个矫健的身影，起身一跳就抱住了正在下落的紫玥，另外一只手立马就握住了magin打过来的拳头。
    “我也玩游戏这么多年，就没发现有像你这种败类。你不配待在ig战队，滚吧！不要让我在见到你。”他的语气中似乎充满了愤怒，表情也变得凌厉和恐怖。
    magin立刻就被眼前的男人给镇住了，一时间竟然说不出话来。而此时周围的人群就开始闹腾了，纷纷对着magin破口大骂，就差没冲上去揍他了。
    而紫玥现在才反映了过来，知道自己被救了，然后才缓缓的睁开了眼睛，结果一个极其熟悉的脸庞映入她的眼帘，他竟然是沐晟！！
    紫玥猛然间就挣脱了沐晟的怀抱，面若呆滞的看着他震惊的说：“沐晟，你怎么在这里？”
    “话说我还要问你们呢！而且我一直都在，只是你没看到我罢了！”沐晟淡定的回答道。
    而这时陈战也都看不下去了，其实他心里非常的愧疚，要是沐晟没有出现，那梓宇可能就真的要受伤了，到那个时候他还有什么脸面对梓宇？
    所以心里郁结的所以的不快全都堆在了magin的身上。只见他攒紧了拳头怒气冲冲的向magin走了过去，准备劈头盖脸就是一顿痛揍。
    “小子，我看你今天就是皮痒了，非要老子过来教训你才开心？”
    就在两人快面对面的时候，对面也有一道声音插在了中间，并冷静的上前阻止“这位先生，等等~”
    “你又是谁？不会是一伙的吧？你赶紧让开，小心我的拳头不长眼，两个人一起打。”
    面前的人貌似并没有畏惧，而是继续不紧不慢的解释道“我是和他一个战队的，对于他今天的所作所为我在这里向大家道歉，刚才我正好出去了，所以没有看到，请见谅，这件事情等我回ig会按章办事，一定会有一个完美的解释，到时候请大家关注我们的官方网站。敬请放心。”
    结果就在所有人产生疑问的时候，就看见magin双腿发软的瘫倒在地上绝望的说出了一句再次让全场寂静的话语“你......xigua，你怎么又回来了？”
    这下，大家才豁然开朗，原来这个人才是真正的xigua，随即对面前的这位招摇撞骗的magin更加鄙夷和唾弃！(未完待续。)


第一百五十五章 方健的询问

虽说现场的所有的观众全都用着充满敬畏的眼神看着眼前的xigua，但是作为身经百战的他并没有因此而浮躁，反而显得沉着冷静。这种形象和瘫在地上的magin形成了鲜明的对比。
    随后只见他和刚才的紫玥一样，对着观众们点头示意了一下，遍黑着脸对着后面的magin恶狠狠的斥责道“你没必要知道我为什么会在这里，你还是好好担心一下你自己吧！这笔账等我们回去慢慢算。”
    看到magin在那里垂头丧气的低着头，xigua的表情才恢复了正常，随即慢步走到紫玥的面前，充满礼貌的做了一个自我介绍：“您好，我叫xigua，ig战队的成员。很高兴认识你，不知小姐芳名？”
    紫玥被他这么一问给直接吓蒙了，毕竟面前是自己偶像啊！
    所以导致她说出来的话都是略显颤抖的：“我...叫......王梓宇.......请多指教。”
    说完后还伸出了小手准备友好的握一下，结果竟然给沐晟直接拍了下去，紫玥疑惑的看了看沐晟，只见他装作完全不知道的样子把脸偏向了别处。
    紫玥虽然心里很疑惑，但是对面的xigua可全都看在了眼里，心里也有数，所以也并不在意这种尴尬的举动，而是继续对着紫玥说道：“你的技术真是让我叹为观止，我很期待今年的决赛和你相遇，有想法加入我们ig战队吗？”
    “额......暂时还没有这个想法。”紫玥吞吞吐吐的说出了自己的想法。
    因为对于她而言，也没有想到今天到底怎么回事，突然间大脑的反应速度就像提高了100倍一样，感觉周围的时间都缓慢了下来，而且手指竟然快到了都看不见，虽然手长在自己身上，但是看起来依然显的十分的诡异。
    她怀疑这一切又是变身捣的鬼，所以在还没完全搞清楚之前，不能贸然答应这种事情，还是先委婉的拒绝吧！
    毕竟自己就算真的想加入其实和老爸说一声就好了。因为紫玥家和聪哥家上面都是国内最顶级的投资和房地产公司，实际上来往还是非常密切的，只不过上次生日会聪哥正好有事，就没有过来参加。
    听到紫玥的拒绝，xigua就好像已经在意料之中。只见他随即从口袋里面掏出了一张卡片递到了紫玥的面前客气的说道“没关系，这是我的名片，想加入我们，随时欢迎。还有，关于今天的事情，等我回去会如实上报，请您放心。当然，我最希望的，就是什么时候能够好好和你打一场，你说呢？第一名？哈哈哈~~magin，跟我立刻回去。”
    就这样，xigua说完就拖着magin准备回俱乐部兴师问罪。
    而对于紫玥而言今天傍晚的网吧之行也算告一段落，由于刚才这一会她感觉消耗实在是太大了，已经完全没有精力在玩下去，干脆现在就回去吧！
    而后，紫玥就在所有人的护送之下走出了网吧！
    这一次她是真真正正的感受到被众星捧月的感觉，她在外面走，所有网吧的朋友全都站在后面挥手致意，不为别的，只为表达对一个高手的崇高敬意和尊重。
    毕竟他们今天看到这么精彩的表演，已经十分的满足，他们也希望能够在决赛的会场上再次看到她的身影。
    而当紫玥、沐晟和陈战回到寝室的时候，天色已经完全暗了下来。然而一进门就看到方健坐在大厅的沙发上看着桌子上摆满了资料一样的东西。
    听到门响，方健连忙起身用着饶有兴致的眼神看着紫玥。由于紫玥刚回来，完全没有在意方健奇怪的目光，只是随口问道：“健哥哥，话说你吃过晚饭了没？”
    “没有啊！”方健直接了当的说道。
    虽说方健的回答很普通，但是紫玥总感觉不对劲，结果眼睛一扫就看到桌子上码满了一页一页文件，才自顾自的认为方健是太过于操劳了，随即关心的说道“又是学生会的工作？看你这么忙，身体要紧，别太累了。”
    而方健依然面无表情的看着她“不不不，我完全不在处理学生会的事，而是你的事，话说你是不是有什么事情瞒着我们了？嘿嘿~~记住，可不要撒谎哦~~~”
    这一句话立马提醒了紫玥，她差点忘了方健是才从学生会长办公室出来的啊！如果不出意外自己要参选的事情方健可能已经知道了，但是这样会不会让他以为自己是在抢他的候选人位置，如果真是这种情况那自己现在说实话会不会造成什么矛盾？
    结果这样想的紫玥还是准备利用善意的谎言先搪塞过去，这样就可以等到明天再想办法好好解释。
    后来紫玥也想不出来什么话语，直接打着马虎眼说：“我哪有什么事情啊！我不知道哦！！！”
    然而一直待在后面的陈战看着他们你一来我一往的感觉莫名其妙，而且整个气氛显得极其的怪异。为了打破这种僵局陈战准备牺牲自己来活跃大家的气氛，毕竟作为寝室的第一逗比，那就要把这种传统发扬光大。
    “咦？我说你们是不是有什么奸情啊？说话神神叨叨的。喂！方健，你不会真的看上梓宇了吧？要不要现场来个py交易直播啊？”
    陈战的话让寝室瞬间变得更加鸦雀无声，然而紫玥已经气的怒不可遏，对着陈战就是一阵拳打脚踢，嘴里还泛着中二病的说“陈战，今天我不打的你满地找牙我就不姓王~~接招吧！看我的2b光线~~biu~~biu~~biu~~~”
    而方健在旁边青筋暴起，对着两个就像泛着神经病一样的家伙一人一个手刀并大声吼道“行了，我真的是有很重要的事要说，还是关于梓宇的。”
    “那你讲啊？不要结结巴巴的好吧？”陈战摸了摸头忿忿地说。
    “今天会长找我去他办公室和我聊了好久，说是他看上了一个候选人，先让我全力支持，随后我问是谁，结果他说出的那个名字简直让我大吃一惊！”
    陈战双眼一眯，看了一眼梓宇，又摇了摇头，然后对着方健用着确认的语气问道“额~~根据我的判断，这个人应该不可能是梓宇吧？”
    方健沉默了一会，才无奈的说了出来：“不，其实就是梓宇~~~”
    陈战：“哎？哎~~~~~~~~~~~~~”(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百五十六章 梓宇会长选举对策委员会

方健的话一说出口，整个寝室仿佛都沸腾了起来，不但陈战已经说不出来话之外，就连沐晟的脸色都有些不解。
    随后陈战连忙奔到了梓宇的面前激动的问道“喂！梓宇，你确定这件事情是真的？”
    紫玥没有说话，只是认可的点了点头。
    “我类个去，梓宇牛x啊！学生会长这种职位你都敢竞选？我叶良辰甘拜下风。不过我就是好奇了，我相信以你的性格应该不是自愿报名的吧？难道是方健这家伙利用py交易让你屈服在他的淫威之下？”
    方健一听就不高兴了，眉头一皱拍着桌子嫌弃的说“我说陈战，你是不是就和py交易杠上了？天天说你不觉得恶心啊？还有，我再说一遍我的取向很正常，不要在开这种玩笑了~~”
    “我觉得还好啊！可能我心里的邪恶指数已经达到max了！而且我觉得你和梓宇看上去真般配，哈哈哈~~”陈战随即抬了抬眼睛做出了痴汉般的造型，还不忘各种摆poss，生怕别人不知道他是痴汉一样。
    “别给我胡扯，在开这种玩笑我真的发火了。”就在此时，沐晟突如其来的声音立马穿透这奇怪的气氛并传到了每个人的耳朵里，把他们吓了一跳，纷纷愣在那里不知道该说什么好。
    其实对他们来说这倒是很稀奇的事情啊！要知道平时沐晟几乎很少掺和他们之间的对话，但是为什么今天就这么奇怪呢？紫玥也有这种感觉，用着充满疑惑的眼神看着他，也不知道为何今天沐晟会有这么多奇怪的反应。
    不过沐晟说完之后直接顺手拿起了一本杂志，坐在沙发上看了起来，就好像什么事情都没发生一样。紫玥在心里想着，会不会是因为沐晟现在心里对自己有一种愧疚才做出这种不自然的事情呢？
    紫玥也不好询问，也懒得去问，因为只要看到他就想到那天看见的事情，现在在紫玥的心里，沐晟估计就是一个花心大萝卜了。
    之后陈战觉得玩笑确实已经开的差不多的，才收敛了起来继续问着梓宇：“好了好了，不和你们扯淡了。梓宇你还是赶快给我们说清楚这件事情的来龙去脉吧！要是合理的话我们还是可以给你拉拉票的。”
    “陈战说的确实有道理，你就说出来吧！”方健在一旁附和着。
    随后紫玥叹了一口气，就把今天在学生会长办公室发生的一系列对话和盘托出。当然，关于紫玥的身份倒是没有说出口，只是说了关于学校学生会背后有人捣鬼，自己受到会长的委托，整顿一下校园的风气什么什么的。
    虽然这么讲，但是方健可是很精明的人，他的眼神里可是充满着不相信，感觉似乎还是有些疑惑“你确定就这些？”
    紫玥害怕方健想出来什么连忙笑眯眯的回应道“当然~~~所以啦！健哥哥你千万不要介意啦！我不是故意要和你争夺今年学生会长的职位的~~~”
    听到这话他以为紫玥是因为怕他介意选举的事情才隐瞒的，想到这方健才如释重负的松了一口气，大大咧咧的说“放心啦！其实我早就已经放弃选举了，其实我觉得我的脾气可能永远不适合站在更高的地方。其实今天去会长办公室，原本是准备提交辞呈的，但没想到他已经看上了你了，所以他才委托我务必要帮助你顺利通过每一关，直至当选会长。”
    紫玥悬着的心终于稍微放下来一点，看来在她的掩护之下方健就没有在追问关于紫玥参选的真正原因了，至少算作逃过了一劫。
    “呼~~那真是麻烦你们了！不过，你们就这么相信我能够当选会长吗？要知道那可是一人之下万人之上的学生会长啊！我就连班长都没竞选过的人，你确定一下跳这么高真的没问题吗？”
    方健猛拍着胸口自信的保证道“没关系，一切的办法我和会长都会告诉你。所以今天，我将咱们509工作室暂时改成《梓宇会长选举对策委员会》，并任命我为委员长、陈战为副委员长、沐晟为对策部部长。而且今后所有后续的安排将全部在这里举行，大家掌声鼓励~~”
    只见他一边说还一边不知道从什么地方拿出来一张横幅，上面赫然写着这几个字。紫玥看着方健手拿横幅，陈战在那里像唱独角戏一番猛烈的鼓掌，整个感觉场面显得十分的滑稽，根本就有些不靠谱的感觉。
    逗得紫玥‘噗嗤’一声就笑了出来。
    “话说真的要搞的这么正式吗？”
    方健不由分说的劈头盖脸就对着梓宇质问道：“你以为当会长这么容易？话说你的改革方案写了没有？”
    紫玥一听，全身汗毛都竖了起来，脸色变得煞白。她想到会长确实在自己出门前就嘱托要写一份改革方案，结果为了玩游戏就给搞忘了，这下麻烦了，方健要是知道的话还不骂死自己啊！虽然他是一个看似对什么事情都无所谓的人，其实际上对于学生会的工作可是十分的上心和重视的。
    为了不造成不好的后果，紫玥连忙嬉皮笑脸的对着方健讨好的说道“额~~~嘿嘿！！健哥哥，我看你也累了，晚饭也没吃吧？要不先去买一点吃的如何？我请客，哈哈~~”
    说完紫玥就故作镇定的哼起了小曲，顺手拿起桌子上的钱包准备去开寝室的门，结果手刚握住门把肩膀上就多出了一双手，而且身后还响起了一阵阴森的声音。
    “不要告诉我你还没有写吧？明天会长就准备把你资料上报了，结果你今天竟然一个字都没写？而且在我走后还出去玩？呵呵~~很厉害啊~~我真没想到你一个字没码，竟然还能拥有谜一般的从容。难道所有的方案已经全部想好了？并且存放在脑海里了？”方健一边黑着脸说一边握住紫玥肩膀的手开始缓慢了用劲。
    “对对对~~~全部想好了~~嗯嗯！”紫玥像小鸡啄米一样的摇晃着小脑袋并着重的点了点头。
    方健轻声一笑，放开了手，愉快的说道“那就好！要不这样，你现在在家把他写完，然后交给我，我好交差。至于吃饭的问题，我可以帮你买！只要你完成了这个，我才会告诉你下一步该干什么，你看如何？”
    紫玥看到方健的眼神完全就是那种“你干也得干，不干也得干”的感觉。只能放弃继续混时间的打算，随即垂头丧气的说道：“好吧~~就这么办吧~~”(未完待续。)


第一百五十七章 学生会长竞选（3）忘记关门了

紫玥在自己房间整整想了一个晚上，直到半夜2点钟才大致写出了一个相对全面的参选大纲，上面基本上只要是学生最希望的问题都给了一些明确的方案，当然，还带了一点自己的奇思妙想。
    其中大致是这样子的：
    1、重新编写学生手册，删减一些不必要或者太过于严苛的惩罚，让校园风气更加自由；
    2、设立风纪委员会，对全校所有学生组织进行监督，其中包括校学生会、社团联合会、班长联合会、二级学院学生会分会等等。并有权力不通过会长的审批，直接进行处理。保证学生内部管理的风气；
    另外还要管理学校内所有学生的风纪行为，力求让整个学校全体学生保持基本的素养和正常的着装打扮（专门针对黄毛这些人）。最后还将治安部转移至风纪委员会，行使相同职权。
    第一任风纪委长由会长直接选任，之后也和会长一样进行全校公选。
    3、由会长亲自开发赞助商渠道，配合外联部做好资金赞助准备。其实紫玥就是想利用自己家族势力成立学生会专项基金，这样就可以动用更大的资金流动用来支持社团活动和学校更多的大型活动。这一条可以保证社团的利益不受损失。
    4、建立会长委托制度，这个制度应该算作紫玥最有特色的想法了。就是在学生会官网开通一个会长邮箱，让同学们可以把自己最烦恼的事情，最解决不了的事情写下来，会长每个月会从中抽取两个委托，随后动用最大的力量去尽力完成。当然并不保证成功与否。不过任何不违反实际的委托都是可以发送的，这样就可以更加贴近同学们真实的内心了。
    至于其它的规章制度就不在详细介绍，总之目前最为重要的就是这些了，反正后期还可以再加。紫玥看着自己几个小时智慧的结晶心里还是非常有成就感的。
    实际上紫玥并不是那种争强好胜的人，做这些事情只不过是没有办法的办法。其实她只喜欢默默一个人在某一个角落里面静静的待着。可她不曾想到过在这1年来的校园时光里，自己还是收获了很多知心的朋友，还有这帮逗比的室友。（沐晟除外~~）
    说起来还是非常开心的，况且整个大学还有3年的时光，紫玥还不知道今后还会发生什么稀奇古怪的事情呢！希望自己能够平安圆满的度过这个大学吧！
    随后当她把方案最后一句写完的时候，才满足的伸了一个懒腰，并把电子文件直接发到了方健的qq。
    做完这一系列的工作之后，才起身到大厅的冰箱里面喝一点酸奶补充一点能量，毕竟写了这么长时间，口干舌燥大脑发慌也很正常的。
    然而就再她回到房间的瞬间，就听到电脑qq发出了响声，紫玥疑惑了一下，完全想不到是谁这么晚还找自己。然后门随手一带就跑到电脑前看到竟然是方健发过来的信息。
    然后梓宇飞快的敲击着键盘和方健聊了起来。
    梓宇：健哥哥？什么情况？到现在没睡？
    方健：当然是等你啦！毕竟不能让我们家梓宇妹妹独自一个人熬夜啊！
    梓宇：切！你少贫，当我不知道你现在在干嘛？肯定偷偷趁我们不注意在拿微信摇妹纸吧？
    方健看了看自己桌子上摆满了竞选方案和资料心里苦笑了一声，他实在不明白为什么别人总把他看成那种天天环绕在女人堆里的感觉呢？难道是自己长得太帅就会有这种错觉的？
    方健摇了摇头继续回复了梓宇的短信。
    方健：对啊！我就是在和妹纸聊天啊！怎么样？羡慕吧？要不要过段时间也给你介绍几个？
    梓宇：呵呵！那就不必了，你自己独自享用吧！哈哈~好了，方案发给你了，我要准备睡觉了，等明天再去聊吧！我先冲吧热水澡咯~~
    方健：要不要我帮你搓背？免费的哦！
    梓宇：切！倒贴我都不要。
    在发完这句话之后，梓宇就关上了电脑，准备把衣服全都换了下来去好好洗个澡，毕竟一天到现在发生了这么多事，在不洗洗就要臭了，当然，最主要的原因还是人在洗过澡之后会更加容易入睡。毕竟现在已经是秋天了，冲一把还是非常舒服的。
    随后紫玥解开了身上所有的装束并分门别类的装好，因为她不希望再出现上次那种情况，有人直接冲了进来，看到假发、裹胸什么的。
    就在紫玥一边唱着动漫歌曲一边开开心心的往浴室走去，而隔壁的方健竟然也从自己的房间走了出来。
    因为他刚刚才准备好所有的资料，准备把这些学生会内部的独家信息直接交到梓宇的手上，让他好提前有个数，所以匆忙的出来。
    随后他走到紫玥的门口，并轻轻敲了一下门，发现并没人开门。然后方健就意识到梓宇可能在洗澡。就准备起身回去。但是由于人都会有一种习惯，敲完们之后总要转一下把手，结果让方健意外的是门竟然没有锁，手轻轻一转就打开了。
    方健小心翼翼的把脑袋伸了进去发现里面一个人都没有，但是浴室却传来了淋浴冲水的声音，而且里面的梓宇还在无忧无虑的唱着歌。
    这个时候，方健想出了一个鬼主意，准备在梓宇洗的正欢的时候在背后好好吓他一下。方健只要一想到梓宇被吓的瘫坐在地上的表情就想笑。
    说干就干，后来方健没有任何犹豫直接偷偷摸摸的靠近了厕所。这所学校的厕所面积还算是很大的了。打开门之后里面还有一个专门的站立式淋浴间，而淋浴间周围都是玻璃，这就保证了水不会向四周到处飞溅。
    然而就当方健把门轻轻的打开的时候，一幕让他毕生难忘的画面就展现在他的眼前。只见淋浴间的玻璃都蒙上了一层白雾，但是那丰满的欧派和乌黑亮泽的头发他可是实实在在的看到了。
    而且那个身材在水雾的笼罩下显得越发的美丽动人，这完全就是一个顶级美女的身材了。
    但是方健此时已经没有办法在思考了，只见他瞪大眼睛僵在那里颤颤抖抖的说：“梓宇......竟然是女孩子？”(未完待续。)


第一百五十八章 复杂的夜晚

这种香艳刺激的场面把方健直接给吓蒙了，要知道虽说他在别人眼中的印象就是一个花花公子的形象，但是实际上他真的就连女孩子的手都没有摸过啊！
    最多也就当着妹纸的面调侃一下，怎么就成现在这样呢？
    而且今天发生的事情简直太过于突然了，导致他现在的情况就是跳过了所有的环节直接看到了女生的果体，哪个男人能够把持得住？除非像沐晟这种估计怪物才可能做到（只不过这些事情方健是不知道的）。
    不过最让他难以置信的就是完全没办法相信和自己朝夕相处的室友竟然是一个萌妹纸？而且还是这么漂亮的女孩子？简直就是匪夷所思，闻所未闻。
    方健从前对于这种桥段都是在那些青春校园小说里面看到的，女主为了喜欢的男主，偷偷装扮成男生的模样入住到男子学校，就为了靠近他，默默作为同学在后面支持他。最终两人终成眷属。
    但这些东西毕竟是小说啊？都是经过戏剧化加工的，现实中这么可能允许这样，学生自己愿意学校也不可能愿意啊！问题是梓宇确确实实的进来了，而且直到现在都没有露馅，这其中肯定有着什么非常复杂的原因。
    随后方健已经完全忘了自己刚才的目的，竟然起了贼心，偷偷扒在门缝偷看。
    他认为梓宇现在把自己的面容遮掩起来一定是因为她长的越来越漂亮，为了不给别人发现只能先遮盖起来。
    想到这里，他开始回忆第一次见到梓宇的情景，当时她还没有像现在这种着装打扮。但是整个人都显的一种弱不禁风、瘦弱娇小的感觉，不过梓宇在当时唯一像男人的地方就是身高了，但是在现在的方健看来，梓宇的身高完全就扩大了她的魅力啊！
    而且那个时候梓宇脸上的肌肤本来就是白皙细嫩，而且五官精致、没有任何男生脸上那种硬朗之气。要不是一头飘逸的短发，方健就真的把她当做女孩子了。
    其实那个时候他原本也幻想过如果梓宇穿上女装会是什么样子（方健：我只是yy而已，不是变态，请各位不要想多。），而现在他的内心已经变得更加蠢蠢欲动。
    与此同时方健猛然间想起来下午自己对梓宇说的那句话，当时他说要是梓宇真的变成女孩子，自己一定第一个把她上了！
    “卧槽，自己简直就是****啊~~在一个女孩子面前说这种话简直就是自损形象啊！”
    方健还回想起那句话说完的时候，梓宇鄙视的眼神，想想身上都忍不住的打了一个寒噤！
    不过对于现在这种危机的情况也不能想这么多了，既然已经说出口了那也是没办法的事情。而当务之急就是看看梓宇现在到底长成了什么样子。但是因为淋浴间水雾太大，除了身材之外完全看不清楚脸。
    然而就在他准备继续偷看的时候，门外竟然想起了敲门声。
    “这是什么鬼？怎么这么晚还有人没有睡觉吗？”方健现在已经后悔至极，早知道自己见好就收，也不会有现在的这种麻烦。导致他现在出也出不去。
    而且要是被人发现自己在做这种猥琐的事情那还了得？况且还没有完全知道梓宇为什么要这样做，一旦被人发现是不是就意味着梓宇也会瞬间就暴露了？
    不行，现在必须想办法藏起来。
    方健用着最快的眼神扫视着梓宇的房间，而与此同时梓宇也听到了外面的敲门声，并把水关上，对着外面大喊道：“谁啊？”
    “是我，沐晟~”
    “沐......晟......?你......等一会啊！我还在洗澡，等我换好衣服你在进来。”梓宇楞了一下，随后迅速洗完。
    就在梓宇全身擦好之后，随即光着身子来到了房间里面开始准备快速的换衣服。还好紫玥并没有发现什么异样。
    随即准备伸出手拿出放在床底下用来伪装的袋子。
    而藏在床下的方健背后已经一身冷汗，因为他看到梓宇弯腰好像准备拿什么东西一样。就在这千钧一发之际，只见梓宇只是把放在口头的一个袋子顺手拿了起来，就没有在朝床下看了，方健悬着的心，才稍微放了下来。
    当紫玥伪装完成之后就走到了门口，而当她把门打开的瞬间，发现门并没有上锁？紫玥惊恐的看着手里的门把心里想到：“我的天，这种事情太可怕了！要是一旦刚才有人进来就意味着自己会被看光光的，到那个时候后果难以想象。”
    因为紫玥十分了解当一个男人产生**的时候会做出什么样可怕的事情。她已经深有体会。
    而站在门口的沐晟看到紫玥呆愣在那里，疑惑的问道：“梓宇怎么了？怎么神情恍惚的？”
    紫玥一听立马回过了神尴尬的解释道“啊~~没有，没有！可能是刚洗过澡，有些困了吧！来来，有什么事情进来说吧！”
    沐晟也没再问什么，而是直径走到了房间里面并很自然的坐到了床上。
    而梓宇看到沐晟的这种正常的行为不知道为什么面色像火烧屁股一样潮红。
    而沐晟看到梓宇这种奇怪的反应，连忙起身走到她面前关心的问道：“怎么了？是不是不舒服、脸色怎么变得这样？”
    紫玥一下子就反应了过来，连忙后退并捂住双脸急促的说道：“没事没事，就是刚才洗澡水太热的缘故，所以才这样啦！哈哈哈~~~哦~对了，话说这么晚到我寝室有什么事情吗？”
    因为紫玥刚才压根没有化妆，要不是房间里面只点了台灯，早就被沐晟给发现了。
    “最近我遇到了一件烦心事情，想问问你的看法。”
    “你说说看！看看我能不能帮帮你~”
    随后就在沐晟犹豫了好久之后，他竟然把那天和巫雨之间发生的事情原原本本的说了一遍，还把事情所有的经过和来龙去脉都说了清清楚楚。包括自己被下药的事情和紫玥生气的事情。
    紫玥这下真的震惊了，没想到当时自己竟然如此的意气用事，没有听他们的解释就随意下判断，结果导致误会了沐晟和巫雨。
    但是就算沐晟说的是实话，紫玥还是有一个疑问，那自己看到的那个吻又到底是什么情况呢？
    紫玥想想头都大，这么多的事情全部塞到脑海里的时候让她苦不堪言。
    最后只能不耐烦的打断他直截了当的问道“你想让我帮你什么？”
    “我想向紫玥道歉，但是又不知道怎么说，你能帮帮我吗？”
    “......哈？哈？？？？？？？？”紫玥无语的看着沐晟，随即发出了一声超长的感叹，结果还是久久说不出话来。
    “难道说，我要帮助沐晟想办法如何安慰我？这到底什么鬼啊~~”(未完待续。)


第一百五十九章 学生会长竞选（4）轰动班级

后来，在第二天的早晨，紫玥顶着一个黑眼圈默默的从床上爬了起来。她昨天晚上一晚都没有睡好！脑子里全在想沐晟为什么要和男生的自己说这番话，按照理论上来说，梓宇和紫玥应该是完全没有见过面的。
    况且沐晟原本还和男生的自己告过白，明知道他们之间的气氛已经非常尴尬了，却还添油加醋问这种问题，意义何在？
    其实在昨天晚上沐晟问完紫玥问题之后，紫玥愣了好久都没有说出来什么有用的建议，最后导致沐晟很不好意思的向紫玥道了一个歉，并走出了房间。
    要知道这些事情已经都把紫玥都搞崩溃了，使得她现在非常想有一种冲动，巴不得立马把事实情况全部告诉沐晟，但是随之而来的只有两种情况：
    1、沐晟接受自己，并承诺并不在意以前自己是男孩子，认为只要可爱就行；
    2、觉得自己就像人妖一样，并极为唾弃，随后永远不再理睬自己，未来两个人之间形同陌路；
    每一种情况都占50%，在没有说出去之前，谁也不知道真正的结果。除非，紫玥慢慢让男生的自己永远脱离，让这个身份消失殆尽。
    与此同时让紫玥这个身份代替之前的自己去和沐晟在一起，然后一辈子都把这个变身的秘密存放在心里，直到死都不说。
    这样的话，应该就可以完美的活一辈子，无忧无虑。但是这样真的好吗？
    紫玥心里非常的复杂，这么多天，她都没有选择放弃，内心似乎总是觉得还有一线生机，总是觉认为沐晟能够不在意自己的过去，这样该有多么幸福啊！
    但是现在这一切都还只是奢望，原本她想在未来的某一天把真实的情况和沐晟说，但是现在她的心里竟然开始有些退缩，甚至想放弃。
    她很清楚，沐晟是直男，而自己竟然喜欢上自己的室友，这种感觉实际上确实有些变态。
    但是每当夜深人静，那种回荡在大脑里的渴望，刺激着紫玥脆弱的神经，导致自己对沐晟完全没办法忘记，反而越来越在意。但是这种潜意识的刺激真的感觉好奇怪。
    她总觉得在这幅身体里面，貌似有着另外一个灵魂在影响着她的判断，但事实是否真是如此，那就需要时间来考量了。
    所以现在所有的事情都还不能操之过急，反正大学的时光还早，还是先静观其变吧！
    在一阵洗漱完毕之后，紫玥依然换好了全身的装束走出了寝室。而这个时候睡在床底下的方健才缓慢的挪了出来。
    只见他面色惨白，嘴唇发紫，一脸虚脱的样子。虽说这个房间晚上的时候并不冷，但是他发现紫玥睡觉的时候有一个很恐怖的习惯。
    就是她总是嘴巴里发出一阵阵奇怪的呻、吟，而且这种声音能够断断续续持续好久。这可把方健给害惨了。基本上一个晚上就眼睁睁的瞪着上面的床板，恨不得直接爬起来就把床上的可人给办了。
    但是毕竟方健认为自己是一个遵纪守法的好青年啊！要知道一旦自己做了这种出格的事情，那牢狱之灾肯定是免不了的了。
    所以，他一直再忍，直到第二天早上，基本上也就睡了1个小时左右。所以当他看到紫玥已经出门，心里兴奋的要死，连忙偷偷摸摸的打开了房门并闪到了自己的房间，直到这里，他的心才完全放了下来。
    不过现在已经没有精力再去想梓宇女生的事情了，还是先小睡一会补补精神吧！至于那份方案他早在晚上的时候就已经转发给会长，应该今天上午就能够把信息录入了吧！想到这里他的面容才变得有些缓和，很快就进入到梦乡。
    而紫玥又继续以男生的身份回到了班级上课。不过现在班上的同学对于她的出现并没有感觉很新奇，毕竟紫玥已经很多次这样了让，大家都习以为常了。
    直到第二节班主任课的时候，真正的风波才刚刚开始。
    云雅老师一上台就直接了当的说出了最近大家最关心的问题，就是学生会长选举的事情。
    “各位同学，从今天开始，大家如果有意向参与学生会长选举的，可以去官网报名，输入你们的个人信息和一份选举方案即可，只要条件符合你们就可以成为第一批的参选者。而且我要告诉大家，这个报名是越早越好，希望大家可以踊跃参与，要是能在我们班级出一个学生会长，那么我们班的知名度一定会上升到一个新的高度。”
    话一出口，同学们的热情全部都被调集了起来，但是并没有人明确的表示想参与竞选。因为对于这种岗位大家都是非常有自知之明的，他们很清楚这场选举就是一场拼人气的战略。在这间教室里面，知名度最高的恐怕就是沐晟了。
    但是当老师问及他的时候就被他直接回绝掉了。除了班长、秦憾天、和其他两位女生表示想试一试之外，其他就基本没有了。
    就在大家讨论的差不多的时候，在台上玩手机的云雅老师突然对着班级宣布了一则重要消息：“各位同学，第一批的报名名单已经出来了，估计这些都是在今天一大早就开始录入信息了。而且我竟然发现我们班已经有人提前报名了。”
    老师这么一说，班级里面的同学一下子就沸腾了起来，纷纷猜测谁竟然有这么大的勇气和毅力，这么早就发布信息。结果当老师说出这个名字的时候，全班都傻眼了。
    “这个人就是，王梓宇~~”
    这下紫玥也傻眼了，没想到会长的速度竟然这么快，而且老师话音刚落全班的同学都用着难以置信的目光看着她，随即爆发出一阵阵掌声。
    紫玥也不知道这种掌声到底是贬义还是褒义，总之，这件事一旦传开，后面的麻烦恐怕就要接踵而至了。
    结果就在这个时候，门外有一个大家全都认识的一位重量级的人物来到了班级门口，他竟然就是现任学生会长。
    要知道这种级别的人物平时都是很少能够看到的，而且在学校里面可是有非常多的女孩子都是他的粉丝，结果当他来到班级门口，竟然引的大部分女孩子一阵阵尖叫。
    随后只见他对着讲台的云雅老师深深的鞠了一躬并开口说道：“老师您好，我是邓秋白，我想找一下你们班的王梓宇同学有些事情，不知可不可以？”
    结果，全班的眼神再一次的集中到紫玥的面前。而紫玥差点都想扇自己巴掌，为什么自己怕什么就来什么呢？看来这次的事情出名是免不了了~~(未完待续。)


第一百六十章 学生会长竞选（5）会长的手段

尽管同学们的眼神是如此的震惊和火辣，但是紫玥在看到会长用着微笑的表情直勾勾的看着她貌似完全没有想离开的样子，只得无奈的拉拢着身体往门口走去。
    就在与会长面对面的时候还不忘对他抛了一个卫生球，随后面无表情的走出了班级门口。
    而会长轻轻的摇了摇头并彬彬有礼的对着班级所有的同学再次深鞠一躬，这种帅气优雅的行为让那群犯花痴的女生变得更加疯狂，尖叫声连连，差点没把房顶给掀翻了起来。
    随后紫玥为了不被别人发现自己和会长在一起，随即加快了脚步。想着赶紧离开这个是非之地。
    而会长却悠闲的跟在后面不紧不慢的说道：“走这么快干什么？难道和我在一起让你感到如此痛苦吗？”
    紫玥立马不耐烦的打断了他：“哎呀！不是这样的！你不知道现在的学生们全都是一群喜好八卦的人。你看，你在这种时间点出现在我的班级并把我叫走这件事情，不出1个小时，就会疯狂的扩散在系里面。等到我回去之后他们绝对要对我严刑逼供了。”
    听紫玥说完后，会长哈哈大笑，他理所当然的解释道：“呵呵~~这样多好？我就是为了这个目的才亲自到你班级，要不是为了你我才没有这个闲工夫跑这么远来叫人呢！”
    “哈？？这也是为了我好？”紫玥回头摆着纠结的表情盯着会长吃惊的问道。
    会长嘴角微微上扬，推了推眼镜开始分析这样做的真正含义：“这你就不懂了吧？其实当我发布完信息之后就立马来到你的教室，为的就是让你在班级里面产生话题。毕竟你的男生身份人气实在太低，而这个时候你就需要借助我的力量来提升你的知名度。我猜猜看，刚才就在我没来的时候班级里面一定都在讨论关于你参加竞选的事情吧？”
    “这你都知道？”紫玥张大着的嘴巴似乎都能塞进一个鸡蛋了。
    会长继续分析道：“因为原本这就是我需要达到的效果。根据统计，全校能够参与投票的学生总数共计67892人，而你必须要拿到至少679张选票才能晋级。你不要认为这很容易，更不要相信你班级里面的那些同学。他们明面上会说给你投票，但是实际上根本不会。要是能有10个就已经很不错了。而且原本这就是无记名投票，对于他们而言投不投你根本无所谓。”
    紫玥看着会长凌厉的眼神才明白着其中的道理，看来当年在他参与选举的时候也是遇到了非常多的痛苦和背叛，而能够默默承受这一切的人，才能站到学校的顶点。
    “原来这里面还有这么多的说法？话说难道你今天过来找我就是为了帮我如何提高人气？”
    会长点了点头郑重的回答道：“你说呢？哈哈~~走吧！我已经叫上方健和你的室友陈战去我办公室了，我们到那里好好商量一接下来的对策吧！”
    会长刚刚才想迈开脚步往学生会长办公室走去，结果紫玥在他的背后冷不惊的多问了一句，结果会长直接就愣住了。
    “额！话说为什么不叫上沐晟？”
    他沉默了好一会才缓缓的说出了理由：“......他这个人可能喜欢独立，我认为应该不会有兴趣加入我们的讨论，所以我就没再叫了，请谅解。”说完后还不忘回头盯着紫玥，想看看她什么反应。
    而对于紫玥来说尽管有了合理的解释，她还是觉得有什么地方不对劲，但是自己也说不上来。
    紫玥还觉得现在自己的性格变得越来越敏感了，好像哪怕一点点细小的事情都会有所感知，难道这就是别人所说的女人的第六感？
    也就是说现在自己变成女孩了也同样继承了这种强大的能力？紫玥想了想立马否定这种想法，毕竟第六感这种事情还是太扯了，想这些没用的东西还不如先把眼前的事情解决了再想其他的吧！
    之后她只是叹了一口气用着看似无所谓的表强颜着对着会长说：“没关系，那我们出发吧！”
    当她们走到学生会大楼的时候，紫玥惊奇的发现这里竟然人满为患。和前几天空空如也的大楼之间产生了鲜明的对比。
    会长看到紫玥这种疑惑的表情，随即就在她耳边小声的解释道：“这些人都是过来准备备战选举的。各个部长都准备把办公室当成自己的阵地，所有关于选举的计谋和办法都是在这里产生。”
    “原来如此。”紫玥感叹道。
    说完，他们就继续往里面走去。结果当所有人看到会长走进来的时候纷纷定住了，他们的目光并不是停留在会长身上，而是会长身边的人。要知道在这种时刻，将要换届的会长身边带着的人十有**都将可能是未来的接班人。
    而且有会长在背后帮忙，那选举的效果是非常的惊人的，毕竟只要新会长还没有选出，老会长就是一直连任，这就是规矩，谁也无法反对会长的决定。
    所以每一个人的神经才会变的如此敏感。但是当现场的人看到紫玥的时候，眼神中竟然变得更加的疑惑。
    他们心里就在思考：难道会长要选这种看起来极其普通、甚至在学校里面完全没有任何知名度的人吗？实在太让人难以置信了。
    不过会长并不在意所有人的眼光，依然摆出了无所谓的样子对所有的人打了一个招呼，致使在大厅里面的所有人纷纷弯下了腰齐声说道：“会长好！”
    会长只是点了点头就带着紫玥走上了楼。当他们的身影消失在楼梯道的时候他们才激动的把这个消息传递给自己的部长们，这样一旦有什么风吹草动可以立马思考对策。
    而他们刚进学生会长办公室就看到方健和陈战已经在那里坐着了。随后只见方健兴致高昂的把紫玥拉到了沙发上坐下来，嘴里还大声喊了一句：
    “我宣布，第一次梓宇选举对策会议现在开始~~”
    陈战在一边猛的鼓掌，而会长也似笑非笑的拍了几下手。然而紫玥心里就没有这么轻松了。一想到未来可能还要利用各种方法把别人踩在脚底下，这种心情很复杂。
    不过如果连这点小小的困难都吃不了，以后如何才能掌控大局？如何继承老爸着庞大的家业呢？所以为了家族，那就拼一把吧！
    “嗯！来吧！我一定会努力当上会长的！”(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百六十章 学生会长竞选（6）第一次梓宇选举对策会议

（ps：话说今天是1号了，第一次把ps放在顶端，为的就是舔着脸找大家要东西了！嘿嘿~希望大家看在这么卖力的我的份上，能够把你们手上珍贵的推荐票和月票给我，水无感激不尽。还有，各位记得每天都要订阅哦！养肥的小伙伴希望你们能够开启自动订阅，订阅数才是我们作者继续写下去的动力和保障，再次谢谢大家支持。）
    “那话说，接下来我该做些什么？”
    紫玥满眼闪着小星星看着面前的方健和陈战，结果他们也是你看我我看你的样子，只是在那里挠着头傻笑，好像也没想出什么办法一样。
    “话说~~~你们不会什么都不知道吧？”紫玥试探性的问道，语气中充满了疑虑和担忧。
    方健一听马上就跳出来匆忙的解释道“我......那是昨晚没睡好，结果刚醒就被会长一个电话喊到这里来了，所以只是不知道怎么该怎么起头而已。请千万不要介意啊！”
    看着方健极力解释的样子感觉并不像是骗人的，但是那种认真的态度倒是让紫玥觉得意外，话说方健以前对自己有这么客气吗？总感觉有些别扭呢！
    不过她倒是也没有多想什么，因为她哪知道有一个人在她的床底下待了整整一个晚上呢？之后紫玥看在方健这么这么有诚意的份上就暂时不说什么了。
    随后紫玥不在盯着方健，而是黑着脸看向了陈战并继续问道：“那你呢？”
    对于陈战紫玥完全能够预感到他的性格绝对是什么都没想的，问一下只是她心里还心存一丝侥幸心理，希望陈战能够切实帮助自己。
    但实际上，紫玥的预感一点都没有错。只见陈战的表情变得极其的纠结立马挠着头发把脸偏到了一旁，一边摆出一副思考者的造型，一边用着深沉的眼光看着窗外喃喃自语道：“话说，今天的天气非常好啊！真是阳光明媚、万里无云~~”
    还没等到他说完紫玥就直接打断了他继续胡扯下去的**然后呵斥道：“给我好好说话。”
    “好吧！！我就是想说我连小组长都不是你问我如何竞选会长？你tm在逗我？”
    听完后紫玥缓缓的低下了头，闭着眼睛开始挤按睛明穴。随后学着葛优的那个造型往沙发上一躺，用着满脸颓废的表情说道“墙在哪？我要撞墙，这群人太不靠谱了~~瞬间没爱了~~到底什么鬼？、这就是人生啊~~呵呵呵~~~”
    会长在一旁看着这几个人相互斗嘴的形象感觉有趣极了，一时间竟然没有从中打扰。等到话题快要差不多结束的时候才走到他们面前似笑非笑的说：“好了好了，都别玩了。其实第一轮也没什么困难的，只要尽最大的力量搞到679张选票就行了，当然越多越好，这样排名才能靠前。”
    “那，这到底怎么操作？”方健一边思考一边问道。
    会长笑了笑，很随意的说出了一句话：“很简单啊！打电话叫人啊！”
    “......啊？？”众人异口同声的发出了感叹并看着眼前的会长，心里还是不知所云。
    会长开始解释：“现在我们总共有4个人，看看以我们的能力可以发动多少人过来投票。要记住，一定打电话让你们的朋友直接到这个办公室当场投票，这样我们才能知道准确的数据。所以现在先从方健来！你可以确保有几个人能够到达现场的？”
    “嗯~~~我这里至少可以保证我的部门里面的人能够全部过来，总共17人。我在学校里面20个关系很好的朋友，我也可以一起叫过来。其他人我再问问。”
    “好，接下来就是陈战。”会长接着问道。
    “我这边在我们隔壁几个寝室有几个关系很不错的，学校里面还有一些喜好动漫的好友，20个人没问题。”
    “好，梓宇你呢？”
    问道她的时候，紫玥就有些犹豫了。他仔细想了一下，能够叫到的人基本也就是像沐晟、班里的秦憾天、千和、沐晟篮球队的那些、周兰兰、高樱桦还有曾经一起在学校运动会篮球比赛认识的张海宁。如果可以，还可以找南宫梦，其它的基本就没了。
    【果然好少啊！！竟然比陈战这个吊丝还有少~~真伤心~~】紫玥在心里这样感叹道。
    想了好久之后紫玥才开始颤颤巍巍的回答：“我......这里最多只有10人吧！”
    这样，大家的基本数据就出来了，随后会长就根据这个数据开始发布第一个任务。
    “行，这样我们就保证有50人了。我这边要是发动一下我的朋友，50人应该没关系，所以现在，大家就开始打电话吧！考验友情的时候就要来了。”
    话音刚落，办公室里面的4个人就开始疯狂的打电话了。等到放学后，一个一个大家熟悉的面孔纷纷来到会长办公室进行投票，并且大家还一致表示都愿意一直支持紫玥。
    而且在这其中还发生很多小插曲。比如周兰兰接到电话后非常的兴奋，立马发动了班级10多位同学跟着她一起过来投票。
    而高樱桦也带了动漫社共计30个主要成员过来帮忙，并且也表示在之后的选举当中，动漫社会全力支持梓宇当选会长。
    而后来南宫听到消息马不停蹄的带着寝室里面的巫雨和楚菡一起过来，对于梓宇的解释，南宫就是说梓宇是她一个关系非常好的朋友，必须给与帮助，而她们也没什么意见，所以就都过来了。而且楚菡还非常给力的带着武术协会的几个主干成员过来参与投票，并表示在后期选举武术社也要加入其中。
    不过当沐晟带着篮球队的那几个过来之后，他一看到巫雨也在场，脸色瞬间变得惨白，只是投了一下票就匆匆离开了，好像心里非常介意一样。当然，这一切细微的反应，全部都看在了紫玥眼里。
    后来经过一下午的忙活，最终数据为：紫玥：65票、会长：63票、陈战：27票、方健：36票，总共191票，再加上今天半天的网络自主投票，紫玥还获得了意外的76票，所以目前的总票数共计267票，距离目标还有412票。
    “为什么还有这么多？我以为很简单的，哭~~~”紫玥累趴在沙发上语气都有些颓废。
    会长看到紫玥颓废的样子心有不忍，连忙解释“这很正常，要知道这个选举这一轮就有可能会有超过1000人报名，而且由于你的课外活动参加的很少，导致你的总积分并不高。还好你的学习不错，让你的初始排名已经排在了100名左右，已经很不错了。”
    “那接下来怎么办？？难道就这样干等着？”
    “那倒不必，我倒是有一个办法可以让你的人气立刻就涨起来。”
    “咦？？有什么办法？？快说快说~~”紫玥一听立马又恢复的元气的样子，连忙坐了起来笑眯眯的看着会长。
    “那就是......创造一个绯闻，一个足以震惊学校的绯闻。”(未完待续。)


第一百六十二章 学生会长竞选（7）创造绯闻

“老实说，我不太明白你说的是什么意思~~能再说详细一点吗？”紫玥将信将疑的问道。好像对会长刚才的突发奇想并不是完全了解其中的含义。
    会长似笑非笑的看着她反问道：“听不懂吗？就是字面上的意思啊！”
    结果当他看到紫玥还是呆呆愣愣的看着自己的时候只得叹了一口气并娓娓道来。
    “你要知道第一轮拼的就是人气，所以最首要条件就是让大家都认识你。上一次你在运动会上的表现确实不错，但是你又错失了校花校草选举这一良好时机。导致学校里面的人对你越来越淡忘，甚至到后来已经完全忘记了。”
    “可...我写了改革方案啦！我很花心思的，不信你问方健。”
    方健一听，猛的在旁边点了点头，表示事实就如紫玥说的那样。
    “你看，我说的没错吧？而且我是听你说这个写好很多人对会看到，如果有人认可应该会选我的啊？”
    会长呵呵一笑，轻轻揉了揉紫玥的小脑袋，眼神中并不是无奈，而是溺爱。只不过紫玥神经比较大条，以为只是因为自己太笨了，导致会长都快放弃她的感觉。而这个细微的动作方健全都看在了眼里，心里觉得非常的不自在，至于这种不自在从何而来，他自己可能都说不清楚。
    随后只见会长温柔的解释道：“你写的确实不错，这个我敢肯定你会拥有很多的优势。但是这种东西只有放在第二轮才有用。你自己试想一下，有学生会仔仔细细的看一千多人写的方案吗？根本不可能。他们看得顺眼，看得爽，觉得面熟就会选你。其他根本看都不会看。所以，唯一的方法就是瞬间创造一个爆炸性的新闻，立马让全校人都认识你。”
    紫玥仔细的思考了一下，然后纠结的问道：“额~~话说真的有这种新闻吗？我觉得貌似不太可能吧？”
    “你听说过明星炒作这个词语吗？”会长问。
    “当然听过啦~~”
    “有的时候当明星觉得自己人气不高的时候就会借用那些名气高的明星，借由一些绯闻来达到轰动的效果，之后等到所有的人都把目光放在自己身上，在出面澄清，顺便介绍一下自己的新作品。这就叫顺水推舟。
    会长顿了一下，然后继续说道：“所以，现在我希望你也做同样的事情，去追求学校里面一个名气很高的女生，而且必须要用猛烈的攻势，然后我在想办法帮你攒写新闻，这样你就能瞬间出名。”
    听完这话，紫玥才明白会长到底打的拿出算盘。要放在别人眼中用，着可能是一个不错的办法，但是在紫玥的脑海里，觉得这完全就是一个馊主意啊！
    后来紫玥呆滞的站了起来，用手放在了会长的额头上疑惑的问：“哎？？会长您脑子没有发烧吧？你让我去追一个在学校里面具有极高人气的女生？”
    会长顺势抓住了紫玥的小手并轻轻的放了下来，才回答道：“我觉得这样效果最好，你们认为呢？”会长话锋一转，向后面的方健和陈战问道。
    陈战一下子就从发呆的状态中恢复了过来，但是他完全不知道发生了什么事情。还好方健一直在听，所以里面回应道：“会长，您果然是天才啊！这个办法实在是太好了~~噗哈哈哈~~~”最后结果还没忍住，疯狂的笑了出来。
    紫玥立马青筋就抱了起来，直接指着方健吐槽道：“方健！胡扯也要装得像一点吧？你后面那一串诡异的笑声到底是怎么一回事啊？话说我平时待你也不薄吧？落井下石这种事情你竟然能干的出来？”
    方健双手一摊，立马收敛了笑容并装模作样的说道：“看你这话说的，就像我针对你一样。我觉得会长说的很有道理，反正到时候解释一下就好了，无所谓的。”
    “听你这口气，难道你心里已经有人选了？”会长在旁边笑眯眯的问道，与此同时还把刚才泡好的咖啡分别送到了每个人的手上。
    会长这么一说，紫玥的八卦之魂又开始爆发了出来，只见她不知道什么时候就瞬间闪到了方健的面前，两眼放光好奇的问道：“不会吧？方健？这你都想好了？难道是你认识的人？话说是谁？说出来我先听听。”
    方健看到大家竟然已经知道他的想法，随即也不想在卖关子了。
    “她现在绝对是我们学校目前人气最高的，长相最美的，甚至还有自己的亲卫队，人世间一等一的美女，最主要我和沐晟还认识。”
    听到这个形容紫玥瞬间有一种极其不详的预感，连忙放下咖啡开始阻止方健唏嘘往下说的**：“你...你...别...再说了~~~赶快给我闭嘴啊~~”
    “干嘛？你这么在意干什么？刚才不是还很激动吗？”
    “谁激动了？我就是不想让你乱点鸳鸯谱。”
    结果方健猛一下子逃开了紫玥的阻拦，直接对着房间大喊道：“她就是---王紫玥~~”
    “......完蛋了！！！”紫玥脸色煞白，看来这个结果是逃不掉了。
    原本房间内一片寂静，随后只听到会长“噗......”的一声，打破了寂静，还差点笑了出来。
    “喂！会长，你刚才笑了吧？你笑了吧？你当我没看见？”
    “没什么啊！我只是觉得这个提议挺好的。”会长一边看着她一边继续喝着自己手里的咖啡好像完全没有反对的样子。
    那这件事情就很搞笑了。如果事情确认了下来就以为着紫玥自己要去追求自己？我的老天，这种事情要是发生了，给认识的人知道大牙估计都要笑飞出去，不行，这件事情必须阻止。
    “我可不赞同，要知道紫玥那可是校花，人长的倾国倾城还聪慧过人，艺术万能还有涵养，哪能配我们这种吊丝啊！（哎呦妈呀！自己夸自己真恶心！）”
    “我觉得这件事情可行，方健你回去好好想想对策，尽量不要伤害到对方的利益，好好沟通一下。关于细节问题我们明天再说，今天大家就请回吧！”
    “哎？？会长！你不要这样啊！你这是在坑我啊！！喂喂喂！方健你拉我干嘛？”
    “行啦！回去吧！你已经无力回天，乖乖束手就擒吧！哈哈哈~~”说完就拉着紫玥的手用力的拖了出去。到了外面都还听到了紫玥在那里发出的阵阵嚎叫声。(未完待续。)


第一百六十三章 学生会长竞选（8）不可能完成的任务

就在那天晚上，紫玥在床上翻来覆去的睡不着觉，内心显得十分的焦虑和纠结。紫玥实在是没有想到方健竟然能够想出这么一个馊主意！现在她恨不得都想把方健撕成碎片的冲动~~
    也许在别人眼中不过就是吊丝追女神的苦情戏，但是现在成了什么情况？简直是匪夷所思、闻所未闻啊！
    紫玥记得以前看过一本变身小说，里面的主人公穿越回了过去，结果变成了女孩子，还看到了那个时候男生的自己。最主要等到剧情的结尾，主人公最终嫁给了男生的自己，从此过上性福快乐的生活（总感觉这句话怪怪的~~）。
    听起来是不是感觉非常的刺激？没错，在那个时候紫玥看完这本小说感觉真心写的十分有意思！但是让她始料未及的事就是小说里面的情节，竟然要搬到了现实？而且还要强制性的追求？这到底要闹哪样啊？
    况且这种事情是无论如何也没有办法做到啊？虽说紫玥变身之后拥有了很多奇怪的能力，但毕竟和法术不沾边啊！难道还要让她现在跑到木叶村学习多重影分身吗？
    要知道，无论使用任何办法，总之两个人就是一个人，绝对不可能同时出现。
    后来在下午的时候她看到方健已经开始拨打紫玥的电话了，希望能够提前沟通一下，结果无论怎么打都打不通。
    这不是肯定的吗！紫玥女生的那部手机已经完全关机了，方健是不可能打进来的。
    她本以为用着种方式可以让这些人暂时收敛一下，哪知道方健竟然摆出了一副视死如归的表情对着她说道：“我不管了，为了我的好兄弟我哪怕得罪她我也愿意。”
    然而方健却怎么也没有想到，他已经得罪了她，只是紫玥忍了下来没有爆发而已。
    不过方健心里真正的想法就是他已经知道梓宇是一个女孩子，所以即使去追求紫玥，事后只要说一声澄清一下就好了。
    其实在方健的脑海里，紫玥是一位非常有涵养的女性。虽说他的心里一直挂念着另外一个人，但是毕竟时间过了这么久，也该淡忘了。
    况且在面对这样一位优秀的女孩子的时候，没有男人不会心动。要是在从前他绝对不可能建议梓宇去追求紫玥，但是现在已经完全无所谓了。
    但是嘴上说得倒是容易，不过这件事真的实行起来绝对是难上加难。毕竟方健和紫玥并不熟，一旦有什么差错很容易弄巧成拙。
    随后他不禁感叹道：要是梓宇和紫玥是兄妹该多好啊！那么还可以相互商量一下，告个白也是无所谓的事情。
    但是现在眼下这种情况下，到底该怎么操作呢？结果直到晚上方健都没有给一个确切的答复，也就是说，一切的结果都还是未知数。
    就是因为这一系类的麻烦事，才导致紫玥产生了严重的失眠症状，还不知道明天的剧情到底会向什么方向发展呢！
    后来等到第二天早上洗漱完毕的时候，紫玥走出房间门口准备做一些简单清淡的早餐，结果刚到客厅就看见会长悠闲的坐在沙发上看书就好像早已经等待多时。
    紫玥一看立马就知道他来到寝室的目的，只见紫玥做出痛苦的表情蹲到抱头，还发出一阵阵悲鸣：“会长！我的天那！您能别这么执着好吗？我都有些受不了了。”
    而会长轻声一笑，把书合了起来回头看着紫玥，结果看到了香艳的一幕。
    只见紫玥竟然直接穿着小熊睡衣就出来，完全没有避讳他人的目光，感觉无所谓的样子。其实紫玥并不知道由于自己穿着的是一件相当松垮的t恤。一边的肩膀竟然漏出了一大半，那片泛着淡粉色的肌肤和诱人的锁骨直接就暴露在他们的眼前。不仅是会长眼睛看直了。就连坐在旁边的方健眼神都有些不对。
    因为自从知道梓宇是女孩子之后，他就有意无意的偷看紫玥，总想从中发现一些什么，结果直到现在都一无所获。最主要他也不想点破，毕竟这就是福利啊！至少可以大大方方的吃豆腐啦~~
    要是紫玥知道了方健心里想的龌龊事情的话，估计早就暴走了！
    随后会长为了掩饰自己的尴尬连忙给与回应：“你一定要明白，我可是良苦用心啊！哦！对了，听方健说你的料理做的不错，不知可否品尝一下？”
    听到这句话，紫玥瞬间就把选举的事情抛到脑后，表情变得极其的兴奋。其实很多人都不知道，紫玥并不是一个普通的吃货，而是一个喜欢吃什么就自己研究自己制作的人。所以这么多年下来，无论中餐还是西餐，紫玥都已经可以完美的掌握。
    不和别人讲的原因就是怕别人说她娘，竟然喜欢女孩子做的事情。但是心底那种料理之魂是没有完全消散的。结果当会长想要吃她的东西的时候心里才异常的兴奋，想要迫不及待的展示自己的料理才能，结果导致完全忘我了。
    “哈哈哈~这你可找对人，你等着，看看我的手艺，嘿嘿！”
    说完紫玥迅速卷起了袖子，带上了围裙，开始在料理台上制作糕点。而会长的心里却感到很差异，但是随后又像想到了什么一样，并恢复了正常。
    只是这样静静的坐在后面，眼神中充满了一种无法掩饰的爱意。他没有想到这样一位家庭条件这么好的大小姐，竟然喜欢自己下厨。
    【要是她能够成为我的妻子该多好啊！】会长在心里默默念叨着，虽说上次告白失败，但是他的内心从未放弃过，总想着有一天可以把她带回家，给与她一辈子的幸福。
    而与此同时，寝室里面另外一个房间的门被打开了，走出来的是沐晟。结果当他慢慢悠悠走到客厅的时候就发现一个陌生人，那个人就是会长。
    他仔细观察了一下，随即眼神微眯了起来，因为他看到了会长看紫玥的眼神完全不是在看一个男人，而是一个自己深爱着的人。
    瞬间，一股莫名其妙的危机感和嫉妒感涌上了心头。他在心里已经隐隐约约的感觉到会长绝对了解到了紫玥某些情况，就比如紫玥是女孩子这件事情。
    不过沐晟担心的并不是紫玥身份败露，而是害怕别人抢走。毕竟会长是完全有资格站在紫玥的身边。(未完待续。)


第一百六十四章 剑拔弩张的早晨

其实现在对于会长和沐晟来说，时间仿佛定格一般。早晨的阳光透过窗户泼洒在房间里面，让人觉得十分的温暖。虽说现在已经接近深秋，但是竟然没有人感觉到寒冷，因为那种温馨的气息已经遍布在整个房间周围。
    而温馨的源头就是此时正在专心做料理的紫玥。只见她开开心心的哼着小曲，手上的动作显得极其的熟练和精湛，手法完全不像是一个普通的大学生所拥有的，就好像是一名专业厨师一样。
    不过会长和沐晟真正的关注点都不在这里。他们都觉得眼前的这位女孩子简直就是理想中的妻子人选。
    如果是原来的沐晟的话，现在早就爆发了，他绝对会把此时的会长给赶出去，但是由于自己做了太多伤害梓宇的事情，所以内心怀着深深的愧疚。要不是因为母亲的事情，他也绝对不会这样，也绝对不会让别人有任何的机会。
    就在这时，沐晟突然记起来一件很重要的事情。他记得会长之前有向紫玥告白过，那么现在会长的表情到底是怎么回事？难道他也发现梓宇的身份并且还喜欢上了她吗？
    【不行，必须找时间好好调查一下。】
    而沐晟一边想着一边还死死的盯着会长，貌似总想从对方的脸上看出一些什么。而会长不知道为何，竟然感受到这种不友善的目光了。随即转过头也同样冷冷的看着沐晟。
    结果两个人都不是善茬，谁都不怕谁，相互之间的眼神交锋也是感觉异常的激烈，空气中仿佛瞬间就充满了火药味，总觉得只要一个导火索就会爆炸一样。
    就在两人快要剑拔弩张的时候，紫玥一个笑声打破了此时的危险和宁静。只见她端过来一个盘子和一壶茶兴奋的走到大家面前骄傲的介绍道：“给你们介绍一下，本少爷的最新作品，草莓千层薄饼蛋糕然后外加蜂蜜柚子茶。”
    刚介绍完就给面前的会长到了一杯茶，并把糕点推到会长的面前用着期待的眼神催促道：“尝尝看，怎么样？”
    就在会长拿起勺子准备挖一勺尝尝的时候，就看到沐晟以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势就把桌上的那盘蛋糕直接给抢到了手里，然后开始狼吞虎咽的吃了起来。
    大家对于这种突如其来的行为搞得一愣一愣的，完全不知道该怎么办才好。而会长也没有动怒，只是在那里一边喝茶一边看着沐晟有趣的吃相。
    要知道这种形象让待在旁边的方健和刚出来的陈战大跌眼镜，就连紫玥都有些疑惑，因为他们记得沐晟是一个对食物并没有这么感兴趣的人，而且以前紫玥也经常做饭。也从未看见过沐晟会像今天这样啊！
    直到吃完的时候沐晟才用着冷冷的脸发表了一个评论：“我就感觉一般般！”
    结果紫玥心里那个气啊！连忙破口大骂“喂！沐晟，人家好心做早饭给你吃竟然还说风凉话？下次再也不给你做了！哼~~”
    说完紫玥就生气的转身回到了料理台前。其实此时沐晟的心里是有一种幸灾乐祸的感觉。只见他用着邪恶的目光看着会长，似乎就是在挑衅。
    然而会长也被他这种挑衅的行为给激怒了，不过并没有爆发。而是选择用另外一个方式来回击沐晟。
    随后会长立马对着紫玥和颜悦色的说道：“嗯~~虽然我没有吃，但是看到你做的东西这么好看，我觉得一定非常美味！你要是女孩子一定是大家闺秀啊！”
    “嘿嘿~~你就别再抬举我啦！对了，还好我刚才怕大家不够吃还做了一个，来尝尝吧！”
    听到这句话，会长眼前一亮，只见他迅速站了起来并奔到了紫玥面前抢过盘子疯狂的吃了起来，吃相完全不亚于刚才沐晟的那样。
    这下方健就更看不懂了，平时成熟稳重的会长为什么今天也做出了这种奇怪的行为？再加上沐晟的样子感觉整个寝室都弥漫在一股诡异的气氛当中。
    而沐晟看到会长竟然在他没有反应过来的时候你就抢到了那个蛋糕，心里那个后悔啊！只怪自己轻敌了。他恨不得现在就把会长撂倒给他一个教训，但是迫于紫玥还在面前不能太张扬，以免被讨厌。想到这里沐晟才稍微收敛了起来。二话没说，猛的躺到沙发山，抽起一本杂志就开始看了起来。
    等到会长吃完后，对紫玥的手艺大加赞赏，说的紫玥一阵心花怒放。但是随后会长再次说的话又把她从美好的时光里面拉了过来。
    “话说紫玥啊！早餐我们已经吃过了！是不是应该回归正题了？”会长从口袋了抽出了一条手帕擦了擦嘴，继续优雅的坐在沙发上淡定的询问紫玥。
    而紫玥现在才意识到自己刚才得意忘形了，连忙嬉皮笑脸的说：“嘿嘿！话说会长你过来难道真的是为了绯闻的事情？”
    “那当然，要不然我过来干什么？”会长一本正经的说道。
    “难道你已经想出什么办法了吗？”
    会长耸了耸肩轻松的回答道：“没有什么特殊办法啊！我昨天也一直在想，后来觉得想要效果爆炸最好的方式就是直接蹲点，逮到就当面告白。等到那个时候你们其他人可以先踩点，找准适合的时间和选择人流量最大的必经之路。然后在当场告白！就像我当时那样......咳咳~~我说多了！总之就直接这样吧！”
    “会长，那什么时候最好？”方健坐到了一旁仔细的询问道。
    “越快越好，最好就在今天晚上下手吧！”
    “啊？这么快？”紫玥惊慌的问。
    “今天晚上得手之后，我明天就可以发布公告，相信我，这件事情之后绝对能够给你增加至少1000个以上的粉丝，而且都是单身狗投给你的票。”
    “可问题是......”紫玥现在显得一脸的纠结。她完全不知道会长为什么要这样做。他明明就知道自己真是的身份就是紫玥啊！话说自己和自己怎么可能会碰到一起呢？除非闹鬼了才会这样。
    “怎么还有什么问题吗？”
    “我......”
    紫玥刚想提意见会长就把她的话给打断了：“哦！你应该是担心自己不知道该怎么做是吧？没关系，你现在只要回到寝室好好玩一上午。其他的事情就交给我们安排。等到晚上的时候再告诉你怎样操作，你看行不行？”
    紫玥沉默了一会，只得答应了下来，其实她也挺好奇的，不知道晚上到底会发生什么奇怪的事情。不过为了避免尴尬，她决定先借口出去，去找女生寝室的室友们，给她们提前打一个预防针。
    “好吧！就按照你们说的办吧！”
    紫玥只是微笑了一声，就迅速奔出了寝室。(未完待续。)


第一百六十五章 争锋相对

当紫玥跑出去之后。会长也没有久留，只是和方健秘密的交代了一些重要的事情就准备回去了。
    其实他很明白，自己竟然莫名其妙的丢给了紫玥一个艰巨的难题，但是不知为何他觉得这件事情只要去做就一定会有很好的效果。
    【估计现在她的心里一定非常的纠结吧！】
    会长喃喃自语，内心竟然有些开始期待晚上的表现，想看看她是如何向自己告白的。
    不过会长其实并不准备为难她，到时候只要摆一个排场，用着大喇叭告个白就行了，也不一定需要当事人在场，这样就不会出现什么奇怪的尴尬事件了。
    而且会长非常清楚，紫玥现在竟然如此干脆的答应下来并匆忙的跑出去，无非就是准备和她的那些女生朋友们提前沟通一下，毕竟紫玥的脸皮薄，也不希望以后让这件事情变成一辈子的笑料。
    会长明白紫玥的考量，也没有当面点破，干脆任由她去。而他自己只需要做好万全的准备就好了。
    其实基本流程很简单。他让方健调查她的那群室友以及认识的人放学的集中路线。然后租用一些让人觉得俗不可耐的告白用具，比如蜡烛玫瑰什么的来吸引眼球。
    之后带着一个低音炮在广场或者大马路上开始大声告白，情绪越激动越好，等到最后在提点一下选举的事情，这样就可以万事大吉了。
    为了让人流量更加集中，他准备把时间放在晚上8点左右，在所有学生上完晚自习还有在外面吃完饭回来的这个空档开始这个计划。
    最后等到明天再把这个新闻朝网上一放，就可以达到瞬间轰动全校的效果。虽说这有点借女人上位的感觉，但是只要不违反法律法规和学生手册的规则之外，什么样的方法都是无所谓的。
    只要当选，那么之前所做的一切都已经不会再受到任何影响。因为那时，你已经站到了学校的至高点，拥有掌控学校的能力，不会再有任何人会瞧不起你或者质疑你的能力，这就是现实。所以现在的丢人就是为了那一天能够光荣的站了起来，让所有人仰望。
    会长走在外面，抬头看了看碧蓝的天空感叹自己之前何尝不是这样，在底层摸爬滚打，最终才到达这个位置。其实他也挺后悔让紫玥参选的，这样就会不可避免的让紫玥提前接触到社会的黑暗。
    而现在才是第一轮，等到第二轮的时候，真正的争夺才会开始。到那个时候，背地里的小动作简直多得让人眼花缭乱。不过这些东西，会长都会想办法让紫玥规避掉，有些东西他会直接独揽在自己身上，尽可能的让紫玥完美的走到最后一轮。
    正当会长认真思考这些问题的时候，后面一个冷漠的瞬间声音响了起来。正好打断了他的思绪。他微笑的回头一看，果然就是像他想的一样，那个人就是沐晟。
    “邓秋白！我想问你一个问题，刚才为什么挑衅我？”沐晟还没等到会长说话就快步走了过来质问道。
    “呵呵！你抢走梓宇为我作的蛋糕还振振有词说我是挑衅？真是可笑。”会长不但没有受到沐晟的影响，还有力的反击道。
    沐晟感觉自己此时的怒火都快要爆发了出来，拳头捏的咯咯作响。
    不一会他就走到了会长的眼前面对面死死的盯着他，还突然逮着会长的衣领威胁道：“我劝你说话注意一点，要不然我可保证不了我的拳头会不会控制不住。”
    会长此时也突然爆发了，顺手也拽住了沐晟的衣领咬牙切齿的说道：“你以为我的脾气真的这么好吗？不分青红皂白一看见我就对我一阵嘲讽，我有欠你什么吗？要是你真的喜欢用暴力解决问题我也不妨陪你玩玩，我会让你看看我这么多年的跆拳道不是白练的。”
    沐晟被他的这种行为一下子就镇住了。感觉面前的人并不是什么善茬，就算真的干起来估计也会很吃亏。最主要他还不想做一些让梓宇觉得不好的事情，以免留下坏的印象。所以沐晟决定随便威胁一下就算了，以免对梓宇这次的选举造成什么不好的影响。毕竟会长会在这次选举帮大忙。
    “我不想再和你多说什么，只是警告你以后离梓宇远一点。”说完转身就准备离开。
    会长看着他的背影暗自好笑，随口嘲讽了一句：“话说你之前不是在追求紫玥吗？怎么？现在开始喜欢男人了？”
    “哼！我只是在好心提醒我的好兄弟远离你这个危险的人物。”沐晟并没有回头继续往前走。
    “别再装了，你早就知道梓宇是女孩子吧？”会长直接了当的说。
    沐晟没想到会长竟然这么直接，其实两个人心里都已经心知肚明，看来会长想把这件事放到台面上来，这种行为就是**裸的挑衅。
    随后沐晟回过头不紧不慢的回答道：“看来你也知道。不过之前追求紫玥的人应该是你自己吧？怎么？现在想对我的室友下手了？”
    会长哈哈大笑，好不避讳的承认道：“哈哈哈~~~没错！我就是喜欢她！之前向紫玥告白是我的错，但是我现在只会追求她！紫玥就留给你慢慢追吧！”
    “我告诉你，你是绝对不可能追到她的。”
    “你放心，就算我追不到她你也没有机会。要不然你们不应该早就在一起了吗？”
    这句话深深刺激到了沐晟的内心，他竟然完全没有办法反驳。是的，原本沐晟可以近水楼台先得月的，但是这其中发生的这么多的事情又有谁能够明白他的痛苦。所有的悲伤只能往自己的肚子里面咽，就算是梓宇他都没有说。
    而造成这一切的源头就是他的那个所谓的父亲以及那一家子人。沐晟想到，总有一天一定会把他们全部踩在脚底下，来缓解自己的心头之恨。
    其实他明白，自己和梓宇很难再会走到一起，但是他的心里就是没办法放弃，只要看到有男人接近他他就会发怒。不过爱情这种东西没有对错，谁又能说的好呢？
    “咱们走着瞧！”沐晟放下了这句话之后就转身离开了这里，任凭会长在后面说什么他也没有停下脚步！
    而与此同时，在某一个小角落，一个人在旁边偷听到了会长和沐晟吵架的所有过程，结尾还露出了一阵邪魅的微笑。(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百六十六章 学生会长竞选（9）告白前的提示

紫玥刚出门就向女生寝室奔了过去，在路上她一边走一边回想起今天早上发生的一系列事情，总觉得这其中有什么蹊跷。
    因为会长和沐晟反应都是很奇怪的，但是他们理论上来说并没有相互认识过啊？最多就是打了几次照面，为什么两个人看起来就像是仇人一样呢？
    紫玥不是傻瓜，空气中弥漫的火药味她也是能嗅出来的。不过很明显这种针锋相对的气息绝对不是方健和陈战身上发出来的。就在紫玥制作糕点的时候，有时不时的回头看着他们，就发现两个人相视而立，目不转睛的盯着对方。
    瞬间一个可怕的想法在紫玥脑袋里迸发，吓的紫玥全身打了一个机灵。
    【难道说，沐晟和会长......私下里有着什么不可告人的秘密？】
    一想到这里，紫玥的胃里面感觉到一阵的翻江倒海，一种想吐的感觉油然而生。不过尽管如此，她的脑海里竟然不由自主的幻想起沐晟和会长搂在了一起的场面，而且两个人眼中还充满了浓浓的爱意。
    “哎呦~我的天啊~~恶心死我了~~”
    紫玥被自己那突破天际的脑洞给直接打败了。她没想到自己竟然能把这种匪夷所思的事情脑补出来，简直邪恶到家。她都怀疑自己很有可能拥有严重的‘宅腐’属性。
    要是事实真是这样那紫玥绝对要严守这个秘密，因为一旦被人发现绝对会被贴上腐女的标签。到那个时候她在学校的名声可就坏完了~~
    不知道是紫玥故意这样想，还是她原本情商就低，总之她竟然完全没有想到会长和沐晟相互嘲讽的根本原因就是他两都喜欢紫玥。只不过会长比沐晟更近一步，因为他已经知道梓宇等于紫玥，两个人都是同一个人。
    也许终将有一天沐晟会知道所有的秘密，但是之后会发生什么事情谁能够说的清楚呢？
    就在紫玥大开脑洞的同时，她也没有顾忌身边其它什么事情，脚步不由自主的走到了女生寝室的面前，毕竟之前在这里也住过一段时间，就像回到自己寝室一样熟悉，也没有想太多。
    结果正当她准备进去，右脚刚踏进门的时候，身后就有一个女孩子冷漠的声音响了起来：“喂！前面的男生，你想进到我们女生寝室干嘛？”
    这个突如其来的声音把紫玥的魂魄瞬间拉了回来。她惊恐的看了看自己的着装发现现在还是穿着男生时候的衣服啊！就这样直挺挺的走进去绝对会被人当成变态色魔什么的啊！
    要是被宿管阿姨逮起来，再来个全校公示什么的，即使利用权力去消除，那自己男生的名声可就彻底坏掉了。不行，不许马上道歉，阻止这种事情的发生。
    想到这里紫玥当机立断，立马回头90度弯腰大声的道歉道：“这位美女不好意思，我......没看清走错寝室了，请你原谅。”
    时间只停顿的数秒，就听见那个女孩子一下没忍住突然爆发了出来，在那里狂笑不止，一边笑还一边说道“噗......哈哈哈哈哈~~还走错寝室？自己的寝室后还能走错？智商简直捉急~~你实在是太逗了~~哈哈~~”
    现在的紫玥一下就愣住了，想到这个声音为何感觉如此的熟悉，随即眼神一亮连忙抬起身子指着面前的熟人不开心的质问道：“我去~~~南宫？你竟然敢耍我？”
    只见他双手一摊摆出了信誓旦旦的样子说道：“哈哈哈~~我可没有耍你！话说你一个‘男生’到我们寝室有何贵干啊？”
    “我们借一步说话吧！”紫玥看了看周围，没有多说什么，丢下了这一句就拉着南宫向学校外面跑去。
    而此时正站在阳台晾衣服的巫雨竟然非常巧合的发现了她们。其实在之前巫雨她们还非常疑惑，都不知道南宫和梓宇到底什么时候认识的，也不知道私下里到底是什么关系。
    巫雨对梓宇的印象只是停留在‘是沐晟的室友’这一层面上。而今天在楼下她竟然发现这一幕，心里乐开了花，随即马上掏出手机拍了一张照片才心满意足。
    在她的心里就认为梓宇和南宫绝对是地下恋人的关系，因为小手都牵上了嘛！她们现在一定是出去约会了，必须要把这件有趣的事情告诉楚菡才行。这么一想她就转身回到了寝室里面敲响了楚菡房间的门。
    而与此同时的，紫玥和南宫依然来到了那个经常光顾的咖啡厅。随后紫玥就把关于选举的事情包括今天晚上的行动原封不动的告诉了南宫。
    刚说完南宫面若呆滞的表情再次喜笑颜开，只见她一手猛的锤着桌子一手捂着肚子疯狂的笑着，觉得这种事情简直笑掉大牙。而周围的客人纷纷疑惑的回头看着南宫，脸上都写满了问号。
    紫玥看情况不对，连忙提醒了南宫才让她稍微安分了下来。
    “喂！有什么好笑的？你是不是想让全世界都知道这件事情啊？”
    “没有啊！我只是第一次听到这么有意思的故事，哈哈哈~”
    “......我只是过来让你出谋划策的，要是再这样我就真的不理你啦！”
    “需要出谋划策什么？我告诉你，这个办法会长说的很对，这等于你借着自己的人气来让自己另外一个身份的人气得到提高，又不需要求人，简直一举两得。”
    “你也这么认为？”
    “当然啦！我告诉你啊！等到晚上的时候，你就把自己幻想成一个真正的男生，然后把女生的自己幻想成自己最爱的女孩子，然后你再想想你有什么话最想对自己说，有什么苦最想对自己哭诉，当你愿意这样做的时候，告白也是水到渠成。毕竟你自己最了解你自己啊！”
    听南宫这么一说，紫玥仿佛豁然开朗一般，脸上紧张的表情一下子就变得缓和了起来。她觉得南宫说的非常的对，只有第一句说的是不对的，因为她原本就是男生，完全不需要幻想啊！
    到时候她只要把女生的自己想象成女票就行了~~
    【我的天~~这种事情简直太疯狂了，估计没有人像自己这样那么自恋的。】
    当紫玥想好之后，就不准备在浪费时间了，只见她猛然间站了起来对着南宫说道：“你说的我已经明白了，等到晚上的时候你就当没看见我一样，千万不要搭理我，也别忘了和巫雨她们提前通好气。我现在要去准备准备，先走了。”
    说完就丢下了南宫，一个人奔跑了出来。
    而南宫看着那一慌张的背影，无奈的摇了摇头，随即继续喝着面前的饮料。
    而就在沙发的后面，又有一个女生，听到了这件事全部的经过，不过她的表情并不是奸诈，而是一种无奈的叹息~~(未完待续。)


第一百六十七章 学生会长竞选（10）对自己的告白

经过一下午的忙碌，方健已经成功的找到了轻音乐社借到了贝司乐器还有话筒音响什么的，还从会长的专用活动经费里面抽取了一些资金作为补充，购买了蜡烛和鲜花等等一系列材料，其中还有一些紫玥想都没想到的东西。
    之后，在快要接近傍晚的时间里，他带领一帮部员，纷纷待上了口罩，把这些东西全都带到了女生宿舍区的交汇地带--紫荆广场。
    选在这个位置的根本原因是这里面积巨大，经常有人做室外演出的时候都会把舞台架设在这个地方。其实周围还有很多大大小小的广场，但是基本上都没有紫荆广场那么大。
    最主要这里的地理位置属于大部分普通女生寝室的交汇处，所以每到晚上的时间来来往往几乎全都是成群结队的女孩子。而且紫玥的寝室距离这里只有几步路的路程，非常的近，哪怕紫玥站在阳台上都能看到此时紫荆广场的全景。
    随后，方健他们没有顾忌周围人疑惑的目光，而是迅速来到场地中间，开始摆放蜡烛，并且把音响什么的给连接好，还把话筒给架在那里。
    蜡烛摆放的造型是一个丘比特手持长箭射穿两颗桃心的造型，下面还摆出了5201314、我爱你王紫玥这几个字，场面大气蓬勃，构图精妙绝伦，让路人不禁叹为观止。
    在大众的眼中来看的话确实是一幅相当复杂的摆放造型，不过对于专业学习美术的方健来说，这简直就是小菜一碟。
    直到全部道具归为之后，方健才拨通了紫玥和会长的电话，通知他们已经全部准备好了，请速到紫荆广场。
    打完电话，他们没有一个人离开，只是站在那里一动也不懂，仿佛就像一个个忠诚的保镖一样，守护着现在的道具不受他人干扰，这样才能保证计划正常进行。
    其实这件事情会长之前就和方健已经沟通过了。因为现在梓宇是会长的候选人这件事，大家已经心知肚明，这样就有可能会有很多人背地底下出来捣乱，所以要求方健他们务必守护好现场，以防不测。
    结果这种场面一下子就吸引很多人过来驻足观看，大家都非常好奇的关注方健他们到底想干什么，结果纷纷围到前面去一看究竟。很快这里就被围的水泄不通。
    而当所有人发现地上写的名字竟然是王紫玥的时候，纷纷发出了一阵笑声，脸上仿佛摆出了一幅恍然大悟的表情。实际上紫玥在全校女生的心里已经留下了一个深刻的影响，虽然她们羡慕嫉妒恨，但是对于她校花的地位却完全没有动摇，从未有人怀疑过紫玥就是这个学校最优秀最漂亮的女孩子。
    当然，也只有小部分人，强大的嫉妒心理在作祟，总喜欢在背地里面搞一些小动作。但是却依然没有人能够伤害紫玥一分一毫。
    而且在上一次，在学生会长亲自浪漫告白下，紫玥都不为所动，所以大家都认为紫玥是一个对男朋友选择极高的人。即使上次紫玥和沐晟走到了一起，大家也都认为她只是随便找一个人，只为拒绝会长的告白而想出来的缓兵之计。毕竟紫玥从来没有对外公布说自己已经谈恋爱。
    不过这种行为也激励了学校很多男生，至少在他们脑海里自己的女神还没有男朋友，也就是说只要努力，谁都是有机会获得芳心的，结果一轮轮的表白大战就这样开始了。
    还好紫玥不经常出现在寝室里面，不知道这些事情，但是告白的事情确实是络绎不绝。经常有一些富家子弟开着豪车摆满鲜花待在寝室楼下等着紫玥下楼，但是基本都是无功而返。
    大多数人都以为紫玥是故意不下楼的，但真实的情况就是紫玥真的完全不知道这些事，要是知道，以她的性格至少都会下楼把话说清楚，绝对不会故意冷落人家。因为在她心里认为男生能够鼓起勇气告白并不是一件容易的事情，她自己深有体会。所以即使拒绝别人也要给予相应的回应，这是一种礼貌也是一种风度。
    所以之前有很多次紫玥遇到这种情况都是这样处理的，从来不搞什么暧昧，这种行为让所有学生感觉无比的佩服，这才是真正的女神啊！
    然而女神就应该配王子，这是大家公认的。然而今天这位告白的人，只是在地上摆了一些蜡烛，虽然好看，但是大家还是觉得俗。她们心里其实在想，今天的这位绝对是一个吊丝，没有多少钱才会想到使用这些办法的。所以大家今天的情绪竟然比之前还要高涨，竟然都愿意等待在这里，想看看到底是何方圣神会做出如此大胆的事情。
    很快，经过时间的推移，现场的学生越来越多。到最后还把宣传部的记者给吸引过来了。场面异常的庞大。而早已到达现场的会长心里非常的满意，现在的情况竟然出乎他的意料。
    结果，就在晚上8点多钟的时候，紫玥才匆忙的到达了现场。当她看到地上摆满的蜡烛和站在那里的人群直接就懵逼了，完全不知道该怎么做。
    而方健看到了紫玥的窘迫，立马叫手下人开始点蜡烛。而自己就走到了她的面前小声的提醒道：“道具都已经给你准备好了，马上你先自我介绍一下，至于地上的乐器你就不用管了，毕竟我找轻音乐社借的，总不能说我要告白吧！所以干脆都拿过来了。马上对着话筒开始深情告白就行了，气氛的渲染交给我们你就不用管了，记得结尾提一下选举的事情明白了吧！好~话不多说，我们开始吧！”
    方健解释完之后，紫玥才极不情愿的走到了话筒旁边，对着人群小声的说道：“大...大...家好！我...叫王梓宇。”
    【咦？他我认识啊！不就是计算机学院的高材生吗？听说除了学习之外其他地方都是一无是处啊！】
    【谁说的？你没看到他在运动会上的表现吗？别看人家看起来瘦小，其实跳高和篮球都是很厉害的呢！】
    【哎！这儿一说我也想起来的，没想到他也喜欢上我们的大校花啦~~】
    【切，我觉得他就是不自量力，一股娘娘腔的，你们觉得女神会看上他？】
    紫玥刚说出第一句话的时候，底下就已经是你一言我一语的开始讨论了，完全不顾及此时已经犯尴尬症的紫玥。随后她就开始保持了沉默，而底下的人看到她是这样的表现纷纷摇了摇头，都准备离开。
    就在这千钧一发之际，紫玥不知为何突然抬起了头，表情变得十分的坚毅和镇定，只见她对着人群里大声的嘶吼道：“紫玥，我叫王梓宇，记住我的名字，我叫王梓宇。在这个世界上只有我最了解你，只有我最爱你~~今天无论结果如何，我必须要对你诉说心里所有的秘密，我相信你一直都在这里，一直在我心里。”
    这句话一说，不知为何，紫玥的心里竟然有种莫名奇妙的悸动，就好像真的有人在对着自己告白一样！(未完待续。)


第一百六十八章 学生会长竞选（11）馊主意

此时的方健和会长非常的惊讶，他们完全没有想到紫玥一旦爆发起来竟然这么给力。说实在的，刚才方健都吓懵了，因为紫玥只要掉链子，那么今天紫玥在他人眼中的印象会变得更差，投票的事情就基本上没有任何希望了，只能听天由命。那么就意味着学生会长的选举有可能在第一轮就落选了。
    还好，紫玥总是能够在最后一刻化险为夷。要是这件事情放在从前，可能真的就说不出话来了。但是在经过这么多大起大浪之后，她的勇气和心智也变得越来越强大，毕竟那么多大场合都经受过来了，这一点不算什么。
    当然，其实这里面还有另外一个有趣的原因，这个原因也是直接促使紫玥发生改变根本因素，不过她没有和任何人提起，因为那种场面太过于羞耻了。而到底发生了什么，那这就要从紫玥下午跑出咖啡厅之后说起了！
    时间往前推移，出门后只见她并没有去其它任何地方，而是直接飞奔回了寝室，进门的时候还蹑手蹑脚、提心吊胆的，仿佛自己回来这种事情生怕被别人发现一样。
    随后当她检查完整个寝室并确定没有任何人的时候才偷偷摸摸的走进房间还把门给反锁了起来，随后还反复确认确实已经反锁才放心的松了一口气。
    其实此时的她非常的庆幸寝室一个人都没有的，原本沐晟应该在她之前回来，但是也没有出现，那就是一定有什么事情暂时不方便回来。陈战不用讲，绝对是网吧的走起；而方健现在一定再为她的事情东奔西走，绝对是不可能回寝室的。那么这样，她才准备实行一个才想出来的羞耻计划。
    这个计划是通过南宫给的建议而想出来的。当时她有说过这样一句话：“把女生的自己幻想成自己最爱的女孩子~”
    由于紫玥现在已经基本适应了女生的身体，但是她很少在穿着女装的时候自己看过自己，总是看一眼就害羞的背过脸去。所以今天，她要做一件大胆的事情，就是穿上女生的衣服，在大落地镜面前一件一件把衣服给脱掉，然后用这幅身体来诱惑自己。
    说句实话，这种脑洞估计也只有紫玥能够想得出来。竟然用这种方式来刺激自己的潜意识，强迫自己喜欢自己。虽然不知道做过这种事情之后会有什么结果，总之先试试看吧！
    随后紫玥竟然十分干脆麻利的把自己身上所有的男生装扮给全部脱掉，就好像内心早就想这样做、满心期待的样子。之后并把床底下的那个装衣服的大箱子给拖了出来。只见她从夹层里拿出了几件女生穿的衣服，包括那些带有蕾丝花边的内衣。
    其实每当她看着这些造型羞耻的内衣心里都非常想吐槽，但是又无能为力。因为她自己不敢去买，结果安妮可就自告奋勇的代替紫玥去挑选了面前的这些性、感内衣。搞的紫玥是一阵吐血，她都想把安妮可的脑子给破开，看看里面到底装这么东西，为什么天天都是h思想。
    不过让她更不明白的事就是内衣这种东西明明是穿在衣服里面的，但是为什么还会有那么多的款式呢？穿在身上按照理论来说只有自己才能看到啊！
    【除非只有一种可能，那就是给男朋友看的。嗯嗯~~一定是这样。为了让那群像狼一样的男生变得更加疯狂而创造的。】紫玥这么一想，全身的汗毛都站立了起来，她认为之前一直内那些男人非礼一定是因为自己穿的内衣太过分了才这样的，看来以后一定要注意。（作者：喂！这种事情你还怪衣服？）
    如果此时，当有女孩子听到紫玥这种理解的话我相信一定都会笑掉大牙的。女人爱美是一种天性，她们只是希望自己身体的任何一个部位都充满着魅力。绝对没有上面那种情况。当然，也不排除少数，嘿嘿嘿~~
    其实原本紫玥是不想带着些东西的，因为女生的衣服放在男生寝室本身就会有被发现的风险。但是双重的身份又时刻提醒她必须给自己留一些后路，这样才能在危机情况随时切换身份。当然，退一万步来讲，即使真的被识破身份又能怎样？大不了离开寝室，离开沐......
    紫玥摇了摇头准备不再想那么多了，先通过今天晚上的事情才是重点。随后她把厕所里面的大落地镜给搬到了房间里面，摆好后她悠闲的坐在床上看着镜子里面的自己。
    结果不看不知道，一看吓一跳。镜子里反映出了一个身穿白色衬衫，超短牛仔短裤的顶级美女。而且最主要紫玥刚才换衣服太过于仓促，导致领口的两个扣子没有扣。而且他还没有想到白色衬衫里面的内衣竟然是一件黑色的，显得若隐若现。而且整个身体曲线和性感部位在白色衬衫的衬托下竟然显得更加具有强烈的诱惑力。
    紫玥完全没有心理准备，看到这种香艳的一幕鼻血差一点就像消防栓一样澎涌而出。幸好她没看过某日不落帝国的某片片，要不然她估计自己都想上了自己。
    【那....接下来该怎么办呢？】紫玥看着镜子里面双脸通红的女孩子幽幽的问道。
    就在这时，紫玥不知道为什么，就像中邪了一样。似乎冥冥之间她的内心有一种力量在促使做着某种事情。
    手竟然不由自主的伸到了胖次里面，手指在下面到处游动。结果在碰到某个像花瓣一样的东西的时候，一阵难以想象的酥麻感瞬间传遍了全身。
    这个时候她另外一只手也开始忘我向上抚触着自己的小白兔，兔耳朵竟然显得坚挺而富有立体感，而且身上每一片肌肤都极其的敏感，仿佛只要轻轻拂过就会心花怒放一样。
    就在她享受着自己给自己带来的欢愉时光的时候，房间的门竟然非常不应景的被人敲响了。
    吓的紫玥一下子就回过了神来！结果还放在下面的手指一不小心猛的滑到小妹妹里面，不知道身体哪一根神经一下子就受到了莫大的刺激，身体就像飞起来一样，这种感觉她从未体验过。结果一声淫迷娇媚的叫声就这样不由自主的从她的嘴巴里面响了起来。
    而站在外面的陈战震惊的听到了梓宇的房间里面竟然发出的女人的yin叫声，内心仿佛有100万只草泥马奔腾而过，震惊的完全说不出话来！(未完待续。)


第一百六十九章 学生会长竞选（12）绝不可能出现的身影

后来，无论陈战在外面怎么样的大吼大叫，紫玥都没有开门。因为现在她这种就像被人上了一样的造型是绝对不能给任何男人看到的。
    一旦被人发现，就算陈战和紫玥关系再好也没用啊！在**面前谁能扛得住？她都可以想象，只要门一开陈战绝对会立马把紫玥吃干抹净连渣都不剩。
    到那个时候蓝美馨估计真的要崩溃了。自己未婚夫被抢走了，到最后就连男朋友都要被抢走，这是多么悲伤的一件事情啊！（作者：此处为紫玥个人杜撰，蓝美馨和陈战可是从未承认对方是自己喜欢的人~~也不是情侣关系~~）
    这个剧情要是放在电视台，估计都能拍成100集的大型年度感情纠葛催泪大戏。绝对保证全程无尿点。
    所以，为了杜绝这一切的发生她必须守护好自己的清白。由于房间的门并没有想象中的那样结实，所以如果陈战在这样敲的话，很有可能会被他直接撞开。到那个时候真是叫天天不应叫地地不灵。
    最后经过大脑飞快的思考，只得硬着头皮对着门口大喊：“别敲了，刚才是我的女朋友。”现在的紫玥又把嗓音恢复成之前男生的样子，刚说完门口才安静了下来。
    但是这件事情让陈战觉得纠结了，要知道寝室里面，他们三个人都没有女朋友，结果紫玥竟然能够再他们之前找到，简直让人羡慕嫉妒恨啊~~
    而且找到了还没有和室友们讲，竟然最后还带回了寝室一起做羞羞的事情？这种隐藏小情人的手法陈战简直佩服的五体投地！。要不是现在隔着一道门，估计他都想进去拜师学艺了。
    不过他左思右想，还是觉得内心感觉有些崩溃，毕竟作为一名资深宅男和万年处男，他是多么希望自己也能遇到这样一位优秀的女孩子啊！（作者：其实已经有了~~）
    不过退一步说，自己的兄弟找女票还是一件值得庆祝的事情，为此他决定先予以回避，这样才体现出自己的大度。
    “梓宇啊！代我向弟妹问好啊！今日打扰，有失远迎，还往弟妹海涵。不过我现在还有点事，就不打扰二位温存了，先走一步了！！拜拜~~~嘿嘿~~”
    随后紫玥就听着外面陈战发出的阵阵奸笑声渐渐远去，直到大门被关起来之后，才终于松了一口气。不过她并没有表现出轻松的表情，因为这件事情虽然过去了，但是随之而来的剧情其实已经变得更加可怕了啊！
    她心想：“这下完了，陈战出去后一定会大肆宣传我有女朋友，还在大白天的时候拉到寝室里面啪啪啪~~我敢断定陈战这小子一定会这样形容的。这下自己的清白就全毁了。已经无力回天了。”
    紫玥静静的躺在床上看着天花板，突然想到了刚才发生的一件更加古怪的事情。她自己为什么会不受控制主动做一些奇怪的动作呢？而且紫玥有没有看过岛国教育片，并不知道还可以用这种方式让人拥有无比舒爽的感觉。
    虽说是这样，紫玥也并不是傻瓜，也不是什么都不懂。她很清楚这绝对是传说中女孩子的zw行为。
    【我去~~我竟然在男生寝室zw了？想想感觉自己都好变态啊~】紫玥捂着双脸害羞的在床上各种翻滚，结果滚着滚着竟然发现自己越来越困，最终竟然慢慢闭上了眼睛进入了梦乡。
    你们没有听错，她竟然可以在这种情况下睡着了。估计只有紫玥才能做出这种没心没肺的事情来！不过真实的情况并没有那么简单。只见她的手上的那个手环再次发出耀眼的绿色。而紫玥的身体又发生了一些细微的变化。
    而当她起床的时候才发现，现在的时间已经傍晚7点多了，马上就要到规定的时间八点了，她看着手机里面十几个未接电话汗毛的竖了起来。
    她连忙站了起来，把身上的衣服再次换了回来。随后等全部准备好并且在镜子面前仔细端详了一下之后，才马不停蹄的奔向了紫荆广场。
    那么现在我们的时间再次回到了紫玥大声表白的那一刻。在说完那些话之后，她就在别人惊愕的表情下顺手抄起了地上的吉他并坐在了那个大音响的上面。
    手指轻轻一触，缓慢轻柔的音乐缓缓而来。这个旋律大家都是非常熟悉，它出自张学友的一首歌《爱很简单》。
    这首歌其实对于紫玥而言具有极其重大的意义，她能够清楚的记得，这首歌给自己带来的感动。现在她要唱给自己听，不为别的，只为告诉自己你才是最棒的。
    紫玥的嗓音本来就具有男生的深沉和女生的柔美，这样一种特殊的声线瞬间感染了身边所有的人。甚至把一位第一次来到这所学校的陌生人给吸引了。只见他压低了自己的鸭舌帽，静静的站在一旁，看着正在唱歌的紫玥，嘴角露出优美的弧度。
    一曲终了，周围的人已经全部愣在那里说不出话来。而且方健和会长已经完全傻眼了。他们都没有想到紫玥竟然能够熟练掌握吉他这种乐器，要知道他们以前从未看见紫玥使用过。最主要那把吉他只是方健额外带来的，并没有和紫玥提前说好，所以这完全就是即兴发挥。
    就在此时，那位带着鸭舌帽的陌生人突然伸出了手开始一声一声的鼓掌。而周围的人听到这样的掌声才瞬间从刚才的旋律中跳了出来。并纷纷伸出了双手猛烈的鼓掌。
    随后掌声愈演愈烈，最终竟然演变成一片片排山倒海的尖叫声，久久不能平息。紫玥看着着温馨的一幕，内心那种紧张的感觉竟然完全没有了，她突然想到要是自己有一天能够站在舞台上唱歌是一件多么刺激的事情啊！
    不过，在这之后，紫玥觉得差不多了，在得到方健的眼神示意之后，她才准备做最后的收尾工作。
    结果一件极其诡异的事情发生了。就在这此起彼伏的浪潮声越来越小的时候，只看见人群之中突然走进来一个女人，只见她身上竟然穿着紫玥第一天来到学校里面的那条裙子。要知道那条裙子是定制的，全世界只有一条，为什么会穿在另外一个人的身上？
    而且这个人的身型、发型和整体气质竟然和女生的紫玥一模一样。唯一不同的是她的头上带着一个披着黑色面纱的帽子。
    随后那个黑色面纱下面发出了一个声音，这个声音吓的紫玥差点双腿发软：“难道今天跟我告白的人就是你吗？”没错，这个声音竟然和紫玥一模一样！(未完待续。)


第一百七十章 学生会长竞选（12）第一轮选举结束

“怎么？看到我很惊讶吗？”那位女生站在紫玥的面前，两手背到后面，用着俏皮的声音问道。
    而此时的紫玥就完全就懵逼了。声音、身材、着装、性格、气质全部都是一样的，就好像真的紫玥出现在大家的面前。
    她实在想象不出来眼前的人到底是谁？为什么会多出另外一个紫玥？这个世界难道已经崩坏了吗？2012早就过去了，难道真正的世界末日推迟到今天了？
    或者说另外一个位面的自己也穿越到这里，只为帮忙渡过难关？那这种事情更加不可能啊！因为她之前是一个100%的男生，就算另一个位面的自己能够穿越到这里，那也是男生的身份啊！怎么可能是女生的呢？
    结果紫玥再次被自己的脑洞雷的不要不要的，这种事情在现实生活中应该不太可能发生吧？
    随后她还想到了其它的可能性，就是说有可能是某位寝室好友故意穿成这样，其实是想让他有个台阶下。但是最让人感觉诡异的是，面前的人除了被掩盖的面部之外其她均和紫玥没有任何区别。这根本就是不可能的事情。
    这不是吹牛，在这所学校，不可能有女生的身材能够和紫玥相媲美的，别看她现在穿着宽大土气的黑色外衣，但是里面却包裹着一具能够超越国际名模的身体。
    就这样，此时的紫玥已经面如死灰，感觉就像已经石化了一样，在那里一动不动。也许对别人来说没什么奇怪的。但是对于那些知道紫玥秘密的人来说，简直犹如晴天霹雳，惊愕程度无以复加。
    而会长就是一个典型的例子。平时一直成熟冷静的他，此时竟然眯着双眼，反复来回瞧着面前的两个人，似乎想通过观察来找到某些蛛丝马迹。结果无论怎么看都没有办法找到任何破绽。
    不过周围的人并没有什么特殊的想法，他们只是认为正在告白的梓宇在看到自己心上人的时候，内心一定是非常兴奋和激动的，所以才会有这样愣神的反应。
    这次紫玥真的是冤枉啊！她真的不知道面前的人到底是谁，或者她就是紫玥吗？那自己到底是谁？这种矛盾的心里深深刺激着紫玥的内心。
    但是现在的情况还不允许她做很多的思考，如果再这样沉默下去，那么今天努力的一切估计又要泡汤了，干脆顺水推舟，就把面前的人当成紫玥，看看到底会发生什么。
    只见她故意装出喜出望外的样子激动的说道：“你...你就是紫玥？”
    “嗯！就是我啊！”她点了点头，声音听起来依然这么悦耳动听。
    “额~~紫玥同学，我喜欢你很久了，能做我的女朋友吗？”紫玥大声的对着面前的人告白着，心里已经在打退堂鼓了，估计这种事情别人一辈子都不可能遇见的吧！真的是自己对着自己告白，简直呵呵了~~~
    “是吗？那你喜欢我哪一点呢？”她俏皮着问道。
    这句话差一点把紫玥问吐血，这种行为简直就是在玩她麽！但是自己又毫无办法，只得认栽。
    想了半晌才憋出一句话：“你身上哪一点我都喜欢。”
    “哈哈哈~~你真会说话。不过今天我出来其实并不是要答应你，而是希望告诉你我已经有喜欢的人了，你来晚啦~~嘿嘿~~”
    话一出口，全场一片哗然，这可是大新闻啊！校花自爆暗恋一个男生，这种事情简直太劲爆了。谁都想知道这么一个幸运儿到底是谁？那个男生竟然有这么大的面子，让校花喜欢上。估计等到明天，宣传部的八卦记者就要过去疯狂的采访了。
    虽然其他同学都感觉很兴奋的样子，但是紫玥就真的崩溃了。这么一说让她以后怎么办？一旦转换成女孩子的时候那还不被那些追求者给逼疯啊！
    “诶？喜欢...的人？这是什么时候的事情？请千万不要乱说啊！”紫玥慌张的提醒道。
    “难道我不应该喜欢一个人吗？”她的声音有种似笑非笑的感觉。
    紫玥瞬间觉得好有道理，竟然无言以对。
    “这...当然可以！呵呵呵~~”
    听到紫玥的回答，她双手合十开心的说道：“那真是多谢理解啦！希望我们以后能够成为好朋友。哦~对了！我看了你竞选会长的资料了，我很看好你哦！好好争取这次机会吧！先把这些放在首位，到那个时候你还会缺喜欢你的女孩子吗？嘿嘿！好啦！我要先回去了，拜拜啦~”
    说完，还没等紫玥缓过来的时候，她已经默默的从人群中离开了，独自走向那夜幕之中。
    就在这一刻，在场的所有人都听到了紫玥要参加选举的消息，纷纷主动表示愿意给他投票并支持，因为大家看到紫玥呆滞的表情以为她是失恋了很伤心什么的，所以都在安慰着。
    而紫玥也并没有解释什么。而是在想着刚才那个女生的所作所为。这她感觉这种行为完全不是想害她这种目的，而是过来帮忙的，所以，这个人绝对是自己认识的人。
    就在这时她大脑灵光一闪，一个人影瞬间出现在自己的脑海里面，只见她微微一笑，抬头看着天空小声的说道：“我估计这个学校能够做到这件事情的也就只有你了吧！”
    ---------
    第二天的上午，会长直接把自己的笔记本拿到了寝室里面。不过进门的第一件事情就是逼问紫玥昨天晚上那个和她几乎长得一模一样的人到底是谁？是不是认识的人。
    紫玥直接就否认了，表示完全不知道到底发生了什么，差点自己也懵逼了。她感叹自己直到最后都还能保持镇定已经算是给力的了。
    在会长的轮番轰炸之下紫玥依然守口如瓶。导致会长就不想在过问了，感觉完全是在浪费时间。因为他的心里已经确信，那个人绝对是和紫玥极其亲密的人。
    在了解事情的大致经过之后，最为重要的事情就要开始了。只见所有人都围在会长的旁边死死的盯着电脑上面的数据。现在是早上9:58，等到10点之后数据就会被刷新，能不能晋级就看这一刻了。
    10点，电脑的网页猛地一下子就开始刷新，等待了3秒钟之后，网页又重新显示了出来，大家瞪大眼睛紧紧的盯着屏幕，只见上面的数据写着：昨日新增583票，目前总票数830票。
    屏幕的旁边还出现了一串小字：票数已达标，恭喜您顺利通过第一轮。(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百七十一章 四大竞争对手

其实这几天紫玥她们是非常轻松的，由于那天晚上得到了一个神秘人的帮助，致使会长都不需要怎么宣传，人气也会飙涨。
    为了让后期排名更加靠前，他依然稳健的选择了在学校论坛上发布了一个梓宇告白事件的新闻，借此在积攒一波人气。
    直到最后的公选时间结束，紫玥一共获得了1342张选票，位列人气榜第14。而这次选举总共有20名同学顺利的通过了第一轮的公选考核，也就说未来的学生会长只会从这20个人之中诞生。
    而在这其中除去总务部和新闻部之外，其他九个部门的部长全部成功晋级。而排名第一的就是那位现在在学校人气极高的宣传部部长张童童。之前的校花校草选举的活动就是由她全权举办的。
    其实按照理论上来说，如果当时紫玥没有来到这所学校，那么校花的桂冠非张童童莫属。然而现在虽说丢掉了这个荣誉，也并没有显得愤世嫉俗，更没有任何嫉妒对方的表现，而是继续认真的做好手边的每一件事情。
    这种胸怀和气度深得同学们的追捧和喜爱。而且纵观她之前所有的履历，均证明她是一位全能型的优秀学生。在校学习成绩优秀，工作认真谨慎，性格谦虚低调。几乎没有什么重大的缺点。
    而造就这么一位如此优秀的学生的根本原因就在于她的真实身份其实是校长的女儿，所以从小到大都要接受着最严苛的教育。最终才培养出这样一位品学兼优的好学生。
    不过，关于她自己是校长女儿的这件事，除了她自己之外没有任何人知道，也从未和其他人提起过。
    但是她忽略了一个全身充满bug的人，他就是现任会长。而着一切的信息全都是他一五一十的告诉紫玥的。
    当然这些消息也是通过他曾经的秘密调查才能收集的如此全面的，这么做只是为了多方面的了解身边所有的人。因为对于行事极为谨慎的会长而言，必须要留个心眼，以免未来被人抓住把柄遭人陷害。
    这就是他在当上会长的的日子里一直保持屹立不倒的真正原因。从他当上会长之后，很多人都想在背地里搞出一点事情来，但是都没有得逞。
    说实话，如果这次会长没有要求辞职，也绝对不可能有人能够让他下台，因为他在别人那里几乎不存在任何的把柄。那些人只能靠舆论来压制他，使他承受不了压力被迫下台。
    不过在经过这么长时间的秘密调查，会长已经能够分析出整个学生会干事的综合能力，最后推断除了他自己之外其他实力强劲的人。其中主要有，包括：宣传部部长、财务部部长、治安部部长、外联部部长。
    他们几个人霸占了排行榜的第一名到第四名，人气是相当的高的。所以为了让紫玥能够知己知彼，必需综合的了解所有人的基本情况。
    而今天就是最好的机会。在第一轮选举结束之后，会长依然亲自来到他们寝室，开始讲解对手的相关信息。
    在说完张童童之后，理所当然的要讲到排名第二的人了。这个人在校行事极为低调，从来都是不苟言笑、表情极其冷漠，而且做事规规矩矩，所有的东西都喜欢严格的按照规矩来，从不讲情面。她就是学校里面顶级的冰山美人——财务部部长叶可欣。
    她背后的还是全国最大的金融投资公司董事长的掌上明珠，可谓是从小都和钱打交道，这也决定了她极为严谨的性格。这也是没办法的事情，毕竟她是叶氏家族的长女，未来是一定要继承家族产业的，这一点和紫玥很像，只不过紫玥的性格和她是完全相反的。
    不过会长说，这个人虽然人气很高，但是并不一定能坚持到最后，因为她基本拒绝一切和娱乐有关的活动，包括之前的校花校草选举，她直接就放话：“谁要是敢选我，等到活动结束之后我会让你们死的很难堪。”
    结果，那次活动她真的一票都没有。就凭这一点，紫玥就非常有利，只要做和她相反的事情就能成功获得大批的粉丝。
    剩下的还有两个人，分别是外联部部长张静和治安部部长尹文礼。他们两个的实力同样是非常的强。前者拥有强大的口才，一张三寸不烂之舌打遍天下无敌手。如果拼演讲，紫玥可能会吃亏。
    而后者得到了大批男生的拥护，要说学生会什么部门最火爆，那就要数治安部了。所有身强力壮的青年男生，都希望能够进入到这个部门里面，来提前体会一下守护他人安全的荣誉感。
    “好了，我要说的就是这么多，如果不出我所料，这4个人基本都会晋级，那么你现在的目标就是先打败其它15个人，这样才能保证晋级。”会长推了推眼镜对着紫玥详细的说着。
    紫玥点了点头：“嗯！我明白了！你说的所有信息我一定铭记在心。那么，我们接下来怎么做？”
    “首先有三件事情你一定要做。第一：要进行环游校园巡街演讲；第二：撒网宣传；第三：独立举办一个大型晚会。”
    “不会吧？竟然这么麻烦？”紫玥一听全身就瘫了下来，要知道紫玥是一个超级大懒虫，她真心不想烦这些事情，但是又无可奈何，真是很纠结啊~~
    “那当然，想获得全校的最高荣誉可不是一件轻松的事情。放心，每一个环节我都会帮你的。不过不急我们还有一个星期的时间。”
    “啊？我觉得一个星期真的好少啊！”
    “我告诉你，你已经很幸运了，就拿晚会来说吧！很多选手就连举办的场地都申请不到，但是我已经为你提前申请下来了，避免了很多的麻烦。你应该感谢我才对！”
    紫玥不耐烦的而打断了他：“切，还不是你给我搞出来这么多事吗？算了算了，赶快说我们接下来应该干什么吧！”
    “巡街演讲啊！”
    “额~~话说就是我站到大马路上朗诵演讲稿？”
    “呵呵~~差不多，不过，不仅仅是这哦~~嘿嘿~~”
    这一次，当会长说完话之后竟然露出了一个奸诈的笑容，而紫玥瞬间就有一种极其不详的预感猛然间涌上了心头~~(未完待续。)


第一百七十二章 校门口的骚动

在那之后，会长并没有和紫玥说什么奇怪的话，只是吩咐方健的总务部开始筹备巡游演讲的事情。
    根据规划，方健那边已经设计好了一个可移动式的小型舞台，长约4米，宽约2米左右。到时候紫玥只要站到上面通过话筒把自己关于选举的各种方案和心得简单的说出来即可，这种方式可以让同学们最直接和直观的了解候选人的改革措施，如果觉得好，一定会铭记在心。
    而且方健还准备花大价钱买一块50寸液晶彩电，直接挂在舞台立柱上，里面放着竞选宣传片什么的。其实这个宣传片他们已经偷偷制作好了。
    毕竟第二轮是现场投票，所有候选人都能看到投票者，所以非常考验关系和人气。要知道有的人一旦站错队，未来等到的是另外一个人选上的时候，那些人的日子可就不好过了。但是这就是现实，没办法。
    当然，设计这些东西还都需要一些时间，并且可能还不仅仅是这些，还有包括横幅、候选人的穿戴和装束、舞台上各种吸引人的装饰、宣传单页以及其它所需要的物质道具等等。据方健的透露，至少要等到晚上的时候才能全部搞定。
    所以，他们让紫玥先回去上课，等到晚上再回到寝室里面开始准备。
    不过紫玥在这过程中总是感觉有什么地方不对劲。无论是会长、方健还是陈战，都是用着一种奇怪的眼光在看着她，还时不时的催她赶快去上课，但是等到她真的准备走的时候，又发现他们的脸上又有一股欲言又止的模样。
    但是当紫玥详细询问的时候，他们又闭口不答，搞得她一阵无语，最终只得愤然离去。而刚从房间出来的沐晟看到紫玥噘着嘴跑出去，随即也跟随着她的步伐走出了寝室。
    就这样，他们两个人一前一后的走着，沐晟也一句话没有说，只是一直默默的看着她而已。最后紫玥终于憋不住了，只见她猛然间回头黑着脸说道：“喂！你跟着我干嘛？”
    沐晟看到紫玥停了下来也跟着停下了脚步，紧接着淡定的回答道：“去上课！”
    “切！跟踪就跟踪，有什么不敢承认的？”紫玥在一旁一脸鄙视的看着沐晟，大声质问道。
    “什么叫跟踪？这句话就是你的不对了吧？我这是光明正大的走路，何谈跟踪一说？”沐晟不紧不慢的解释道，仿佛一开始他就猜出来紫玥要问这种问题。
    “你真好意思！我都替你臊得慌，赶快回去找你家紫玥吧！我还烦着呢！”紫玥说完就背过脸继续自顾自的向前走去。
    而沐晟咬了咬牙在她背后问出了一个让紫玥一下子就停住脚步的话：“昨天晚上你唱了那首《爱很简单》？”
    紫玥连忙回头矢口否认：“咦？这个~~~怎么可能，那一定是别人误传的，不要放在心上啦~”
    沐晟看到她慌张的表情瞬间就知道她在撒谎。随即在紫玥还没有反应过来的时候他迅速的闪到了她的面前一手揽着她的腰，一手抬起了她的下巴戏谑的看着她。
    紫玥被她这种行为给吓的不轻，连忙挣脱开来躲得远远的，嘴里还用着颤颤巍巍的声音警告说：“你...你要干什么？再这样我就要喊人啦！！”
    “是吗？你确定真的不跟我说实话吗？”沐晟又问了一遍。
    紫玥为了能够顺利脱身，只见她连忙开始装疯卖傻起来，看看这次能不能以最自然的方式来‘圆润’的转移话题（作者：显然是不能的~~）。
    这时就看到紫玥在沐晟面前又蹦又跳的唱了起来：“啊~~今天的天气好晴朗、处处好风光、嘿！好风光~~~沐晟啊！你看今天这么好的日子我觉得一定会有非常特别的事情要发生~~啦啦啦~~为了寻找着藏于学校的特别事件，我就先走一步了！拜拜~~~”
    话一说完，她拔腿就跑，她才不想让沐晟抓住她的把柄呢！这么令人害羞的事情怎么可能会承认呢！在她心里她承认自己对沐晟还有很多留恋，只不过一直在选择逃避罢了。
    然而当她觉得自己已经把沐晟给甩开的时候，她发现自己跑了这么久竟然都没有离开原地？
    这时她猛然间回头就发现沐晟拖着她的衣领，就像拎小鸡一样轻松的悬在空中，吓的紫玥一声冷汗。
    “喂喂喂！你怎么还拖住我？”
    沐晟并没有回答这个问题，而是说了一句让紫玥匪夷所思的话：“我觉得真的被你说中了！”
    “什么说中了？”紫玥呆滞的看着她。
    “你看看那边，我觉得应该算是特殊的事件吧！”
    随后紫玥顺着他手指的方向，就看到远处靠近学校大门的地方，那里竟然围了一圈又一圈的女孩子，没错，全都是清一色的女孩子。
    只见她们一边疯狂的向前拱还一边大声的尖叫，就好像人群的中间来了什么大人物一样。
    “现在你能把我放下来好吗？衣服勒着我的欧派真的好疼啊！”
    沐晟一听，脸色一下子就变得不自在，连忙背过脸放下了紫玥。就在这时，紫玥二话没说对着沐晟的双眼就是一拳，导致沐晟瞬间痛苦的捂着眼睛，而紫玥借着这个机会趁机做了一个鬼脸，之后撒腿就向那群人跑过去。
    当然，这不仅仅的为了逃离沐晟，更重要的事情就是紫玥的八卦之魂又开启了，毕竟她最爱干的事情就是凑热闹了！
    当她顺利的到达了那个人堆里面的时候，就发现真正的主角就在人群的正中间。那是一个长相极为帅气凌厉的男子。就连身为男生的紫玥都觉得确实很耐看。他想到怪不得周围一群女生都泛着花痴的尖叫的。但是这个人到底是谁呢？
    只见他的旁边竟然还跟着4个穿着黑色西服外加墨镜的人，紫玥一看就知道是保镖，因为那种危险的气息紫玥是能够嗅得到的。
    为了了解那个人的真实身份，紫玥随意拍了拍身边的女生问道：“这人是哪个啊？”
    而女生竟然做出了一脸惊讶且嫌弃的表情问道：“这么出名的人你难道不认识？”
    结果她的话一说出口，由于声音很大，周围的其他女孩子纷纷回头看着紫玥，嘴里还骂骂咧咧的，一脸不高兴的样子。
    结果这一个小插曲引起了那个男生的注意，他眼神随意一瞧，当看到紫玥的时候，原本暗淡的眼神瞬间亮了起来。(未完待续。)


第一百七十三章 又来新生

紫玥完全不知道发生了什么事，她哪知道自己只是随便问了一句，就发现一堆人竟然在旁边各种恶语相待的嘲讽她，搞的她手无足措，完全不知道怎么办才好。
    她的心里现在可是相当的后悔啊！早知道就拖着沐晟一起过来了，这样好歹有个能够挡在前面的人，估计现在他都已经愤怒的走开了吧！
    而就在她暗自祈祷时，一道身影来到了她的面前，而旁边叽叽喳喳的声音竟然都没有了，和刚才吵闹的景象形成鲜明的对比。而整个气氛也显得有些诡异。
    当紫玥疑惑的抬起头来的时候，就震惊的发现此时那个陌生男子竟然站到了她的面前还笑嘻嘻的看着她。
    就在紫玥看到这个微笑的时候，突然心里有一种极为熟悉的感觉涌上了心头，就好像以前见过他一样，但是却怎么也想不起来。
    就在紫玥摆出纠结苦恼的表情时，那个男生关切的问道：“需要帮助吗？”
    紫玥连忙跳到了一旁摆了手摆仓促的说道：“没有！没有！你继续！呵呵~~”
    说完就准备离开这个是非之地，因为她看到周围的很多女生竟然用着火辣辣的眼神看着她，似乎在往上浇一点汽油就能把她烧死一样。
    所以为了避免尴尬，还是先走为妙。结果刚走两步就和一个人撞得满怀，紫玥刚准备道歉就发现她的面前还是这个男人。他竟然闪到了紫玥的面前并拦住了她的去路，感觉这完全是一种挑衅行为啊！
    “你...想做什么？”紫玥用着提防的语气质问道，姿势竟然还摆出了准备战斗的造型。
    那个男人看到紫玥如此可爱的动作差点笑了出来，但是作为一个专业人士来说，收敛表情也是必修之课。
    只见他并没有回答她的问题，而是饶有兴致的看着她邪魅的说道：“我就是好奇，想问问你一个女孩子为什么要把自己遮的严严实实的？”
    紫玥一听魂都差点飞了出去，她环顾四周，发现周围的女孩子的眼神变的更加火辣了，随即赶快解释道：“喂！你眼睛长到哪里了？看清楚，我是男生！我是男生！”
    “哦？我倒是一点都没有看出来~~哈哈哈~~”他摊了摊手无奈的笑道。
    这时旁边有一些认识紫玥的人看到这种窘境，连忙出来救场：“他确实是男生，我认识，他是计算机学院的。”
    这下紫玥的心才慢慢安定下来，她本以为自己在学校里面几乎一点人气都没有，看来还是有人认识她的啊！虽然只有一个，但也算成功的走出第一步了。等到那个女孩子说完，她就用感激的目光看着她，用眼神表达了浓浓的谢意。
    随后兴奋的对着面前的男人说道：“你看我没有说错吧？行了，我刚才只是路过，你们慢慢聊，我先走啦~啦啦啦~”
    紫玥一边假装微笑一边斜眼看看那个人会不会有什么其它奇怪的举动，结果当她走出人群的时候都没有人在拦住他的去路。她看到时机已经成熟，内心大喜，连忙拔腿就跑。
    而站在后面的那位男人默默的看着紫玥逃跑的身影渐渐陷入了沉思。他刚才注意到紫玥是因为他其实昨天晚上就已经来到了学校里面，而在偶然的机会发现了紫玥在广场上的告白，特别是那个声音，让他直到现在都难以忘怀。
    要知道，他可是现在国内最著名的歌唱明星，在这几年中得过无数的歌唱比赛大奖，绝对是颜值和才能能够放在同一水平线的人。
    就这样一个人竟然会被另外一个人的歌声给震撼到，确实难以置信。最主要今天他和她面对面的时候，他的心里也出现了一种熟悉亲切的感觉，但是也什么都不记得了。总觉得以前见过面。
    不过最让他好奇的还是紫玥的性别了，根据他多年对人的了解，他几乎可以100%确信紫玥绝对是一个女生，而且颜值肯定不低。但是这样一个女孩子为什么要遮掩长相呢？难道展现自己最美的一面不是每一个女孩子都希望的吗？
    就这样，他无论怎么想都没办法得出一个所以然，只得低声喃喃自语道：“呵呵！计算机学院啊！真有意思，看来这次的校园之行必定会有不一样的收获啊！”
    等紫玥到达教室的时候预备铃就打响了，不过班级并没有安静下来，而是继续讨论着什么的样子。
    然而紫玥并没有关心这些事情，而是看着自己的座位旁边，发现沐晟并没有过来。这就让紫玥疑惑了，明明沐晟应该回来了，为什么还没到班级呢？
    就在这时她发现座位旁边的千和在和她招手，她才意识到预备铃响了自己还呆愣的站在门口。随即匆匆忙忙的坐到了位置上。
    突然紫玥好像想到了什么异样，转过头盯着千和，发出“嘿嘿嘿~~”的傻笑。
    千和被她这种诡异的行为搞得一愣，然后一脸嫌弃的说：“你这样看着我干什么？”
    紫玥用着意味深长的表情看着她：“不要装，我都知道了，哈哈哈~~真谢谢你了！”
    “额~~我实在不明白你在说什么啊！”千和继续保持着淡定回答道。
    “行啦！我早就知道是你了，没想到你竟然还能......”
    话还没说完，正式的上课铃声就这样响了起来，而且云雅老师竟然来的非常的准时，和铃声一起跨进了教室。
    “好了，同学们安静，上课前我先公布一则消息。”
    “是不是说慕容景逸回学校上课啦？”这时班上的一个女生猛的站起来兴奋的问道。
    “又不是我们学院的，不要这么八卦好不好？”
    “好吧！”那个女生看云雅老师似乎不愿意开口，只能噘着嘴坐了下来。
    “今天我先要恭喜一下，在前两天第一轮学生会长选举中，我们班的杨佑泽和王梓宇同学顺利晋级，分别排名19和14名，大家掌声鼓励。希望接下来能够再接再厉。”
    话一出口全场哗然，要知道班长能选上大家不惊讶，但是一个默默无闻一年多的吊丝竟然也能通过，这就让人匪夷所思了。
    不过云雅老师也并没有给大家讨论的时间，而是严肃的拍了拍桌子冷冷的说道：“行了，今天我要说的就这么多，我们现在开始上......”
    就在这时，教室的门突然被人粗暴的打开了，一个帅气的身影走了进来，微笑的对着她说道：“您是老师对吧？今天我才刚转过来，我叫慕容景逸，现在可以进去上课吗？”
    紫玥看着门口的那个人，全身的血液差点都要倒流了，她震惊的想着为什么这个人会到这个班级？(未完待续。)


第一百七十四章 慕容景逸

慕容景逸，华夏年轻一代顶级的歌唱明星。曾经参加好声音获得全国冠军而出道。之后在国内和国际上均获得很多的歌唱比赛大奖，闻名海内外。所唱的歌曲几乎全都登上过top10的畅销榜单，专辑全世界发售量多达1亿份。
    就在今年他刚刚受邀加入好莱坞一家知名电影工作室，正式进入影视圈。由他做主角的电影《梦境之城》正在紧张筹备中。而且这部电影在立项的时候就备受国际关注，听说导演是希望能够在明年冲击奥斯卡。
    然而就是这样知名的导演，也在之前在接受采访时表示，男主她已经有了最好的人选，这个人选就是慕容，由此可见慕容并不是空有颜值，实力也是他最强有力的保证。
    而他在今年，为了在电影开拍的时候能够更好的运用外语交流，才从新回到之前的母校，准备进修一下外语。他之前也是这所学校通俗演唱专业的优秀毕业生。
    这件事情一出，立马造成了轰动。特别是综大的校园里面，所有认识他的女生全都沸腾了起来，要知道慕容也才25岁，年轻有为，长得又帅气，可谓是所有少女心中的男神。
    最主要时至今日他都没有和任何女星传过绯闻也没有表示自己想要谈恋爱什么的。这可就让那群女生更加痴迷和疯狂了，都希望等他过来的时候，能把自己最好的一面展现出来，不为别的，哪怕他不瞧自己一眼要个签名握个手也行啊！
    结果，今天一大早，那群女粉丝们就开始堵在门口等待着慕容的到来，而紫玥和沐晟只不过恰好在这个时候路过而已。
    虽说这对学校来说是一件好事，在一定程度上可以提高知名度，毕竟这么一个世界级明星没有忘本，依然返校进修，那是不是就意味着学校已经得到了广泛的肯定？至少在下一年的招生上，学校的人气肯定会进一步的提升。
    原本事情就是应该像这样好的方向发展，但是实际上却让老师们头疼不已。因为好多学生因此直接不上课了，竟然全都跑去看明星，即使留在班级里面的都心不在焉。而且现在学生会还在选举，没有多少人来管理校园秩序，导致整个校园的学习风气乱的一塌糊涂。
    这就是刚才云雅老师呵斥那个站起来的女学生并且满脸不高兴的原因。她非常害怕那个女生的一句话会影响整个班级的学习氛围，一旦受到动摇，重点班的名声可能就会不保。
    不过还好慕容在外语学院，距离计算机学院还有一段距离，应该不会太影响这边，云雅是这样想的。
    原本这件事情也就告一段落了，结果云雅怎么也没想到慕容竟然来到了自己的班上，她完全不知道慕容为什么不去外语学院来到编程专业的班级干什么？难道是走错班级了？
    就这样，云雅虽然没有做出什么表情，但是心里已经开始陷入了沉思。其实现在不只是老师发呆，班上所有的同学全都在发呆，对她们来说，感觉就像是在做梦一样。
    “老师，老师？您怎么发呆了？”慕容没有在意任何人的目光，轻松的走上前伸出手对着云雅的面前晃了晃，她才瞬间反应过来。
    “这位同学，话说你是不是走错班级了？”云雅疑惑的问道。
    “哦~刚才我突然想到我也需要学习一下软件知识，毕竟很多音乐制作编辑器都是软件，所以我想熟悉一下。您放心，我已经和校长说过来吗，他讲没问题的。”
    “额~~那好吧！我欢迎你来到我们吧！先给大家做一下自我介绍吧！”云雅强行挤出笑容并把他请到了讲台上，而她站到了一边直勾勾的看着他接下来的表现。
    【借口，着绝对是借口，谁都知道使用软件和学习软件制作是完全没有关系的啊！】
    云雅表面上是这样说，但实际上心里却在强烈的吐槽。但是毕竟人家已经和校长讲过，自己也不好说什么。只是她非常疑惑，为什么慕容要特地来到我们班呢？
    随后当慕容微笑的看着讲台底下的同学们的时候，全场竟然爆发出强烈的尖叫。这个声音导致隔壁几个班的同学纷纷跑过来看，结果发现慕容也在教室里面的时候全都沸腾了。
    “这下麻烦了~~”云雅看了看门口围过来越多的人心中顿时开始忐忑了起来。
    “大家好！我是慕容景逸。今天我会在这个班上课，之后我也会时不时的过来。希望，这段时间我们能够和谐的相处，很高兴认识你们~~”
    他怀着微笑简单的说着自我介绍，虽然简单，但是放在慕容的身上就让人觉得充满着魅力，在配上那富有磁性的嗓音，瞬间惹的班上的女生疯狂的尖叫。
    【啊~~景逸~~我爱你~~】
    【你们看，景逸再对我笑~~我好幸福！】
    【我要不行了，太帅了~~快扶我起来~~让我再看两眼~~】
    【景逸，求你在我胸口签个名吧！让我成为你的人都行~~】
    简单的介绍一出口，全班炸开了锅，纷纷站起来围到讲台前手舞足蹈的嚎叫着，女生在犯起花痴的时候是完全不清楚自己在说什么的。
    虽然女生们都显得非常疯狂，而男生们就有些无奈了，都是淡定的坐在位置上黑着脸一言不发。而座位上只有一个女生没有掺和到里面，她就是千和。当然，如果算上紫玥也就有两个人了。
    就在这时，云雅老师实在看不下去，直接走向讲台大声呵斥：“你们都行了，今天还上不上课了？你们这样怎么让慕容同学融入班级？想把人家吓跑吗？”
    话一出口女生们才反应过来自己确实有些过了，纷纷恋恋不舍的回到了自己的位置上。
    等到班级一下子安静下来的时候，慕容眼神直接转移到紫玥的脸上并饶有兴致的看着她。导致紫玥全身一震，连忙把脸背过去。
    而同学们也看到这个目光，结果全部都好奇的顺着目光看到后面梓宇的位置。但是他们并没有认为慕容在看梓宇，而是立马想到旁边正在预习课本的千和。
    就在这时，还没等云雅说什么的时候，他就自顾自的走下了讲台并来到了紫玥旁边沐晟的位置二话没说就直接坐了下来。
    结果开口第一句话让紫玥差点一口老血喷出去：“王梓宇啊！你真的让我找了好辛苦啊！嘿嘿~~”
    紫玥坐在那里汗毛都竖了起来，她能够感觉到班上的同学现在一定用着看鬼一样的眼神在看着自己。
    就在这尴尬的气氛变得越来越浓郁的时候，门口一个冷漠的声音瞬间打破了此时的宁静：“谁让你坐我位置了？我同意了吗？”
    紫玥一听兴奋的抬起了头，就看到沐晟站在门口用着敌视的眼神死死盯着慕容。(未完待续。)


第一百七十五章 慕容的帮助

这种神一般的转折令同学们措手不及。而此时的慕容也是一样，他没想到竟然有人敢当面斥责他，这倒是让他挺好奇。
    不过他虽然身为明星，倒是一点也没有那种高高在上的架子，也没有生气，不过心里还是有些不爽，因为作为一个新生他怎么可能知道这个位置之前有人了呢？何必出言不逊？不过他也不是善茬，马上就想出来一个好的应对方法。
    随后只见他并没有什么犹豫，迅速的站了起来，很有礼貌的到了一个歉。说完就向教室最后几排走去。
    沐晟本以为他会和自己正面刚，哪知道对方非常有手段，用这种方式让沐晟看起来倒像是里外不是人，明明没做什么就背了一个黑锅。看来混过娱乐圈的人各个都是老油条啊！
    不过由于现在还在上课，沐晟并不想多说什么，也不想当面发火，毕竟他非常熟悉面前的人，要是和名人闹起来自己也得不了多少好处，索性直接无视了慕容和同学们的目光淡定的坐到了自己的位置上。
    而紫玥现在看起来倒是很高兴，她用手指碰了碰沐晟的手臂好奇地问道：“喂！木头，刚才去哪啦？”
    沐晟看着紫玥貌似已经完全忘了自己的所作所为，只得无奈的暗暗摇了摇头，要知道他只有在紫玥面前才变得完全没有什么脾气。
    “你还好意思问？差一点就被你打成熊猫眼！”沐晟白了他一眼轻声说道。
    紫玥倒是完全不在意，要不是因为上课她就想直接狂笑起来。之后只见她强忍着笑意随口说道：“切！你一个大男人还怕我一个女......”
    话一出口紫玥瞬间就愣在了那里，没有在说下去。沐晟甚至坐在旁边的千和眼神一下子变得沉了下来，纷纷用着警告的目光看着紫玥，示意她赶快闭嘴。
    紫玥立马就反应了过来，要知道她的声音不大也不小，虽然讲台上的老师听不到，但是周围的同学是有可能会听到的，一旦说漏嘴那后果可是不堪设想。
    随即紫玥灵光一闪强行解释道：“你不就是怕那个打你的女人嘛！哈哈~~算了，我就不笑话你了。”
    说完紫玥就直接闭口不言了，毕竟隔墙有耳、言多必失。
    不过这个世界上所有的事情都是难以预料的，虽然前后左右的同学是左耳朵进右耳朵出，但是对于才来这个班级的慕容而言，他的目光只会放在紫玥身上。
    而就在刚才那一刻，紫玥说的所有的话以及沐晟的反应他全都听到了耳朵里。心里更加确信紫玥就是一个完完全全假扮成男生的女孩子，这一个有趣的事情让他感觉兴趣倍增，他可是非常想知道为什么一个女孩子要故意假扮成男生。当然最为重要的是他想看看在那副眼镜之下到底是一张怎样的容颜。
    就这样，每一个人都在自己的沉思中度过了这个惊险的上午，而下课铃声一响，坐在位置上的同学们早已按耐不住，纷纷围堵在慕容的面前索要签名什么的，甚至隔壁好几个班的学生也都跑了过来，导致整个编程一班的后排堆了满满的人。
    而紫玥并不像其他女孩子一样，见到帅哥就走不动路了。只见她完全无视了后面的嘈杂的环境，收拾好自己的书本就和沐晟往外面走去。
    慕容看到这一幕实在坐不住了，他对着面前的粉丝们微笑的婉拒之后，朝着紫玥的方向就跑了出去，把剩下来的女生们搞的一愣一愣的，完全不知道自己的男神到底想些什么。
    其实慕容自己也觉得很奇怪，只要见到紫玥心里就莫名的被她身上的那一股气息给吸引，他甚至能够看出紫玥真正的背景绝对不简单。
    当他跑到了紫玥面前拍了拍她肩膀的时候沐晟马上就发现了他，并顺势把紫玥往自己那边靠了靠。紫玥回头一看惊讶的问道：“你......你要做什么？我没有要签名啊！”
    原本此时的话题应该变得很尴尬，不过慕容倒是完全无所谓，他全身上下都充满了阳光：“啊~~我就是对学校有点人生地不熟，不知道食堂在哪里？不知可否带我一起啊？”这种理由竟然让紫玥觉得无懈可击。
    “额~~话说你为什么不找别人啊？”
    “哎呀！我在这所学校只认识你嘛！看你这么亲切，当然是找你啊！你放心，吃完我就走，绝对不打扰。”慕容保证的说道。
    而旁边的沐晟心里就很不开心了，他不知道这个半路杀出来的人到底想干什么？难道有着什么不可告人的秘密？要知道紫玥在公众面前就是一个实实在在的男生啊！难道面前的这个人有特殊癖好？
    就在沐晟准备上前阻拦的时候紫玥先开口了：“那好吧！一起吧！”紫玥笑了笑，虽然她不是很喜欢和陌生人接触，但是看到面前的人非常有礼貌且人畜无害的样子索性就不管这么多了。
    “非常感谢，我叫慕容景逸，一定要记住我哦！”他高兴的伸出手并迅速的握住了紫玥。
    而紫玥也礼貌的回应了他：“嗯嗯！我会的。主要我平时不看综艺节目，所以确实没有认出你，请千万不要介意啊！”
    “看你这么说的，我怎么可能会做到让每一个人都认识我呢？我又不是迈克尔.杰克逊。不过呢今天相识便是缘分，我也不是那种摆架子的人，希望今后多多指教！”
    “嗯！”
    然而沐晟看到她们你一来我一往心里十分的不爽，但是又不能当着紫玥面前暴走，要不然不就让人觉得自己小肚鸡肠了吗？随即直接就不管她们了，只直接迈开了脚步头也不回的往前走了。
    “你们继续聊，我先吃饭去了！到时候没有位置别怪我。”沐晟喃喃道。
    “哎？别走这么快啊！沐晟，等等我~~你这个坏人~~”紫玥看到他这样气不打一处来，赶忙焦急的追了上去，而慕容眯着眼睛淡定的看着着一切。
    不过当紫玥她们和慕容一起走进食堂的时候，她就后悔了。因为这样一个公众人物竟然如此随意的进入食堂，而且身边并没有带保镖，好像完全就是过来吃饭一样。这种亲民的行为引得在场所有同学全部发出阵阵尖叫和欢呼声，而他只是微笑的朝大家摆了摆手，并继续跟紫玥有一句没一句的聊着。
    “对了，我听说你参加了学生会长选举？”在吃饭的时候慕容问道。
    “咦？你是怎么知道的？”紫玥没有否认，惊讶的问。
    慕容呵呵一笑，一个计谋瞬间出现在他的脑海里：“这你就别管了，要不这样，为了报答你帮我的忙，我可以帮助你在选举时增加人气，你看如何啊？”(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百七十六章 会长来救场

还没等紫玥回答，沐晟就猛拍着桌子站了起来抢着替紫玥回答道：“不行，我们不需要。”
    而且语气中不但带着一股深深的敌意，音调也显得很高。沐晟也不知道自己为什么会这样，总之就是看慕容不爽。
    其实，这么一个小小的插曲或许在之前并不会太引起人们的注意，但是今天就不一样了，要知道慕容可是公众人物啊！一举一动都会成为舆论的中心，还好今天没有记者在现场，要不然今天沐晟恐怕就要上头条了。
    刚才就已经有很多人非常疑惑了，他们不知道校草沐晟为什么会和慕容在一起，一开始同学们都以为他们之间相互认识（而紫玥直接就被无视了~~）。但是现在的情况貌似完全不是他们想的那样啊！
    毕竟两个人现在看起来就像是敌人一样。原本一个简单的冲突，此时也变得复杂了起来，同学们纷纷抬头看着他们接下来到底会有什么举动。
    随后慕容脸上也失去了一直以来保持的笑容，只见他也缓缓的站了起来，冷眼看着眼前的沐晟开口斥责道：“话说，虽然你们是朋友，但是还没等当事人自己说话你就自作主张，这恐怕有失妥当吧？我并不是故意想伤害你们朋友之间的感情，我只是觉得你这样的做法未免有些太自私？”
    他的话语铿锵有力，句句有理，而且不失风度。
    “我怎么说关你什么事？我劝你不要太嚣张。”沐晟也不甘示弱，用手指着慕容恶狠狠的说道。
    慕容此时的表情非常的淡定，一点都没有被沐晟的气势给镇住，反而显得更加泰然自若。
    “我只是打抱不平罢了，说的不对你可以反驳，用这种哗众取宠的方式是想干嘛？现在是法治社会你还想动手不成？”
    紫玥看着面前都快要打起来的两人感觉剧情发展太快了，完全出乎了他的意料。甚至差点都忘了刚才到底是因为什么事情才吵起来的。
    但是现在这都已经不是重点，她最先想到要先稳住他们才是正解啊！要是真的搞起来了那自己岂不是千古罪人了吗？毕竟所有的事情都因为紫玥而起。
    随后紫玥匆忙的站起来傻傻的笑道：“话说各位能听我说一句吗？之前大家明明都好好的，怎么就吵起来呢？你们看，我们都打扰别人吃饭了。”
    沐晟看着此时神情慌张的紫玥，心中的怒火顿时灭了不少。随后他冷静了一下看了四周，发现整个食堂安安静静，所有人都在看他们，看来梓宇说的没错。为了不在造成什么影响他顺手拉着紫玥就往门口走。
    “梓宇走，我不想和这种人说话。”
    结果紫玥轻轻的甩开了他的手臂。
    沐晟回过头疑惑的看着她：“怎么？还有什么问题吗？”
    此时的紫玥显得十分的扭捏和纠结，感觉好像想说什么一样。
    “我觉得......确实是你的不对。”过了一会，紫玥鼓足勇气低着头小声的说道。
    沐晟一听，脸上立刻摆满了难以置信的表情：“你说什么？呵呵~~你竟然听他的话？一个陌生人而已，我不管他是什么明星总之今天我就杠上了。”
    沐晟说完就似乎想伸出拳头砸向慕容。
    而紫玥实在看不下去了，连忙站到他的面前大声吼道：“沐晟你冷静一点......”
    与此同时，人群中也也发出了一声威严的声音：“怎么回事？公共场合大吵大闹成何体统？”
    这个声音把紫玥吓了一跳，以为是惊动哪个值班老师，结果定睛一看，发现竟然是邓秋白。
    “会长！”紫玥就像看到救星一样眼巴巴的看着会长。
    不过会长只是用着意味深长的眼神看了紫玥一眼，随即迅速朝背后的几个工作人员命令道：“把这些闹事的而全部给我带到学生会去！”
    “是！”
    就这样，沐晟他们几个就在众目睽睽之下被会长给带走，这才稍微化解了一点危机。等大家到达了会长办公室的时候，紫玥才松了一口气。
    只见她轻轻拍着胸脯对着会长感激的说道：“会长，刚才谢谢解围啊！”
    “哈哈~~谢我就不至于了，我只想知道我们的大明星和我们的大校草之间到底发生了什么？”
    会长坐在位置上看着那两个人都是满脸不爽的样子，心里犯起了嘀咕，也挺好奇，不过他也隐隐约约的感觉到了，这件事情绝对和紫玥有关。
    果不其然，紫玥把事情的来龙去脉说的清清楚楚，会长才故意露出了恍然大悟的表情，其实心里早已有了定论。
    “沐晟、慕容，今天呢我也就不想再多说什么了，既然都希望能够帮助紫玥当上会长，那我们就实实在在的帮，搞出这种有伤大雅的事情未必有点太小儿科了吧？”
    “就是，会长您说的是！”慕容微笑的站了起来随声附和道。
    “哼！虚伪~~”沐晟对慕容的行为显得嗤之以鼻。
    不过慕容看都没看他一眼，然后继续说：“其实今天我初来乍到，梓宇给了我很多的帮助，而且感觉与我也挺投缘的，所以就想献出绵薄之力，仅此而已，还请给为不要见谅啊！”
    “你真是说笑了，嘿嘿~~”紫玥呆呆的挠着头，傻傻的笑着，样子显得煞是可爱。
    沐晟嘴角抽了抽才开始解释：“以后别当他面夸他，只要有人夸就变傻了~~”
    “喂！木头，你还好意思说我？”紫玥嘟着嘴娇嗔道。
    见紫玥又要又要开始没完没了了，连忙打断了他们：“好了好了！再过几个小时第二轮就要开始了，我们来商讨一下对策吧！慕容你知道竞选规则吗？”
    “开玩笑，以前我也是这个学校的好不？”慕容自豪的拍了拍胸脯。
    “那不知你是否有什么妙计啊？”
    慕容顺势摆出了一个帅气逼人pos，优雅的看着会长，自信满满的回答：“切！有了我还需要妙计吗？”
    “我求你别再说了，你刚才那个动作恶心到我了，我去一下洗手间吐一会，你们继续。”说完就大摇大摆的走出了办公室，并且还在开门的一瞬间故意装成呕吐的样子。
    慕容黑着脸看着他愤愤的说：“切！土包子，一点都不懂得欣赏~~”
    （作者：不知为何，总有种创造了新cp的感觉。）(未完待续。)


第一百七十七章 识破

“能够详细和我们说一下吗？”
    虽然沐晟找借口出去了，但是这并不会打扰会长的兴致，毕竟他希望的就是能够有人确实提高竞选成功率的方法，而面前的人一旦加入其中，绝对是强有力的保障和后盾。
    虽然他不知道慕容为什么铁了心要帮助紫玥，但是就凭他的那种神态和气度，也不像是骗人的，因为人家好歹是世界知名歌星，欺骗一个小小的紫玥没有任何意义。
    听到会长好奇的询问，慕容就像是已经想好对策一样开始侃侃而谈。
    “这很简单啦！等到梓宇在游行到中段的时候，我直接从人群中窜出来，上去抢夺话筒并高歌一曲，我相信立刻就会吸引无数粉丝前来支持，然后告诉他们只要在选举当天，投梓宇选票的将可以得到我亲手准备的亲笔签名明信片，你看如何？”
    会长眼神一亮，拍手叫好。
    “好办法！不愧是大明星，哈哈~~看来你已经把自己给加入到选举当中啦！”
    “那当然，既然玩就要玩大一点，有我在，选票不是问题。着不但可以让梓宇直接获得大量选票，而且绝对会力压群雄。不过这其中会有一个缺点。”
    会长停下了手中拍手的动作，开始仔细聆听：“你说。”
    “因为这些人到时候都是为了我才投票，所以大部分对梓宇还是认知不足。所以其后的宣传和晚会依然少不了。我觉得他需要有自己的一帮铁杆粉丝。”
    “你说的很有道理，这你放心！无中生有向来就是我的拿手好戏。帮他冲击人气我有我的办法，今天晚上你就应该知道了。”
    说完他竟然又跑到了咖啡机旁，把煮好的咖啡放到了梓宇和慕容的面前：“品尝一下，前两天我一个朋友从巴西带过来的新品。”
    刚才紫玥完全浑浑噩噩的，完全不想听他们长篇大论的说着关于选举无聊的话题，只是无聊的自顾自的在那里玩手机。突然看到面前摆了一杯香浓可口的咖啡，随即立马兴奋的喝了起来。
    一口下肚，她露出了极为满足的表情。
    过了一会，等她缓过来的时候就对着会长好奇地问道：“咖啡很不错哦！不过会长你为什么这么喜欢咖啡啊？”
    会长楞了一下，仿佛被这个问题给吓到了。不过还好，他庆幸自己并没有露出什么马脚。
    “怎么说呢！这里面有一些小故事，等有机会在和你说吧！不过咖啡的味道确实非常的吸引我！”会长巧妙了规避了回答。
    紫玥立马就明白这其中必定有一个别人不愿意提起的秘密或者故事，既然别人不想说也不能强求，所以之后紫玥话锋一转就开始问关于选举的事情。
    “切！不说算了。对了，晚上的事情你们已经做到什么进度了？”
    “这你就别管了，知道等到晚上7点钟之后，来这里报道就行了。你现在还有将近6个小时的时间，你可以先回去好好睡一觉吧！”
    紫玥瞬间眼前一亮，开心的说道：“那真是太好了，那我就不打扰二位了！拜拜~~~嘿嘿~~回家睡大觉了哦！”
    紫玥说完就好像怕会长会反悔一样，急匆匆的逃出了办公室，毕竟对于一个懒虫来说，什么都不用她操心也是很爽的一件事。
    就在紫玥出去之后，会长的表情才从微笑变得深沉。
    “其实我真的蛮好奇的，你到底为什么要帮他？我相信你之前说的一定不是实话吧？”会长趁房间里面只有他们两个人的时候才开始问这个问题，因为他总觉得这里面有什么紫玥都不知道的秘密。
    慕容呵呵一笑，仿佛早就知道会长这是故意把紫玥给支开的，不过他也没有隐瞒，毕竟也不是什么难以启齿的事情。
    “其实不仅仅你好奇，我也很好奇，总觉得她身上有着某种东西在吸引着我，而且我不知道为何有一种似曾相识的感觉，不知道这是不是错觉呢？”
    “呵呵！真有趣！”会长简单的回应道。
    这是，慕容突然话锋一转，问了一个让会长有种不祥预感的问题：“对了会长，有一件事情我非常想向您确认一下，希望您可以认真的回答我。”
    “当然，你问吧！”
    “梓宇......应该是一个女孩子吧？”
    话一出口，会长面色立马变得警惕了起来，他果然猜到了这其中必定发生了什么事情，他没想到眼前才来学校的这个人竟然如此的厉害，只用了一个上午的时间就知道对方是女生的事实。
    现在的情况可真的把会长给难倒了，到底说还是不说，这是一个非常严重的问题，一旦面前的人没安好心那紫玥可能就会有麻烦。
    而狡猾的慕容看到会长的表情立马就明白了所有的事情，只见他直接站了起来。
    “好了，看您的表情就知道您也被我的问题给吓到了，你就当我什么都没说吧！你放心，我没有什么其他的意思，就是好奇！哈哈~~~~好了，我也趁这个时间出去熟悉熟悉学校的环境吧！等到晚上7点，我会准时到达这里。”
    说完对着会长点了点头就大摇大摆的走出了办公室。
    “慢走，不送~”会长冷冷的看着这个背影渐渐陷入了沉思。
    ================
    当紫玥出了学生会大楼的时候，突然听到了自己的肚子竟然发出了饥饿的声音。毕竟刚才那两人开始吵嘴的时候搞得她就基本吃了两口就没再继续了。
    对于一个吃货而言，怎么能有一顿不吃呢？这还了得。
    紫玥当机立断，准备先去校外填饱肚子再回去睡大觉，吃饱了睡，这简直是一头猪的生活啊！（作者：其实紫玥巴不得活的像猪一样~~好吃懒做~~）
    结果就在她走出校门不久，就发现在一个巷子里面，几个小混混正在围着一个美女，而且每个人的脸上竟然都露出了那种变态般的表情。
    紫玥对这种表情实在太敏感了，她知道这几个人绝对要调戏面前的这个女孩子。
    【不行，我要救她~~】
    结果紫玥想都没想，内心的大男子主义瞬间爆棚，站在那里就像打了鸡血一样，气愤的满脸通红。
    只见他走上前，用手指着那些小混混大声吼道：“你们想干什么？光天化日之下强抢民女？还有没有王法？”(未完待续。)


第一百七十八章 美女救英雄

几个小混混刚想对着面前的小美女动手的时候，竟然发现巷子口突然跳出一个人影来。为首的小混混啐了一口吐沫、面色显得极为可怕。
    毕竟有人竟然敢在他办事的时候出来搅局，怎么能够让他不气愤？
    结果当他们看到那个人竟然是一个弱不禁风的小男生时，心中那种震惊不亚于看到了警察！
    结果几个人一下子没忍住，就在那里抱着肚子哈哈大笑起来。
    紫玥满脸黑线的看着面前的几个人愤怒的说：“喂！你们几个什么意思？做个色狼咱能敬业一点成吗？这样一搞别人还以为我在欺负几个神经病呢！”
    紫玥一边吐槽着一边开始打量着面前的这位少女。只见她也和自己一样，标准的黑长直，只不过头发的侧边扎着一条红色流苏丝带。
    不过她给人的感觉貌似并没有害怕慌张的样子，反而有些冷静的出奇。
    她似乎感受到了紫玥的目光，然后缓缓的回头，一张23岁左右的清纯少女的脸映入紫玥的眼帘，虽然她长的美丽动人但是整个人竟然散发出了一种强烈的寒冷气息，表情也充满了凌厉。
    紫玥顿时有些恍惚，不知道那个表情代表着什么？难道是一种绝望吗？这个还真说不好。
    就在这时，那几个小混混终于笑的差不多了，为首的男人趁紫玥还没注意一把拽着她的衣领就拖到了巷子里，还直接扔到了地上。
    随后只见他恶狠狠指着紫玥嘲笑道：“小子，就凭你这样？还想英雄救美？真tm笑死我了！”
    这个时候紫玥才恍然大悟，自己现在已经是女孩子啊！为什么还要多管闲事呢？就算自己站出来了也是添乱。但是善良的她想到自己总不能眼睁睁的看着这个女生被人调戏啊！
    一旦自己害怕逃跑，那个女生就会有危险，那罪过可就真的太大了。
    所以，她此时站出来，就算在不敌，也至少能拖拖时间，看看有没有什么机会可以逃跑。
    比竟然人在屋檐下不得不低头，只见紫玥立马露出谄媚的笑容，一边装着傻笑一边谄媚的说道：“哎呀！各位大哥，我就是路过，嘿嘿！你们继续我就不打扰了，我给你们赔礼道歉。”
    小混混嗤笑了一声：“呦！小子挺上道啊！这样吧！留下一点哥几个买烟的钱我就放过你。”
    “好好，但是，我退腿有些发软了，你过来拿吧！”结果紫玥颤颤巍巍的从口袋里面掏出了好几张百元大钞，看的小混混们眼都发直。
    “小子，你很有前途，这些钱给我今天所有的事情咱就一笔勾销了，以后需要帮忙报我黑哥的名字，保证没人敢动你们。”他信誓旦旦的说。
    “您说的是，这些就是我孝敬您的，也不多，以后有机会我还会再给的。”
    “哈哈哈~好！我就给小弟一个面子，就不客气了。”
    说完那个叫黑哥的两眼放光的看着紫玥手里的钱，毫无防备的走了过来。
    就在他伸手拿的一瞬间，紫玥突然抽回钞票，左手不知道什么时候多了一块碎玻璃片，在他没有任何心理准备的情况下，照着手臂就是一划。
    瞬间一道长长的口子就出现在他的手臂上。
    黑哥捂着手痛苦的躺在地上哇哇大叫，并指着那些小弟咆哮道：“你们几个还愣着干嘛？给我照死里头打。”
    原本几个小弟都被吓蒙了，后来在老大的一声提醒之下，纷纷扑向紫玥。
    而紫玥也不是善茬，无论跳跃还是敏捷力都是这些人无可比拟了。只见她顺手拉着面前女生的手疯狂的向外面飞奔而去。
    结果由于速度太快被一块砖头给绊倒。
    而后面的几个人看见这这种情况心中大喜，连忙准备上前就给紫玥一脚。紫玥看着那距离自己越来越近的小混混心中再次陷入了绝望。
    【唉~~看来自己每次都能把事情办砸啊~~果然自己就是逃不了悲剧的宿命。】
    就在紫玥这样想着的同时，事情竟然发生了反转。正当小混混出脚的一瞬间旁边那个女生一个回旋踢腿，直接踹到了其中一个人的脸上，导致那个人瞬间失去平衡摔倒在地上。
    而第二个人刚想刹车，就被她抓到了手臂，只见她稍稍用力，小混混就向她面前倒了过去，紧接着一个膝盖顶到了他的下巴然后等到他往后面仰的时候闪到他的背后，卡着肩膀和脖子就是一个重重的过肩摔。
    没错，就在这电光火石之间，还没超过10秒两个小混混就被轻松搞定。
    紫玥直接就看呆了？就像看鬼一样的看着面前的人。她虽然不会打架，但是看到刚才的那些动作招式她可以确信，面前的女孩子绝对是一个跆拳道的高手，因为整个动作迅速而有力量，招招击中要害，完全不是把子。
    “没事吧？刚才真是谢谢你救我了！”女孩子伸出手把紫玥拉了起来之后轻微鞠躬表示道谢。
    紫玥看到女孩如此客气感觉十分不好意思，连忙回应道：“哪里哪里！真没想到你的实力竟然这么强，我感觉自己刚才完全不需要出手啊！”
    “这不是结果的问题，而是你并不想丢下我一个，就凭您这份品质，我都要给您隆重道谢。”
    “哈哈哈~那就多谢夸奖啦！话说你是我们学校的学生？”
    “你......不认识我？”
    “额~~我平时不经常出寝室。”
    “呵呵！没关系，我可以再做一下自我介绍，我叫叶可欣，三年级会计专业，今后请多多指教。”
    她说得每一句话都显得沉着冷静，表情的幅度很小，只能看到那种细微的变化，实际上对于一个三年级的学生来说，她确实显得过于成熟了。
    但是现在紫玥已经完全没有心情考虑其他东西，因为在她听到面前的儿就是传说中自己的强力竞争对手的时候差点没晕过去。
    “你...你就是叶可欣？”
    “怎么？难道你认识我？”她露出了疑惑的表情。
    紫玥连忙否认：“没有没有~~哈哈哈~~你说笑了~~哦！对了，我记得我还有事就先走一步啦！有机会我们再聊！”
    其实现在她突然记起在和会长他们聊天的时候说到过最好不好和这些参与选举的人有过多的接触，因为一旦对方就是曾经想陷害紫玥的人那就非常危险了，所以紫玥才想到要赶快逃跑，以免在这种鸟不拉屎的地方被人暗算，因为紫玥绝对没有自信能够打败面前的人。
    由于紫玥跑了飞快，一转眼就没人了，可欣站在那里一愣一愣的，完全不知道发生了什么。
    最后只见她摇了摇头喃喃自语的说：“......嗯~~~真是一个奇怪的人呢！”(未完待续。)


第一百七十九章 简直就是坑爹！

“该死的陈战，今天等到事情结束之后，我要是不灭了你们我誓不为人~~”
    现在是晚上7：30，原本是紫玥进行第二轮巡游演讲的时间。但是现在只能听到移动巡游车里面传来紫玥阵阵绝望的咆哮声，我们只看到花车外一大群人都在捂着肚子狂笑不止。
    这其中到底是发生了什么事情呢？想知道的话就让我们先将时间调到40分钟之前。
    其实今天紫玥已经是精疲力尽了，从校外的巷子里面跑回来的时候发现自己再次忘了吃东西，而且冰箱里面也什么都没有了，紫玥最终还是选择了用睡觉来缓解饥饿。
    结果，当她起床的时候发现时间来到了6:40，竟然又错过了晚饭的时间，紫玥都快要崩溃了，要不是因为自己那些朋友都在为着自己忙碌了好几个小时的份上，总不能让别人干等着吧！
    所以她只得麻利的整理好自己的衣服，向着学生会大楼出发。
    而当她刚走到楼下，就发现门口来了一群人，而且几乎都是她认识的。除了寝室几个之外，还有高樱桦带队的动漫社、以及和他们同一层寝室楼的好朋友。
    而在人群中间竟然放了一辆配置十分华丽有顶棚的动漫花车！上面填充了满满的动漫二次元气息，装饰、灯光还有显示屏一应俱全，并且在车的顶上还用着小型霓虹灯拼起来的几个大字，上面写道：“会长候选人，清爽男生--王梓宇！”
    整个造型显得别具一格，让人眼前一亮。
    但是紫玥就有些懵逼了，虽然这个花车看上去很华丽，但是现在貌似是严肃的学生会长选举啊！这么花哨真的好吗？
    “话说会长，您这是要闹哪一出？”紫玥呆愣着看着会长用手指着花车问道。
    “哦！你说这个啊？我觉得很不错，这可是方健他们消耗了将近一个星期的结果，所有的装饰、所有的壁画全都是亲手打造的，直到下午才完成，我觉得你应该好好谢谢他们。”
    “真是非常的感谢。”紫玥震惊的看着车上精美的装饰和构图精妙的动漫图片，心中满满的感动，只见她对着方健他们几个深深的鞠了一个躬。
    方健也不好意思的挠了挠头结结巴巴的说道：“哈哈~不用客气，应该的，只要你好好参与选举就好！”
    道完谢之后她继续回头对着会诊问道：“嗯！对了会长，刚才我的话你还没回答我呢？这种奇怪的花车真的适合选举吗？”
    “哈哈哈！这你就不懂了，听我慢慢说。”
    后来紫玥才知道，每年的学生会的选举都是差不多的流程，千率一篇，完全就是拼人气这么长时间积累下来的人气，其实这种活动在在同学们的眼中还是非常无趣的。
    可以试想一下，谁会那么专注的听这么多选举者宣读条条框框的竞选宣言呢？同学们的热情只是因为他们想偶尔凑一下热闹而已，选谁根本影响不了他们。
    所以想要出奇制胜就得用绝招，要搞得和别人不一样，要充满着娱乐和趣味，要打破这么多年来死气沉沉的规则，当这种愉快的风气传遍整个校园的时候，他们的目的就达到了。
    不过会长并没有说明接下来的行程安排，只是给紫玥一个对讲耳机，告诉她一旦在花车上出现任何问题可以临时关闭话筒进行求助，而且之后的具体行程和需要做的事情，会长也会通过对讲耳机来说明的。
    一切准备就绪，就等待紫玥上车了。
    紫玥在心里给自己暗暗打气，等到心情平复下来的时候才迈着沉重的步伐走上了花车。随后就听到耳机里面传来的陈战的声音。
    “对了，给你准备的竞选战衣放在花车里面的一个小隔间里，现在就抓紧时间进去换衣服吧！”
    紫玥点了点头，也没想那么多，就顺势钻进了隔间，隔间非常拥挤，而且还黑灯瞎火的。后来她还发现脱掉的衣服没有地方放，只能伸出手把衣服放在外面的台子上。
    就在这时，紫玥抄起面前的衣服仔细触摸了一下，突然有种极为不详的预感。这种手感和花纹感觉就像是......女仆装？
    紫玥瞬间犹如五雷轰顶、身上的汗毛立马就竖了起来。她赶忙把手伸到外面，发现上面的衣服早已消失，而且此时的隔间竟然还亮起了微弱的光芒。
    实际上她的内心已经开始感觉到绝望了，只见紫玥缓缓低头，就发现手上拿的......确确实实是女仆装啊！！
    “这是什么鬼？”紫玥现在都想当场把手上的衣服给撕掉，因为她终于回想起中午大家看自己的那种欲言又止的表情，原来全都是满满的套路啊！。
    “怎么样？我为你准备的礼物你还满意吧？”这时耳边再次传来陈战诡异的声音
    “该死的陈战，今天等到事情结束之后，我要是不灭了你们我誓不为人~~”
    陈战完全无视了紫玥的威胁，继续淡定的说道：“哈哈哈~~现在赶快想想你自己吧！我们再过1分钟就出发，这个隐蔽的小隔间会在出发后5分钟瞬间爆开，到那个时候，哇哦~~~~我都不敢再想下去了~~”
    紫玥咬牙切齿的说：“话说你到底要干什么？让我一个男生穿女孩子的衣服？还是这么羞耻的？”
    “哎呀！这可不怪我，原本是你自己答应要在学园祭准备女装的，现在学园祭不开了，你总归要以身作则实现你的诺言吧？而且这件事得到了所有人的一致认同，放心，学校里面那群肥宅一定会疯狂的追捧支持你的！哦！对了，衣服是高樱桦提供的~~不是我~~噗哈哈哈~~·好了，精彩的节目即将开始，我们出发，倒计时5分钟`~~”
    就在这一瞬间，紫玥感觉到脚下的花车竟然真的启动了，而且听起来速度并不是很慢！
    紫玥的心情这下可低到了谷底，要知道这辆车再过一会就会开到主路，一旦没穿好衣服直接果体献身，那绝对会成为综大历史上一大笑柄。
    所以，紫玥看着手上羞耻的女仆装，咬咬牙，拼了！！等这次事件结束绝对要好好惩罚一下陈战，不然难解心头只恨。
    “还有1分钟了哦！”耳机那头的声音再次响起。
    “纳尼？竟然过得这么快？？？啊~~~~~~~来吧！死就死吧！让他们看看我的御宅之魂~~”
    就这样，紫玥开始了羞耻的女装之旅！（紫玥：作者大大请不要写这种误导事实的话语行吗？）(未完待续。)


第一百八十章 奇思妙想的巡游之旅（1）

“咦？你们快看那个是什么东西？”
    校园的主路上，同学们纷纷被一辆闪闪发光的移动花车感到分外好奇，似乎全都在那里指指点点、窃窃私语。
    就在开到主路的时候，显示屏上开始播放关于竞选的相关信息，但并不是什么中规中矩无聊演讲，取而代之的是一个卡哇伊的女性动漫角色，她用着可爱的造型和声音瞬间吸引了很多人，这个时候大家才恍然大悟，这个竟然是竞选车？？！！
    这件特别的事情瞬间就在学校传播了起来，很多人都慕名跑来一看究竟，他们想知道这届选举的候选人到底玩了什么新的花招，为什么和之前的选举相差这么多呢？
    不过，虽然车子边聚集的人越来越多，但是却没有看到有任何人站到那个台子上，就好像一辆没有人驾驶的空车行驶在路面，感觉十分的诡异。
    其实在隔间里面的紫玥已经能够感受到外面人流聚集的声音，而她已经无心在想别的事情，只是在迅速换着衣服。
    紫玥很庆幸之前在安妮可的妹抖咖啡店打过几天工，几乎完全熟知女仆装的穿戴方法。
    要知道，第一次穿女仆装的人是非常难把衣服在短时间内完完整整的穿戴整齐的，上面有很多的绳结、蝴蝶结、丝带等等。但是对于紫玥来说还是完全没问题的。
    这时耳机里面又响起了陈战那个猥琐的声音：“还有10秒哦！”
    话音刚落，外面的大屏幕里面的女孩子开始对着大家倒计时，而所有的人竟然也情不自禁的跟着读秒，气氛显得十分的和谐。
    “记住，等到马上上场的时候带上女仆装口袋里面的那副眼镜，那个是一个微型屏幕，到时候我会把文稿传送到上面，你只要跟着念就行了，记住，一定要照着读，明白吗？”
    这是会长的声音，不知为何紫玥在心里感觉十分的有安全感，因为在她心里，已经把今天所有的希望全部寄托在会长的身上。
    “嗯！”紫玥坚定的回答道。
    “加油！”
    当会长说完，外面的读秒也已经结束。只见车上的所有的灯光全部打开，散发着耀眼、璀璨的光芒。就好像某一位明星开演唱会的感觉，场面盛大而震撼。
    就在这时，人群中很多的人身上也突然散发出霓虹的闪光，他们穿着动漫卡通的造型做着可爱风趣的动作。
    原来刚才动漫社和方健部门里面的人突然消失，原来就是混到了人群里面啊！
    紫玥透过门缝偷偷看着外面发生的一切，貌似完全忘了自己才是主角。
    突然，只听到一个“砰~~”的声响，紫玥隔间周围的挡板竟然全都爆开，而位于头顶的光束直接打到了她的身上！在她还没有任何心里准备的情况下就暴露在大家的眼前。
    “我类个去，这个隔间竟然真的会爆开？”
    紫玥目瞪口呆的杵在那里，心中不免还有些后怕，她以为陈战只不过是开玩笑的，哪知道句句属实。也就是说，一旦她真的没有换装经验就意味着要果体示人。
    【简直就是神坑啊~~哪有这么坑队友的？我紫玥发誓，等这次事情结束之后一定要把他碎尸万段！】
    紫玥在心里这样咬牙切齿的想着！
    而就在紫玥发愣的这个空档，台下的观众也都惊呆了。他们一边震惊的看着车顶“会长候选人，清爽男生”这几个字，一边看着面前身材近乎于完美的女仆装紫玥（除了平胸之外），几乎和女孩子没有任何区别。
    这可把观众们给吓懵逼了，都不知道到底发生了什么。
    因为他们只看到站在台上的人明显就是一个带着黑框眼镜的女孩子，虽然看起来她是平胸、脸蛋给头发盖住了不少，在者现在还是晚上，怎么着也是看不清楚的。
    但是那个优雅的身段完全就不是男生啊！
    就在这时，不知道人群中哪个人打破了此时的寂静，还大声喊道：那个是伪娘吧？
    所有人把目光朝着说话的源头一看，发现他竟然是高樱桦。
    要知道高樱桦在学校的人气可是响当当的，她都是被人奉为顶级伪娘（其实并不是）。而经过她的提醒，大家全都恍然大悟。眼神竟然开始变得更加兴奋了起来。
    渐渐的，人群中已经开始出现一些宅男的嚎叫声，结果所有人的情绪都被调集起来，直到最后竟然发出全都兴奋的欢呼！
    这个声音人山人海，甚至都能传到整个校园。再配上灯光，让越来越多的学生围到了这边，场面极其的庞大。
    而此时的紫玥看到这么多人在注视着自己，感觉瞬间就失去了理智，完全不知道接下来要做什么好。
    就在这时，眼镜里面竟然出现了一段一段的文字，紫玥才反映了过来，她仔细看了一下，尽管发现台词看起来感觉很羞耻，但是现在也没有办法了，既然已经站到了这里，只能拼命了。
    “各位同学们！大家晚上好！我是这次的会长竞选者王梓宇。其实我从未穿过女装，而今天，为了给尘封已久的校园带来一点不一样的气息，我决定牺牲小我成就大家！就让这份快乐传遍整个校园吧！”
    紫玥一个激情澎湃的自我介绍，瞬间得到了所有人的认可和支持，点燃了广大肥宅的激情。尤其是男生，他们的眼神就像是色狼一样直勾勾的盯着紫玥，搞得紫玥满脸羞红，可爱至极。
    【为什么这些人看到男人也这么激动？我的天，想想感觉好恐怖啊！等搞完必须赶快换衣服，要不然紫玥觉得一旦落单真的有可能会被人肛。】
    随后，车子开始缓慢的发动，紫玥就根据会长提供的台词再加上自己的一些见解，把竞选的内容幽默诙谐的表达了出来，而且大家并没有感觉到无聊，而是一直一直跟随着车子缓慢移动。
    就像是在迪士尼乐园里面的花车巡游一样，一切都是充满了趣味和欢声笑语。
    不过现场的男生气氛高涨了，但是女生似乎还没有完全放的开。
    不过这件事会长早已想到，为了出其不意，他并没有人让某一个人提前上场，而是守在中间段落，等待着花车的来临。
    “嘿嘿~接下来就交给我吧！女生们，准备为我疯狂吧！哈哈哈~~~”在某一个地方的草丛里，慕容发出了一阵魔性的笑声~~(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百八十一章 奇思妙想的巡游之旅（2）

就这样，巡游车继续在校园里行走着，尽管过了将近半个小时的时间，但是似乎完全没有结束和停下来的意思。
    实际上会长制定的目标就是环绕校园一周，这样至少会有超过2万人看到这次活动，基本曝光率已经完全没问题了。
    而就在紫玥到达中游的时候，她突然发现会长给的文稿好像全都念完了。而且车子貌似也慢慢停了下来。紫玥刚刚起来了的状态现在又像被浇了一盆冷水，所有的热情全部消失殆尽。
    “这下糟糕了，我该怎么办？”紫玥关上话筒小声的对着耳机问道。
    会长看到慌张的紫玥立马就开口回应道：“紫玥别紧张，你的上半场任务就要结束了，现在你就随便说两句拖一下时间，事情有了变化。”
    听到这句话紫玥直接就崩溃了，她哪知道接下来的流程是什么？完全没有准备的她怎么可能现在还能自己编出什么话？紫玥又不是神，能够在这么多人的场合下正常说话就已经很不错了，哪还有精力去思考其他的东西？
    “喂喂喂~~你不要吓我啊？我内心很脆弱的，我什么都没有准备哪知道说些什么？”
    由于紫玥过于紧张，说这句话的时候声音过大，致使周围所有的同学全部用着呆滞的目光看着紫玥，因为他们基本上全都隐隐约约的听到紫玥似乎在说话，但是没有声音，所以纷纷安静了下来准备静静的聆听。
    然而现在事情到了更加不可收拾的地步，一旦紫玥还是保持沉默，很有可能势头很好的活动再次被搞砸。
    就在紫玥心力交瘁的时候会长终于给出了建设性的意见：“要不来一些互动吧！等马上我这边准备好了在通知你。”
    紫玥点了点头，她认为这样确实是一个好办法，至少可以拖一些时间，还可以在一定的情况下拉近同学们之间的距离。
    随后她呆滞的脸上终于再次浮现出微笑。
    “各位，我的竞选宣言已经结束了，不知道大家有什么问题可以问我哒？如果可以的话我会认真回答的。”
    紫玥没想到话音刚落，全场竟然发出了震耳欲聋的嚎叫声。
    一个戴着黑框眼镜的的男生努力挤到人群面前举着手大声的说道：“我先来我先来，我想问一下你真的是男生吗？”
    紫玥尴尬的挑了挑眉毛，哪知道这些人竟然这么直白，让她有些措手不及。
    就算这样也要回答啊！不过紫玥并不像说实话，而是突发奇卖买了个萌。
    “呐~~~你猜猜看？嘿嘿~~”说完还不忘吐了吐舌头，双手握成拳头贴在脸颊旁，一个可爱的pos就展现在大家的面前。
    结果台下的宅男们的精神竟然变得空前的高涨。竟然还有很多鼻血都喷了出来，搞的紫玥一愣一愣的。不过事后在想想感觉全身都散发着一股恶寒。
    【我去，我今天竟然可以在大庭广众之下卖萌？？卧槽，实在是太恶心了，要不是为了讨好那些肥宅，我绝对不会做这种羞耻的事情的~~】
    其实人类都有一种从众的习惯，看见有一个人开始问了，其他人也都开始抢着问问题。
    “还有还有，我能抱抱你吗？”一个看起来尖嘴猴腮的男生用着色眯眯的眼神看着紫玥，似乎都想把她吃了一样，导致紫玥一阵反胃，但是为了不损害形象，只能努力忍着。
    不过这句话确实让紫玥受惊了，搞得她差点都要说可以了。
    “可......哎？你说什么？则会还是算了吧！！呵呵~~”
    要知道，这些宅男的思维可都是非常敏捷的，他们马上就抓住紫玥话语中的漏洞，加紧开始攻击，边说边向车旁边缓慢的靠近。
    “哎呀！不要害羞，赶快下来给我们抱抱吧！”
    “对啊对啊！给我们抱抱等到选举的时候指定选你。”
    “既然今天这么开心就给我们每个人抱一下吧！反正都是男的怕什么？难道你身上还有什么不可告人的秘密？”
    “我~~~怎么可能，你们这就是在坑我啊~~~”紫玥紧张的抱着自己往后退了一步，还露出惊恐的表情。
    “谁叫你穿成这样诱惑我们的？快点来吧！要不然我们就走了哦！嘿嘿~~”
    “我.....”
    【我真的是冤枉的啊！这个点子还不是陈战那个混蛋想的吗？】紫玥心里都真的想把陈战碎尸万段，要不然难解心头只恨啊~~~
    但是这都是后话了，主要现在这种场面到底怎么办呢？紫玥看着距离她越来越近的宅男们，心里十分的害怕，毕竟她现在是女孩子啊！就算这些人在笨也不可能发现不了啊！要是给人当场揭穿就真的完蛋了。
    就在这千钧一发之际，她眼睛里面终于出现了几个大字，紫玥的神经终于松懈了下来，失去的热情又重新被激发了起来。
    只见她开启了话筒对着里面大声的说道：“想得到我的拥抱今天可是不行哦！等到投票的那天只要投我，就给你们拥抱，嘿嘿~~~”
    台下的人愣了一下，原本有人准备反对，结果一个人率先说出了口：“好~~今天就不为难你了，这个方法我觉得很好，至少每个支持的人都可以得到拥抱啦！不过话你竟然说了，可一定要遵守哦！我们等着你~~”
    紫玥看到有人解围，心中大喜，遍看向了那个人然后震惊的发现，他是自己隔壁寝室外语学院的王欣宇，看来事情结束之后要好好谢谢人家。
    随后，紫玥再次对着人群说道：“不过男生们有好处了我们也不能忘了女孩子们啊！梓宇再此承诺，只要当天投票给我的女生都可以免费得到慕容景逸的亲笔签名，说到做到决不食言。为了表达我的诚意，也为了证明我有这个实力，今天的活动我特别邀请了国际巨心星慕容景逸给大家带来一首歌，希望大家能喜欢。”
    紫玥的话音刚落就看到慕容飞快的从旁边的小路旁跑了上来，而紫玥就退到了后面轻轻的坐在那里，就把整个舞台交给了慕容。
    刚刚女生们还都不以为然，像看着热闹一样看着这次的活动。但是他们怎么也没有想到梓宇竟然有这么大的面子能够邀请到慕容前来坐镇。
    但是无论是什么原因，女生都已经觉得不再重要，因为他们的男神竟然就这样意外的出现在她们的眼前，谁能做到不兴奋呢？
    (未完待续。)


第一百八十二章 奇思妙想的巡游之旅（3）

而现在，不出紫玥的所料，女生们的激情瞬间被点燃，刚刚有几个准备离开的竟然都从远处飞奔而来，慢慢汇聚到这里。
    而且千万不要小瞧女生的舆论能力和宣传速度，当有一个人在自己朋友圈发布这则消息的时候。这件事就像病毒一样在整个学校蔓延，瞬间扩散到每一个的手机。
    渐渐的，这个地方汇聚的女生越来越多，致使男生们也都不想离开了，因为再这样拥挤的环境下很多人还可以趁机撩妹，最主要的还可以吃女生豆腐，并且不被发现。
    虽然听起来有些骇人听闻，但是这确实是一个事实。女生们现在哪管那么多，看到男神腿都快软了。只顾着疯狂的尖叫，和开着各种闪光灯拍照。
    这些闪来闪去的亮光已经让坐在地上的紫玥都睁不开眼，而他最佩服面前的慕容竟然显得如此的淡定，似乎早已习惯这种万众瞩目的感觉。
    “这就是生活在聚光灯下的人啊！”
    紫玥在他背后抱着双腿蜷缩在角落里微笑的看着慕容，心里不免开始佩服这些做明星的，确实非常的不容易。就像自己的老妈一样，都不能正常的出现在外面，要不然就有可能被各种狗仔偷拍。
    正当紫玥默默思考的时候，站在台上的慕容终于开始说话了。
    “各位同学们大家好！我是慕容景逸，今天很高兴能够应我的朋友王梓宇的邀请来到了这里，我深感荣幸。”
    说到这他对着人群深鞠一躬，再次引的无数花痴为之尖叫。
    “实际上今天我不想唱之前唱过的任何歌曲，而是我一首从未发布过的歌曲，也不准备发布。这首曲子是为了怀念我曾经最好的朋友。实际上那已经是很小的时候发生的事情了！我隐约记得她是留着一头短碎发的可爱女孩，那个时候我觉得她美极了。那段时间我们一直腻在一起很长时间，玩的非常的开心，无忧无虑。但是后来好像因为家庭原因她最终无奈的听从了家人的命令被关在家里接受教育，而我最后也从那里搬走了。我甚至忘了问她的名字，直到现在我都没有找到她。”
    他顿了顿继续说道：“不过时间已经过了这么久，其实我也早已淡忘，只希望她能够在属于她的那片天地里获得幸福和快乐。所以我才做了这首曲子，今天我不需要任何伴奏，只用清唱，把最真实的我展现给大家，希望你们能够喜欢。”
    话音刚落，一阵优美而富有磁性的声音瞬间传到了所有人的耳朵里。女生们已经被他的故事和那忧伤的歌声深深吸引，甚至很多人在那里暗自抽泣。
    而坐在后面的紫玥在听完他说的那番话之后满脸布满了震惊。泪水悄无声息的从眼角滑落。她感觉在自己内心深处似乎有着一个尘封的记忆在等待着开启，她已经能够感觉到自己曾经和慕容绝对见过，但是无论她用任何方法都想不起来。
    其实她现在已经不仅仅是被歌声打动，最主要她能够体会这里面每一个字所蕴含的意义和心情，但是没有办法给与回应。
    紫玥很害怕，自从变身之后，大脑里面关于小的时候的记忆竟然变得越来越模糊，甚至就连自己当时长什么样都是已经全部忘记了。这是一件多么可怕的事情？
    如果按照这样的规律去推算，是不是就意味着她在不久的将来会失去所有在这个世界的记忆，忘掉所有人。紫玥从未有像今天那样惊慌失措，这样充满着恐惧。
    而就在这时，她突然发现自己手上的那个手环发出了淡绿色的光，这是她第一次看到这种现象。
    “这......是什么情况？”
    她记得很清楚，这条手环是千和送给她的。如果是一般的石头应该绝对不可能会散发这种诡异的光芒吧？难道这其中都什么蹊跷？或者千和是怀着什么目的才来到自己身边的吗？
    一瞬间在紫玥的大脑里面无数个记忆的碎片被汇聚到了一起：手环、魔法、变身、狐狸尾巴、千和那张和自己很像的照片、每次危难时候都能被人拯救、被杀......
    着所有的一切貌似都指向着一个可怕的秘密，千和绝对有很多的东西没有和她说清楚，没想到在今天这样的场合，一首歌让她受到了巨大的启发。
    “貌似就差一点了，我感觉似乎有一个惊天的秘密在浮出水面，就差一个契机，我就能分析出来了。”
    紫玥很想事后去详细询问千和，但是她非常明白，现在的千和一定是什么都不会说出口的，所以一切的事情必须要靠自己去调查。
    人在考虑事情的时候感觉时间过得很快，在她还没反应过来的时候慕容已经唱完了，台下的女生们全部在保持激烈的喝彩，仿佛都感觉没有够本。
    “我的演唱完毕，谢谢大家。”慕容再次深鞠一躬，其实他觉得唱一首效果已经达到了，在唱下去没有意义，他想着把最后一句话说完就可以结束了。
    “最后我还想多说一句，希望大家能够在这次的选举中给王梓宇提供鼎力的支持，慕容在这里感激不尽。只要在投票当天投梓宇选票的，都将可以获得我当场的亲笔签名明信片作为答谢。所以几天之后就是证明你们作为粉丝的忠诚度的时间了，我会在选举的当天等等待着你们的到来，再次谢谢大家。”
    =================
    与此同时在校园的某一处
    a：部长，事情搞砸了。
    b：呵呵~在我意料之中，邓秋白那个家伙果然老奸巨猾。
    a：那该怎么办？看这个势头他通过下一轮肯定不是问题。
    b：放心，他都是用这种投机取巧的计谋，坚持不了多久。其实我还巴不得他晋级呢！这样就可以把其他对我有威胁的竞争对手给挤出去一个名额，等到了第三轮，那就是我的天下。
    a：部长英明。
    b：行了，不要抬高我，虽然梓宇这个人不足为奇，但是他背后支持的团队太过于强大了。不过我手上还有一个惊爆的新闻，绝对可以让梓宇成为众人的焦点。所以现在，你必须按照我给你安排的事情去做，等到一旦我当选会长，绝对让你重新回到属于自己的位置。
    a：你放心，搞一些大新闻，我还是有些本事的，您就放心交给我吧！哈哈哈~~(未完待续。)


第一百八十三章 陈战的反击

当慕容伴随着一阵阵热烈的掌声走下台时，紫玥才意识到又到了自己上场的时间了。但是由于刚才瞬间涌现出来的种种想法，导致她一直心不在焉。
    好在有了会长在旁边一直的提醒才让紫玥勉勉强强的度过这次惊心动魄的巡游之旅。
    当游览车再次回到学生会大楼下的时候，紫玥就看到所有的人竟然全都站在那里微笑的看着她，似乎一直在等待她的归来。
    这个场面让紫玥异常的感动，因为之前她除了和室友们在一起，除此之外就没有受到过这么多人的鼎力帮助。没想到现在男生的她已经拥有这么多的朋友，真是让人意外啊！
    所以当她走下车的时候对着面前所有的人全都弯腰90度，来表达自己的最高敬意。
    而他们全都相视一笑，趁紫玥没注意纷纷冲向前扛起她就往上抛，一声声欢声笑语弥漫在这片土地，竟然给这一片阴凉的空气带来了一丝温暖。
    原本大家准备吃个饭庆祝一下，但是由于会长他们接下来还要收拾场地，就准备把聚餐放到第二轮投票结束之后再说，大家都觉得可以欣然接受，便纷纷和紫玥她们挥手告别。
    最后只剩下来陈战、隔壁寝室的王欣宇、慕容景逸和一个套着卡通玩偶头套不知道是谁的人，而方健还要协助处理后事就没有和他们一起回来了，不过紫玥感觉方健和会长的脸色很奇怪，好像有什么紧急的事情要发生一样。
    这时紫玥终于反应了过来，转过头急匆匆的向着慕容问道：“对了！按照我的推论你应该之前就在那附近的草丛蹲点了吧？但是为什么没有及时出现呢？我当时还听到会长的声音也有些不对劲呢！”
    慕容只是楞了一下也没有隐瞒，用着很正常的语气回答道：“哦~~你说这个啊！放心不用在意，我只不过被人堵截了，好像有人在刻意阻止这场活动的顺利进行。”
    紫玥听他这么一讲眉头紧皱，连忙跑到他的面前拍了拍他的手臂，似乎想看看是不是有受伤的地方。
    “怎么会这样？那你有没有受什么伤？”
    “切，他要是受伤还能这样活蹦乱跳的站在你的面前？真不知道你的成绩是不是作弊得来的。”
    就在这时，一个突如其来的声音把紫玥吓的一阵哆嗦，她震惊的看了看周围，发现声音的来源就是那个卡通人偶。
    紫玥连忙走上前迅速的抄起那个头套就往后面一跳，结果发现头发乱的像鸡窝一样的沐晟黑着脸杵在那里。
    “沐...晟...？你竟然是沐晟？噗哈哈哈哈哈~~~~一直没看到你原来你在这里面啊！真实太挫了，哈哈哈~~笑死我了~~”紫玥看着如此滑稽的沐晟没忍住，抱着肚子蹲在地上狂笑了起来。
    沐晟只是扯了扯嘴角，面无表情的回答道：“你真无聊！我先回寝室了！”说完就背着脸自顾自的往寝室走去。
    而紫玥并不想就这样放过他，依然黏在他的后面不断的吐槽着，好像不损沐晟她就不开心一样。
    “喂喂喂~~别走啊！我还没有拍照呢！”
    “你可以试试~~”
    “怎么？你还想打我不成？？有种来啊？我就是拍了？怎么着？”
    ......
    就这样他们两似乎完全无视了他人，一直在那里你一言我一语的斗嘴。只有慕容站在后面静静的看着，只是他并没有跟随他们一起，直到紫玥消失在他的视线中的时候才踱步离开。
    等到第二天早晨，紫玥一起来就感觉像是想起来什么一样，飞一般的冲道陈战的寝室开始猛烈的敲门，结果把方健和沐晟全部吵醒了。
    而当他们看到紫玥在敲陈战的门的时候他们才知道到底发生了什么，纷纷就当没看见一样，自顾自的开始洗漱起来。
    过了一会，陈战才打着哈气慢慢悠悠的从房间出来，结果他看都没看紫玥一眼就往客厅走去。
    而紫玥直接跟在他后面冷冷的说：“小子，现在我们是不是要算算账什么的了？”
    “哦！你是说女仆装的事情啊？”陈战不紧不慢的问道。
    “呵呵~你好意思说？我也不讲什么了，你看这件事情怎么办吧？怎样补偿我？”
    “嘿嘿嘿~~~你还想要补偿？这件事情暂且不提，我觉得你是不是有什么事情瞒着我们了？”
    紫玥全身一抖，结结巴巴的反驳道：“你你你不要血口喷人啊！我可没有隐瞒什么。”
    “喂！陈战，这到底是什么情况啊？”方健还在旁边刷着牙呢，结果都被他两的谈话给吸引了，连忙好奇的跑过来支支吾吾的问道。
    陈战清了清嗓子正襟危坐的说：“既然当事人不愿意说，那我也就实话实讲了，毕竟大家都是兄弟，隐瞒可不是一件好事哦！”
    “我靠，你快说啊！我都被你急死了~~”
    随后，陈战竟然把梓宇向紫玥告白的那天下午在寝室里面听到梓宇房间有yin叫声的事情给说了出来。
    “这可是梓宇自己承认的，也就是说他是我们寝室唯一一个率先谈恋爱的人，但是他竟然没有和我们说，最过分的还带回寝室啪啪啪？？我的老天，梓宇简直就是禽兽啊！你要知道这几天我吃了多少狗粮你知道吗？唉呀妈呀~~真是太伤心了~~”
    方健听到这里直接傻了，拿在手里的牙刷都不知道什么时候掉在了地上。而沐晟就更吃惊了，连忙惊恐的回头并上下打量着紫玥，似乎完全不相信的样子。
    方健连忙跑到洗手台漱了漱口就开口问道：“梓宇，这是不是真的？”
    这下紫玥真的懵逼了。她哪知道陈战竟然来了这一出，反咬自己一口，这招实在太厉害了。搞得紫玥完全没办法招架。
    她现在这样想到：如果自己承认，那沐晟那边怎么解释呢？要是让他觉得自己玩百合那名誉不就扫地了吗？
    如果不承认，就意味着没有办法圆这个谎，因为yin叫这种东西解释不通啊！总不能说自己在开h、片吧！！！
    【等等~~~h、片？？？】
    突然一个惊爆的想法在紫玥脑海里面爆发，虽然这个解释很羞耻，但是就目前的情况绝对是最好的选择了。
    “好吧！其实我说实话，我......”
    话还没说完，寝室的大门竟然被打开了！！！
    只见慕容优雅的站在门口对着房间里面微笑的摆了一个pos，然后故意耍酷的说道：“嘿！各位早上好，怎么？你们怎么都是一脸呆滞的样子？难道都被我帅气的样子给迷倒了？”
    紫玥、沐晟、方健：“......”(未完待续。)


第一百八十四章 举办晚会

一瞬间，整个寝室一片死一般的寂静，似乎针掉落在地上都能听到声音。原因可能就是大家都被慕容这一系列逗比的造型雷的外焦里嫩，都已经无法用语言来形容了。
    不过刚才那样要是在女生寝室可就完全不一样了，估计在他们眼里，男神无论做什么动作都是帅气的。
    其实慕容每时每刻都在偷偷观察紫玥，他觉得只要是女人看到他是绝对不可能没有反应的。然而只有紫玥是特例，无论慕容做什么紫玥好像都没有什么太大的波动和反应，感觉就像是在面对普通的同学一样！
    他觉得，自己做明星以来，这是第一次让他有种巨大的挫败感，竟然有女人可以抵抗他的魅力？殊不知对于紫玥而言，只有沐晟才能靠她最近，对其他人似乎完全不感兴趣。
    就在这时，紫玥看着面前的慕容竟然也在那里发痴呆，只得无奈的提醒道：“喂~~慕容大歌星！其它我不想多说，我只想问一句，你是怎么打开门锁的？”
    慕容一下子就回过神来，由于多年的舞台经验，让他的脸上并没有露出惊慌失措的表情。只见他毫无顾忌的坐到了客厅的沙发上悠闲的说道：“紫玥，告诉你一个秘密，其实我是一个魔法师，什么锁对我来说都是非常容易的，你信不信？”
    “面包，吃不吃？”紫玥好像完全没有听他的胡言乱语，随手拿起一片燕麦面包递到了他的面前。
    而他盯着面包愣了足足10秒钟，最后噗嗤一笑，顺手接过了面包开始吃了起来，边吃还边说：“你们赶快啊！昨天晚上没一起走，怕你们想我，所以今天早上我就亲自来陪你们上学了！是不是很感动？是不是很开心？哈哈哈~~~”
    “哼~~~不愧是大歌星，脸皮到挺厚！”沐晟在旁边正眼都不瞧他一下，依然自顾自的在那里吃早饭。
    而慕容耸了耸肩，不再像之前那样非要争个高下，因为通过这一点时间的接触，他就已经基本看出来沐晟到底是一个什么样性格的人，所以就当他是在开玩笑，任凭他怎么说也完全不在意。
    其实对于紫玥来说，今天她还是非常感谢慕容的，因为他来的真是太及时了，这样瞬间就化解了当时自己的尴尬，导致现在压根没有人在问道关于她有女朋友的事情，成功缓解了危机。这样她就有时间思考到底怎么才能圆这个谎。
    而当紫玥到达教室的时候全班都沸腾了，不仅仅是慕容的到来，还有关于昨天晚上发生的事情。
    听前排的秦憾天说，昨天晚上的事情已经被同学们用手机拍成视频，在学校论坛疯狂的传播，现在基本整个学校都知道梓宇的所作所为，绝对算得上真正意义的出名了。
    要知道这么多年，第一次有人能把选举搞得如此的有意思，让沉寂的同学们再次充满热情，让这种沉闷的选举有了一种全新的活力。
    现在距离投票还有好几天，巡游绝对算得上是开门红，跟着这个势头等到投票前应该是绝对没有问题的。
    后来在中午放学后，紫玥再次来到了会长的办公室了解情况。本以为可以休息几天结果再次被泼了冷水。
    “虽然这次巡游我们办得很不错，但是这些都还不够，他们大部分都是因为想要你的拥抱和慕容的签名来的，并不算真正的支持者。所以我们必须利用有限的时间，把那些虚的支持转化成实实在在的粉丝。”会长一板一眼郑重的说道。
    “啊？？？怎么这么麻烦？我快要崩溃了！”
    “都已经到了这一步了，还想放弃？你知道我们这么多人帮助你是一件多么不容易的事情吗？”
    紫玥感觉会长又要长篇大论了，连忙挥了挥手阻止道：“打住！打住！别说了，我错了还不行吗？接下来有什么行动您就吩咐~~”
    会长无奈的看着她暗自摇了摇头继续说：“接下来就是以你的名义举办晚会了，这个除了考察你的统筹和组织能力，还有的就是你的人脉关系，认识的人越多，就能邀请到越专业越有声望的表演者。类型什么的没有什么限制，不知道你现在有什么好点子吗？”
    紫玥想了想只是随口胡扯道：“既然我们一开始就玩二次元，那我们就把它玩透，要我说啊！直接开一场盛大了二次元歌唱晚会，让所有演唱者cos成动漫里面的角色来唱歌岂不是很刺激？噗哈哈哈哈~~~我发现我的脑洞太大了！！”
    “......”
    结果现在只有紫玥一个人在笑，其他人全都在楞楞的看着她。
    “怎么了？这种表情？我就是随便说说，你们别这样鄙视我啊？”
    会长回过神之后当场就拍板决定：“太好了！就按照你说的办吧！这个点子简直神了！”
    “唉？？？喂喂喂！不要开玩笑啊！我真的随便说说的啊！”
    “我真的觉得挺好，你们有什么意见？”会长对着其他人问道。
    “我觉得很有想法，再次贯彻轻松和娱乐的主题，我非常支持。”慕容若有所思的分析着。结果等到了集体的点头认同。
    “好，既然大家都这么说我们就全票通过了。到时候你可以和动漫社的社长相互沟通一下，毕竟这次时间短暂，希望选的人能够直接上场的那种。”
    听到这种事情竟然这么简单就决定了，心中一下子就虚了起来：“我的天哪！让我再这么短的时间里找人哪有这么容易啊？而且如果没有专业的人员在我背后帮忙的话是非常困难......咦？专业人员~~~”
    紫玥刚想长篇大论的抱怨，结果再次发挥了他大脑超快的运算功能，一个很熟悉的人浮现在她的脑海了，紫玥知道如果找她的话，这次晚会绝对不在话下。
    这么一想，紫玥慌张的表情立刻就消失了，取而代之的是一种俏皮的自信。会长看到了她的表情，心中也有了底。
    随后连忙回应道：“要不这样吧！梓宇！接下来这几天的大规模宣传工作就交给我们，剩下来的晚会就交给你负责了，需要什么特权就跟我说。怎么样？这样的安排还有什么意见吗？”
    “嘿嘿~~没有啦！放心，这次晚会我一定会办的风风火火的，嘿嘿~~”(未完待续。)


第一百八十五章 第二轮选举前的过渡

在这一周里，会长他们井然有序的宣传着梓宇选举的相关信息。导致现在校园里面的每个地方都挂满了梓宇的横幅、画册、海报等等。就连所有教室的宣传栏上头贴的是梓宇的相关信息。
    其他选举人看到这一幕心中十分的不平衡，纷纷发动自己的人力物力去做着相同的事情，但是由于经费和人手有限，根本没有办法和梓宇背后的团队相比较。
    例如他们今天在教室走廊贴上宣传单页，结果第二天再次被梓宇的信息给盖上，最主要他们完全不知道梓宇他们到底是什么时候做这些事情的，简直神不知鬼不觉啊！
    总是惹得其他参选者很不开心，但是也是没办法的事情。毕竟这么一个黑马实力实在太强了，就像滔滔的洪水一般，挡都挡不住。
    然而这件事情还不算完，就在时间到达本周四的时候，梓宇的所有宣传广告上面的内容竟然在一夜之间全部换掉了，上面写的都是关于梓宇决定在周日举办二次元动漫嘉年华晚会，来为没有举办学园祭的学校增添一抹喜庆。
    这个消息再次成为整个学校的焦点，瞬间就产生了连锁的轰动效应。因为自从学园祭被取消之后，学校就没有再发生什么好玩的大事，结果这件事一出也让所有人大为吃惊，没想到这种烂摊子梓宇竟然接下了。
    要知道时间只有不到一周啊！这么短的时间哪怕是节目都很难安排吧！同学们都是觉得这是一个不可能完成的任务。虽然最近这几天动漫社忙上忙下的，同学们还是觉得质量难以保证。
    不过相比之下，其他的参选者的活动就感觉很贫乏，什么歌唱晚会啊！演讲朗诵诗歌会啊！音乐会啊等等~~光名字听起来就很无聊。
    只有梓宇的活动，听起来非常的吸引人，所以他们已经不管节目怎么样，想报名看看再说吧！
    结果就发现很多人为了想要当天占一个好位置，竟然全都提前来到咨询处报名，当然，报名什么的完全免费，不但如此还能获得很多动漫社准备的二次元周边，可谓诚意满满。
    而这几天学校里面忙的不亦乐乎，但是我们的主角王梓宇倒是消失的无隐无踪，谁都不知道她到底去了哪里，总之不在校内。
    其实从那次在会长办公室的突发奇想开始，紫玥就已经想到了一个人，只有她才有这个能力进行全力的协助，没错，这个人就是安妮可。
    紫玥这几天全部都泡在安妮可的咖啡厅，只为挑选精彩的节目。安妮可听到这个消息也没有让紫玥失望，只见她瞬间就发动自己的人脉关系，找到了很多实力强劲的人来到咖啡厅。
    而今天就是挑选节目的日子。紫玥充当此次选角的评为。为什么会有这么多人过来应聘，当然是跟巨额的薪酬有直接关系的，而且这里本身就聚集很多顶级的动漫宅，表也一个节目还是没有任何问题的。
    之后经过一天的筛选，最终选择了8个最震撼的表演作为主力，她相信一定会收到非常好的成效。
    而且后来她还收到了高樱桦的通知，她这边动漫社也能出4个节目，外加从扬海大学邀请的2组，目前共计14个节目，如果按照每个节目5分钟的话，共计70分钟，外加一些特殊节目和互动的环节，120分钟正正好。
    关于主持人阵容，高樱桦自告奋勇的充当女主持。而男主持就由紫玥隔壁寝室的王欣宇来担任。原本紫玥不知道，但是后才才听他说他有练过好几年的主持，所以这种娱乐性活动完全不是问题。
    最后就是特殊节目的安排了。安妮可准备把本周来到咖啡馆做客的花泽香菜给请到当天的活动现场，对方欣然就答应了。
    不过这件事情除了主办方几个人之外，其他人完全不知道，他们只在印刷的宣传单页上写了这么一句话：“给您带来绝无仅有的意外惊喜！敬请期待~”
    至于什么惊喜就不在透露了，这样还能让同学们满怀好奇的心态步入会场呢！
    现在万事俱备只欠东风。当时间到达周六的时候，会场的最终装扮和流程彩排就这样开始了。所有的环节全都是紫玥一手操办，要保证所有的环节的衔接都是精益求精，甚至为了让活动更加丰富，她都把自己给加到了晚会里面作为一个环节。
    “为了顺利晋级拼了。”紫玥如是说。
    很快，一天紧张的忙碌终于有了结果，不但彩排顺利的完成，所有的装饰都已经全部搞定。会长为了害怕有人趁机捣乱，还专门派人守夜，结果等到晚上还真有人捣乱，不过全都被会长的手下给赶走了，会场没有受到任何损伤。
    第二天，活动正式开始，会长为了让气氛蔓延到整个学校，就让人把各种宣传海报放到各个地方，还有很多穿着cosplay服装的工作人员在学校里面进行游行。
    结果等到下午快要开始的时候，发现来参加活动的同学们竟然全都换上了五颜六色奇奇怪怪的衣服，让动漫爱好者紫玥目不暇接、兴奋不已。
    后来晚会举办的非常的顺利，优秀的主持人和震撼的cos歌舞节目、外加舞台的表演让全场气氛推到了高峰。
    随后日本的著名声优花泽上场的时候，全场所有人瞬间就愣住了，很多人还在揉揉眼睛再看看自己是不是在做梦，结果发现确实是真人。
    这种事情在学校绝对是史无前例的第一次，他们从这一刻起，再也不敢小觑梓宇的实力了，一个普通人怎么可能轻轻松松的就邀请到国际著名歌星和日本顶级cv前来助阵，这背后绝对是要有极大的人脉的，所以根据推断，梓宇有可能是在扮猪吃老虎，故意装低调的。
    节目的最后在紫玥的一首《鸟之诗》的歌曲下圆满的结束。
    学生在事后都纷纷评价这是他们在学校里面看见过的最完美的晚会，几乎没有瑕疵。
    是的，这一切看起来都是相当的顺利，但是着只是意味着某些人一直在忍，没有真正动手罢了，他们想等到第二轮选举结束之后在开始他们的行动。
    当所有人散场之后，有那么一个人，站在远处，凝望着此时满脸笑容的紫玥，露出了一个奸诈的笑容。
    “梓宇啊~~~很快你的麻烦就要来了。”
    雨宫静心默默的说道。随后她掏出了手机拨通了一个电话。
    “我决定帮你，你放心~~我办事从未失手过~~”
    ---------------------
    推荐好友一本超，悲殇的秋千的《今天开始做女生》，一次醉酒后，莫名其妙变成了女人......
    最主要和我一样是变身嫁人文哦！喜欢的小伙伴记得捧捧场。
    ps：从这章之后，我的故事将会加快剧情速度，还会省略很多章节，预计会在70-80万字左右完结，特此说明！(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百八十六章 看似正常的午饭时间

今天是周一，对于梓宇和所有参选者来说是一个非常重要的日子，因为第二轮公投就在今天下午进行，之前所做的所有的努力，在今天都能有一个圆满的结果。
    从下午两点开始，所有参选者将会集中到主体育场，随后每位学生都可以领到一张选票，当场只可以投给一个人。
    票数累计前五的将进入第三轮进行最后的审查。
    原本今年的选举几乎就是一场没有任何看点的内战，哪知道半路杀出个程咬金，竟然出了一匹黑马！这可是在这么多年的选举中从未看到过的。
    本来大家对这匹黑马并不看好，不过现在谁也不敢乱下定论了，至少根据现在的情况，梓宇无疑是会长最有力的人选。
    然而当事人却浑然未觉，只见他在寝室里面来回踱着步子，内心忐忑不安。
    “大哥，我求你能别再我眼前晃悠了好吗？你都来回走了2个小时了~~~”方健坐在沙发上摘下耳机黑着脸向着紫玥抱怨道。
    “我这不是紧张嘛！哈哈啊哈~~我又没有这种经验。”紫玥讪笑的挠了挠头。
    “有什么好紧张的？我敢打包票你一定会通过的。放松一点行吗？都是有女朋友的人了，还这么小孩子气~~~”
    “额~~~~~咱能不说这个成吗？”
    旁边的陈战一听到方健这么问，立马装成恍然大悟的表情拍着脑门说道：“哎呦！健哥哥不说我都忘了这个事情了！梓宇啊！既然你现在这么紧张，那我们就聊一些其它的事情来缓解一下这种紧张尴尬的气氛如何？”
    “我......我冤枉啊！我真的是比窦娥还冤啊~~~”紫玥用着快要哭的声音哀求道。
    不过这招对陈战貌似完全不起作用。
    “行了！打住！别再找借口咯！赶快从实招来吧！这样或许我们还能放你一马，再说，谈恋爱这是一件好事啊！瞒着我们有意思吗？”
    “就是就是！！快点吧！别让我们等急了！”方健也在一旁催促道。
    “好！我说！其实我.......”
    结果当紫玥再次陷入僵局的时候，门竟然又被人给踹开了。
    “嘿！avbd！朋友们！我又来啦~~”慕容再次摆出了炫酷的造型，好像不管走到哪里，pos才是他生活的意义！
    紫玥震惊的看着他，虽说很感谢再次来救场，但是这也太巧合了吧？第一次就算了，再来一次倒是让人觉得有刻意安排之嫌，当然这只是紫玥随便说的。
    “......话说你是不是都算好时间进来的？”
    慕容愣愣的看着她疑惑的问：“什么时间？你们在说些什么？还有怎么都在用这种奇怪的眼神看着我？难道我长得太帅，有点亮瞎你们的感觉？”
    “我继续听音乐了！”
    “多拉多还在等着我~~~”
    “我出去吃饭了，下午加油~~~~”
    由于他们实在不想再听到慕容装比了，随即赶紧逃离现场，眼不见心不烦。
    “那我也......”紫玥刚想加入他们的大军结果就被慕容单手拎了起来。
    “啥意思啊？我不就耍个帅至于这样吗？再说我过来就是为了请你吃个饭，为你打打气！走吧！既然他们都不加入就让我来陪你吧！”
    “喂喂喂！！等等啊~~我吃我吃还不行吗？咱能别拖着我行吗？”
    就这样紫玥被慕容连骗带哄的约到了校外一家比较有格调的餐厅大吃了一顿，不过慕容为了不让别人发现自己的身份还刻意带上了墨镜和帽子。
    而且在吃饭的过程中，慕容总是说要提前庆祝就让紫玥喝酒，还解释说喝了酒就不会那么紧张了。结果紫玥就信以为真喝了不少。
    当他们走出餐厅之后，慕容扶着晕晕乎乎的紫玥不知道要往什么地方走。这时的紫玥已经基本上没什么意识了，只见她完全没有在意慕容脸上狰狞的表情，只是自顾自的趴在他的身上，任其摆布！
    就在这时，一个极为熟悉的声音在紫玥身后响了起来。
    “紫玥，你怎么了？”
    紫玥回头看见竟然是千和，醉醺醺的表情瞬间喜笑颜开。而身边的慕容一下子就镇住了，只见他微笑的回头说道：“话说我好像对你有印象，你和梓宇一个班的吧？”
    千和没有回答他的话，而是面无表情的叙述道：“他不能喝酒，一沾就容易醉，从小就是这样！所以为了不给你带来麻烦，请把梓宇交给我吧！”
    如果要是有人近距离看，就会发现此时的慕容脸上的肌肉都在颤抖，貌似非常不情愿的样子，而千和早已发现了他这个小动作，只是不想点破罢了。
    最后慕容在反复斟酌了好久之后，最终只得放弃。
    “那就麻烦你照顾了。”
    说完就把醉醺醺的紫玥放到了千和的怀里，便扬长而去。等到他走了之后千和才松了一口气，伸出手放在了紫玥的额头上，瞬间一阵揉揉的绿光散发了出来，过了一会才把手放了下来。
    “紫玥啊！下午还有活动呢！”千和对着紫玥的耳朵小声的说。
    结果不知道为什么她竟然一下子就清醒了过来，只见她捂着头艰难的问：“咦！！！我去，头好疼。话说我貌似和慕容在一起吃饭来着，怎么现在是你？”
    千和微笑的说：“你喝醉了，慕容说他还有事，就把你交给我了！好了，我送你回寝室吧！赶快清醒清醒，不要等到下午投票的时候还在那里冲瞌睡！”
    “嗯！我知道啦！谢谢千和姐姐！”紫玥也没想那么多只是高兴的回应着。
    结果就这么一个简单的回应，却让千和瞬间愣住，并呆愣在那里。
    “怎么了？怎么脸色突然就变了？你不会想起你妹妹了吧？”紫玥马上就想到了千和心里的想法。
    不过她并没有承认，但是表情却早已出卖了她。
    “你在胡说些什么？赶快走路啦~~再多说话就真的要打你pp了！”千和一边说着一边催促着紫玥往寝室的方向走去。
    紫玥知道千和不想回答这个问题，索性默默接受着千和宠溺的行为，而心里却怎么也高兴不起来。(未完待续。)


第一百八十七章 突破第三轮

下午1:50，每位选举者已经早早的站在属于自己的投票柜面前，希望能够在选举前就给投票的同学们带来一个好的印象。
    然而只有紫玥，直到快开始的时候才匆匆忙忙的赶了过来。当然，女仆装是必不可少的。等她到现场的时候引的其他参选者一肚子不满，其实在做的所有人没有哪个心里服气，凭什么所有的好事都让一个从未出现在大众视野中的吊丝给得到手了？
    然而事实已经摆在那里，谁都没有能力去反驳，只能小声的谩骂~~
    就在这时，人群中传来了一阵女生的惊呼声，紫玥朝那个方向一看，就发现会长、方健、沐晟和慕容并排朝这个地方走来。说实在的，紫玥第一次感觉这几个人竟然这么帅！每个人都似乎都有自己的特色和特点。迷得现场的小女生全都在那里不断的尖叫。
    而在他们身后，是一波庞大的队伍，队伍里面每个人都穿着宽大的外衣，背后全部写着“梓宇必胜”的字样，让紫玥差点感动的泪如泉涌，要不是因为脸上画了丑装，早就哭的稀里哗啦了~~
    投票还没开始，现场的气氛就已经有种一边倒的趋势。旁边那十几位参选者和梓宇那庞大的后援团相比，简直就是小巫见大巫。
    当所有人全部到齐的时候，投票正式开始了。所有的学生从现在开始，才有权利在取票处登记取票，全部实名制，一人只有一张，这样就是为了避免有人在背地里面花钱收集选票，但是现在完全不用担心，所有人的所作所为全部暴露在大众眼中谁也骗不了谁。
    一开始紫玥感觉还有些紧张，结果不到5分钟，在她面前竟然已经站了无数的人，而且全都是一票男生。他们的要求很简单，就是想要紫玥的一个拥抱。
    为了顺利参选，紫玥豁出去了，用了自己的女生身体去拥抱学校的几乎所有的男生，要是哪一天她的身份真要是被人发现还不轰动校园啊？紫玥想想都感觉全身哆嗦。
    就这样，时间一分一秒的向前推移，她的面前人越来越多，不但有索抱的男生还有一堆眼里闪着小星星的女孩子，他们的目的也很简单，那就是慕容的亲笔签名明信片，要知道这玩意可是非常珍贵的，要不是这次选举他们哪有这个机会？
    所以全校大部分女生还是非常感谢梓宇做的这些事情，心里也对这位参选者产生非常大的好感。
    很快，等到下午4点多的时候，选举快要接近尾声，紫玥这边已经拥有超过16000多张选票了，投票率已经超过50%，即使现在结束也已经毫无悬念，这种优势完全就是碾压对手啊！当然，这种结果也是在意料之中。
    虽然紫玥这边人气火爆，但是旁边的其他参选者可就非常不开心了，他们总觉得紫玥用了下三滥的手段来博取大家的支持，他们心中愤愤不平。特别是在紫玥隔壁的钱沫沫。
    只见她没有好气的讽刺着紫玥：“切~~真不知道大家为什么会选一个男不男女不女的家伙，看来我们学校大部分的人都是眼瞎了吧！”
    这句话每一个字都印刻在她的大脑里面，搞得紫玥心情瞬间就变得复杂了起来。
    不过紫玥并没有骂回去，而是选择心平气和的问道：“额~~话说你是钱沫沫吧？”
    “呵呵呵！！不要跟我套近乎，像你这种人我都不屑与跟你交谈。”
    其实紫玥压根不想跟钱沫沫计较，只是觉得奇怪，像她这样没有任何特点的女孩子为什么在校花校草选举和学生会长选举都能顺利晋级？
    紫玥本以为她也是像自己一样，有着一波忠实的支持者，但是从下午2点直到现在，竟然没有一个人为她投票，这到底是什么原因呢？总感觉这其中有什么蹊跷，难道她找人刷票了？
    正当她大脑里面充满了疑虑准备再次询问的时候，只听到广场的中央响起了老师的声音。
    “投票时间结束，从现在开始所有还未投的选票将全部作废，接下来我们将现场公布结果。”
    这一句话再次打断了她的思绪。不过当她听到终于结束的时候，绷紧一下子就放松了，随即身体一下子就瘫倒在选举台前。
    “名词出来了，我来宣读一下。第五名：张静；第四名：尹文礼；第三名：张童童；第二名：叶可欣；第一名：王梓宇。恭喜以上五位同学晋级到最后一轮。在下周一下午2点，会长大礼堂举行最后的公开演讲，请五位同学做好充分的准备。我要说的就是这么多了，现在解散。”
    听着这个名单，紫玥对会长真是佩服的五体投地，没想到真的像他说哦那样，竟然全部都说中了。
    这时没有竞选成功的学生全都愤然离去，而只有剩下来的几个人留在了场上。只见张童童首先走过来大方的表示祝贺。
    “恭喜你晋级！我是张童童，很高兴认识你！”
    “久仰久仰！”
    “哦~~原来你也是参选者啊！恭喜啊！”站在旁边的叶可欣惊讶的说道。
    紫玥看着面前满脸真诚可欣不好意思的低下了头：“嘿嘿~~真不好意思上次有些误会！”
    “没关系，你又不是故意的！不过我希望有机会能和我说说原因！”
    “恩恩！！”
    “也第一次见面，我是治安部部长尹文礼。”实际上他应该是这次选举唯一一个男生了，紫玥在心里这样想到。
    “请多指教！”
    “还有我呢！还有我呢！我是外联部的张静，应该也是第一次见面哦！哈哈哈~~”作为外联部的张静，果然和她的特点一样，不管看到谁都是自来熟。
    “嗯！很高兴认识大家。”紫玥再次表达了自己的谢意。
    “不要这么客气！不过说实在的，你长得真的太像女生了！”文礼在旁边开玩笑的说。
    “额~~~”
    “喂？哪有你这么说人家的？赶快道歉？”站在旁边的张静好像不高兴了，对着文礼就开始说教。
    “我开玩笑不给啊？管你什么事？”
    “我去，你以为你是治安部的我就怕你啊？信不信老娘一个打你两？”
    “切~~有种你试试？”
    “试试就试试！！”
    ......
    紫玥用着惊恐的眼神看着面前玥骂越凶的两个人完全不知道该怎么办才好。
    “喂！话说~~”
    紫玥刚想上前劝阻，站在她后面的会长拉住了她，随后在她的耳边小声的说：“不用管他们，他们是学生会的公认cp，感觉一天不吵嘴，一天都不开心。”
    “好吧！原来是这样！哦！对了，你之前不是分析说那个想陷害我的人就在这里面吧？但是感觉她们都很好啊？”
    “呵呵！相信我，这4个人里面，一定有一个已经在背地里面观察我们好久了，这几天就会动手阻止你！毕竟这是最后一轮了，再不动手就有可能没机会了。所有一定要小心啊~！”
    “嗯！我知道了！我会注意的！”
    原本紫玥觉得那个神秘的人应该不会这么早就动手，但是谁知道，危机已经快要降临到她头上，所有的计划和阴谋早已悄然进行！(未完待续。)


第一百八十八章 沐晟摊牌

“第四轮已经没有什么特别的了，在这一个星期里面会有各种各样的人过来审查你，包括校董事会的人，宣传部的记者什么，总之平常心，只要没出什么大问题都可以去大礼堂参加最后的演讲。演讲稿我这边会尽快帮你写，到时候你只要按照上面的读就行！”
    在会长办公室，紫玥静静的听着会长的安排并不断的点头，表示已经明白了所有的事情了。
    其实原本紫玥对这场竞选时充满排斥，但是从一开始到现在，发生的无数的事情都让她由衷的兴奋和感动，所以现在看到选举就快要终结了，心中不免有些不舍，毕竟即使真的当上会长要干些什么也是非常迷茫的。
    当会长全部交代完之后紫玥就步履轻盈的走了出去。最近这段时间耽误的课程实在太多了，虽说紫玥学习成绩非常的好，但是老是这样旷课再聪明的人也跟不上进度啊！
    所以现在回到教室是当务之急，成绩才是最重要的。
    紫玥在路上走着，她惊讶的发现周围的同学只要看到她都会微笑的打招呼，而紫玥也会给予微笑的回应。
    “我什么时候在学校这么出名了？”
    紫玥小声的嘟囔着，其实心里还是美滋滋的，毕竟这种感觉和女生时候的感觉是完全不一样的，女生的时候大家看的是长相，而男生的时候看的是内涵。
    紫玥很希望别人不是因为自己的外表而接近自己。
    “王梓宇！真是好久不见啊！还记得我吗？”一个声音很突兀的女声出现在紫玥的脑后，但是这个声音却让紫玥汗毛都竖了起来。
    “你...你是...雨宫静心？”紫玥向后退了很多步还惊恐的说道。
    “哟！不错不错！竟然还记得我的名字。不过王梓宇这名字太生疏了，还是叫你紫玥吧！”她满脸人畜无害的表情，但是谁知道心里到底是怎样的险恶？
    “你到底想怎样？我和你无冤无仇吧？”
    “看来真的像他们说的那样，你已经什么都不记得了！”
    紫玥眯着眼睛，并没有理解他这句话到底是什么意思。
    “我不明白你的意思。”
    “你不需要明白，你只要知道你的日子不多了，好好享受一下自己这最后几天的时光吧！”
    话已经说的如此的明显了，很显然她想要紫玥的性命，这种威胁实在让她难以承受。
    “那天我被杀就是你搞的鬼吧？你们应该知道到底到底我为什么会变成现在这样？”
    “呵呵！真是有趣的问题呢！我只能告诉你，你从来都没有变过，从以前直到现在，你一直都是这样的。行了，我也不想多说什么了，好好去上课吧！哈哈哈~~”
    从对话的而开始一直到现在，紫玥的神经一直是绷紧的，她认为这一切都是和自己的变身有关，而且直到现在越来越让人扑朔迷离，明明感觉即将要看到事实的真相，但是总是就差那么一点。
    她想从雨宫的口中套出一点什么，但是对方貌似并不想说明，不过紫玥也不想在问下去，看着她越走越远紫玥才感觉暂时脱离了危险。
    就因为这个小插曲，导致紫玥一整天上课都心不在焉，沐晟又不在，只有千和一直在旁边关切的询问，但是紫玥一句也没说。
    当她怀着所有的心事回到寝室的时候就发现，沐晟他们竟然全都在里面，而且方健和陈战脸上还充满着一脸沉重。
    紫玥刚想问问到底发生了什么结果方健先说出口了。
    “梓宇啊！你来的正好，刚才沐晟已经跟我们说了一件很重要的事情，我觉得你也一定要听听。”
    “沐晟，怎么了？不要吓我啊？是不是发生了生不好的事情了？”
    “确实有些不好的事情。但是这一切全部归咎在我的身世上面，这些事情我一直都不敢说出口，但是我又害怕事情回到一个不可挽回的境地，我希望你们能给我一些建议。”
    “嗯！我一定会力所能及的帮助你的，你说吧！”
    随后只见沐晟沉默了好久才把那个埋藏在心里的秘密给说了出来。其实沐晟就是私生子，他的生父明明结婚了还欺骗了沐晟的母亲说自己是单身，结果当她为他怀孕的时候，他依然决然的来开了她，只留下她一个人。然而善良的她从未想过要打掉肚子里面的孩子，最终选择了生下来，这个孩子就是沐晟。
    后来沐晟父亲真正的妻子，从她生出的第一个女儿的时候就绝育了，迫切想要儿子的沐晟父亲就想到了当时为他怀孕的她。而那个时候她已经身患重病，而且沐晟也已经长大成人。
    原本沐晟对他的生父恨之入骨，但是为了救自己的母亲只能和他的生父签了一个协议。他将作为林家的长子进入到林家，并且言听计从。而他的父亲则出钱治疗并维持他母亲所有的医疗费用。
    送一从那以后，沐晟就像是一具傀儡一样，林爸说什么他就做什么，完全没有自主的权力。而现在林爸要求他必须要把王紫玥追到手，要是做不到就有可能会......
    沐晟没有再说下去，但是紫玥已经能够明白后面他想要说什么。
    “这种人不配做父亲，简直就是一个人渣！”这是紫玥第一次心中充满了怒火。
    “我实在不明白，紫玥这么优秀的女孩子你为什么不愿意呢？我觉得这是好事啊！”
    方健在一旁询问道，从他的脸上完全没有看出来有那种轻视沐晟的意思，好像完全不介意沐晟是私生子的事情，其实在他心里沐晟就是他的兄弟，没有什么好说的。
    “因为我爱上了另外一个女孩，虽然她没有紫玥漂亮，但是我就是爱她。”
    沐晟说完看了看面前的紫玥，而紫玥刷的一下脸就变得通红，为了不被人发现她赶紧跑到咖啡机旁边倒了一杯咖啡开始喝了起来。还好现在方健和陈战全都把关注点放到了沐晟身上，没有人在意她不自然的举动。
    “我去......这种事情你从来没有告诉我们吧？”方健听完后大为吃惊。
    “这个人我们见过吗？”陈战也在一旁好奇地问道。
    “你们都见过，而且你们对她非常熟悉。”
    这就让方健和陈战更加摸不到头脑了，在他们的印象里感觉并没有这号人啊！
    “反正寝室里面都是兄弟，快说吧！她是谁？这样我们好判断之后的事情到底怎么处理。”方健冷静的分析道。
    就在这时，沐晟做出了一个惊人的举动，他猛然间站了起来，用手指着紫玥大声的说道：“我喜欢的人就是他--王梓宇！！”(未完待续。)


第一百八十九章 沸腾的寝室

猛然间，紫玥刚入口的咖啡还没咽下去一口就喷了出来。紧接着就是全身一哆嗦，虎躯一震手里的杯子就脱离了手心直接摔在了地上，瞬间碎成块状。
    而方健和陈战已经几乎都要吓傻了。尤其是陈战，下巴都快要掉下来，他简直无法相信眼前发生的事情，难道说沐晟从来不找女朋友的真正原因就是沐晟是gay？
    “我的天哪！这个消息太劲爆了，你们先等会，让我先缓缓~~”陈战在一旁一手捂着自己的胸口一边慢慢吞吞的坐到了沙发上，就像受到了强烈的打击一样。
    但是处在最尴尬境地的紫玥才是真正应该懵逼了，原本可以瞒到毕业的事情竟然现在就被沐晟给说出来了！而且现在的状况要是在没有合理的解释那绝对是会造成严重的误会的啊！
    “呵呵~~呵呵~~~话说沐晟你在开什么玩笑啊！哈哈~~刚才虽然气氛有些沉闷，但是也不要用这种方式来缓解嘛！你看把我们吓的！！”
    紫玥在一旁咧着嘴强颜欢笑，然后强行的找了一个借口希望沐晟能够适可而止，哪知道沐晟不但没有听反而还变本加厉了起来。
    “各位！我对天发誓，我沐晟爱的一直是王梓宇，从来没有喜欢过第二个人。”
    这句话沐晟说的脸不红心不跳的，但是搞得紫玥全身汗毛都竖了起来，完全没有之前那种心动的感觉。毕竟沐晟实在是太突兀了，这事哪怕落在了真正的女生身上也不可能保持正常吧？
    “你...你在说什么鬼话啊！我是男的啊~~”
    “你不是男的！！”紫玥刚想继续解释，一直没发话的方健竟然直接反驳了！
    这让紫玥感到十分的而意外，为什么方健会如此敢下定论呢？她记得自己的女生身份只有沐晟知道啊？
    “哎？方健...你在说什么啊？我们在一起生活都有一年多了，怎么可能说女孩子啊！哈哈~~”
    “是啊是啊！你就别捣这种乱了！”陈战也在一旁插嘴道，因为他也把这句话当成了玩笑。
    看到紫玥还在那里狡辩方健突然就露出了玩味的笑容说：“是嘛！那既然你说自己是男孩子，那么就把上衣脱了吧！这样我们就相信了！”
    “我......”紫玥一下子就卡壳了！
    看到紫玥竟然犹豫了，陈战瞬间就觉得事情越发的不简单了起来，随即颤颤巍巍的问道：“喂喂喂~~王梓宇你别吓我啊？他们一定是开玩笑的对不对？”
    紫玥没有回答，只是叹了一口气面无表情的对着方健说：“方健，说实话，你是怎么发现的？”
    后来方健就把那天晚上偷偷潜入紫玥房间并在床地下带了一宿的事情给说了出来。而紫玥越听脸色越黑！她哪知道那天晚上一直有人躲在她床底下？现在一想，脊背上都冒着一股冰冷的寒气。
    “梓宇？话说你真的是女生？”陈战就像是再做着最后一次挣扎一般询问着。
    “嗯！如假包换~~”
    紫玥的回答已经很确定了，而陈战就犹如晴天霹雳，整个人都感觉有些不好了。随后只见他竟然开始语无伦次脑抽筋，就像已经疯了一样。
    “哇哈哈哈~~~今天是怎么了？世界末日？世界线崩坏？次元裂缝？位面穿越？难道你们都不是实体都是我大脑里面幻想出来的吗？噗哈哈~~原来如此，你们这些化形妖怪，今天老夫要替天行道......哎呦~~我擦~~”
    紫玥实在受不了陈战在那里继续发神经了，直接一个巴掌就朝后脑勺扇了过去。
    陈战眯着眼睛看了看紫玥中二的说：“你竟然能碰到我？”
    “现在能冷静下来了吗？”紫玥黑着脸质问道。
    陈战木然的点了点头，突然他的眼神再次瞬间一亮，感觉又有什么事情能够让他兴奋起来，随即立马转过头邪恶的看着紫玥。
    “等等~~我突然想起来一件很重要的事情，如果你是女孩子的话，那天我在你房间里面听到那一声诱人的叫声到底是谁发出来的？难道你在z......哎呦~~我擦~~怎么又被打了？”
    这次打他的是站在后面的方健：“在发神经真的要把你扔出去了。”
    “切~~切~~~真没劲~~”陈战一脸不爽的坐回了的沙发。
    “现在的情况我大致了解了，沐晟喜欢的是一个真正的女孩子，而这个女孩子就是和我们朝夕相处的室友，而现在沐晟的父母想要撮合你和紫玥，所以你实在不想和梓宇分手所以才和我们和盘托出寻求帮助是吗？”方健把目前所有的事情总结了一下对着沐晟确认到。
    沐晟只是点了点头，结果紫玥突然发现这段话里面貌似有一个巨大的bug，只见她稍微想了一下表情就变得慌张了起来：“喂喂喂？？什么叫分手？我们从来没有谈过恋爱啊！”
    “哦~~~那你喜欢沐晟吗？”方健淡淡的问。
    “喂...你...你再说些什么？我...我...怎么...可能！！呵呵...别说笑了...呵呵~~”
    方健无语的看着紫玥这种惊慌失措的反应心里马上就有了结果：“......我天爷~~你这个也太明显了吧？就差脸上写上‘我爱沐晟’这四个字了~~我讲实话你真的不太会撒谎~~~”
    紫玥因为害羞，小脸憋得通红，直到最后她娇嗔的用着小手指着方健怒斥道：“你...你...你们...简直就是一群混蛋...”说完就飞一般的奔出了寝室。
    “啊！走了！！”方健还是一脸的淡定。
    结果陈战猛然间站了起来。
    “我去~~都怪你！好不容易能如此近距离接触一个女孩子，竟然被你气走了~~我跟你没完~~”
    “大哥啊！你傻啊！她就是害羞了而已，这也看不出来吗？”
    “额~~你认为我一个几乎从未接触过女孩子的吊丝会看得出来吗？”
    “真不想跟你解释这么多！有时间多陪陪你家蓝美馨吧！”
    结果还以出口，轮到了陈战脸变成猴屁股的样子，方健愣是憋住没笑出来，毕竟沐晟的问题还没有完全解决呢！
    “沐晟，趁这个机会赶快跟我们说说关于你们之间的事情吧！其实我最好奇的是她一个女孩子为什么要假扮成男生混到男生寝室里面来呢？要知道幸亏遇到的是我们，要不然这绝对是一件非常可怕的事情！”(未完待续。)


第一百九十章 就像恶搞一样的采访

之后的谈话紫玥就已经不知道了，其实在她的心里还是有些窃喜的，虽然女生的身份败露，但是依然没有人会想到梓宇和紫玥是同一个人！现在这种结果已经是不幸中的万幸。
    但是之后要怎么面对那些人呢？紫玥在心里泛着嘀咕，在路上走了好久都没有想出什么所以然。
    突然有两人陌生人迎面走来，一个扛着摄像机一个手拿话筒。紫玥愣在那里前后左右看了看以为发生了什么重要的事情，结果周围一个人都没有。
    然后那两人女孩子直径走到她的面前就停了下来。
    扛着摄像机的那位女生看似相貌平平，但是那位拿话筒的就有些特别了，只见她面色雪一般的惨白，原本硕大美丽的眼睛现在也被一圈黑眼圈覆盖着，鼻梁上还耷拉着一副毫无特点的黑框眼镜，就像是一个常年没睡好了一样，整个人显得疲惫不堪。
    但是很特别的是她的嘴唇竟然显得红润光泽，和白皙的脸蛋形成极为鲜明的对比，让人都忍不住的而想去触摸一下那个娇艳欲滴的嘴唇。
    虽说紫玥一直在盯着她看，但是对方却有一种完全无所谓的态度，从开始到现在一直没有任何表情。
    气氛一度这样僵持着，过了好久面前的人感觉才恢复了神智，就好像已经使用10年的老旧电脑一样，卡了半天才能开机。
    “梓宇候选人您好！我是学生会宣传部竞选宣传处的专访记者，我叫魏玉鸽，请多指教。之后的几天我会对您的一切情况做一个全面的采访，希望能够把您所有突出的特点全都展现在大众眼里，所以请您务必配合！”
    她说话的声音相当的成熟和深沉，完全不像是一个学生该有的声音。
    “哦~~~我明白了！一定配合！哈哈~~”紫玥讪讪地笑着，她并不想得罪记者，要不然谁知道她回去会怎么攒写新闻报告？
    看到紫玥当场就答应，她满意的点了点头，语气也显得有些缓和。
    “好的！那我可以耽误您一些时间先问您几个问题吗？”魏玉鸽问道。
    “可以啊！你问吧！”紫玥毫不在意，反正她又没做过什么亏心事，内心非常的自信，整个人都表现出一种‘放马过来’的意思。
    结果第一个问题就雷的她眼泪都要掉下来。
    “非常感谢。第一个，请问您是处男吗？”
    “噗~~~~~~喂~~记者小姐，话说这件事情和选举有直接关系吗？”
    紫玥很庆幸自己没在喝水或者吃东西，要不然指定瞬间就喷她一脸，到那个时候可能就不是尴尬就能解决的了的！
    “没有直接关系~~”她直截了当的承认到，并没有做出狡辩。
    “我去~~那你问它干什么啊？你在逗我吗？”
    她嗤笑了一声，开始义正言辞的分析道。
    “我只是对你底下超过1000名粉丝们进行了问券调查，里面写着的就是希望知道自己的参选者的哪些个人信息或者想问什么问题之类的！我问的所有的问题都是按照概率比例来进行的！等到您的回答结束我会进行公示，所以请务必作答，相信我，这样绝对会使你人气在提高一个新的台阶！”
    紫玥无奈的而看着她，感觉理由确实非常充分，一点反驳的余地都没有。
    “好...好吧！我确实是处男~~~”
    说完她从口袋了面掏出了一个微信笔记本开始写了什么东西的样子，写完后抬起头继续问道：“很好，我记下来了！第二个问题：你有暗恋的人吗？方便告诉姓名吗？”
    “我类个去！！这真的是我的粉丝问出来的问题吗？我怎么感觉就像是是在玩我呢？”紫玥咆哮道。
    “你多虑了！粉丝喜欢你支持你当然想要了解你，难道你就这样辜负他们的期望吗？”
    “我......好吧！我有喜欢的人！但是至于是谁拒不透露。”
    说完她再次低着头写着什么，这次她一边写一边还小声的说着：“《会长候选人不务正业公然调戏良家妇女，事后拒不承认相关细节》好了！记下来了！这个标题绝对能够吸引人！”
    她的这种类似悄悄话一般的内容每一个字都听到了紫玥的耳朵里，让她差点把血都给涂干了。
    “......话说你以前是做狗仔队的吧？感觉这种专业狗仔的职业素养真让我跪了！”
    她呆呆的看着紫玥绝望的反应，脸上再次闪出了一道兴奋的光芒。立马低头大笔一挥，一段话再次写了出来。
    “《会长候选人威胁记者跪地抱大腿求消息不外泄！正义记者挺身而出公然揭露梓宇人后丑恶嘴脸》，这个新闻太赞了，之后在发布这一条绝对稳赚不赔啊！”只见她一边说着还一边开心的抱着自己的本子亲了一大口。
    紫玥看到这种形式急转直下，赶紧求饶：“鸽子大姐，求求你放过我吧！”
    “好了好了，再忍忍，还有最后一个问题，问完我就走，还有其他候选人在等着我呢！”
    “好好好！你快问吧！”紫玥催促道。
    “其实粉丝们都觉得你长得太像女孩子了，伪娘的装扮也显得出神入化。所以接下来的问题和这个有关，这也是粉丝们最想知道的问题......”
    听她这么一说紫玥已经感觉出了一种极为不详的预感，随即她赶紧阻止道：“我觉得你还是别问了吧！”
    结果她直接就把紫玥的话语给屏蔽掉，继续自顾自的问：“就是如果你变成一个女孩子会给室友们爽一爽吗？或者说你会喜欢上男生吗？”
    “......我还有事先走了~~~~”紫玥二话没讲直接回头就走，仿佛没有一点犹豫。
    结果，那一阵幽幽的声音再次传了过来。
    “《伪娘梓宇献身室友，面若娇羞难掩菊花不保的事实真相》，我的天这种新闻一出绝对能轰动校园，甚至火遍大江南北五湖四海，到时候获得普利策新闻大奖什么的简直犹如囊中取物小菜一碟~”
    话一出口就像招魂一样，使得紫玥刚走几步的身体一下子又闪了回来。
    “鸽子大神我服，我说我说还不行吗？”紫玥的声音都已经带着一点哭腔了。
    “那愣着干嘛？开始吧！”她悬在空中的笔终于放了下来。随即举起了话筒对着紫玥，兴奋的等待这个尴尬问题的真正答案！(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百九十一章 高明的手段

“我感觉如果我真的变成女孩子也许会喜欢上一个男孩子吧！”
    紫玥当时就是这么回答的。而魏玉鸽的表情却充满了震惊，没有人知道她此时的心里在想些什么，只是当紫玥回答完之后就急匆匆的离开了。
    紫玥刚想拽住她就发现她的步伐简直快的惊人，不一会就把她落在后面甩的远远的。
    然而让她最佩服的还是那个刚才一句话没说，扛着摄像机的女孩子。
    要说魏玉鸽跑的快也就算了，她竟然能够扛着摄像机做着和魏玉鸽同样的事情，简直难以置信。（向贝爷摄影师致敬！）
    直到最后，紫玥看着她们健步如飞的背影只得放弃，而内心却早已陷入了一股深深的绝望~~
    “啊~~~我到底在胡说些什么？？！！”她抱着自己的脑袋发出绝望的声音。
    现在的紫玥都想狠狠的扇自己几巴掌，为什么脑抽筋要做出这种回答呢？一旦被那个八卦狗仔记者给无限放大的话，后果绝对是不堪设想的，因为刚才自己说的所有的话语应该全部录入那个摄影机里面了。
    不过绝望是一方面，而另一方面的因素才是眼下最需要考虑的事情。
    紫玥想为什么从她变身的那一刻开始，对男生并没有本能的厌恶感和排斥感，只是碍于心理因素不想过于接触而已。
    难道是因为变成女孩子就会受到荷尔蒙的影响进而改变自己的性取向？
    然而这种说法并不科学，也站不住脚跟。举一个简单的例子就会明白。
    在现代社会，百合貌似要比基友多得多，她们不也是正正常常的女孩子吗？只要两人相爱，是可以跨越性别的障碍的。有此可证，性取向和荷尔蒙没有决定性的关系。
    那自己这种变化到底是因为什么呢？紫玥无论如何都想不通，除非想办法找到自己变身前在暑假里面到底发生了什么事情。
    虽然上次有做过一些调查，但是竟然没有找到任何线索，确实让人匪夷所思啊！看来变身的这件事情里面绝对有着很多难以想象的事情发生，只不过一切的记忆都已经封存在她的大脑深处，等待着某一个契机被全部点燃。
    就这样，她怀着种种想法浑浑噩噩的度过了这一天。任凭别人和她愉快的打招呼，她也是那种有气无力的样子，就连微笑也非常勉强。
    不过大家都还是比较善解人意的，很多人都是以为她的身体不舒服才会出现这种情况，随即纷纷表达了自己的关心，着让紫玥十分的感动。
    结果等到第二天，刚到班级的紫玥就发现自己最担心的事情竟然这么快就在学校里面散布开来。
    情况是这样的，就在今天早上她才到教室就发现同学们看自己的眼神竟然充满了鄙夷。
    等到了位置上的时候，千和才小声提醒她现在立刻看看学校论坛。
    随后她迅速打开，发现论坛就在午夜零点的时候发布了一则置顶帖，标题上赫然写道：
    《人气候选伪娘梓宇竟然是gay？性取向之谜终于解开》
    而里面什么字都没有，只有有一段录音，里面是这样说的：“我是一个处...，我有喜欢的人，是一个...男...孩子，但是至于是谁拒不透露！”
    紫玥一听直接就懵逼了，这句话完全就是她之前回答魏玉鸽的问题所说的话语，只不过经过了人为的音频剪辑才形成现在的效果。（各位读者如果不记得请回看上一章）
    这种事情已经非常明显了，绝对是有人故意在最后的选举环节里面给梓宇创造不好的流言蜚语，从而使得人气暴跌，要是情节严重甚至都有可能会被除名。
    紫玥缓缓得到抬起头，关掉了手机上的屏幕看向了四周，发现平时一个个和善熟悉的目光现在竟然变得有些冰冷和嫌弃。
    甚至还有人直接就开始大声的嘲笑着，仿佛很乐意看到梓宇绝望的样子。
    “哎呦喂~~还以为上次那个绯闻事件是恶意诽谤呢！没想到他自己都承认了~~哈哈~~真恶心，我都想吐了。”
    “就是就是~~~竟然还脸不红心不跳的说‘拒不透露’？？简直太搞笑了，我怀疑就是沐晟吧？你看他们天天都腻歪在一起，还是同一间寝室，搞不好他们之间已经有着什么不可告人的py交易呢~”
    “原来说他娘娘腔是非常正确的，我敢断定他绝对是受~~”
    ......
    一句句侮辱性的话语就这样没有任何阻碍的进入到了紫玥的耳朵里，每一个字都深深刺痛她的内心，但是由于手上没有任何证据，即使站起来反驳都是苍白无力的，反而会让事情变得更加复杂！
    沐晟看着旁边一句话不说的紫玥，内心一股无名之火瞬间冲到了头顶，他猛然间拍了桌子站了起来对着那些人大声吼道：“你们要是再敢说她一句，我沐晟就算是退学也要把你们揍得体无完肤，我说到做到！”
    刚刚还在那里讪笑的几个人看到如此恐怖的沐晟，纷纷收敛了起来，毕竟班级里面大部分同学还是比较害怕沐晟的。
    记得大一的时候，有高年级的人过来教训沐晟，结果4个壮汉都没有打过他一个，最后几乎都是爬的回去了，从此沐晟可怕的战斗力瞬间传遍了校园，导致没有人再敢轻易惹毛他。
    紫玥知道沐晟是在维护自己，可是紫玥并不希望沐晟这么做，她并不想因为自己而影响到他的名声。
    正当她准备劝阻沐晟的时候，口袋里的手机突然震动了。
    她拿出来一看，发现时会长的短信。，上面写道：“请和沐晟速来我办公室！”
    ......
    会长办公室，一群人围绕在紫玥的旁边静静的看着她一言不发，就像在开批斗会一样。而所有人都在聆听紫玥叙述整个事情的经过。
    “你刚才说的事情我大致了解到了！你的意思就是说有人为了陷害你故意指使宣传部过来套你的话？”会长狐疑的问道。
    “嗯！”紫玥肯定的点了点头。
    “哼！这群人的手段确实很高啊！不费吹灰之力就把我们陷入如此尴尬的禁地里！”一向冷静的会长现在也变的烦躁无比，还在办公室来回踱着步子。
    “现在应该已经毫无办法了吧？”紫玥再次发出绝望的叹息。
    “办法嘛！我倒是有一个，只不过并不容易实行。”
    “是什么？赶快说来听听。”
    “你不是说有人在拿着摄像机拍你吗？我们要想办法动员所有人的力量，务必要在对方还没有反应过来的时候，把那张储存卡给偷出来！这样，我们不就拥有反击的余地了吗？不知你们愿不愿意参与？”
    会长问着在场和紫玥关系最好的一群朋友，希望能够得到他们的支持，这样计划才能实行下去。(未完待续。)


第一百九十二章 真正的套路

接下来的时间会长准备进行投票表决的形式，如果大家都同意，那么计划就开始实行，如果超过半数以上的人不同意，那么计划就终止。会长想听听大家的意见。
    在座的人除了会长和紫玥之外还有：方健、沐晟、王欣宇、陈战、巫雨、南宫梦、高楚菡、高樱桦、慕容景逸、周兰兰、水无千和，剩下还有动漫社和武术社的社长及其负责人，算下来总共为17人。
    原本会长以为到了这种情况大家会有很多的分歧，哪知道每一个人都举起了手臂表示愿意并认可此次任务，可能这种方法是最能保证紫玥全身而退的有力武器。
    毕竟距离最后的演讲只剩下不到几天的时间了，要是再不下手就真的来不及了！而且会长最担心的就是那个储存卡已经被销毁了，事不宜迟，今天就开始启动任务吧！
    由于对方也是学生会的人，为了不打草惊蛇会长就让他们所有人先回去，只要有任务就会通过短信的形式公布，而且每个人都已经在场发誓，无论任何情况绝不会泄露此次的事情的相关信息。
    等到他们全都走了之后，会长就开始在电脑上查询全校学生的信息，看看能不能找到这个所谓的魏玉鸽到底是谁，结果当她翻阅学生会成员信息的时候，赫然发现魏玉鸽确确实实是宣传部的资深记者，也确实是她全权负责此次选举的采访工作。
    那么事情就非常复杂了，要知道会长一开始以为这个人一定不是学生会的人，因为这样即使被逮到也可以死不承认，要是这个样子的话紫玥也拿他没办法。
    但是现在的情况就不一样了，可以试想一下，如果你要去陷害一个人，怎么可能明目张胆的把自己的个人信息毫无掩盖的暴露出来呢？
    自己的名字、哪个部门的，什么目的，她都没有胡说。这样做的话一旦出了事情人们第一个想到的肯定是她啊？为什么她没有做任何防备呢？
    也许还有着另外一个可能，那就是还有一个背地里面的人，在暗暗操控这件事情，甚至那个叫做魏玉鸽的学生自己也不知道。
    既然自己的思考有了初步的而结果，会长也没有在犹豫。只见他拿起来办公桌上的座机拨通了宣传部部长的电话：“把你们部门里面那个叫魏玉鸽的部员叫到我的办公室来，不要问为什么，给我立刻去办。”
    电话挂断之后没过了两分钟就听到外面有敲门声，门一开就发现魏玉鸽脸色苍白颤颤巍巍的站在那里一动也不动。
    “进来吧！记得把门关上。”会长冷冷的说着。
    她不由得打了一个寒噤，全身抖了一下，随后还是鼓起了勇气关上了门并走到了会长的办公桌前低着头，就像是犯了错误的小孩子遇到了家长一样的感觉。
    “行了，我也不遮遮掩掩的了，你就把昨天采访过梓宇之后发生了什么事情给我详细的说一遍就行了，最后也还要告诉我你摄像机上的内存卡到底被谁拿去了？”
    其实魏玉鸽在听到会长问的话之后感到非常的震惊，原本她正想和会长坦白，但是对方好像完全知道自己的想法而且并没有怀疑自己的样子，那种感觉就像是自己所有的秘密全都掌控在会长眼皮底下，逃都逃不掉。
    然后她收敛起了那种震惊的情绪开始一五一十的把话全都给说出来。
    ......
    ......
    紫玥实在不明白，为什么会有这么多人想要刻意陷害她，女生的时候有人陷害就罢了，毕竟颜值那么高有人嫉妒也很正常。但是为什么男生的时候也会被人陷害？
    这幅皮囊有什么能让别人觉得不爽的吗在别人眼里这么娘的自己难道还会被人嫉妒吗？
    其实紫玥根本就没有把关注点放在最关键的地方，实际上现在的她被人陷害的根本原因完全不是因为长相，而是她的出现打破了某些人谋划了好久的阴谋。
    就在这时，紫玥突然听到附近有人在叫她的名字，回头一看，就发现张童童挥舞着手臂急匆匆的向这边跑了过来。
    等她气喘吁吁的跑到了紫玥面前的时候，只见她不断的低着头开始道歉，紫玥和沐晟都被她这种行为搞得一愣一愣的，后来通过解释他们才明白事情的经过。
    “梓宇同学我必须向你隆重的道歉，我没想到竟然是我们的部员让你蒙受如此之大的名誉损失。刚才我已经对她进行严厉的批评了！”说完还不忘弯腰90度来表达自己的歉意。
    紫玥连忙上前扶起了张童童并疑惑的问道：“你没必要道歉，我只是想知道她到底为什么要这样做？为什么要针对我？”
    “这一点她倒是死都不松口，这种事情我也没有办法，毕竟我又不是警察，没办法对她进行拷问的。”
    “唉~~那算了，陷害这件事情我们先放一边，其实我最想知道的是那张放在摄像机里面的内存卡到底在哪里？”
    “哦！这你放心，她已经全都告诉我了，内存卡就在她的房间里面的抽屉，我已经拿到她的钥匙了，事不宜迟，我们现在就过去吧！一旦事情在往后拖可能后果你会越来越严重。”
    紫玥和沐晟相互看了看对方，最后一致的点了点头，就跟随张童童的步伐快步走向了那栋寝室。
    所有的事情都出奇的顺利，虽然现在是课间时间，但是也不代表女生寝室男生可以随便的进，不过好在有张童童，她只是和宿管阿姨悄悄的说了几句就顺利的放行了！
    等大家到达魏玉鸽的寝室发现里面的室友还都没有回来，这种情况让紫玥大为惊喜，因为这样就可以迅速拿到内存卡避免了很多不必要的麻烦。
    正当他们打开魏玉鸽的房间的时候，紫玥的手机突然就响了起来，紫玥一开始并没有在意，毕竟她现在时间非常的紧张，谁知道那些女生什么时候会回来。
    但是时间一分一秒的过去，手机依然在不断的震动，紫玥实在受不了了，顺手就套了出来，发现十几个会长的未接电话，正当她准备回电的时候就发现会长的一条短信发了过过来。
    上面只有短短一句话：“你和魏玉鸽全都是被陷害的，请务必赶快远离宣传部的张童童，她非常的危险！”
    紫玥一看脸色瞬间变得煞白，她猛然间回头，还没有反应过来就被一股巨大电流打到了身上，瞬间双眼一黑瘫倒在地上。(未完待续。)


第一百九十三章 难以置信的心机

本章节为空章节！


第一百九十四章 决策

“我的天，刚才真的太危险了，差点你们就都要去公安局了！要知道你们一旦出了校门，我可是一点办法都没有，纵使能够得到保释，那一辈子也就永远背负着那一份犯罪的历史。到那时候就不是退学这么简单的了。”
    在会长办公室，邓秋白一直在讲述这个利害关系，一边叹气一边感到后怕的样子。
    沐晟倒是表现出无所谓的样子，但是紫玥就不行了，要知道她可是大家族的子女，受过各种行为规范和法律教育，是不能够存有任何污点的。
    一旦事情传到外面，那么王氏家族旗下所有的产业将会受到前所未有的冲击，毕竟树大招风，实力越强就代表着恨你的人越多。
    所以你根本不知道有多少人希望王氏能够一夜之间覆灭。他们巴不得抓到你的把柄然后把一个小问题无限放大，利用舆论来毁掉你的根基。
    紫玥知道自己的父母无论在生活还是在企业的管理方面，均保持着严格的规范，从未给任何人烙下话柄，紫玥怎么敢打破这么多年的禁忌，让家族蒙羞呢？
    不过她也实在没有想到真正的幕后黑手竟然是平时作风优良的张童童。学习成绩一等一、长相出众、部门管理能力和组织策划能力极佳、性格开朗和善、乐于助人，就这么一位学校公认的标准好学生，为什么会做出如此心狠手辣的事情呢？
    “对了会长，我记得你好像说过张童童是校长的女儿？”紫玥突然想到了一件事情，立马回头望着会长郑重的确认道。
    会长不以为然的回答：“对啊！有什么问题吗？”
    紫玥看到会长这种随意的回答别提有多震惊了。
    “这...这问题就很大了好不好？我感觉张校长不是这样的人啊！会不会张童童做这些事情一直在瞒着他的老爸？”紫玥一边询问一边想到第一次见到校长的时候，她觉得校长是一个和蔼可亲、平易近人的人，当时他还让紫玥喊他张叔叔就好。
    这样一位校长真的会对自己的女儿言听计从，不管任何事情都要跟着一起胡闹吗？紫玥不明白。
    “啧啧~~我感觉听你这话的意思，你和校长关系很熟？”会长不费吹灰之力就发现紫玥语气中极为不正常的部分，就感觉紫玥和校长关系很好一样。
    只不过让他没有想到的是，紫玥家和张校长的关系确实是非常的好。当然这一层的关系会长是完全不知道的。
    “哈哈哈~~~怎...怎么可能？！我只是猜的而已啦！”紫玥连忙矢口否认。
    会长看了看紫玥紧张的表情又瞟了一眼沐晟，立刻心领神会。立马转移了话题，对这件事情直接一笔带过不再深究。
    其实紫玥的意思就是不想让沐晟知道她的真实身份，因为梓宇这个身份在别人眼中是一个普普通通的小男生，绝对不可能接触到这么高的层面。
    “根据我的分析，我非常怀疑校长根本就是知道自己女儿的所作所为，而且不但没有阻止，反而在背后默默支持。”
    “不可能吧？这也太扯了吧？”
    “有什么不可能？我来举几个例子，为什么我在学校里面没有留下任何把柄，但是却有人能够煽动舆论迫使我下台？为什么学校里面只要有大型的活动，只要有张童童的场合，必定就会出现其他参与者的负面新闻甚至是受伤无法参加活动的消息？为什么当你成为黑马横空出世的时候，会有人能够拿到你的第一手资料并且打通学校各种关系畅通无阻......你觉得这一切的事情一般的学生有可能能够做到吗？如果没有庞大势力的支撑，绝对不可能不露出一点马脚。”
    “我的天哪！学校太危险了！我要回家~~呜呜呜呜~~~~”
    正当紫玥在旁边唉声叹气的同时，一直没有说话的沐晟终于开口了，只见他冷静的问道：“对了，有一件事情我挺好奇的，后来你是怎么知道张童童是幕后黑手的？又是如何知道我们在哪里的？”
    “其实这都简单。我只是从魏玉鸽那里了解到那天她是受到张童童的命令，让她先去采访紫玥，然后就配了一个摄像人员，刚开始她也没有注意，等到回去之后拿出了采访的内存卡才让那个负责摄像的同学离开，其实她原本并不想把报道的事情给说出去，所以才想到收走内存卡，以防不测。
    会长清了清嗓子继续说道：“结果后来等到论坛的事件一出她才去检查内存卡，发现里面空空如也。这个时候我才想到张童童才是主谋，她安排了这一切！至于你们在哪里的问题，是治安部的尹文礼告诉我额，毕竟宿管找人扣押你们也是要通过治安部的，还好我和他们的关系很铁，所以事情发生之后就立马和我说了！”
    “我的的妈呀！真是印着那句老话了，城市套路深，我要回和农村~~~”紫玥黑着脸用着拳头猛烈着锤着桌子，内心愤愤不平但是又无可奈何。
    沐晟看着此时快要崩溃的紫玥，内心一阵深深的自责和痛苦，所以他不说话其实是一直在思考后面的事情如何解决，他一点都不想看到紫玥悲伤忧郁的表情。毕竟是自己最喜欢的人。
    “那我们现在到底怎么办？”沐晟急促的问道。
    “总之选举的事情就先放一放吧！这几天我建议你们不要去班级和寝室了，去校外躲起来，然后我们在通过手机相互沟通并商量对策吧！”
    “那只能这样了！梓宇，我们走吧！趁现在外面没什么人，赶快离开这里。”
    紫玥点了点头，就像小媳妇一样默默的跟在沐晟的屁股后面准备走出办公室。而在位置上坐着的会长看到这一幕，一阵心酸与嫉妒，他其实很不明白，明明是自己救了紫玥，但是为什么她的眼里永远都是沐晟呢？
    结果正当他们每个人都怀揣着心思准备相互离开的时候，办公室的门突然被打开了，里面走进来一个气喘吁吁的小伙子，紫玥定睛一看，发现他竟然是班长杨佑泽。(未完待续。)


第一百九十五章 惊心动魄的一幕（身份暴露）

“班长？？你怎么来了？”紫玥猛然间站起来惊讶的问道。
    杨佑泽稍稍平复了一下心情便开始说：“班里面出事了，你们应该知道沐晟在上一次校花校草的活动中成为今年的校草了吧？”
    “这......有什么问题吗？这件事情应该人尽皆知吧！”
    杨佑泽摇了摇头继续说道：“他名下成立了一个亲卫队，原本你的负面新闻传播出去倒是无所谓，最多烙下口舌，但是就在刚才......有一张照片发到了学校论坛的那个帖子里，所以......”
    说着说着，他的声音越来越下，直到最后都没有把最重要的关键点说出口，他怕刺激到目前的梓宇。
    然而梓宇早已经预料到后面那句是什么，只不过她还是希望事情并没有自己想的那样糟糕，所以做着最后的挣扎在问一下。
    “什么......照片？”
    而旁边的沐晟只是冷笑了一声，无所谓的回答道：“你不是明知故问吗？当然是我们两在寝室里面的那张接吻照片！！”
    话一出口，她看着面前露出无奈且尴尬表情的班长，脸色瞬间就变得惨白，看来事情的发展已经快到她难以预料的程度了。
    过了一会，班长的样子有些不自然，一种欲言又止的感觉。紫玥看着她并没有吱声，而是静静的等待他接下来的问题。
    “怎么说呢！在事情还没有定论的情况下，我希望能够得到你们确实的答案，你们之间...应该不会是真的吧？”班长试探的问道。
    “当然不是真的啦！我们是被陷害的啊！”紫玥立马给与确定的解释，班长听后才稍微松了一口气。
    “唉~~好吧！但是不管怎么样现在班级里面都闹翻了，那个亲卫队的队长带着好多粉丝跑到了班级里面大闹，纷纷要求梓宇出面做一个解释！我们已经打电话通知治安部的人了，希望能够稍微得到镇压！不过如果梓宇一直不出现，恐怕沐晟的名誉也会受到极大的影响啊！然后还是千和告诉我你们的位置，所以我就来问问看看这件事情该怎么处理。”
    当紫玥听到班长说，沐晟会因为自己的关系受到影响，心中就开始无限的愧疚。其实这件事情和沐晟是完全没有关系的，而紫玥又是一个责任性极强的人，她总是会把所有的事情揽在自己身上。
    所以，现在的紫玥心里已经完全不关心自己的处境了，她的第一想法就是出现在班级和所有人把事情解释清楚，不管有没有人信她都想去试试，即使失败也可以把所以错误全部往自己身上挪。
    然而沐晟很清楚紫玥的这种性格，看到她低着头不说话的时候沐晟就已经发现了。随即他立马来到她的身边郑重的解释，语气中还带着连骗带哄的感觉，声音低沉温柔。
    “梓宇你不能去！这一切的骚动都是张童童安排好的，目的就是为了彻底打倒你，让你永远无法翻身！现在我们最先要做的事情就是找个地方躲起来，然后想办法，至于我你不用担心，我完全不在乎那些所谓的名誉的。你看就这样办怎么样？”
    紫玥抬起头，木然的看着沐晟，眼泪仿佛已经在眼框里面打转，只不过因为一片厚厚的黑框眼镜和刘海盖了起来才没有被沐晟发现。
    她的内心此时是非常复杂的，紫玥很明白沐晟是为了自己好，不惜损害自己的名誉，但是紫玥觉得沐晟不值得这么做。
    她又不是傻瓜，难道会不明白沐晟现在一直把她当做一个女人来看待吗？保护自己喜欢的女人对于一个男人来说确实是可以付出一切的。
    但是自己真的值得他为自己这样做吗？
    不知为何，紫玥突然微笑了起来，然后对着沐晟说：“你凑过来，我想和你说一句悄悄话。”
    沐晟喜出望外，以为紫玥已经不再纠结这件事了，便高兴的把脑袋伸了过来。
    结果就在这一瞬间，他只听到紫玥说了一句“对不起！”之后，双眼就被紫玥用手指猛的戳了一下，沐晟一下子就痛苦的蹲到了地上捂住自己的双眼，而这时他的耳朵已经能够听到办公室的大门被打开，一个清脆的步伐向外面奔跑的声音。
    ......
    ......
    今天编程一班的班级里面已经围满了人，而里面除了原本班级的同学之外，还聚集着一群穿着大红色披风的女生们，在他们周围还围了一圈壮汉。
    就在班级里面吵的不可开交的时候，一直没有出现的主角终于来到了班级门口。同学看到梓宇的身影纷纷感到一阵差异，他们没有想到梓宇竟然真的有勇气出现在这里。
    “谁是亲卫队的队长？”紫玥冷静的而走了进来警觉的问道。
    这时一个站在中央的女孩子趾高气昂的走了过来，只见她轻蔑的看着紫玥出言不逊的说道：“哟~~这不是我们传说中的全校第一伪娘吗？怎么？伪着伪着就喜欢上男人了？？”
    “事情不是你想的那样，这件事和沐晟无关，是我的错，请你们千万不要误会他。”紫玥压抑着心中的怒火颤颤巍巍的说道。
    听到紫玥的话语她嘲笑般的鼓了鼓掌，眼神中充满了鄙视。
    “不错不错，你还真敢承认啊！放心，我们才不会相信我们家沐晟会喜欢上一个变态呢！”
    她一说完，周围一阵哄笑。
    “不过没想到你竟然这么变态，竟然利用卑鄙的手段和我们的男神接吻？我告诉你王梓宇，我劝你真的不要再待在这所学校了，你看看你全身上下哪一点不娘？要不是因为你高一点估计没有人会认为你是男人吧？所以泰国最适合和你，还是直接去做变性手术吧！哈哈哈哈~~~~~”
    “该解释的我已经都解释过了，你们该骂的也都骂爽了吧？既然这样你们是否可以打道回府呢？我觉得事情闹大恐怕不太好！”
    “呵呵呵！！你以为这样就可以结束了？你以为骂你两句就可以缓解我们粉丝的心头之恨了？”
    “那你想怎么样？”
    “好说什么，给我打，给我好好教训这个变态！”
    她话一出口，旁边的几个壮汉瞬间就冲了出去对着紫玥就是劈头盖脸的一顿痛揍。而且他们不但打她，还来回撕扯她的衣服想彻底让她蒙羞。
    结果衣服很不巧的被从中间撕烂了，而紫玥为了护住胸口就失去了平衡摔倒在地上。
    而坐在班级里面的同学一下子就安静了下来，虽然他们觉得梓宇这种行为确实有些变态，但是毕竟是自己班级里面的同学，只见他们竟然全部站了起来准备冲向前阻止他们的行为。
    而那个女生看到已经造成了众怒就命令手下的人立刻停手，而最后一击她想自己打过去。
    只见紫玥刚想忍痛爬起来，那个女生的手就猛然间甩到了紫玥的脸上。
    下一秒紫玥的眼镜就被甩了出去，而假发也因为刚才的打斗松脱了下来，一头乌黑亮泽的长发瞬间倾泻而出。而抓住衣服的手也因为要撑住地面而松开。
    这样，紫玥衣服里面那白如凝脂的皮肤一下子就暴露在空气里面，包括用绷带裹住的双峰！
    而与此同时班长、沐晟和会长也在这一瞬间来到了班级，刚好看到这惊心动魄的一幕！(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百九十六章 沐晟的保护

现在的班级一片死一般的寂静，所有的同学都张大嘴巴看着这戏剧般的一幕，一时间竟然没有任何人能够说得出话来。
    对于那些认识梓宇的人来说这个事情打击实在太大了，谁能知道和自己玩了一年多的好基友竟然是妹纸？而且还是身材好到令人发指的妹纸？
    尤其是秦憾天，眼睛都看直了，要不是因为紫玥胸口还裹着绷带，估计当场都能因为流鼻血失血过多而亡。
    然而紫玥也没有想到事情竟然向这种极端的方向发展，于是她赶紧低下了头不让人看到自己的长相并抓起了自己的衣领，趴在地上开始寻找她的眼镜，因为紫玥一旦失去了眼镜几乎就看不清楚任何东西了。
    就这样她找着找着眼泪一滴一滴的落在地上，那微弱的抽泣声痛击着每一个人的心灵。
    紫玥真的好委屈，她不明白自己明明如此的低调而且从不惹事，为什么走到哪里都会被人欺负？难道自己看起来就这么让人感觉讨厌吗？
    沐晟看到了这一个凄惨的场景心都碎了，他连忙冲向前去脱掉了自己的外衣披在了紫玥的身上并迅速捡起了眼镜递给了紫玥。
    “这...这是...什么情况？”
    那个打人的女生已经彻底懵逼了，只见她颤颤巍巍的站在后面，看起来手无足措的样子。的确，她哪里知道那个全校公认的娘炮竟然就是一个女孩子。
    而沐晟在听到后面这个声音的时候，内心一阵无名之火瞬间窜到了他的头顶，只见他猛然间站了起来狠狠的掐住那个女生的脖子拽到了自己面前冰冷的质问道：
    “刚才就是你打她的？”
    “我.....我......”她看着沐晟恐怖的眼神已经完全没有任何抵抗的能力，并且她都觉得沐晟只要手用一点点的力量就能把她的脖子给掐断。
    所以，她大气都不敢出，哪敢说话啊！要知道傻子都能看出来沐晟对那个梓宇所表现出来的感觉根本不是一个男人对待兄弟的感觉，完全就是在维护自己的女人啊！她心里真的特别的后悔，为什么之前就没有往这方面去想呢？
    ‘啪~~~~~~~~’
    就在这时，一个清脆的巴掌声在整个教室里面来回游荡，可见下手是有多么凶狠。没错，沐晟对待所有欺负梓宇的人都会给与严重的教训，就算打了女生又如何？就算是受人非议又如何？这些对他而言都不重要，他只求梓宇能够好好的。
    随后他还不忘对着面前的女人警告了一声才把松开了自己的手。
    “你和你的人都给我记住，下次谁敢动她一根毫毛，我会要了你们的命！听明白了没有？”
    一声呵斥，吓的她双腿发软差点摊到在地上。她立马谄媚的道歉一句反驳的话语都不敢说。
    “我明白了！！我真的明白了！绝对不会在有下一次了！”
    她甚至在这种情况都忘记了脸颊烧灼般的疼痛，因为和这一点疼痛比较来说，还是小命要紧。
    “滚！！”沐晟并不想再多说什么废话了，随即直接下了逐客令。而他们似乎很喜欢沐晟这么说，结果还没来得及打招呼就发现他们跑的比谁都快，一溜烟就没影了。
    那些人刚走，沐晟又把矛头指向了在场的所有的同学，只见他站在讲台上猛拍讲桌开始猛烈的抨击了起来。
    “还有你们，一个个人面兽心，自己的同学在本班里面被他人欺凌竟然没有一个人站出来帮忙，我沐晟真为有你们这帮懦夫而感到羞耻！”
    其实沐晟说的很对，纵使最后他们准备站出来伸出援手，但是已经来不及了。如果真的想救为什么不是第一个站出来呢？
    沐晟说完，也没有管同学们一个个愧疚的目光，而是直径走到了紫玥的旁边心疼的问道：“现在怎么样？身上有没有伤到哪里？”
    就在沐晟下意识的准备拨开紫玥散下来的头发的时候她一下子就反应了过来，立马打掉了沐晟伸过来的手。
    沐晟眉头一皱，还不知道发生了什么。
    而紫玥迅速的戴上了眼镜，一只手拽着衣领一只手捂住嘴巴，然后再依靠厚厚的刘海，暂时还没有人发现她的样貌，而且她的脸再一次的花掉了。
    做好了这一切紫玥拔腿就跑，她实在不想待在这个是非之地，她像一个人静一静。就这样她迈着飘逸的步伐冲出了教室，而沐晟紧随其后的追了上去，只留下满脸呆滞的同学们。
    就在他们走出教室之后，班级里面瞬间就炸开了锅。
    “你们说说这到底什么情况？女扮男装我还是真的第一次见到过啊！”
    “就是就是，不过我还是很好奇，她这样做到底为了什么？不会就是为了过来倒追沐晟的吧？”
    “我看不像，明明就是沐晟单方面的呵护，一看就看出来了！”
    “话说你们有没有发现一件最重要的事情？”就在大家讨论的不可开交的时候，班里有一个同学随意的向大家问道。
    “什么意思啊？”
    “你们有没有关注她的脸？除了被打出来的伤痕之外，那糊成一团的黑乎乎的东西是什么？而且你们有没有发现，只要没有黑色杂质的部位感觉看上去和皮肤一样水嫩啊！”
    这个分析一出，立马就受到了所有人的关注，班级里面的声音开始渐渐安静了下来。
    “按照你的意思，难道.......我的天~~~”同学们一开始表现出了一种懵懂的感觉，随即一道灵光一闪，所有人都在一瞬间反应了过来。
    “你们也发现了吧？梓宇可能故意画了丑装，也就是说她现在的样子绝对和我们在大一才看到她的样子有着天壤之别，或者，她根本就不是王梓宇！只是代替梓宇也说不定呢！”
    就这样，紫玥可能是一个大美女的消息瞬间就在班里面传播了起来，并且诶我得到了大家的一致肯定。不过虽然这样说大家心里还是非常的难过的。
    因为他们知道，也许经过这件事情之后，梓宇可能再也不会来到这个班级，女生身份败露不说，她真的能够原谅在做的每一个人吗？(未完待续。)


第一百九十七章 逃走

当沐晟追出去的时候，竟然发现紫玥已经消失在走廊的尽头，他实在没想到她竟然能够跑得如此的飞快，一溜烟的功夫就没影了。
    简直就像日本忍者的某一个技能一样，遁地之术。
    不过拥有这种超越常识范畴的猜想，沐晟也都很佩服自己强大的脑洞了。
    其实真相往往非常的简单。当时沐晟也没想这么多，随即飞快的跑下了楼，进而忽略了其它的细节。
    而当沐晟的脚步声渐渐远去的时候，紫玥才从楼上探出了一个小脑袋，仔细观察了四周才急匆匆的离开。其实这个想法非常的巧妙，一般人都不会纠结于楼上发生了什么事情。
    一路上，紫玥奇怪的形象瞬间引起了很多人的侧目，不过大家也只是一时好奇，随便扫一眼而已，也没有太过于纠结到底发生了什么事情。
    就这样，紫玥在没有让任何一个熟人看见的情况下默默的离开了学校，没有留下任何线索，随之而来最大的问题，就是她再也没有回来。
    等到第二天，紫玥女扮男装的事情瞬间传遍了整个校园，好多人都非常的后悔，明明昨天大部分人都目击到了紫玥逃跑的一幕，只不过谁也没有往这个地方上想啊！
    不过虽说这件事情闹得很大，但实际上还是带来了一些很好的好处的；就比如梓宇是gay这种事情显然就不攻自破了。
    既然紫玥是女生，那么喜欢沐晟不也是一件非常正常的事情吗？
    后来，因为梓宇的消失导致找了一晚上的沐晟一下子就颓废了起来，进而也演变成不再来教室，他几乎每时每刻都待在寝室里面不出来，谁也不知道他在里面到底在干什么！
    然而对于班里的同学来说，他们的内心确实是非常羞愧难当的。纷纷表示希望可以集体去梓宇的家里面登门道歉，哪知道根本没有一个人知道她住在哪里，甚至连什么地方的人都不知道！可以说班级通讯录里面除了她的电话号码之外竟然什么其它信息都没有。
    说道这最后的希望---电话号码，同学们纷纷掏出手机播出这个号码，结果显示的都是关机。
    一年前，她在班级里面留给大家最多的印象也只有那惊人的学习成绩。性格、喜好什么的，完全一无所知。
    所以哪怕能够找到她的家，估计也没办法融入集体，结果后来想去梓宇家的想法就这样打了水漂。
    而现在的紫玥到底在什么地方呢？其实她现在就在这座城市中的那栋自己的别墅里面。只见她双手抱腿安安静静的坐在床上眼神迷离一言不发。周围的窗户全部盖着厚厚的窗帘，整个房间极为昏暗，仿佛空气中都弥漫着一股绝望的气息，感觉十分的压抑！
    “小姐！怎么起床连窗帘都不拉？”门口的安妮可看到这一幕焦急而仓促的问道。
    结果还没等紫玥反应过来的时候安妮可就迈着大步伐走到窗户旁边，并猛然间把窗帘给拉开。
    结果外面刺眼的阳光瞬间就涌进房间里面，导致紫玥一下子就出现了短暂失明的现象，竟然痛苦的在床上打滚。
    “安妮可你这个小妮子到底想干什么啊？”紫玥一边捂着眼睛一边咆哮道。
    “没干什么啊？就是想让小姐稍微清醒一点。”
    “我都起床了还不算清醒吗？”
    “我指的是内心的清醒。话说大小姐，我昨天晚上就到b市了，我都给了你这么长时间，现在总该告诉我到底发生了什么事情吧？”安妮可一阵恨铁不成钢的表情。
    紫玥盯着安妮可看了好久，期间有好几次都仿佛有种欲言又止的感觉。到最后安妮可实在受不了了，她一下子就跳到了床上，对着紫玥的痒痒肉就把双手慢慢伸过去。
    “好好好！！我明白了，我说我说！”紫玥被她那曾经可以做到辣手摧花的恐怖双手产生的深深的畏惧心理，连忙求饶道。
    “这还哦差不多啊！行了赶快说吧！”安妮可蜷缩着双腿坐在席梦思上面，开始洗耳恭听。
    然后紫玥就把这些天发生的所有的事情一五一十的基本都和安妮可叙述了出来。
    然后安妮可越听心理越生气，他才不管紫玥的身份有没有被识破，他们只知道自己的大小姐被人欺负了？？！！
    当紫玥话音刚落安妮可就站了起来，步伐沉重的走到了她的面前冷冷的问道：“大小姐，话说真的有人敢欺负你吗？还对你拳打脚踢的？”
    “嗯！”也许只是简单的一个字，但是这其中蕴含着深深的无奈。
    “太可恶了，我要去好好教训她们一番，竟然欺负人欺负到我们这里来了。老虎不发威当我是病猫啊？”
    安妮可原本就是一个暴脾气，当得知自己的主人被人这样的谩骂和侮辱，她准备直接带一队人过去丧荡一圈，不讲要一条人命，直接打残是没有问题的。
    紫玥连忙拽住了她的衣角焦急的说：“不用了，被人欺负只能怪我自己，实在是太不争气了。”
    “你这是什么话？如果这次不这样去做的话，他们还是会欺负你的。必须要以牙还牙以暴制暴。这样产生的效果绝对惊人。”
    其实安妮可的话挺有道理，紫玥也是比较认可的，但是她的心里非常的清楚，那个几个人都是还没有经历过社会以及现实的残酷。
    一旦让安妮可去了，她害怕会出事情的，所以赶紧先摁住她。
    “我只是不知道该怎么办才好！并没有在意这种事情。千万不要伤害他们啊？”
    “唉！！没事啦！我就是说说而已！我知道你善良，但是善良也要有个限度，以后在遇到这种情况记着打电话找我好不好？”
    “嗯！”
    “还有一个问题，你真的不想再回学校了吗？”
    “......我不知道！因为现在身份已经暴露了，我不知道未来的自己何去何从！最重要的事情就是一旦我上学了，那到底是继续用男生的身体继续活下去，还是以一个完完整整的女孩子出现在外面，然后永远不再变回去。安妮可，能不能帮我想想哪一个最适合我呢？”
    安妮可只是笑了笑，几乎没有任何犹豫，当场就回答：“......”(未完待续。)


第一百九十八章 紫玥到底住在哪里？

紫玥已经消失很多天了，这几天学校里面除了会长选举在如火如荼的举办之外，梓宇女扮男装的事情已然成为同学们津津乐道的话题，一瞬间再次火遍了校园。
    虽说梓宇身上发生了这么大的事情，但是由于她并没有违反任何会长选举的条例，就意味着她还是有机会参与最后的最终演讲环节。
    至于那次大自律在寝室里面发现梓宇和沐晟的事情已经被会长圆满的解决了。
    其理由就是梓宇和魏玉鸽是好朋友，原本去拿一个东西，结果被同样参加选举的张童童心生歹意被陷害才导致最终的结果。
    虽然会长没有实际证据，但是由于梓宇确实是女生，而且魏玉鸽愿意做出证明，这件事情才被压了下来，最终不了了之。
    不过也有很多人细心的人发现，梓宇已经有很长时间没有在回到学校上课了，无论谁都不知道她到底去了哪里，就好像从人间蒸发了一样。
    除此之外，还有一个人也在学校里面消失了好久，她就是校花紫玥。要知道她的那帮亲卫队都快疯了，这么多天都守在她的寝室楼下，结果最终还是竹篮打水一场空。
    还好目前没有任何人把两个人联系在一起。毕竟一个是大众女神，一个是连长相都不知道是什么样子的女生，这个没有任何可比性。
    但是长时间没上课还是引起了老师高度的重视，随即就把紫玥的旷课说明书发到了学生会，希望学生会能够给与联系或者帮助，因为紫玥的手机完全处于关机，而且在通讯录上并没有写明家长的电话号码以及任何联系方式！
    就这样时间一天天的过去，距离最后选举也越来越近，会长看着手中紫玥的旷课说明书心中一阵焦急，最后实在按耐不住了，他走到了********室拿出了王梓宇的个人资料，上面确实什么都没有。
    就在他心灰意冷的同时，一个想法瞬间迸发在他的大脑。
    “梓宇和紫玥虽说是一个人，但是在学校里面是两个身份啊！也许看紫玥的就会有也说不定呢！”
    然后会长怀着试试看的心情移步走到了另外一个档案架抽出了紫玥的档案并迅速的打开，结果上面赫然写着一个家庭住址，而且地址就是位于b市的一个高档别墅区。
    其实由于紫玥敏感的身份，所以位于老家的家庭住址是绝对不能写出来的。而且在她大一才来这所学校的时候，她的爸爸妈妈还没有在b市买房呢！所以档案上面才是空白。
    后来有了新身份之后，才把自己的现在住址给写了出来，反正填写学生信息表就是一个例行公事，也没想这么多，哪知道现在竟然能排上这么大的用场。
    会长非常的兴奋，准备现在就出发去找紫玥，但是刚出门他就犹豫了。他突然回想起那天紫玥跑出去的时候看向沐晟的那个眼神，那种感觉会长说不上来。
    他很清楚紫玥绝对是喜欢沐晟的，一定是有着什么原因才一直遮掩的。而且沐晟貌似并不知道梓宇的真实身份就是紫玥，既然两个人这么熟，为什么不坦诚相见呢？这其中到底有着什么蹊跷呢？
    会长很想一个人去，但是感觉此时紫玥最需要的不是自己，而是沐晟，只有沐晟可以劝她回来。如果是自己可能会把事情搞砸，虽然很不甘心，但是乘人之危也不是自己的风格。
    之后会长的步伐就向着男生寝室跑过去。
    ......
    ......
    “沐晟，我是邓秋白！你应该在里面吧？”
    此时陈战和方健看着正在敲门的会长，屏住呼吸一句话也没说，他们这么多天都没有看到沐晟出来，用了各种威逼利诱的方法都没有任何用处，所以他们还是希望会长的出现能有什么不一样的方法！
    “沐晟，难道你打算在房间里面呆一辈子吗？梓宇一个女人这样把自己关起来情有可原，但是你这个大男人可就不像了啊！”房间里面还是没有声音。
    “算了，我刚刚从小道消息得知了梓宇的家庭住址，看来你不想去的话我就带着方健和陈战了！到时候就别怪我具足先登啦！”
    说完笑了笑，完全没有犹豫转头就走。而方健和陈战也一脸懵逼的看着会长，以为他说的话都是为了蒙骗沐晟而胡说的。
    结果会长看出了他们的疑问，随即又补上了一句：“你们别再想怎么多了，消息确实是真的，你们也很想看到她吧？”
    他们重重的点着头。
    “那就跟我走吧！我保证地址的准确性！”话一出口方健和陈战也没有任何犹豫，跟在会长的后面期待着看到梓宇！说实在的他们是真的不想梓宇离开这里，但是即使让他再回来也不可能入住男生寝室，虽然很伤感，但是也没有办法，毕竟男女授受不亲，不可能顶着所有人的非议继续待在这里。
    但纵使是这样，他们也不希望梓宇一直颓废下去，虽然他们不知道梓宇为什么要女扮男装。但是他们相信这其中一定有着非常重要的原因。
    为了梓宇能够回来，他们愿意在做一次努力。所以在听到会长有住址的时候他们非常果断的就答应了下来。
    结果就在他们准备开门的时候沐晟房间的门一下子就打开了，只见沐晟顶着一脸蓬头垢面气喘吁吁并颓废的说道：“给我20分钟！”
    会长看了看方健和陈战，随即露出了爽朗的笑声，而他们也跟着一起笑了起来。其实他们心里都已经心知肚明，沐晟和梓宇其实早就不正常了。尤其是沐晟，对梓宇一定是喜欢到极点了。
    “就给你15分钟！哈哈~~~”会长话音刚落，就看到沐晟的脸色瞬间就黑了下来，虽然感觉他想要开骂的样子，但是最终还是忍住了。
    “现在已经过去了1分钟了！如果在规定时间还没搞好我就真走了！”
    会长继续不紧不慢的说着。而沐晟实在不想在说什么了，赶忙进到浴室开始打理自己，结果他竟然只用了10分钟就全部搞好了！
    “速度够快的嘛？”
    “等这件事情结束之后我会好好感谢你的！”
    “呵呵！我只是不想犯规，咱们要公平竞争。”
    “好！我非常同意你说的话！就这么办吧！”
    方健和陈战看着眼前快要相互撕逼的两人纷纷叹了口气，表现出了那一种深深的无奈！(未完待续。)


第一百九十九章 四大天王级保安

现在是下午1点，会长、沐晟、方健和陈战大摇大摆的走进了b市最顶级的别墅区之一。原本这种事情是绝对不可能发生的。
    因为按照理论上来说，你不是里面的住户门口的保安是绝对不让进去，毕竟高档住宅的物业水准和一般小区那绝对是天壤之别。别说是人，搞不好连一只苍蝇都飞不过去。
    而他们又不想让门口的保安直接联系梓宇，因为这样有可能直接就会被梓宇给拒之门外，之后在想进去那就非常困难了！所以直接敲门才是最好的选择。
    后来陈战就想出来一个绝妙的方法，那就是干脆应聘保安混进去。所以就在上午的时候，4个人一溜烟的跑到了物业要求成为里面的一名光荣的保安。
    当然，这句话绝对是4个人里面脸皮最厚的人说的，他就是方健。实际上他也不是很情愿，但是沐晟太过冷漠、会长拉不下面子、陈战不善言辞，所以这个光荣艰巨的任务才交到方健手里。
    不是事情竟然超乎想象的顺利，他们完全不知道为什么保安队长一脸懵逼，也不知道为什么物业的领导们看到他们就像看到宝一样，好茶好水的供着，难道说现在企业的管理已经升级到这种地步，就连应聘一个如此低端的岗位也能享受这种至高无上的服务吗？
    不过他们也没有时间想这么多了，反正他们想到只要能够进去然后把梓宇带出来就算任务成功，不就吃亏一点当个半天保安吗？
    看到沐晟和会长呆滞而忧虑的表情方健在一旁不停的安慰道：“哎呦喂！大家就不能开心一点吗？你们不觉得件制服感觉挺帅的嘛！有道是大丈夫能屈能伸，为了喜欢的人，这点付出算什么？放宽心一点吧！”
    “最主要，我总有一种不祥的预感~~”会长摇了摇头，说出了自己心里的真实想法。
    然而方健却不以为然，他觉得就是一个普通的保安岗位，而且这又是全国最好的物业公司，之主要他们又不是奔着工资去的，偶一方健感觉会长还是想多了。
    “......这种小区能有什么不详的事情发生啊？入室抢劫？还是强抢民女啊？老大你就别操这种心了，要是真的发生这种情况也不管我们的事！”
    听着方健的安慰，虽然会长他们没有做出什么正面回应，但是心情还是有了很大的好转。很快，过了中午吃饭的时间就到了下午班的人上岗的时候，他们就算正式上班了！
    不过最让方健庆幸的是，第一天上班就直接安排他们自由巡逻的岗位，可以不受任何队伍的约束，要知道这可是保安队里面最好的岗位啊！只要按时出现在监控的范围区域内装模作样的走两步之外，其他时间可以完全躲在角落里面休息或者打牌！
    虽说方健他们很高兴，但是这更加剧了会长那种强烈的不详气息，总觉得好像被套路了一番！
    就这样，4个人并排大摇大摆的走在小区的大路上，每个人都戴上了一副墨镜。从远处一看完全不像是保安，就感觉像几个才退役没多久的特种兵一样。
    完美的身材在在配上完美的面容，无疑给小区带来了一道亮丽的风景线。毕竟之前都是一堆怪大叔，突然来了几个小鲜肉，能不让人觉得新鲜吗？
    不过此时他们并没有想这么多，首先先到了第一个检查点之后，他们就偷偷的聚集到了一个树荫底下开始商量对策了。
    “首先我们先确定一下梓宇的家位于什么位置。你们看，梓宇家在e区16栋，位于最后面拥有小花园的大面积综合别墅区，这里只有20栋，果然梓宇是土豪啊！而我们现在的位置是在才进门不久的b区，步行到达那里我们需要抄近路，这一点大家放心，我已经在中午分析过地形了，可以有效的避开所有监控摄像头，以免被人发现把我们给逮出去！”
    “呵呵！真没想到你还有这种才能啊？看来是一个当罪犯的料！反侦查能力真是一流~~”
    “你有意见？没有没有！你继续！”
    “行了，我们就这么办吧！地图我一人一份，必须快速到达她的家，直接速战速决！”
    等到会长说完，他们几个就站了起来准备向着e区出发，不浪费一分钟的时间！随后所有人就按照会长安排的路线，没想到确实是相安无事。
    但是等到走到d区的时候就感觉有些奇怪了。这里拥有很多的环形花坛，外面摆满了撑着太阳伞的桌子，而且周围还有很大一片湖，空气清新怡人。
    原本他们觉得如果下午能够在这里喝一杯清茶拿出一本书来看是多么惬意的事情！如果这里没有那些女人的话......
    没错，虽说这里良辰美景，但是周围竟然聚集着很多看似贵妇一样的女人，他们穿着华丽、长相性感富有韵味，身材丰满带着一点点肉感。
    最主要她们穿的都很少。这可把方健和陈战给乐坏了，两眼都看直了，要是在平时哪有这么多的机会可以看到这么多风韵犹存的美妇人？
    原本他们就只是看看，并没有想怎么样，毕竟这里的每一个女人的背景都是很恐怖的，不能随随便便的招惹。结果就在他们从那群贵妇之间穿梭的时候，所有的女人竟然全都安静了下来，纷纷直勾勾的盯着方健他们。
    方健看见形式不对，以为自己打扰到他们了，随即立马摆出很有涵养的姿态开始道歉：“各位大小姐啊！我们几个只是新来的保安，不懂什么规矩，要是打扰到各位了请务必要多多包涵啊！在下方健，感激不尽！”
    就在方健话音刚落，周围竟然响起了一阵阵清脆的尖叫声，尖叫之后似乎都在议论他们。
    这个时候一位站在中央身材高挑的美妇迈着优雅的步伐轻盈的走了过来，伸出食指对着方健的下巴就是一撩：“小帅哥们？从哪来的啊？长得这么帅混进来就是想要看看姐姐我们的吧？”
    要知道从来没有人对他撩下巴了，这种刺激的感觉一下子冲击了他的小心脏。他猛然间往后一退正经的说道：“大小姐啊！万万使不得！有句话说得好啊！男女授受不亲啊！”
    她只是轻声一笑，那种韵味确实让人无法移开视线：“怎么？我都不介意？你还介意什么？还有，既然都在一个小区里面就不要这么见外了，叫我陈姐就行！来来来，都别急着工作了，陪姐姐们喝两杯吧！”
    他们四个看着面前一大堆用着奇怪目光注视着自己的女人们，心中一阵发憷。
    “姓邓的，我感觉你所说的不详的预感我已经知道是什么了！”沐晟小声的说道。
    “其实我也感觉到了！”这次会长没有反驳。
    “到底是什么意思啊？”陈战貌似还没弄明白，还在追问！
    会长猛然间转过头低沉的斥责道：“还不明白吗？其实我们被物业给坑惨了。既然是富人区这里就一定有很多家里男人常年出去工作只留下一个少妇待在家里面......三十如狼四十如虎！我们的真正用途就是为了取悦这帮欲求不满的少妇......”
    “我靠？这种事情也行？”
    陈战脸色煞白，随后惊恐的回过头，身体已经开始不由自主的发抖了~~~(未完待续。)


第两百章 紫玥和梓宇

现在的情况就是几个人站成一排小心翼翼的慢慢往后面挪，而那些少妇们纷纷一拥而上，就好像想把他们瓜分一样！
    原本有女人缘对男人来说是一件非常令人愉快的事情。但是他们几个虽说在学校里面混的分生水起，实际上每个人都没什么......那种经验（作者：我不懂~~），而且本质上都是非常洁身自好的。当然最主要的是每个人心中都还藏着某一个人！
    “现在怎么办啊？我感觉腿有点虚~~你们看看那些姐姐的眼神，我觉得被逮到绝对会被吃的骨头都不剩的~~~”陈战胆战心惊的杵在那里，警觉的看向四周下意识的问道。
    这个时候作为主心骨的会长再次发话了：“大家不用担心，我倒是有一个好办法，不过要先牺牲一位勇士了！就是留下一个人在这里帮我们挡住一部分人流，然后另外三个分别向不同的方向跑去，谁先到梓宇的家里就先过去吧！等到最后在集合！”
    “那...谁去比较合适呢？”陈战的表情开始变得兴奋了起来。
    结果就这么无心的而一句话，让另外三个人全部用着肯定的目光看着陈战，眼神似乎在说：嗯！陈战应该可以完成这次的任务！！！
    “......喂喂喂！你们什么意思啊？不会都想让我挡着吧？”
    方健怕陈战崩溃连忙手搭着肩膀一板一眼的忽悠道：“啧啧啧~~陈战啊！你就别再谦虚了，我觉得这个光荣而艰巨的任务交给你最合适！要知道你曾经在寝室里面不是一直号称千人斩吗？怎么现在怂了？”
    “卧槽！你真是哪壶不开提哪壶啊！开玩笑你也相信？我一个女朋友都没有的人一人斩都做不到，求别坑啊！话说我觉得非要这么说那你岂不是更加合适啊？首先作为一个情场老手，对付几个少妇不是轻而易举的吗？在说，我觉得他们最喜欢的就是你了，就凭这一点你的优势就很大啊！”
    “卧槽！你小子以为我是花心大萝卜啊？”
    结果几个人纷纷一致的点了点头，好像从始至终就相信方健就是一个花心大萝卜，这种结果就tm尴尬了！
    “额......你们要相信我啊！我那时万花丛中过片叶不沾身啊！我对天发誓我绝对是处男~~如果不是天打雷劈~~~~”
    就在他还想继续解释的时候，就听到一个姐姐打断了他的话说道：“你叫方健是吧？姐姐就喜欢你这种小鲜肉了~~”
    会长震惊的看着此时已经近乎于绝望的方健叹了一口气。
    “我觉得人选已经可以确定了。3，2，1兄弟们跑~~”刚说完会长就对着方健的后背推了一把，然后几个人就像要逃脱狼群的兔子一样，拔腿就跑。
    果然，后面的人真的被方健挡下了很多人的，跟在他们后面的也寥寥无几。在跑了一段距离的时候还能听到方健的哀嚎。
    “喂~~喂~~喂~~~你们这群坑爹的，我和你们没完~~~”
    “为了革命的胜利，你的牺牲我们会永记心中~~~”陈战这样自我安慰道。
    ......
    ......
    由于小区面积很大，周围的小路也错综复杂，导致到最后几个人全部走散了。而当沐晟轻松的停了下来的时候，周围已经到了他完全不知道的地方。
    其实之前沐晟就完全不害怕，因为他们几个人当中沐晟的跑步速度绝对是一等一的！要是想摆脱困境，他绝对是第一个先逃走的人，所以刚才他一句话也没说。
    当然，现在还不是应该悠闲的时候，毕竟梓宇还没见到。其实沐晟这几天一直在寝室里面思考如何安慰梓宇，要知道这是非常困难的。因为直到现在都没有人知道她女扮男装的真正原因到底是什么！包括沐晟自己也不知道。殊不知，其实真的原因就是因为他自己。
    随后沐晟掏出地图对比了一下四周的环境，顿时震惊的发现，在他右手边第二栋别墅就是地图上标识梓宇家的真正住址。这个消息让沐晟大为惊喜，随即没有任何犹豫，迅速向那个地方赶去。
    此时的紫玥正在家里洗澡，她也是正好从外面刚回来不久。其实就在她回家的那天，安妮可开导她让她不妨以女生的身份去交一些新朋友，看看能不能完全忘记男生的心理。
    起初她还是非常的排斥，但是在安妮可的威逼利诱之下，她决定去参加一个二次元论坛的线下交流会，当然是以女生的身份。
    几天下来，她的感触非常多，渐渐的她觉得女生的身份也不再那么让她觉得不舒服。而且最终也交结了很多的新朋友，确实是非常新奇切快乐的几天。（这段故事将在之后的连载中作为特别篇插入正篇章节中）
    而她也想通了，准备在会长选举的最后一天登上那座最高的讲台完成自己的使命，然后回到自己的班级，作为梓宇这一个女生的身份重新开始自己新的生活。
    而事情的发展总是让人出乎意料。她并不知道沐晟他们已经潜入了这座小区，并且有一个人已经出现在她家门口。
    “叮咚~~叮咚~~~”
    一阵急促的门铃响起来的声音。紫玥用毛巾擦了擦头发疑惑的看了看门口，心想会不会是安妮可回来了？但是转念一想她也是有这栋别墅的钥匙啊！而且这里绝对是没有任何一个同学知道的，那会是谁呢？
    紫玥顿时就警觉了起来。她缓慢了移动到门口，透过猫眼向外面看过去，发现一个低着头的保安站在门口，她知道这个小区保安的制服和20套衣服的编码，所以外面的人确实是本小区的保安，不过紫玥并不会因为这个就随意开门，现在的她可不是以前那个懵懂的小妹妹了。
    紧接着她向门外喊道：“请问有什么事情吗？”
    “您好我是这里的刚来的新保安，这里是王梓宇家没错吧？”外面的人继续平淡的叙述道。
    “嗯！是的。”
    “哦！刚才小区门口有一个自称沐晟的人给您送了一封信，让我务必转交给您。”
    话音刚落。紫玥一听到是沐晟给自己的东西，想都没想就把门打开了。
    紧接着沐晟微笑的看着走出来的人，随即脸色一下子就僵住了，而完全没有化妆的紫玥在看到门口的人就是沐晟的时候双腿一软就靠在了门口，震惊的一句话都没有说上来。
    “紫...玥...原来你就是...梓宇？”沐晟用着颤抖的手指着面前的人，而心里那一幕一幕的故事就像电影一样在大脑里面猛然间爆发了出来！(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第两百零一章 沐晟的狠话

紫玥有一个习惯，就是一旦遇到棘手的事情就会下意识的选择逃避。紧接着她迅速的闪进了屋里，准备把门给关上。哪知道沐晟也不是善茬，经常打篮球的人反射神经怎么可能会比紫玥慢呢？
    就在门距离关闭还有大约20公分的时候，就被沐晟给抓住门框。只见他稍稍往外面一掰身体一斜就进到了屋里。
    而紫玥由于刚才沐晟拉门的力量过大，导致她手一脱就摔倒在地上。要不是因为地面上铺了一层地毯，估计紫玥的小身板又要遭殃了！
    不过此时的沐晟心中已经不存在任何的怜悯，只是看着已经瘫坐在地上的紫玥冷冷的质问着！
    “你是不是应该好好给我解释一下？是不是我暑假救的一个女孩子就是和我朝夕相处1年的室友？？是不是我才认识不到2个月的顶级校花其实天天都和我们住在一起？是不是我爱上的梓宇其实就是我之前鼓足勇气放弃的紫玥？我的天，我脑子都快要爆炸了！是不是我对你有什么误会？是不是紫玥和梓宇其实就是两个人，只不过你们是亲你们之间存在着某种亲戚关系？”
    紫玥面对着沐晟近乎于崩溃边缘的质问，内心瞬间就犹豫了！她不敢说实话，但是事情已经到了这一步真的能够瞒得住吗？退一步讲，就算真的瞒得住又如何？难道还要隐瞒一辈子吗？
    一连串的问题猛烈的冲击着紫玥的大脑，眼泪不争气的刷刷的往下流，她很委屈，因为在这个世界上几乎没有人能够理解她那种变身后为了适应新的性别的那种纠结和痛苦！
    而且她痛恨老天为什么要赐予她一颗女人的内心，让她竟然会爱上一个男人？这种变态
    般的体验已经让她感觉都快要精神分裂了，她实在受不了了，也不想再隐瞒了。
    所以最后她擦了擦眼角的泪水，低下头幽幽的回答说着，语气中也没有任何的情绪。
    “不是的...不是的...紫玥和梓宇都是我！从来都是一个人！”
    紫玥的神态仿佛就像灵魂被抽干一样，没有任何的生机和活力，有的只是那种自顾自的喃喃自语！
    紫玥回答完，沐晟的表情一下子就变得癫狂起来。
    “哈哈~~哈哈~~~哈哈哈哈~~~~真的太可笑了，没想到我从始至终都没有逃脱你的手掌心啊？快说，你到底为什么要接近我？难道你是我那个该天杀的父亲安排好的人？搞不好你就是那个一直在学校里面监视我的人吧？”
    虽说紫玥有错，但是莫须有的罪名她怎么可能忍受，随即当场就反驳。
    “怎么可能？我们在一起都一年多了你还不相信我吗？”
    “你现在叫我怎么相信？你从来没有告诉我你为什么女扮男装，即使到现在你都不肯告诉我吗？咱们的校花大小姐？？！！”沐晟咆哮的说。
    “我~~~~”
    沐晟当场打断了紫玥接下来的解释。
    “你不要再说了，我觉得我们之间需要一些时间来好好平复一下，至少现在我实在不想再看到你！所以也请不要惹我！先走了！”
    沐晟说完，就毅然决然的向门口走去，那种坚决的表情紫玥从来没有看到过，这是第一次。
    然而紫玥并没有放弃，只见她突然起身跑到门口拽住沐晟的手臂，用着央求的语气拜托沐晟先冷静下来，她希望双方有一个缓冲的时间，这样紫玥觉得还有机会能够和好如初。
    “沐晟！沐晟！你冷静一点好不好？算我求你了！我们现在不能这样！你想让你父亲知道我们的关系已经差到这种地步了吗？我们能不能等到你妈妈这件事情结束之后在讨论我们的问题？”
    紫玥的缓兵之计其实理由是非常充分的。前几天沐晟由于被自己的身世问题搞得焦头烂额才向室友寻求帮助，所以先解决这件事情确实是当务之急。
    紫玥是这样考量的，但是沐晟竟然完全无视了这一点，依然猛烈的甩开了紫玥的手臂并指着紫玥的凶狠的警告说：“呵呵！你以为你是谁？玩弄我的感情还想管我家的事情？我告诉你梓宇，以后我们之间一点关系都没有了，我的事情你也少操心！”
    说完就丢下了此时已经面色惨白的紫玥走出了大门。其实沐晟不知道，他的这句话愤怒之言已经对紫玥的内心造成的难以估量的伤害，这种伤害可能需要用年复一年的时间才能慢慢磨平乃至释怀！
    而当沐晟走出大门的时候竟然发现其他几个人已经全都聚集到这里，最特别的就是方健了，只见他衣着凌乱脸上到处都是口红亲吻的痕迹，导致他在一遍一遍用着餐巾纸擦。
    方健看到沐晟第一个到，随即微笑的的说道：“哟！跑的挺快啊！你们真是差点害得我被那群母老虎吃了精光，还好我机智，用了一些小计谋就逃出来了，怎么样？看到梓宇是不是很兴奋啊？”
    方健一边说着一边还手舞足蹈，结果沐晟竟然就像没看到一样黑着脸默默从他们身边走过，随即扬长而去。
    他们几个全都疑惑的看着沐晟的背影纷纷表示疑问。而当会长看着他沉重的背影又回头看到此时已经敞开的大门心中顿时一惊。
    “不好！我们赶快进去！”
    会长撂下这句话赶忙冲到了屋子里就发现紫玥呆呆的坐在地上一动也不动。然后方健和陈战也跑了过来，刚进门两个人就懵逼了。
    “这...话说校花为什么在这里？这不是梓宇家吗？”陈战痴痴的盯着紫玥惊恐的问道。
    而方健也有些不知所措了。只有会长心里已经有了一些判断。
    就在这时，紫玥被门口的动静给惊醒，当她看到这几个熟悉的身影之后，眼泪一下子就澎涌而出。会长赶忙蹲了下来温柔的把她揽在了自己怀里一遍一遍的拍着她的后背。
    紫玥并没有反抗，而是抱着他更紧了，但是哭声变得更加的悲伤和凄厉。无休无止痛击着每一个人的心灵。
    “会长，这到底是怎么一回事？”方健走上前小声的询问道。
    “唉~~说你们笨还真是笨，其实这位你们朝思暮想的校花真实的身份就是和你们天天鬼混在一起王梓宇！”(未完待续。)


第两百零二章 最终选举

尽管这段时间发生了这么多的事情，而会长选举还是在万众期待的目光下走到了最后一轮。
    由于张童童的真实面目已经暴露在会长他们眼里，所以他们早有提防，在这几天中所有可能出现的关于梓宇的负面新闻全部都被会长扫的一干二净。
    毕竟作为一名曾经打败无数候选人最终登顶的会长而言，对付一个张童童还是不在话下的。反正他这次活动结束之后就会退下来，就算校长能在他背后捅刀子那又如何？已经不可能在影响他的任何日常生活！
    虽然张童童现在对邓秋白恨之入骨，但这也是没有办法的事情，毕竟她老爸只是校长，并不能过多插手学生之间的事情，也不能为了自己的子女而公然假公济私啊！要知道他的上面还有校董事会在进行监视呢！
    所以关于今天的最终选举相对来说还是非常公平的，包括梓宇在内的5个人都可以参加今天的最终演讲。
    原本张童童向校董事会反应说梓宇有欺诈行为，应当取消此次选举资格。不过好在上面给出的答复还是非常积极的。
    他们解释道：根据学生会章程里面的相关规定，只要是本校正式学籍的学生均可以报名参加，经查实，梓宇为本校正式学籍学生，因此取消资格的建议不予采纳！关
    于梓宇同学的性别错误问题会有专门负责学籍档案的老师进行管理，必要的可以进行问责，只不过和这次的活动无任何关系。
    所以这件事在校领导那里最终不了了之，毕竟紫玥是王氏家族的独女，这个消息作为校董事会的成员还都是心知肚明的。
    况且紫玥的老爸也是校董事会的一员，只不过几乎从不参与任何管理，基本上只负责投资，所以地位还是相当高的。当然这些事情对于学校的学生来说并不知情。
    现在是下午1点多钟，全校的学生都已经陆陆续续集中到综合大礼堂，等到2点的时候候选人会根据之前抽签的顺序依次上场演讲，而且等全部结束之后会当场进行集体投票，当场出结果！
    不过直到现都没有人发现梓宇的踪影，这让会长以及所有支持她的同学们内心感到非常的焦急和不安。这几天其他几位候选人都在学校的各个地方接受曝光和采访，只有梓宇一直下落不明。
    幸运的是她因为被人发现了女生的身份，所以这个话题立马被推上了风口浪尖，因此今天还是有相当一部分人非常期待能够看到梓宇的出现的。
    毕竟这么多年第一次有人竟然能够在学校里面女扮男装，这样一个在电视里面才会出现的情节在现实中发生确实会让人感到无比的新奇，这就更加增添了紫玥的神秘感！
    时间一分一秒的而度过，很快就到了下午1:50，是进行抽签的时候，由于梓宇还是没有来，只能剩下的4人进行抽签。
    而梓宇就被安排到了最后一位！当然，如果到该上场的时候她还是没有来的话，根据规定将有可能永久取消参加选举的资格。
    目前抽签的结果及上场顺序是这样的：
    1、外联部张静
    2、治安部尹文礼
    3、宣传部长张童童
    4、财务部部长叶可欣
    5、计算机编程一班王梓宇
    两点一到经过计算，现场共计28769名学生，其他人将自动视为弃权，并且禁止进入。到时候每个人只有1票，票数最高的人将成为拥有两年任期的学生会长！
    现在的邓秋白在后台显得异常的焦急，他一遍一遍打着梓宇的电话，均显示关机。
    这时他再次想到了那天进门之后的事情。那天当紫玥慢慢平复了之后秋白才开始询问事情的经过。
    果然不出他的所料，紫玥并没有和沐晟说自己和梓宇是同一个人。会长虽然不知道紫玥为什么这样做但是他认为这其中一定有着难以言说的原因。根本不可能有人会为了耍一个人费这么大的功夫。
    然而这么简单的道理沐晟竟然都没有反应过来。而且在没有搞清楚事情经过的情况下对紫玥说出那种极为过分的话，这让会长气的牙痒痒！恨不得马上把沐晟拖过来狠狠地揍一顿。
    从这一刻起，他再也不会给沐晟任何机会，原本他觉得只有沐晟可以给紫玥幸福，自己几乎都准备放手，但是现在的情况会长觉得沐晟压根不配！
    不过这些话他并没有和紫玥说，他希望从今以后能够在她背后默默的给予支持，不再让任何人伤害到她，这是邓秋白最为郑重的承诺，他相信未来终有一天他能够和紫玥终成眷属。
    当然，这些都是后话了，目前最棘手的事情还是选举。
    会长记得那一天没有多留，过了一会就带着已经傻眼的方健和陈站走出了紫玥的家，也没有提及这次最终选举的事情。其实会长希望紫玥能够重新站起来，用新的身份开始自己的校园生活，而跨出去的第一步就是参与这个最终的选举。
    至少在学校有了权力想害她的人也会收敛一点。遇到什么棘手的事情也有一帮的部员来帮助她完成，但是一旦缺席对她名誉的影响绝对是致命的。
    就在想到这里的时候财务部的叶可欣已经演讲结束，只见她在讲台上正准备收拾稿子离开讲台，突然看到会长在旁边的的台阶下一遍一遍的摇手示意她不要下来。没想到叶可欣马上就心领神会，因为她刚才在台下就问了会长紫玥为什么还没有来，而会长的解释是紫玥现在有非常重要的事情，希望叶可欣能够讲慢一点。
    所以在看到会长指示的时候叶可欣刚拿起材料的手又放了下来，只见她沉默了一下随后竟然露出了微笑，要知道叶可欣几乎从未在外人面前展露微笑。
    ”对了，我突然想起来还有一些事情要和大家说。我记得在座的很多同学都评价我这个人看起来非常的冷漠，看起来冷冰冰的，这可能是因为家庭教育的原因。其实我的内心是渴望和大家交朋友，渴望能和朋友没有障碍的正常交流，但是无论我怎么做，我觉得自己都没有办法达到那种自然的感觉，所以今天我要在这里向大家道歉。从这一刻起我会开始改变自己，无论选上还是没有选上我都会改变，希望大家能够一直支持我！我是叶可欣！“
    就在她说完，场上有一个穿着黑色宽大卫衣，带着黑框眼镜的少女激动的站了起来，猛烈的鼓掌，而其他人竟然也纷纷响应，全都站了起来给予热烈的掌声。
    没错，那个站起来的少女就是紫玥，其实从开始到现在她一直在这里，从未缺席！(未完待续。)


第两百零三章 迷茫的未来

叶可欣看到台下站起来的人竟然是梓宇，她的嘴角再次微微上扬。
    不知从什么时候开始，她对梓宇就有一种非常好的印象和亲切感，让她迫切的想要接近她，甚至不遗余力的想帮助她！
    从这一点就可以看出叶可欣虽然出自名门，从小就接受严格的商业教育。但是内心并没有被社会的阴暗面所侵蚀，任然保持着那份纯洁！其实只要内心通透的人都能够真正了解紫玥，因为她原本就是一个内心没有任何杂质的人。
    ......
    紧接着叶可欣悬着的心终于放了下来，只见她轻轻的舒缓了一口气后退了两步并作出了一个请的手势，把讲台让给了梓宇！
    梓宇微笑的点了点头，在一片呆滞的目光中缓缓走向了讲台。而叶可欣也在这个时候对着台下深鞠一躬便向后台走去。
    两个人实际上并不是很熟，但是相互之间的礼让尊重以及完美的衔接配合，让台下的同学们大为吃惊、叹为观止，纷纷给与热烈的掌声。
    而最吃惊还要数邓秋白了，他哪里知道让自己担忧好几个小时的人竟然一直都在那里！当然，这件事情要是放在别人身上一定会让他大为愤怒，只有紫玥是个例外。秋白只知道自己看到她出现在眼前的时候，心里就充满了一种不知名的喜悦和安心。
    就这样，紫玥在全场两万多民同学的注目下开始了她的演讲。表情看起来一切都是那么自然、大气，完全没有之前的那种害羞胆小的感觉。
    哪怕面容被厚厚的的刘海和一副黑框眼镜给遮住，但是依然没有办法掩盖那种与生俱来的高贵气质！甚至很多人都感觉都开始怀疑眼前的人到底是不是梓宇！
    随后梓宇一开场，就向所有的同学道了个歉，诉说了自己女扮男装的一系列心酸和无奈，她表示：虽然自己不能够说明原因但是动机决定不是什么伤天害理之事，也许终将有一天会和大家说明。
    关于身份的问题她也鼓足了勇气向所有人郑重的回答，她确确实实是一个女生，因为身份暴露的原因，未来会永远从男生寝室搬出去并住到女生寝室。
    说到这里方健和陈战的脸色已经变得苍白无力，他们内心非常不希望紫玥的离开，但是这么一个人间尤物要是还呆在寝室难保不会发生什么恶**件。
    当然，最重要的原因肯定还是因为沐晟，要知道今天沐晟就没有跟他们一起过来，甚至早上当他们敲沐晟房间门的时候发现他早已离开，不知道到什么地方上去了！
    随后当紫玥把自身问题全部解释完之后就开始阐述对校园的全新管理措施。别人一上来都是在原基础上增加规矩和条款，以便做出更高的行为规范和约束。
    而紫玥却恰恰相反，她竟然主张减少规矩，把很多不必要的校园规章制度通通取消，这样才能营造自由的校园环境。并且对于学生活动以及社团活动将给与大力支持和更多的资金拨款。
    但是唯独对于校园安全和纪律这个方面有了更多的要求，就是新增一个风纪委员会，这个制度在华夏是非常少见的，而在华夏的隔壁日本国倒是非常盛行这种制度，所以在这里就不再赘述。
    最后紫玥做了一个气宇轩昂的誓言之后就结束了她的演讲，总共的时间没有超过15分钟，短小精悍、句句精彩。
    而站在后台观看整个演讲过程的邓秋白在发现紫玥讲完后全场竟然全体起立热烈鼓掌，心里就已经可以确定，结果已经没有什么悬念了。
    当最后的投票环节开始之后，梓宇以15890张选票荣登第一，成为新一届的学生会长！紫玥非常的激动，着不仅仅是为了家族争光，更多的就是没有辜负所有在背后默默支持自己的人。
    当她带着荣誉回到了后场时候，就发现里面已经围了很多人的，他们纷纷把拉炮全部朝着梓宇放了出来，很多细小的彩纸瞬间弥漫在后台宽阔的空间里。
    梓宇微笑的抬头看着每一个熟悉的人脸上的笑容，激动的眼泪已经在眼框里面打转，她仿佛觉得‘感谢’这个词已经不再能够表达她的心情。
    就在这时，人群中让了一条小道，只见邓秋白拿着一束玫瑰送到了紫玥的手里并温柔的说道：“梓宇，恭喜你！从今天起，你就不要再叫我会长了，就叫我名字好了！”
    紫玥完全没有任何犹豫就开心的接过了邓秋白手上的玫瑰，还用鼻子在花朵前嗅了嗅，看起来完全就是一个小女孩的样子。
    “嗯！秋白！谢谢你的花！”
    邓秋白愣了一下，没想到紫玥竟然这么容易就接受自己的花了，要知道在以前紫玥都是不屑一顾的。不过转念一想刚刚有些兴奋的内心右边的有些低沉，他知道这一切的变化都是拜沐晟所赐。
    “看到你的笑容我很高兴！真的！我希望沐晟的事情不要成为你的一个负担或者心病，我不希望你为这样一个人去伤害自己，不值得！”
    “怎么说呢？心情确实很不爽，特别的不爽！我好想打他，打到他向我道歉为止。但是那有什么用？这件事情确实是我的错，他骂也骂了，我也道歉了，就当我和他扯平了，以后也不会再有交集了吧！”
    紫玥淡定的说着，但是很明显语气中带着一种深深的伤感。确实这种事情不可能会在短时间里面抹去！
    “以后你准备怎么办？还以梓宇的身份？还是向所有人公开你就是紫玥，然后就用紫玥的身份继续你的生活？”
    听到这个问题，紫玥苦笑了一声，显得一脸迷茫。
    “这个啊！我还没想好呢！等我好好在家想想吧！今天谢谢你了！没什么事情的话我就先回去了！让我好好的在家里面休养几天，等会想通了我自会返校，你就别再担心了！”
    紫玥说完就转过身向着门外走去。而就在下一秒，从后台的某一个角落里面跑出来一个人准备向紫玥那里跑去，结果被邓秋白一下子拦了下来。仿佛他一开始就知道那个人会出现一样！
    这个准备追紫玥的人就是沐晟。原来他也和紫玥一样，早早的就来到这里，不过他并没有去观众席，而是默默的待在后台看着这里的一举一动包括刚才他们之间的对话。
    “你就觉得你现在有资格和她说话吗？”邓秋白冷冷的质问道。
    “我劝你不要管我们之间的事情......”
    邓秋白没有等到他说完就对着他的脸狠狠的来了一拳，直接把沐晟给打趴在地上。
    “你以为你是谁？说出这么伤害她的话还好意思出现？我告诉你沐晟，只要我邓秋白活一天我就会保护她一天，有种你就从我身上踏过去！还有，你现在和梓宇没有任何关系，像你这种人压根不配得到如此优秀的女孩子对你的痴情！我也不想再多说什么了，好自为之吧！”
    撂下这句话之后邓秋白便扬长而去，只留下沐晟，呆滞的低着头看着地面一句话也没说出口！
    而这一幕紫玥并没有看到......
    未完待续......
    （ps：截止到这一章节，本小说的上半部分就全部结束了。之后的剧情会进入到‘特别篇’的章节，这个部分不会太多，最多十几章而已。结束后会开始下半部分，主要讲述紫玥当选会长之后的校园故事。其中的主要看点会有：永久使用一个身份在学校生活、会长管理期间的趣事、紫玥的感情归属、紫玥变身的秘密以及最终结局！希望各位读者能够继续支持水无凌月，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，你们的支持就是推进紫玥接下来命运的原动力！未来是靠你们改写的！所以......各位大大能多多赏一点月票、推荐票打赏什么的吗？水无感激不尽啦！！！）(未完待续。)


第两百零四章 特别篇（1）网瘾少女

让我们把时间调回紫玥被发现女生的身份逃回家的那个晚上。
    那时安妮可一直在给她做心理疏导，希望紫玥能够稍微恢复一些元气。毕竟作为她的贴身女仆以及最好的朋友，是绝对不希望看到她一脸愁容的样子，所以她决定利用二次元的方法来转移一下她的注意力。
    方法很简答，由于这段时间紫玥遇到的事情太多了，导致完全没精力和时间玩游戏，也没有时间和她的那些关系好到爆的网友们聊天。所以现在只要激发她对游戏的兴趣，不就可以暂时转移注意力了吗？
    安妮可一直记得紫玥小的时候对游戏和网络的痴迷，似乎都快到了不可自拔的地步。
    原本人们都会觉得小孩痴迷网络（也就是网瘾）成绩会下降，结果到最后紫玥只是视力下降了，智商貌似完全没有受到任何影响，这让安妮可心里有着一种极度不平衡的感觉。
    所以在当时安妮可还一度反对紫玥玩游戏，结果由于紫玥成绩依然突出的情况下就不了了之，没想到现在竟然又要依靠它了！
    “唉！这算是什么事啊~~~”安妮可坐在床边无奈的摇了摇头。
    “小可你刚才说什么？”紫玥的注意力突然就被安妮可那一句低声的喃喃自语给吸引了过来，随后她瞪着大大的眼睛趴到了安妮可旁好奇地问道。
    安妮可一下子还没反应过来，她哪知道小姐的耳朵竟然这么灵敏，不过既然她已经问了，那干脆顺水推舟，直接切入主题。
    随即安妮可清了清嗓子一把就把紫玥搂了过来挑了挑眉毛兴奋的说：“哎呀~~是这样的！我是说小姐在家一直这样坐着岂不是很无聊吗？要不去上会网吧！看看动漫玩玩游戏什么的岂不快哉？”
    紫玥楞了一下，眨巴眨巴眼睛呆呆的回答：“额......其实我不是很有心情啊~~~”
    紫玥话还没有说完，安妮可就瞬间打断了她，一边拍拍她的背一边用着随意的口气说道：“没关系没关系~~~既然没心情玩游戏那可以和那些网友聊聊天啊！你看你这么长时间没有上线了，估计他们都开始想你了吧？作为朋友是不是应该趁有时间上线说明一下呢？”
    紫玥狐疑的上下打量了一下满脸笑容的安妮可，心里有些不解，她记得安妮可以前应该是特别讨厌自己上网的啊？怎么现在看起来如此的支持呢？
    不过除去着其中可能有的其它目的之外，安妮可的话在一定程度上确实还是非常有道理的，所以紫玥决定应该欣然接受。
    “......唔~~感觉你说的很有道理啊！确实很久没聊天了！谢谢你的提醒啦！亲爱的可可~~”紫玥轻轻的抱了抱安妮可，傻乎乎的笑着。
    安妮可‘噗嗤’一声笑了出来，她尴尬的回答：“行了行了，别恶心我了，你先玩吧！我出去买菜去了。”
    她点头示意了一下就朝着电脑旁走去。紫玥的电脑配置可以说在整个世界都是数一数二的，就差和工作站媲美了！当然，这仅仅是和普通民用机相比较的。
    原本安妮可准备进一批更加先进的电脑，然后却被紫玥给拒绝了，理由就是完全不需要那种难以置信的配置，就现在这个都已经是非常好了。
    在她熟练地打开电脑后就把qq登陆了上去，当然，这个qq不是她的大号，而是只用来玩游戏的小号！
    虽说是小号，但是等到她打开的时候发现无数其他qq的留言信息。其中条数最多的要数acgn总群了。紫玥看着里面一个一个熟悉的人全都在那里聊天的时候，她也没扛得住诱惑，紧接着也开始水群了起来。
    梦呓情韵（紫玥网名，之后简称梦呓）：哈喽啊！各位dalao下午好~~（撒花撒花！）不知有没有想我了呢？
    帅气大叔（群主）：“你还好意思回来？都将近两个月了，我们在想你要是在没来我们就要开始报警了！赶快说说你这几天都死哪去了？不要告诉我你和妹纸都出去约会了吧？卿卿我我之后就把我们甩的远远的了！”
    此人为这个2000人超大群的最高领导者，华夏acgn界早期发起人，绝对是一个真正的二次元移动百科全书。
    梦呓：“额~~~你们真的是想多了！我这种吊丝哪机会找女朋友？”
    星爵：“请不要再说关于谈恋爱的事情好吗？请保护单身狗！”
    此人也是和紫玥一样，星际争霸的合作玩家，两人关系相当的好，配合非常默契。
    大叔：“歇歇吧！就你那怂样谁能要你啊？”
    星爵：“滚滚滚，我懒得回答你！梦哥（紫玥之前用来注册所有的账号性别这一栏全都填的是男的，所以也从未怀疑过）最近都在干嘛呢？那个暴雪嘉年华难道你去参加了？”
    梦呓：“......我主要家里面有事，确实是没时间！再说我玩的并不好！又不是高手，估计上去就是死！”
    大叔“可以理解，毕竟玩游戏还是要图个乐趣嘛！何必这么较真呢！哦对了，刚才我们在讨论线下聚会的事情！不知道你要不要参加？”
    星爵：“小子，你可不能拒绝啊！要是不来我灭了你！”
    梦呓：“唉？什么时候决定的事情？”
    紫玥听到这个消息大吃一惊，似乎对这个活动十分的好奇。
    大叔：“已经筹备快两周了，毕竟大家在一起玩的这么开心，所以我决定举行，明天下午我们就相互见个面多交流交流吧！这也是我作为群主的职责！”
    梦呓：“话说有没有妹纸啊？”紫玥已经完全把自己就是女孩子的事情给抛之脑后，吊丝心里暴露无遗。
    大叔：“嘿嘿！就知道你要问这个。我们群里面的那位少之又少的极品宅女‘小夕’，怎么样？是不是很心动？”
    小夕，本群极为少数的女神之一，b站人气舞姬和歌姬，长相十分可爱，紫玥的最爱！！
    梦呓：“嗯嗯！”
    大叔：“那我们明天下午2:00在动漫街的门口等你哦！到时候切记不要迟到哦！”
    梦呓：“放心啦！我的时间观念很强的，毕竟是为了看我家小夕而来的。”
    大叔：“不愧是老司机，人家才17岁，没想到你竟然好这一口，简直太可恶了！”
    梦呓：“就你废话多~~~”
    等所有细节了解完之后，紫玥就关上了电脑躺在床上兴奋的打滚。其实她是很向往动漫里面那种丰富有趣的线下活动以供交流。
    就在这时，紫玥的笑容一下子就戛然而止了！她惊恐的坐了起来呆滞的喃喃道：“话说，明天我到底该怎么出去呢？是用男生的身份还是女孩子的呢？”
    没想到令人头疼的问题再次向紫玥袭来。(未完待续。)


第两百零五章 特别篇（2）聚会前的准备

直到第二天的清晨，紫玥一直在床上辗转反侧睡不着觉。因为她只要一想到今天下午要用女生的身份去参加线下聚会就开始头疼起来！
    经过一番复杂而激烈的纠结她决定还是选择不去的好。随即果断的从床上爬了起来并打开电脑准备和群主公开说明今天可能有事不方便参加。
    至于什么原因到时候随便编一个理由不就好了吗？这样就可以避免一系列尴尬的事情发生了。毕竟她在别人印象里面一直是男孩子啊！而且男生之间还是有不少共同话题！
    但是要是以这种绝美形象示人那那群肥仔还不翻天啊？
    结果正当她打开qq准备在群里给群主留言的时候，一个谈话窗口猛然间跳了出来。紫玥定睛一看，发现竟然是之前一直玩得很好的网友--沧澜。
    沧澜是当年劲舞团的高端玩家，后来当企鹅公司出了一个玩法极为相似的炫舞之后又转移到这里。而紫玥也就是在这里遇到他的。
    紫玥原本玩游戏手速就很快，操作各方面也很麻利。所以拥有这种天赋的人除了即时战略游戏之外，音乐游戏也是必不可少的。
    紫玥很喜欢音乐游戏，而且玩的非常的好！几乎所有种类样样精通，如果说一首歌下来满分是100万分，那么紫玥就能玩到99万分以上，绝对意义上的大触。
    当时在群里面紫玥随意询问过有没有人玩炫舞，然后沧澜就出现了。紫玥原本以为对方是一个新手，因为他是新建的账号，哪知道进游戏之后，实力和紫玥不相上下。
    后来越玩越熟，在由于紫玥玩的女性角色，所以当游戏出了结婚这个功能之后他们为了做情侣任务果断选择结婚。
    当时紫玥还问过他和一个大男人结婚会不会有什么恶心的感觉，哪知道对方表示的很大度，完全不在意的样子。
    就这样，当紫玥开始把更多的时间放在星际争霸上面来的时候，渐渐和沧澜断绝了联系。直到后来紫玥变身之后几乎就再也没有登录过这个小号。
    要知道在网上，你哪怕只消失了一个星期，当你在上线就几乎没有人在理睬你。还好紫玥现在这个群之前几个主要人物玩的都还好，属于核心人物，所以才不至于让人遗忘。
    不过紫玥没有想到过了这么久沧澜还记得自已，她的心里还是有些许愧疚和感动的。
    沧澜：“我是不是做了什么不好的事情让你生气了？怎么这么久都没有上线？”
    梦呓：“不好意思，最近确实有些忙，千万不要介意啊！”
    沧澜：“听说今天下午的活动你也回来啊！很期待看到你哦！”
    梦呓：“额~~话说~~~我可能~~~”
    沧澜：“哦！对了，我马上还有一些急事先下了！下午记得准时来哦！拜拜~~”
    梦呓：“哎？？！喂喂！别走啊！！”
    看到这一幕紫玥差点都想把电脑给砸烂，她已经恨透自己优柔寡断的样子，每次几乎都会弄巧成拙。她觉得，如果这次自己真的没去，那一定会在群里面混不下去的。
    紫玥在内心里还是不想脱宅，好歹华夏最顶级的宅文化交流平台就是这里了，虽然不经常说话，但是也不能把关系闹僵啊！
    就在这时，群里面一条留言瞬间就吸引了无数人的注意。
    小夕：“大家好！我是小夕。”
    “我去！！这不是本群的第一女神吗？她竟然在群里说话了？”紫玥惊讶的盯着电脑屏幕，似乎不相信眼前看到的一切！
    而群里也瞬间炸开了锅，纷纷在下面刷屏留言问长问短，所有人显得都是异常的激动。毕竟在二次元爱好者里面真正的宅女那可是少之又少，而小夕可以算是顶级的美女宅了。
    一头齐刘海黑长直，外加那张可爱的小脸蛋，活脱脱的宅男杀手啊！一颦一笑瞬间蛊惑了无数死宅的内心，当然，这其中包括紫玥。
    小夕：“各位！我想问一下今天下午有多少人能够参加活动的啊？把名字都爆上来哦！然后最多50个名额，除了20名群内的老成员之外，我们还可以选出30个人哦！马上大家要听我口令，当我说‘开始’的时候大家就用最快的速度把自己的名字给发到群里，然后选取前30个。现在大家听明白了吗？”
    随后群主先把固定名额给发了出来，其中就有紫玥的名字，这tm就更加尴尬了。要是连核心人员都不来的话那群里还不闹翻天啊！
    “看来现在只能过去了！”紫玥叹了一口气无奈的说道。
    就在她全身心都放松下来的时候，突然后面就响起了一阵悠扬的声音：“到哪里去啊？”
    紫玥吓的全身一个机灵，虽说她知道后面一定是安妮可，但是被人突然这么搞一下谁也受不了啊！
    “哇~~~~~~~~安妮可！！！你吓死我了！什么时候进来的？我都不知道。”
    “切！看你那盯着屏幕犯着花痴的吊丝样！口水都快要流下来了吧？”安妮可两手交叉笑呵呵的看着紫玥。
    “你胡说一些什么啊？”紫玥小脸一红，暗暗低下了头。
    随后安妮可继续说道：“唉！真不知道你们到底是怎么想的，我看那个小夕也不是那种貌若天仙的样子，我觉得还没有我美呢？你怎么见到我不流口水啊？”
    “......呵呵！我们天天低头不见抬头见，能有反应就怪了！！等等！话说你怎么知道小夕这个词的？”都已经聊了好几句了，紫玥才发现安妮可话语中不对劲的事情。
    “因为我也是这个群的啊！好歹我也是女仆咖啡厅的老板！哦对了，他们说的那个聚会是下午两点吧？准备怎么打扮自己？”
    “我...我都不想去了！”紫玥挠了挠头实话实说道。
    安妮可眼珠一转，好像立马想到了什么一样，表情开始变得邪恶了起来。
    “嘿嘿嘿嘿~~我都基本上可以猜到了，所以我才迅速赶来就是为了把我们家大小姐打扮的漂漂亮亮的，让那些宅男为你疯狂！噗哈哈哈~~~来吧！我们来挑衣服吧！”
    刚说完，安妮可直接把紫玥横着抱了起来，向大型衣帽间走去！
    “不要啊~~~不要啊~~~安妮可~~~”
    而紫玥简直100个不愿意，不断地在安妮可的怀里各种大吵大闹，但是无论她怎么样貌似都没有办法逃脱安妮可的手掌心，最终只能听天由命了！(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第两百零六章 特别篇（3）颠倒众生

现在的时间才刚到下午2点。其实过了中午，理论上来说一般人都还在睡午觉，但是动漫街却已经门庭若市、人山人海。
    而且每一个人脸上都完全没有任何困意，竟然全都洋溢着激动的目光，仿佛在寻找属于自己的最佳猎物一番。
    通俗一点来讲就是购买自己想要的东西。反正只要是和二次元有关的，只要这里没有卖，那么全国任何地方也都不可能有卖的。
    实际上位于华夏隔壁的十一区，他们的首都就拥有自己的动漫街，人称秋叶原。
    而作为亚洲之首的华夏国，怎么可能会没有一条高端大气上档次的二次元主题街区呢？毕竟二次元爱好者的消费能力都是大家有目共睹的。
    也许有些人愿意吃一个月泡面，甚至看到超过5块钱的饭都嫌贵的人，一旦看到喜欢的手办什么的，哪怕需要1000元左右也是眼都不眨一下就买了下来，完全不考虑其严重的后果。
    从这一点来说紫玥确实算是很幸运了，由于家庭条件的原因给了她可以不需要在意任何金钱的情况下购买各种二次元周边的得天独厚的优势，这种优势让那群宅男们羡慕不已。
    其实在动漫街大多数人都还是以宅男为主，女生并不是很多，所以一般只要长相不是太丑的都能够得到一大群男人的注目礼。如果是长相非常出众的那绝对会轰动整个街区。
    而作为顶级的宅男紫月来说，她和这里所有的宅男也都是一样的，戴着黑框眼镜背着书包到这里逛一下午。
    看到美女同样会和其他人一样在那里两眼放光的盯着人家女孩子不放；看到自己喜欢的周边也会开心的蹦着老高。然后等到太阳落山的时候会带很多的战利品，例如手办、漫画、游戏卡带什么的美滋滋的带回家。
    这就是紫玥之前的生活。直到上了大学之后由于各种原因才不得不的疏远了那个地方，哪知道今天竟然又要踏足那里，只不过不是以一名宅男的身份，而是穿着迷死人不偿命的长裙穿梭在全是一群饿狼的宅男之中？
    “啊~~~~我不想活啦~~~~”
    紫玥痛苦的抱着自己的头小声的抱怨着，而周围已经围了一圈男生，都是用着两眼泛着桃心的眼神盯着紫玥，要知道，这里距离动漫街还有一段距离呢！
    而在动漫街的入口，一个身穿黑色风衣、嘴里叼着一根香烟的30岁左右的男人正在举着一个牌子悠闲的站在那里，牌子上赫然写着：“《全国acgn之家》b市线下聚会集合处”。而这个时候，在他的附近已经聚集了40多人了，等到所有人到齐之后就会出发。
    过了一会他看到时间已经差不多了，便开口懒洋洋的说道：“各位群友们大家好！我是本群群主帅气的大叔，今天请多指教。”
    刚说完他就对着人群中露出一个淡淡的微笑，把周围很多在旁边路过的女孩子迷得一阵失心和尖叫。其实原本大家以前都对大叔的网名嗤之以鼻，但是今天一睹真容之后才发现，他确实人如其名。
    虽然他才30岁，但是脸上已经布满了一种岁月的沧桑，虽说看似不修边幅，但是表情中却有一种对世间万物放荡不羁的浩然和洒脱，这种形象对于那些大叔控的女孩子来说，无疑是具有巨大诱惑力的。
    不过对于现在群里的其他40多个大男人来说倒是没有任何杀伤力。就在这时有人突然挤到前面大声的问道：“喂！群主，我是星爵啊！话说我们的女神小夕呢？”
    大叔：“哦！她现在正在一家新应聘的女仆咖啡厅打工，等会就会过来，你们放心我绝对不会坑你们的。好了，接下来我们开始点名。”
    “星爵！”
    “到！”
    “秋千！”
    “到！”
    “小马吉祥！”
    “到！”
    “咦？女孩子？”就在大叔报到这个名字的时候大家才看到人群中间有一个带着鸭舌帽的短发女孩，只见她笑眯眯的对着大家摆摆手，意思就是说‘不要在意我，你们继续！’。
    “小三公主！”
    “到~~哎？？什么小三公主？公主你妹啊？我是男的好不好？”
    随后所有人色眯眯的盯着眼前长相甜美的小男生，搞得他大气都不敢出！
    “沧澜！”
    “到！”
    这一声‘到’瞬间让人耳目一新，因为他的声音非常有磁性，而当所有人看向他的时候纷纷倒吸一口凉气，都没有想到平时在群里那个少言寡语的音乐游戏专家竟然是一个顶级帅哥？
    而他貌似对周围的反应充耳不闻，继续站在那里刷着手机。
    ......
    “小夕！”
    “我来啦~~~~嘿嘿~~~”
    大叔话音刚落，一个长相甜美的黑长直小妹妹就从远处跑了过来。而所有人的目光全都集中在了她的身上，毕竟这次聚会除了几个老成员之外，其他人基本上都是想过来近距离看看这个镇群之宝，而现在他们的愿望都实现了，纷纷涌到她的面前激动的问长问短，似乎已经完全忘记今天此行的目的。
    结果就导致大叔接下来的的点名十分的困难，好多人就像是魂被勾走一样，非要他大声喊好几遍才能反应过来。
    就这样，在这一片喧闹声中，点名终于结束了。
    大叔：“好了好了！大家安静。现在点名已经结束，加上我共计来了49个人，只有梦呓情韵还没有到，有人能够联系到她吗？”
    大家纷纷摇头，虽说紫玥是群里的元老，但是应该不会有男人会刻意询问另外一个男人的电话号码吧！
    “我靠，这个家伙竟然迟到，要是他今天敢不来我就灭了他！话说沧澜，你和他不是炫舞里面的情侣吗？怎么？没有相互留联系方式？”星爵露出奸诈的笑容看着他。
    而这句话瞬间引的满堂哄笑，只见他们纷纷对着沧澜开着玩笑，而沧澜本人也只是微笑的摇了摇头，表示真拿你们没办法！
    而就在大家相互丑化之时，一个银铃般的美妙声音一下子就传到了所有人的耳朵里。
    “请问，这里是acgn之家吗？”
    所有人都木然的回头一看，瞬间嘴巴张的比鹅蛋还要大，对于他们来说，从小到大就没有见过这么极品的美女，一身翠绿色长裙外加那张颠倒众生的脸简直让这群宅男们难以形容。
    而紫玥早就已经能够料到会是这个情况，只得尴尬的叹了一口气并看向这群已经石化了的人群。
    就在紫玥看到站在旁边也在表现出呆滞的小夕的时候，紫玥一下子就把自己是女孩子的事情给忘得一干二净。
    只见她兴奋的跑了过去抓住了她的手激动的说道：“小夕你好！我是群里的梦呓，我一直很喜欢你的宅舞，今天我就是为了过来见你的，能不能给我签名？”
    “你...你...是...梦呓？？”小夕惊恐的看着面前比她漂亮10000倍的大姐姐已经雷的一句话都说不出来了。
    而周围的人就更加震惊了，谁能知道曾经一直以为的资深宅男竟然是一个殃国殃民的美少女？要是他们能够早一点知道那该多好啊！
    就在所有人表现出不同的反应的时候，只有两个人看起来依然非常的淡定，他们就是大叔和沧澜。(未完待续。)


第两百零七章 特别篇（4）沧澜

“大叔，能不能扇我一巴掌？我想看看我是不是在做梦！”
    星爵像丢了魂一样默默走到大叔的面前一本正经的要求着。
    而他这么一说，周围的人竟然纷纷响应全都围到了大叔的面前寻求答案，内心似乎已经不相信现在所看到的世界是真实的世界。
    “我们一定是在做梦，对在做梦~~~~”
    大家仿佛受到刺激一般竟然全都在重复这一句话。
    而大叔看到这一幕只是暗自好笑，然后随意的从口袋了掏出香烟并迅速的点上，表情饶有兴致的说道：“我觉得可以直接让当事人给你们每个人来一巴掌，我相信你们不但不会生气反而会更加高兴，顺便晚上都不洗脸了，来纪念一下这一瞬间的美妙时刻！哇，想想是不是感觉很刺激？”
    “......”听到大叔这么一说，周围嘈杂的说话声瞬间销声匿迹，大家全都惊讶的盯着他一言不发。
    而紫玥已经被雷的外焦里嫩了，看到他这种不正常的说话方式心里立马就反应过来面前的人绝对就是群主。
    “喂！大叔，你是有病吧？哪有人会像你这样有受虐狂倾向？你们说是吧？”
    紫玥在旁边一手叉腰一手拉着小夕的手娇嗔的说道，而小夕站在旁边倒是完全不在意的样子，毕竟被比自己漂亮这么多倍的大姐姐拉着，内心还是有些小激动的。
    原本紫玥以为周围一定都是反对的声音，哪知道每一个人的眼神中竟然都满怀着期待。就差把脸凑到的她的面前给她打了。
    而这个时候她才反应过来自己现在是女孩子的身份啊！紫玥非常清楚自己的样貌在外面是有多么的危险，随即连忙松开了小夕的手害羞的低下了头不在说话了。
    而星爵看到面前的紫玥可爱的样子内心直接就崩溃了。
    “紫玥啊！你骗我们骗的好惨啊！长得这么美竟然还说自己是男生？简直不能忍！对此我只想对你说一句，求交往！”
    紫玥盯着星爵一脸猪哥的样子顿时露出了一股嫌弃的表情。
    “滚滚滚！！！我才不会和你们交往呢！我只喜欢我家小夕。”
    说着，就躲到了小夕的后面搂着她的肩膀，表面上就像是两个关系很好的闺蜜一样。但实际上紫玥心里已经乐开了花，毕竟自己占了这么大的便宜，看来做女生还是有一定的好处的嘛！至少吃豆腐不会被当成变态。
    就在这时，大叔似乎看破了紫玥的小九九，连忙表现出恍然大悟的样子大声的说道：“呦~~这么快就忘了你老公了？”
    “哈？？？大叔你在搞笑吗？我上哪来的老公？”紫玥黑着脸反驳着，她以为大叔是故意和自己开玩笑的。
    结果旁边的星爵善意的做了一个提醒。
    “沧澜啊！你们游戏里面不是已经结婚了吗？”
    紫玥顿时打了一个激灵，不知为何有种胆战心惊的感觉。
    “他......他真的来了？”
    星爵连忙指着站在人群中一个长相俊美却面无表情的人。
    “呐！就在那！还装出一脸淡定的样子，估计现在心里已经乐开了花！噗哈哈哈~~”
    这时沧澜才缓慢的抬起了头，嘴角竟然露出了一个迷人的微笑。
    紫玥盯着面前的那位，不知为何心里更加局促不安，她竟然觉得面前的男人长得很帅（貌似这是不争事实）？紫玥也不知道这种感觉是什么意思？难道是因为嫉妒他比自己帅的原因吗？
    “没错，我就是乐开了花，就是要羡慕死你们！”
    沧澜的声音非常好听，紫玥很喜欢这样的感觉，就像是动漫里面的声优，哪怕只要露出声音都能吸引并震撼无数人，而他就有这样的能力。
    不过紫玥刚想赞美一下沧澜，却突然发现他正在向自己走来。
    “沧澜......你要干嘛？？啊~~~~~喂喂~~~什么情况？？”
    紫玥正想问问沧澜到底想干什么，结果就被他一把拉住自己的小手向动漫街里面拖了过去。
    而旁边一群人就这样呆滞的看着沧澜大胆的行为，震惊的说不出话来！但是此时竟然没有一个人敢站出来阻止什么的，直到走远的时候才沸腾了起来。其实这就是吊丝们的心里，有贼心没贼胆~~
    就在他们走到转角处只听见沧澜还在大声的说：“大叔，我觉得活动现在可以开始了，我就和梦呓先去前面了，各位先走一步了！”
    “喂！小子，喂喂~~~唉！真拿你没办法！”大叔吼了两声发现没有任何作用只得放弃，随后看着一片嘈杂的人群他顿感无奈。为了让群友们能够消停一会只能利用美人计了。
    “好了好了不要吵了，女神配男神这是绝配，你们是没有机会的！干脆把目光放在我们的小夕身上吧！告诉大家一个秘密，她目前单身哦！”
    话音刚落，小夕也像刚才的紫玥一样，浑身一颤，当她抬头看着面前男生们一双双色眯眯的眼神时，心中恨不得把面前的大叔一脚踢到西伯利亚去！
    ......
    “你到底要干嘛啊？为什么要拉着我的手？”紫玥低着头故作镇定的问道，她害怕对方会有什么出格的举动。
    “难道你还想更近一步？”沧澜停下了脚步回过头直勾勾的盯着紫玥疑惑的问道。
    紫玥连忙否认道：“不不不！嘿嘿！我开玩笑的！”
    就这样分钟过去了，沧澜还在看着她，紫玥都感觉汗毛都快竖起来了（其实她一根都没有！）。
    “喂！这...样...盯着我干嘛？”紫玥警惕的盯着他小心翼翼的询问着，毕竟自己现在还在人家手掌心呢！
    “突然发现除了拉着你的手之外还想做些别的~~~”一瞬间紫玥感觉沧澜的表情变得宠溺和柔和，让她瞬间不知所措，只能红着脸娇嗔的怒骂。
    “你...你这个大变态！拉着我的手这件事情我都没有同意，你要是敢做其他出个的举动我一定会灭了你！”
    “是吗？可是你并没有挣脱啊！难道在你的心里对我也是有着什么非分之想？”
    “我去~~~你这个混蛋！你少自作多情了！我才不喜欢你这样的大变态外加自恋狂呢！”
    “呵呵！放心，你会喜欢我的！”
    沧澜说完依然没有经过紫玥的同意继续顺手抓住她的手向着内街中心走去。而紫玥几乎全程红着脸，就这样任凭沧澜拉着她的手漫步在着充满欢乐的街道上。(未完待续。)


第两百零八章 特别篇（5）再回门店

“特大新闻、特大新闻！b3区的位置今天竟然来了一位绝色女神，大家赶快去看看啊~~~”
    听到某些人的号召，那些淡定的路人此时就像疯狗一样，撒开丫子就往所在区域奔跑。就好像有什么极其重要的大人物要过来那种感觉。
    要知道这个地方被称作宅男天堂并不是子虚乌有，确实没有多少超级美女会来这里，当然宅女除外。
    一旦发现美女，就会有人通风报信，毕竟这种机会不是每天都有的。
    就像有句话说的好：人类最大的品格就是好东西要大家一起分享，所以说搜索宅女中的顶级萌妹纸也算是每天到这里闲逛的宅男们一个最为重要的任务之一。
    这不，他们现在竟然全都向紫玥所在的方向集中，都想一睹芳容，哪怕不说话就看看也值了。
    没错，像紫玥这种长相哪怕走外面的大马路上都会瞬间造成轰动，何况是走在基本全是单身几十年宅男的动漫街里面呢？
    慢慢的，在她的背后集中的人越来越多，甚至到了最后，一眼望去前面一个人都没有，而身后已经挤满了上千人了，把原本宽阔的动漫街堵得水泄不通。
    此时沧澜并在意别人恶狠狠嫉妒的目光继续悠闲的拉着紫玥的手向前方走去，貌似完全没有停下来的意思，紫玥也不知道他要带自己到哪里去。
    不过紫玥已经没有什么思考的空间，光是抵御那些**裸的目光就有她好受了。
    她现在想想感觉真是后悔至极，干什么不好，非要听安妮可的劝告。结果现在呢？说好是来适应女生的生活的，但是你确定女孩子的生活真的像自己这样的？
    虽然紫玥在心里一直抱怨但实际上有多少女孩子希望能够像她这样一颦一笑都充满着魅力。虽然很夸张但这就是现实，紫玥在这方面还不得不认可这幅皮囊确实太过于诱惑。
    而且现在的自己比之前已经变得更加风情万种，照着镜子都能体会出那一股呼之欲出且勾人心魄的魅惑力。
    “话说，你能不能放开我的手啊？我觉得那些人的眼神实在是太奇怪了。”
    紫玥低着头，偷偷瞥了一眼周围人们的表情，又看了看沧澜握住自己的那双白净的大手，心中不免有些尴尬和害羞。
    而沧澜任然泰然自若，一副两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的模样。
    “不用大惊小怪的，他们就是**裸的嫉妒。当然，如果你要是实在觉得受不了我倒是有一个绝妙的方法。”
    沧澜这么随意一说，紫玥就来劲了，连忙凑到她的面前两眼放光的询问。
    “快说来听听！”
    “那就是......”
    沧澜慢慢吞吞的蹦出了三个字之后就戛然而止，这可把喜欢钻牛角尖的紫玥给纠结的差点崩溃。
    然而就在紫玥满怀期待的同时就感觉沧澜的表情突然变得很奇怪，一瞬间她貌似明白了什么，连忙准备逃离开来，结果就被沧澜猛然间伸出的双手给一把拦在了怀里。
    紫玥吓的惊慌失措、花容失色，不断地在他怀里拼命的挣扎，嘴里还不断的低声咆哮着。
    “啊~~~~你...你...这个死变态你要干什么？”
    这时沧澜凑到她的耳边戏谑的提醒道：“如果不安静下来我可控制不了我的手会摸到你什么部位呢！”
    紫玥连忙闭上了嘴巴直愣愣的站在那里，真心不敢再说话，毕竟现在人面兽心的人还是有很多的！
    “早这么乖不就行了吗？话说不要紧张，不是你希望后面的人不在看你吗？只要我们保持着这样亲密的举动别人就会认为我们是情侣，然后就会失望而归，这不是你想要的吗？我不过就是吃亏一点，但是秉着乐于助人的原则我还是愿意伸出援手，怎么样？是不是非常崇拜我？”
    “......我王紫玥活到现在真的是从未见过像你这种厚颜无耻之人！”
    说完就黑着脸猛的推开面前的沧澜。
    “多谢夸奖！不过让我最开心的就是终于套出你的真名了！亲爱的王~~紫~~玥~~同学！哈哈哈~~~”
    随即他一边哈哈大笑，一边飞快的向旁边闪去。而紫玥直到现在才反应过来自己又被套路了，随即恼羞成怒的抄起自己的小粉拳追着沧澜就打。
    “沧澜！！！别跑~~我要杀了你！”
    就这样，整个下午她就在和沧澜的斗嘴中结束一天的行程。
    在这过程当中他们也相互聊了很多，包括紫玥有没有男朋友等等一系列的问题。而紫玥也并不想隐瞒什么，只是回答确实没有男朋友，但是有喜欢的人这样。
    说到这里沧澜的表情瞬间看起来有些不敢相信的样子，但是在发现紫玥完全没有撒谎的表情之下才变得有些悲伤，不过这种感觉转瞬即逝，一转眼就消失在他戏虐的笑脸之中。
    而当夜幕降临之际，他原本要继续请紫玥吃饭，结果手机的震动打断了他的思绪，然而当他拿出手机瞄了一眼的，表情瞬间就变的凝重了起来。
    随即他只是说还有重要的事情就面无表情的和紫玥打了一声招呼就转身狂奔，最终消失的无隐无踪。
    而紫玥终于松了一口，虽然她感到挺疑惑的，但是着毕竟是别人的事情，和自己也没有多大的关系，何必要操心呢？
    随后紫玥正准备立刻回家就收到了大叔发来的短信，说是等到晚上的时候让她才去了附近的一家女仆餐厅参加聚餐，说那里已经被他包场了。
    紫玥当时还在心里吐槽：没想到大叔还挺有钱的啊！
    结果当她兴奋的按照地址到达目的地的门口时才震惊的发现：话说这不是安妮可的店吗？
    紫玥这才反应过来安妮可的店也就在距离动漫街不远的地方，再者大叔又是这里的黄金vip（果然是资深宅，一般人可绝对不可能有这种等级的~~），所以才想到要在这里聚餐。
    “欢迎光临，请问.......咦？”
    正当紫玥呆呆的站在在门口想事情的时候，里面的人似乎看到外面来人了，就带着另外一个服务员走出来迎接结果刚说第一句话就卡壳了。
    因为这两个人都认识紫玥，一个是安妮可，一个竟然是沐晟的亲妹妹！！！(未完待续。)


第两百零九章 特别篇（6）嫉妒

“大小姐？你怎么在这里？”安妮可立刻收敛了笑容跑到紫玥面前瞪着大眼睛询问道。
    而紫玥只是尴尬的挠着头在那里傻笑着并没说话，但实际上眼睛一直在林婉倩身上游走，而心里也在暗自猜测：难道她也是二次元群里面的人？
    就在这时，林婉倩终于想起来面前的这位绝美的少女为什么这么眼熟了。
    “你叫她大小姐？话说她不是之前在这里打工的工作人员吗？”她疑惑的询问旁边的安妮可。
    “哦！其实她之前只是到我这里玩的，我只不过是她的贴身女仆。”
    安妮可的回答显得相当的淡定，毕竟事实就是这个样子。但是这个回答却让婉倩大吃一惊。
    “哎？？？是吗？怎么可能？”只见她捂住自己的小嘴上下打量着紫玥，似乎有种不敢相信的感觉。
    看到婉倩强烈的反应，安妮可呵呵一笑，紧接着拍着胸脯自豪的做出了解释。
    “有什么不可能的？这家店本来就是王氏家族赞助的，而她就是王氏家族负责人唯一的独女，而我就是她的贴身小女仆啦！！我和她的差距那可是一个天上一个地下，就连长相都差好大一截啊......还有......”
    看到安妮可又准备滔滔不绝的把她所有的秘密都抖露出来，连忙闪到她的面前捂住安妮可的嘴巴威胁道。
    “行了行了！一天不丑化我你不开心是不是？小心回家在惩罚你！”
    而安妮可一点怕的样子都没有，依然靠在紫玥怀里嬉皮笑脸的回答。
    “嘿嘿！我这不是想把我们家小姐的光辉形象发扬光大嘛！”
    “这种事情就不要再提了，赶快给我说说为什么林家的小妹妹会在这里啊？”
    安妮可刚想回答，林婉倩就连忙抢着说道。
    “哦！不好意思，我还没跟您说明呢！其实我和安妮可关系很好的，听说今天她的店很忙，我闻讯就赶过来了。”
    “原来是这样啊！那真是非常感谢你啦！行了，我们也不要老是站在这里，先进去吧！”
    随即紫玥也没想这么多，下意识的就拉起了她的手就走进了里面。
    刚进门就发现里面几乎坐满了人，而那些人看到紫玥进来了纷纷激动的站起来一边嚎叫一边欢呼！
    “梦呓~~座我旁边吧！”
    “女神你内沧澜那个家伙到底带到哪里去了？我们不服！！”
    “女神，当我看到你之后我觉得我已经一辈子忘不掉你了！求交往啊~~”
    ......
    只要有一个人说话，其余的人就都开始起哄起来，场面竟然有些一发不可收拾，紫玥都没有办法回答，只能尴尬的站在那里不知所措。
    “好了！大家全都给我安静！”
    安妮可的一声嚎叫，大家才安静下来，毕竟她是这里的负责人，听说背景很深所以大家也都非常识相，纷纷坐了下来没有在闹腾了。
    而紫玥看到场面被控制住了感激的看了一眼妮可，随即拉着婉倩的手走到了主桌旁边，一起坐到了大叔和小夕之间。
    大叔只是笑了笑就对大家说道：“我们人数全部到齐了，晚上的聚餐活动现在开始。”
    一声令下，激动人心的晚会就这样开始了。
    然而让她非常意外的是桌子上放的都不是饮料，竟然全都是酒，看着周围一群男人的情况下他也就能明白，基本上宅男们待在一起喝酒也是非常正常的。
    不过紫玥并不喜欢喝酒，所以只能把酒瓶推到一旁。任凭众人过来敬她也基本不喝。
    结果这种行为惹恼了一直在旁边默默无闻的几个女生，要知道从紫玥过来的那一刻起她们的内心就非常的嫉妒。
    并不是说这群人里面没有女生，除去小夕和小马吉祥这两位美女之外，其她女孩子看起来确实很一般。
    原本她们以为自己在宅男的圈子里一定会受到关注的，哪知道半路杀出一个程咬金，紫玥和她们的对比实在相差太大，所以才导致几乎没有任何一个人在意她们的存在。
    结果当其中一个过来敬酒被拒绝之后这种嫉妒之心在酒的催化之下终于爆发了，紧接着语气就有些不友善了起来。
    “哟！女神和我们这些吊丝就是不一样，吃个饭还摆谱，恐怕您这种除了长着一副好皮囊之外什么都不会吧？呵呵！喝酒都不会，能指望什么呢？身上穿的衣服到的确是名牌啊！指不定是用什么手段得来的呢！”
    她这么一折腾，原本热闹的场面一下子就冷却了下来，大家都没有做声，只是木然的看着紫玥的表情，准备一旦出事立马跳出来阻止。
    “什么情况？大家都是这么多年的好朋友了，别伤了和气？”
    大叔迅速站了起来充当了和事老，毕竟这么高兴的日子里发生这种事情也是他的失职。不过即使有他的出面貌似那个女生也完全没有停下来的意思。
    “朋友？哈哈哈~~~我们好心把她当成朋友，结果她呢？就连性别都没有说实话，你们觉得她把你们都都当成什么了？搞不好就是为了过来钓有钱的凯子，你们看，沧澜一定是知道她的真实面目才没有过来，所以大家不要再被她的面容所欺骗，背后指不定就是别人操的都想吐的一个破鞋而已！”
    “够了！”紫玥猛拍着桌子愤怒的大声吼道。
    这一声怒吼把还在后台的安妮可给引了过来。
    “怎么？被我说中了？所以才会恼羞成怒？我倒是要看看就凭你一个人能翻得起怎么样的大浪！”
    说完，旁边又站起来两个女生，也是用着同样不善的眼神看着紫玥，仿佛想把心中所有的不如意全部发泄到她的身上。
    “怎么？都害怕的说不出话来了？算了，我给你一个机会，我们pk才艺，你要是能打败我我就不计较刚才的事情了，如果你失败了就主动离开这里，不要丢人现眼如何？”
    紫玥楞了一下，并没有拒绝。
    “如果你输了就带着你的这群小跟班给我出去，你看如何？”
    “哈哈哈~~~真有勇气，我答应你，我倒是要看看一个花瓶能有怎样的实力！”
    其实她有这样的勇气是有根据的，她虽然其貌不扬，但是会一个现在学的人很少的一种乐器，就是琵琶。
    琵琶不但难学而且大多数人都很少接触这种古典乐器，一般都是学习西洋乐器，所以就算对方会一点以绝对不可能有自己专业，为此她才有这样的底气。
    只不过她并不知道，紫玥是一个逆天到让人难以想象的人，谁也不知道她到底会多少东西。
    当然，最终结果谁胜谁负还要看看紫玥到底会不会。(未完待续。)


第两百一十章 特别篇（7）装过头了

大家真没有想到那个女生手里一直拿着的箱子里面竟然放了一把琵琶。而且就在她拿出来的一刹那，很多人都露出了震惊的表情。
    因为那个琵琶上面富有个性化的涂鸦大家都在某一个地方见到过。
    记得在前一段时间，弹幕视频网站b站（bilbil站）举办了一场民族乐器大赛，很多人拿着像古琴、笛、萧、古筝、二胡、琵琶等等参加了比赛，而其中有一位演奏琵琶的获得了第二名，她就是眼前的这位。
    而拿到冠军的的被一位神秘的参赛选手给收入囊中，她竟然用古筝弹奏出了初音未来的千本樱！！最主要音准方面出奇的标准，简直无懈可击，要知道从那以后全国学习古筝的人瞬间呈爆炸性增长！
    原本很多人都想在b站举办的生命线下聚会看到她，但是由于拍摄的时候大家都没有露面，所以也没有人知道她的真实身份，并且对于组委会的邀请也被其拒绝。
    而且从那之后就再也没有看到那个id在b站里面发过视频，最终大家也不了了之。这件神话一般的故事就在网站里面渐渐的被埋没。
    “难道...你就是小仓？？”人群中间有一个人突然站起来惊呼道。
    经过这么一提醒大家才全都反应过来，眼前的这位相貌平平的女孩子竟然是b站音乐区民乐知名up主（视频发布者的意思）。
    而她看到有人认识自己，心中那种骄傲的姿态越发的表现了出来，怪不得她会在聚会的时候把这种东西带过来，不就是为了在空闲时间表演一番，想要获得他人的赞许吗？
    这种事情正好如她所愿，即可以装逼，顺便也可以引起一下别人的关注。
    毕竟对于有些人来说，人生的意义无非是得到别人的追捧和羡慕的目光，简单来说就是想出名。殊不知这个世界上有能力的人实在是太多了，想那些没用的还不如好好学习或者工作，想出人头地可不是这么容易就能做到的。
    “没错就是我！怎么样？梦呓？愿意接受我的挑战吗？不过看到你这种死气沉沉的样子我就知道你一定不会这种高雅的乐器。”
    说着说着，她的语气中竟然带着一种嘲笑，确实，虽然琵琶在国内被称作民乐之王，但是愿意学习的人并不多，一般都会被西方乐器所吸引，对国粹都渐渐淡薄。
    虽然紫玥很讨厌面前的人，但是就凭她对传统文化的坚持，紫玥还是显得非常敬佩的。当然这和她侮辱自己是两码事。
    “怎么不说话？呵呵！果然就像我说的那样！不过就是一个花瓶，不值一提，像你们这种人脑子里面天天只是想着怎么傍大款，怎么可能会有这么高雅的情操？”
    小仓再次把这个尖锐的话题摆上了台面，不过已经对紫玥造成不了什么影响了，因为这人爱装逼的人在她的眼睛就宛若跳梁小丑，不值一提。
    “话说你的爱好就是喜欢讽刺别人？如果真的是这样恐怕你的情操也不是很高雅嘛！”
    紫玥淡淡的回应，语气虽然是很随和的样子，实际上暗藏杀机。
    看到自己压根就没有对对方造成什么影响，恼羞成怒的她准备已经不再想别的了，直接用自己的实力就压倒对方，这样才算是用实力来说话。
    “你......好！你厉害！今天我就让你看看什么叫做真正的实力。”
    她的话一说完周围的人群就开始向四周围开，纷纷让位准备来看一场好戏。随即只见小仓就顺手从旁边抄起一个板凳向上一座腿一翘，将琵琶立在自己的大腿上。
    一手握着琴把，一手弹拨琴弦，一个清脆明亮的声音瞬间散发了出来。
    紫玥仔细一听，发出了淡淡的微笑，这是一首琵琶里面的大众文武曲高山流水，从头到尾确实弹奏的还不错，但是并不是网上那种看似非常出彩的感觉。
    不过由于在做的大多数人压根不懂音律，再加上这是一首大家都听过的旋律，所以在演奏完的时候竟然收到大家的一致好评。
    “这就是当年全区第二的水品？”
    “怎么？有意见？有意见你也来一首啊！”
    话音刚落紫玥微笑的站了起来一把抢走她手中的琵琶，并从旁边的琴盒里面拿出了一条固定在腰上面的带子，随后在大家还没来得及反应的时候站立着完成了一首当年火爆全国的琵琶武曲《十面埋伏》。
    要知道这首曲子就凭弹奏技术就能碾压小仓十几条街。
    小仓这下彻底懵逼了，她以为拿出自己最拿手的一定不会输的，但是在看到梦呓弹奏的那种轻松的感觉，绝对不可能是一个新手，而是一个实力高超专家。
    一曲终了，她获得了满堂喝彩。而这件事情还不算完，紫玥抱着琵琶继续和大家说道：“其实我已经很久没有用这个乐器了，既然今天受人邀请那我就多演奏一曲，由于这里不是民乐群的线下聚会，所以接下来我将演奏一首二次元最近相当火爆的一首乐曲，敬请各位期待。”
    当音乐响起来的时候，全场瞬间就沸腾了。
    “我的老天，这竟然是极乐净土（详情请度娘）的琵琶版，卧槽，这简直太给力了！”
    “女神就是女神，这样竟然也可以，我真给跪了~~~”
    ......
    很快一首3分钟的音乐一晃眼就结束了，大家都还在沉浸在刚才的气氛中无法自拔，而小仓已经全身僵硬的站在那里说不出话了。
    她那里知道原本是自己的主场最后竟然成全的别人。
    “感谢你的琵琶！”紫玥把琵琶放在她的旁边。
    “好了，接下来该遵守你的承诺了吧？门在那里，我不想多说什么，出去吧！这里不欢迎你！”
    “凭什么？我就是不走你能把我怎么样？”小仓开始耍起了无赖。
    紫玥冷笑了一声对着空气中大喊了一声：“限你们1分钟之内出现在我眼前。”
    不一会，外面冲进了几个彪形大汉看到紫玥后一字排开。这一幕把其他人都吓的往墙角缩，随后纷纷用着惊恐的眼神看着紫玥，没想到这位美女不但长相出众、还多才多艺，最主要她的背景可能非常恐怖。
    “这...这...这是什么情况？”小仓两条腿已经开始哆嗦，但是为了顾及面子还是坚持站在那里。
    “把她以及她旁边的这两位少女给我请出去。”
    “喂！你这么做过分了吧？你当着店长的面子敢这么嚣张？你不知道这家店是王氏家族管辖的吗？”
    “呵呵！你说的没错！既然你已经知道了那我更要请你出去了。”
    “你到底是谁？敢讲这种话？你就不怕王氏家族的长女王紫玥会怪罪下来吗？”
    “呵呵！应该不会，因为我就是王紫玥！”(未完待续。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第两百一十一章 特别篇（8）奇怪的反差

很轻松的一句话却让全场发出近乎于恐怖的惊叹声，谁不知道王氏家族的在本国的地位和势力？
    这种庞然大物是绝对不可能有人敢公然对抗的，除了隔壁国家的雨宫家族除外。
    而且如此大的家业里面，作为家主的王振祥竟然只生了一个孩子，她就是王紫玥。
    很多人都知道这个新闻，但是几乎从未有人见到过她，所有的消息都封的很死，大家也只道听途说过一句话，那就是王氏的长女貌若天仙。
    这些也都是那些真正意义上的上流社会人士秘密透露的，可以想象，能够让所有的富家子弟为之倾倒的人到底拥有怎么样的容颜，大家心知肚明。
    而今天，这样的美丽竟然在大家毫无预兆的情况下出现在世人面前，他们怎能不惊讶？
    最主要的就这么一位深闺大小姐竟然可以随意的混迹在他们周围，没有摆出任何架子或者有丝毫轻视的目光，一直很保持着微笑和随和，这种举动让大家对于有钱人的定义有了全新的改观。
    不过现在最惊讶的绝对不是其他四十几个人无辜群众，而是已经面色惨白的小仓以及待在她身后的两个跟班，她们的表情已经转变成深深的绝望。
    不一会，只听‘扑通’一声，就看到她们几个往地上一轨就开始哭诉了起来。
    “我错了，求求您原谅我这个小人吧！！我真是有眼不是泰山，真心不知道您就是王紫玥啊！”
    紫玥冷笑了一声。
    “你的意思就是说如果我只是一个普通人，如果我根本不会琵琶，你还是会把我赶出去，对不对？”
    “我......”
    “我只想告诉你，我虽然从小到大过着养尊处优的生活，但是我从未看不起任何一个人，也绝对不会随意侮辱和污蔑他人。我觉得任何一个人都要学会尊重和谦逊，但是很可惜你都没有！我不想再说什么了，立刻给在坐的每一个人道个歉，然后立刻离开这家门店。”
    听到事情可能有转机，她的脸上浮现出一种难以言说的激动，一边磕着头一边向着所有人道歉。
    “谢谢您的大恩大德！我已经知道我的错了，各位也请原谅我~~~我真的错了！”
    这一瞬间紫玥眼睛一眯，突然感觉有什么地方很不对劲，因为她看到地上磕头的人竟然没有任何怜悯之心，以前的她绝对不是这样的，一个相当心软的人为什么突然就有了变化了呢？
    看到紫玥木然的站在那里，眼神极其的冰冷，大叔觉得场面觉得实在有些过头了，连忙站出来小声的劝慰道：“好了！梦呓，这件事情就算了吧！”
    一声提醒紫玥才回过了神了，随即转过头不耐烦的挥了挥手。
    “走吧！对于你对我出言不逊这件事情我就当过去了，以后也别出现在我的眼前。”
    听到终于可以离开，地上的结果女孩子喜出望外，连连道谢之后迅速离开了店了，就好像紫玥会随时反悔一样。
    看着她们几个的离开紫玥的心情也没有办法在好转，她叹了一口气，对着手下摆了摆手让其离开，随后对着人群深深的鞠了一躬。
    “实在不好意思，刚才我有些激动了！让大家受惊了！”
    “没关系，我觉得你已经很大度了，要是我在就一拳头砸上去了！哈哈哈~~”
    大叔在旁边附和着，希望能够缓解目前紧张的气氛。
    果然，看到他如此轻松的表情，其他人也都放松了下来，纷纷坐回了位置上准备继续刚才还没结束的晚餐时间。
    “大叔你真风趣！话说你的小孩一定非常喜欢你吧？”
    不知道怎么的，紫玥脑抽筋的突然对着大叔问了这个问题，也许在别人看来这种问题应该是让人感到非常愉悦的，但是放在大叔面前就有很大的不同了。
    只见他的脸色由青变成白，嘴角还在止不住的抽搐，刚叼在口中的香烟直接掉在了地上。
    “额~~~~~咱能不能不要说这些让人绝望的话题好吗？”
    其实刚才大家都在听着大叔的回答，结果大叔的反应实在让人出乎意料。
    “不会吧？这么帅的怪大叔难道还没有结婚？或者......连女朋友都没有？嘿嘿~~~”
    “切！好意思说我？你长得这么漂亮不是也没有吗？”
    “我...我...谁说我没有了？”
    被大叔这么一个反手杀，使得紫玥措手不及，差点翻车。
    “那你说他是谁？”
    “......好吧！其实我只是单恋而已！”
    所有人：“......”
    “......你这个笑话好冷啊！我敢讲只要你同意，全世界男人都会为你所倾倒~~”
    “那你呢？”
    “我？我还有我家大小.....呸呸呸~~~~行了，这个话题我们可以结束了！”
    经过一来一去的对弈，紫玥终于抓住了大叔字里行间的破绽，并开始不断的起哄，想逼迫他说出口。
    而其他人看到这种情况也都不甘示弱，纷纷加入欺负大叔的战局之中，毕竟作为群主，被人调戏也是很正常的。
    就这样，愉快的晚餐很快就结束了。大家也都依依不舍的相互告别。
    当然，每一个人的离开都没有忘记紫玥，竟然全都拥挤过来想和紫玥多说几句话再走，所以直到10点半左右群里面的人才全部离开。
    由于安妮可要留下来收拾残局，索性就让紫玥自己先回家，紫玥也只是点了点头并没有说什么，很随意的就走了出去，似乎完全忘记了自己这么一个大美女走在路上是有多么危险。
    就在这时紫玥的手机突然响了起来，她邹起了眉头泛起了疑惑。
    “我的手机记得已经关机了啊？这是什么情况？”
    不过现在也管不了那么多了，她索性拿起来先接一下吧！
    “紫玥！我是千和，你现在在哪里？告诉我具体位置！快~~”
    电话的那一头确实是千和的声音，但是语气中竟然透露出一种难以言状的慌张，这搞得紫玥有些摸不着头脑。
    “赶快说，详细地址。”电话那头急促的催促道。
    虽然不知道发生了什么，但是出于对千和的信任她还是说了出来，就在说完的那一刻不知怎么就听到手机听筒里面变成了一堆杂音，然后就自动关机了！
    紫玥盯着黑屏的手机瞪大眼睛一脸懵逼，而细心的她突然发现千和送的那个手环上的那颗绿色的珠子竟然不见了！
    与此同时身后也想起来一个熟悉的声音。
    “梦呓，看来我终于赶上了！”
    她疑惑的回头脸色变得更加不明所以了！
    “沧澜？怎么会是你？”(未完待续。)


第两百一十二章 特别篇（9）渐渐浮出水面的阴谋

“哦！本来今天还可以来的！但是下午突然有急事了，没想到当我赶回来的时候你们已经都散场了，唉！真可惜！！”
    沧澜不好意思的挠挠头表示无奈。
    “哈哈！没关系，以后还有机会嘛！”紫玥走上前拍了拍他的肩膀安慰道。
    看到紫玥这么亲近的举动，沧澜索性也不再计较这么多了。
    “嗯！你说的对，反正都是一个群的。要不这样吧！我既然来了而且只看到了你，恐怕我们之间确实很有缘分哦！你看现在也不早了，我就顺便送你回去吧如何？”
    紫玥看着他人畜无害的表情总觉得有什么地方不对劲，而且他在说这话的时候眼神总是时不时的向四周瞟，好像在确认着什么。
    “话说......你是不是有什么事情啊？”紫玥随口问道。
    沧澜被紫玥这么一问吓了一大跳：“啊？？哪有啊！”
    “那你看来看去的干什么啊？感觉你有些心神不宁的样子！”
    “你真是多心了，我这是确认方圆1公里的地方有什么危险，毕竟作为资深的护花使者，保护这么一位美丽的公主当然要先仔细考察周边地形，以免被人抢走岂不是亏大发了？”
    “噗哈哈哈哈~~~你真搞笑~~~哈哈哈~~~我觉得现在这里你才是最可怕的呢！！”紫玥一边说一边捂着肚子狂笑，完全没有一个作为顶级美女的觉悟和形象。
    “你...说...什...么？”
    看到沧澜的脸色瞬间就黯淡了下来，而且他的脸在慢慢靠近她的时候，紫玥才突然回想起来上午的时候这个家伙是有多么放肆和肆无忌惮，想到这里紫玥连忙撒腿就跑，边跑还边回头吐着舌头做鬼脸。
    而沧澜看着她远去的背影只是淡淡的笑了笑，随即表情变得越发的凝重，只见他不知道在地上写了些什么便快步的跟了上去。
    ......
    原本紫玥觉得身边跟着一个男生会有些尴尬和，毕竟这是第一次有人送她回家。而且谁知道对方是不是怀有什么目的也说不定。
    不过现在她已经不觉得不自在的了，因为整个一路她竟然连一辆出租车都没有看到，所以只能走回家，还好身边有一个人陪着，至少他的存在在这个寂寥的夜色之中还是充满着无限的安全感的。
    就这样她们一路走一路聊，结果走了1个多小时竟然还没回的家啊！而且这条路她还是非常熟悉的，但为什么感觉就像是在原地打转一样呢？
    “沧澜，你有没有觉得什么不对劲的吗？”
    沧澜听到紫玥这么一问，微笑的表情瞬间戛然而止，只见他慢慢向地上看去并发现那熟悉的文字的时候，他的眼神变的有些深不可测。
    “刚才在我出门的时候用小石子在地上写下了‘沧澜’两个字，但是现在我们依然站在这里，你觉得着说明了什么？”
    随后沧澜用着诡异的目光盯着紫玥似笑非笑的询问着。
    而紫玥却已经有种毛骨悚然的感觉，难道这就是传说中的鬼打墙，而面前的这位和自己聊天的根本不是人？
    现在的紫玥双腿已经变得有些颤抖，嘴唇也止不住打着哆嗦，她开始有些明白为什么千和会打电话给她确认地址，难道就是说她已经出现了危险吗？
    也许在以前紫玥不相信什么超自然的现象，但是经历了这么多的事情，她已经完全相信，在这个世界上一定有着一些她根本不了解的可怕事物。
    而这些事物有可能已经神不知鬼不觉的渗透到她的生活里，蚕食着她最后的生命。
    现在紫玥实在是非常后悔没有和安妮可一起回来，结果导致现在的她已经像是一头待宰的小绵羊，没有任何反抗的能力。
    就在这时，从旁边的小巷子里面走出来一个人影，只见他边走边点燃一支香烟，而且在看到他们的时候一点惊讶的样子也没有。
    “哟！这不是咱们的梦呓妹妹和沧澜小弟弟吗？怎么？你们不会第一天见面就在一起了吧？”
    “大叔？？！！你怎么会出现在这里？”
    紫玥的声音显得有些激动，心里就像看到救星一样。
    “哦！我只是在等你们而已！看你们走了一个多小时挺累的，看着都有些累呢！哈哈~~~”
    “你......”
    “别紧张，我可不是坏人，我是来救你的，不过对于你旁边的人我就不敢保证了！”
    “你别血口喷人！紫玥不要相信他的鬼话！”
    说完，沧澜的手心中间猛然间升起了一团妖紫色的火焰，好像要做出攻击的举动一样。
    结果这一幕把紫玥吓的魂飞魄散，只见她想都没想就趁着沧澜没有注意的情况下迅速飞奔到大叔的身边，并饱含泪水的摇着他的手臂乞求他能够救救自己。
    大叔满脸温柔的把她扶了起来微笑的说道：“很高兴你相信了我，不过~~~可能要让你失望了！”
    就这样，紫玥再一次感受到利刃贯穿身体的那种绝望的感觉，她不可置信的看着眼前依然温柔的看着她的大叔，泪水悄无生息的从眼角缓缓滑落。
    “千万不要怪我，要怪就怪你自己吧！”
    声音越来越小，最后渐渐进入梦乡。
    ......
    “啊~~~~~~~~~~~”
    一声此心裂肺的惨叫之后，紫玥猛然间从床上弹了起来，嘴里忍不住的穿着粗气，身上好像流了很多冷汗。而坐在旁边的安妮可满眼担心的盯着她，随后泪如泉涌。
    “小姐你终于醒了，你知道你已经昏迷好几天了吗？不知道为什么那天聚会的晚上你突然就晕倒在路上，要不是有人把你给送过来你就快没气了，医生都查不出来到底怎么回事！大小姐，你是不是有什么事情瞒着我了？”
    而紫玥也不知道怎么回答她才好，只是搂着她并轻轻的抚摸她的头，不一会，他们两的情绪就都得到了缓解。
    不过紫玥再也不敢掉以轻心了，她的心里一直在思考，刚才发生的那些事情难道真的只是噩梦吗？
    ......
    只过了一天，医生说她已经没有大碍，可以回家了，紫玥这才得以解放。
    由于要瞒着她的爸爸妈妈，安妮可只能无奈的暂时和紫玥分开去老爷那里把谎给圆上，然后吩咐了十几个人把紫玥安安全全的保护了回去。
    直到小区门口紫玥才让他们离开。
    回到家后她发现自己身上黏黏的准备先洗个澡，在这个短暂安逸的时间里她顿时想到现在的自己还在逃避之中。
    噩梦的事情暂且不提，至少网友们的聚会也让她感觉用女生的身份生活和交流也并不是什么让人难以接受的事情。
    “真的就这样回去吗？”紫玥依然非常的迷茫。
    就在她洗好澡之后突然听到大门的门铃声，紫玥往外面一看，发现竟然是小区的保安？！！
    -----------------------
    一段电话录音
    a：事情办的怎么样？
    b：虽然有些棘手，但是我还是成功了，又消耗了她的一条命，您的任务就快要完成了。
    a：不愧是高手，竟然能够如此轻易的欺骗了所有的人！你做的很好，不过我们已经没有多少时间可以再等待了，希望你的速度能够更快一点，报酬方面你可以放心，我再加一倍！
    b：您就等着我的好消息吧！
    （特别篇完，从下一章开始会进入到下卷的内容，届时所有的秘密都会揭开，当然还会发生很多有意思的事情，敬请期待！）(未完待续。)


第两百一十三章 想通了、回来了

又是一天无聊的上课时间，同学们纷纷走进班级坐到属于自己的位置上。
    然而每一个人在行走的过程当中都会有意无意的瞄一眼梓宇的座位，好像这个动作是每天上课之前一定要做的一样，已然成为一种习惯。
    当然，梓宇的那个位置依然空空如也。
    而且不知为何，在几天前沐晟就不坐在紫玥旁边了，而是直接走到了教室后方的某一个角落，似乎不想和任何一个人挨在一起，整个人充满了浓浓的负能量。
    虽然这件事情挺奇怪，不过大家也只是觉得沐晟一定是因为梓宇长时间的不来，进而导致他的心情变得忧虑。
    毕竟经过上次的事情之后，大家都认为沐晟其实早就知道梓宇的真实身份，而且还是喜欢她的，所以才会有现在这种落差很大的反应。
    当然猜测毕竟是猜测，尽管班长去问过好几次，沐晟都是以冷漠的眼神予以回应，似乎在说：“不要打扰我！”
    尽管如此，紫玥的消失还是给学校带来了很多其它的麻烦。
    要知道从上次选举成功之后她再次从学校里面消失，明明才上任就直接旷工，确实导致了整个学生会还是和以前一样，一团乱麻。
    由于新会长还没有上任，只能由老会长继续主持坐镇，而且根据学生会守则规定，紫玥要是在旷工一周就会直接被罢免，而当天选举得票数第二的将会上任。
    这可不是一件好消息，因为按照顺位，排名第二的还是张童童。也就是说事情做到最坏的打算就是兜了一个大圈子最后还是拱手让人，想想都觉得十分的可惜。
    虽然是这样，但是邓秋白也没有任何办法。只有靠紫玥自己的觉悟。
    不过如果事情真的到了那一步，邓秋白也不会后悔，毕竟这一切都是不可预料的。
    再者对于现在的会长来说，紫玥的喜怒哀乐才是他真正关心的事情。区区一个会长的职位，失去又如何？
    很快第一节课的上课铃声就这样在同学们的不经意之间悄然响了起来。
    结果大家发现，今天千和也没有来，也就是说从梓宇开始一连3个位置竟然都是空空如也，感觉十分的显眼。
    坐在前排的秦憾天回头看了看，只是无奈的叹了一口气便回过了头去，静静的等待老师的授课。
    就在这时，只听到门口一阵急促的声音，紧接着大门就被人猛然间打开。
    只见紫玥气喘吁吁的扶着门框上气不接下气的说道：“对不起，老师我来晚了！”
    所有人都惊讶的看向门口那和以前几乎一样装束的紫玥，纷纷激动的说不出话来。
    虽说紫玥和以前的打扮差不多，但是她已经不再穿着那笨重厚实的外套，而是选择了一件宽大的深紫色细羊毛长袖外衣，这件衣服把她的身材衬托的小巧玲珑。
    其实穿这个和之前那个目的是一样的，都是为了掩盖那个完美的身材。
    尽管是这样，但是她胸口那高高的突起还是让不少男生叹为观止，感觉和身材的比例极为不相符。
    着已经是紫玥做出的最大让步了，因为考虑到反正别人已经知道自己的身份，还不如敞开，要不然天天绑着确实太难受了。
    不过她这次依然没有把自己真正的面容给展现出来，虽然没有戴假发，但是厚实的刘海外加一个粗黑框眼镜导致其真实长相任然没有被任何人所发现。
    “终于舍得回来啦？”云雅老师微笑道。
    “嗯！”
    “快回到位置上去吧！别忘了等一下下课去一趟学生会办公室，要不然哪里可真的要炸开锅了。”
    “嘿嘿~~我知道啦！谢谢老师！”紫玥不好意思的回答道。
    现在的紫玥已经不像之前那样全身散发着一股吊丝的气息。
    而现在无论从哪个地方上看都是一个看起来甜甜美美的女孩子，虽然没有那么让人惊艳，但是其散发的气质已经十分受人瞩目了。
    紫玥说完后鞠了一躬就准备回到位置上，随后当她得眼神瞟到了坐在最后一排的沐晟的时候突然顿了一下，然而她只是扫了一眼便收回了自己的目光并回到了座位上开始认真听课。
    全班的同学都想对她说一句“对不起”！但是看到紫玥完全不介意的眼神大家也都释然了，纷纷将注意力再次投射到黑板之上，就当之前所有的事情都没有发生一样！过去就过去吧！
    只有沐晟，从紫玥进门的那一刻开始就一直盯着她一刻也没有离开过。实际上他的内心十分的复杂，而且还有很大的愧疚。
    但是他依然不想道歉，他觉得紫玥之前就是在耍他，这样的女人为什么还需要自己原谅呢？
    就这样在所有人都想着心事的时候，第一节课就这样草草结束了。原本这个时候前面的秦憾天又开始和紫玥搭话了。但是今天却非常的邪门，竟然完全没有任何人和她说话，貌似都有一种胆怯的感觉。
    “怎么啦？秦憾天？是谁告诉我他自己是情场高手的啊？怎么？遇到自己的兄弟还这么怂？”紫玥摆出了一幅诡异的表情笑眯眯的盯着憾天俏皮的质问道。
    “谁叫你是女孩子的？你让我们这群单身狗情何以堪？”秦憾天咆哮道。
    “可是我也是单身狗啊！！！”
    “切！你还好意思说？估计沐晟早就早就开始追你了吧？”
    这一句无心的话瞬间刺痛紫玥的内心，让她差点都喘不过气来~~
    “你没事吧？”憾天还在一旁关切的问。
    不等他问完紫玥就拿起自己的背包走出了门。
    “我记得学生会还有一点事情，先走了，回聊啊~~~拜拜~~”
    之后任凭秦憾天怎么说紫玥都没有在理睬，知道消失在走廊，坐在后排的沐晟才渐渐松了一口气。
    ......
    就在紫玥快马加鞭的朝着学生会办公室奔走的时候，突然发现隔壁的小道上一位身着纯白长裙、全身充满着仙气的绝美女孩子，竟然静静的坐在轮椅上俯瞰周围的景色。
    然而就在她的眼神游走至紫玥的面前时，她的表情瞬间变的十分的兴奋。她奋力的推着轮椅来到了紫玥的面前，用着一种近乎于孱弱的声音问道：“同学您好！请问计算机学院怎么走？我是新来的新生今天第一天入学，不知您能够帮助我吗？”(未完待续。)


下载小说电子书请到 www.shushu8.com,书多、格式全,Txt/Epub/kindle/mobi电子书都有,可以二维码下载,也可以在线阅读
