《重生之娱乐圈女王》 - 仕途之妖

简介：娱乐文，讲述的是一个0男变成女人，然后重生到一个娱乐圈小助理体内，之后打造明星，被众美男巨星捧在手心里的爱情故事。
本文以爱情和娱乐为主，女强，男主有很多，不确定NP不NP，看心情而定。
另外：此文属于男变女，男变女这样不可思议的事情都出现了，所以，看文的宝贝请不要带正常的眼光去看待这篇文。里面会出现很多的知名歌词和电影电视剧本，请宝贝们抱着娱乐的态度去看，不要较真，谢绝没事找事型。
保证故事精彩，好看。
内容标签：重生 女强 都市情缘 性别转换

搜索关键字：主角：萧楠 ┃ 配角：N多 ┃ 其它：重生，娱乐圈，女王，后宫

1. 爱人变陌路，无奈的现实 ...

  “萧楠，以后不要再来这里了。”一个长相俊美的男人温和的看着他面前的清秀男孩，这么说了一句。
　　
　　被他唤作萧楠，年约18-19的男孩浅浅的笑了笑，说了一句：“你要结婚了，是吗。”
　　
　　男人点点头，声音温和的仿若春风般令人舒服，“是，我要结婚了，明天就是婚期。”
　　
　　亲耳听到这个答案，萧楠的心抽着痛起来，他的眼底酸涩不已，鼻子也跟着发酸。
　　
　　“欧阳，如果，如果我是个女人，是不是就可以跟你在一起，跟你结婚。”萧楠忽然飘忽的笑着说道。
　　
　　欧阳温柔的笑了笑，伸出手揉了揉萧楠柔软的黑发，说道：“楠楠，不要傻了。你不是女人。”
　　
　　感受着从头部传来的温暖感觉，还有欧阳话语间淡淡地惆怅，萧楠仰起头笑了笑，说道：“欧阳，我去做变性手术好不好？我去变成一个女人好不好？变成女人之后，我们结婚好不好？”
　　
　　萧楠一连问了三个好不好。欧阳脸上的温柔笑意僵在了那里。过了好一会，他叹了口气，说道：“楠楠，你应该知道，就算你做了变性手术，成了女人，可你不能生育，还是不行。我的家族很传统。家里只有我一个孩子。我要延续欧阳家的香火。我必须要跟一个女人结婚，必须要有一个孩子。我们都不能改变什么。我们所能做的只有接受这样的现实。”
　　
　　“哪怕你变成了女人，这个事实也是不能改变。所以楠楠，不要做这样的傻事。”
　　
　　欧阳温和的言语，对于萧楠来说却是残忍的温柔，让他的心犹如利刃在绞，痛的几近窒息，身体颤抖。眼泪，不知不觉顺着眼角滑落。
　　
　　“欧阳，真的不能改变了吗？我们，真的要分开吗？不是说相爱就要在一起吗？为什么，走到这一步，究竟是为了什么？”萧楠哽咽着说道。
　　
　　欧阳看着萧楠，无奈的笑了笑，说道：“萧楠，这就是现实，你跟我都不能改变的现实。社会的风俗和舆论就是这样。我是一个人，有些事情我可以不在乎。可是我的家人，生我养我的父母，我不能让他们伤心，难过。所以，我必须要舍弃一些东西。虽然舍弃的过程是痛苦的，而我也会永远这样痛苦下去。但是，我必须这么做。这是我应该担负的责任，也是为人子女要负起的责任。”
　　
　　“同性恋，GAY，这本来就不是主流人群。我的 性 取 向 已经定型，我不会再去选择。可是我未来的道路，我却要选择。事业，家庭，每一样我都要去选择。这就是生活。你跟我都改变不了的生活。活着，就要做出选择。”
　　
　　第一次，欧阳丢下了温润随和，淡定从容，变得惆怅，无奈，哀伤，颓废…… 
　　
　　看着这样的欧阳，萧楠无话可说，他在心底低喃着：是啊，我能说些什么呢？我又能说什么呢？我不是一个女人，我是一个男人，我爱上了一个男人，所以，我必须要承受这样的结果，这就是生活，这就是同志圈里每个人都要面对的生活。
　　
　　萧楠，放手吧。如果爱他，就不要为难他。如果爱他，就笑着祝福他吧。如果爱他，就悄悄的离开吧。如果爱他，就这样吧……
　　
　　谁让你不是个女人呢……
　　
　　萧楠笑着落泪，他伸出手抱住欧阳，极力压抑着心底的痛楚，他说道：“欧阳，再抱我一次，好不好，最后一次。”
　　
　　萧楠的声音是那么的绝望，哀伤，无可奈何。
　　
　　欧阳的胸口仿佛被什么东西堵住，压得他闷疼。他低头亲了亲萧楠的嘴唇，然后把萧楠抱起来走向卧室。他说道：“好……”
　　
　　一对不被世俗所接受的恋人，他们就在这小小的公寓用互相交融的方式告别，离别……之后，将形如陌路。
　　
　　这，就是生活……………………
　　
　　公历10月1号，是举国同庆的日子，在这一天里，有很多的有情人都会结婚，与国同庆。
　　
　　作为新郎的欧阳，他身穿白色的礼服，俊美的脸庞上洋溢着愉悦的笑容，他牵着新娘子的手一桌桌的向客人敬酒。
　　
　　走到其中一个宾客桌子的时候，一个清秀的男孩站了起来，他举杯对欧阳和新娘说道：“欧阳大哥，嫂子，祝你们百年好合，早生贵子哦。呵呵。”男孩有点羞涩的笑着，没等欧阳和新娘子喝下酒，他已经一饮而尽。
　　
　　新娘子的脸庞起了红晕，她道了一声谢。欧阳温和的笑着，心里酸涩，他喝下了杯子里的酒。之后，他领着新娘离开，向另一桌走去。
　　
　　男孩就是萧楠。
　　
　　昨天的灵魂交融，体内的温存感还在，某一处还余留着那些温度，可这一刻，他却要笑着祝福自己的爱人跟一个女人结婚……
　　
　　缘起缘灭，这一刻，他将真的跟欧阳形同陌路，他的心死去，欧阳会好好的生活。
　　
　　起身，萧楠从座位离开，他再次望一眼欧阳和新娘子，感受着酒店内喜庆的气氛，他走了出去。走出酒店门口的时候，他在心里说道：如果，如果我是一个女人，那该有多好。
　　
　　如果我是一个女人，我就有追求幸福的权利。
　　
　　如果我是一个真正的女人，这一刻，我会跟他结婚。
　　
　　如果我是一个女人，我就能光明正大的跟他在一起，对所有人宣称我的爱。
　　
　　如果我是一个女人……如果我是一个女人……如果我是一个女人……
　　
　　无数个念头闪烁……
　　
　　萧楠恍惚不已……
　　
　　耳边突然传来一 

　　阵惊呼，他感觉自己的身体飘了起来，‘蓬’落地，满眼刺红……
　　
　　痛……痛……
　　
　　惊叫声……喧闹声一波波……
　　
　　要死了吗？
　　
　　这一刻，萧楠躺在路边，浑身被猩红的血液湿透，成了一个血人。
　　
　　死了也好……萧楠苦难地扯起唇角想笑，却无力再笑。
　　
　　如果有来生，我想做一个女人。
　　
　　如果，我是一个女人，那该有多好……
　　
　　欧阳……欧阳……
　　
　　如果我是一个女人，那该有多好……
　　
　　不停地念叨着，萧楠失去了全部意识，被无边的黑暗吞噬……


2.陌生的记忆，唤作萧楠的女孩 ...
　　“病人失血过多，有内出血迹象，心脏跳动下降，供血不足。”
　　
　　“电击，电击。”
　　
　　“手术刀。”
　　
　　“钳子。”
　　
　　“缝合针。”
　　
　　“注射强心针。”
　　
　　黑暗之中，萧楠听到耳边传来一阵阵喧闹不已的声音。
　　
　　被那么大的车撞了，还没死吗？萧楠暗道。
　　
　　“好了……终于稳定下来了。把病人转入特殊病房，专人看护，只要撑过24小时，就没有大事了。”
　　
　　黑暗中，萧楠听到一个男人的声音，很疲惫的样子。
　　
　　果然，没死啊，萧楠在心底苦涩的笑着。就在他准备睁开眼睛，看一下现在是什么情况的时候，他的脑袋突然‘嗡’的一声，仿佛被什么东西炸开，又仿佛有什么东西在秉承着破竹之势冲击一样。那种突如其来的痛感令萧楠忍受不住，再次陷入黑暗。
　　
　　无边的黑暗，没有尽头。萧楠在里面沉浮不停，浮浮沉沉，不知过了多久。就在萧楠累到极致，几欲窒息在这样的黑暗空间之时，他的前面突然亮起了一道白光。看着那道白光，萧楠一刹那失神。仿佛有什么东西在无形的牵引着他一般，他不由自主地向那团白光走去。
　　
　　终于，他来到了那团白光前面。他伸出手轻轻地触摸那团白光。可那团白光仿佛有无穷的吸力一般把他吸了进去。
　　
　　斗转星移，场景转换。等待他的不是什么爆发性的东西，而是一幅幅鲜活的生活画面。确切的说是属于一个叫萧楠的女孩子的生活画面。
　　
　　萧楠怔住，回过神后，站在那里看起来。
　　
　　画面里面，这个世界不是他所熟悉的地球，而是一个被唤作木星的星球，这个星球代表着一个世界，这个世界上有很多的国家，每一个国家都不是他所熟悉的地球上的任何一个国家。就连史诗都是不相同的。
　　
　　然而，就在这样的世界上，一个被唤作华夏国度的国家，这个跟他同名同姓叫做萧楠的女孩子，她是个孤儿，从小在华夏国度首都的孤儿院长大。3岁的时候被一对三流音乐学院的中年夫妇收养。男的叫萧宇，女的叫皇浦佳琪。她被领养之后，改名萧楠！
　　
　　萧宇夫妇领养她之后，对她很好，把她当做亲生的那样疼爱呵护。供她读书，学习自己喜欢的东西。这样安定幸福的生活，她过了13年。在她16岁那年，萧宇夫妇出国学习的时候，遭遇了空难，双双死去。
　　
　　从那个时候起，萧楠又变回了一个无依无靠的孤儿。因为萧楠没有成年，所以遗产分配的时候属于她那份遗产全部被萧宇的父母给监护。美其名曰监护，可到她18岁成年的时候，那近千万的资产，只剩下了一套80多W的房子。
　　
    很明显，萧宇的父母因为萧楠不是萧家的骨血而收回了财产。不过还好，他们还存有一点人性，给萧楠留了一个住处，2W块钱的生活费。
　　
　　其实，萧楠有权利拿回那些东西。可是萧楠没这么做，她笑着忍受了下来。从此以后，萧家的大门再也没有为萧楠敞开过。而萧楠也彻底脱离了萧家，被萧家抛弃。不过萧楠依旧是萧楠。不同的是，从今以后她将自力更生，自己养活自己。
　　
　　凭着逝去父母的关系，加上她成熟理智的性格，娇美可人的容貌，还有在音乐管理方面的过人天赋，再加上她认识某一个人。层层关系叠加，造成了蝴蝶效应，所以，她走进了整个国家最负有盛名和实力、势力的龙头企业，皇冠娱乐公司。
　　
　　皇冠娱乐公司是华夏国度的龙头企业，资产上千亿，它引领着整个国家的时尚娱乐潮流，在国际娱乐方面也有着举足轻重的位置。在世界上排名500强企业榜上，更是排在第220位。亦是第一个凭着娱乐和传媒在世界排名上立足的企业。世界如此之大，皇冠娱乐能占有中流地位，由此可见，它的实力和势力是多么的强悍。而皇冠的家业又是多么的大，令人难以想象。
　　
　　他们主营传媒，电影，音乐，制作，几乎所有关于娱乐的东西他们都有涉及。旗下的一线当红实力派、偶像派演员和歌手，制作人员无数，每一个拎出来在国际娱乐坛都占着不轻的位置。二流、三流、末流演员和歌手更是不用提，多不胜数。
　　
　　萧楠之所以能顺利的走进皇冠，完全是因为她爸爸妈妈的一个学生是这里一个算是三流歌手的助理兼经纪人。堂而皇之，萧楠靠这个师兄的关系，踏进了皇冠娱乐这个圈子，做了一个打杂跟班的小妹。
　　
　　新奇的生活总是能驱散人心底的彷徨，再加上她那个师兄的刻意照顾，萧楠喜欢上了这份工作。这份工作轻松是一个原因，再有一个原因就是这里的一切都跟娱乐音乐挂钩。
　　
　　就这样，萧楠在这里轻松的工作了1年多。在这一年多里，她可以说是在混日子。因为，她和她的师兄跟的是一个连三流都算不上的歌手。在皇冠，像这样连三流歌手都算不上的人一抓一大把，很难出头，也可以说是根本没有出头的机会，被别人压得死死的。
　　
　　也就是因为这样，这些近乎末流的歌手，他们之间的竞争力特别的残酷，每一个都各施手段，争取着露面的机会。
　　
　　萧楠的师兄叫慕辰，很温柔，行事八面玲珑的一个男人。在众多竞争之中，慕辰凭着随和的人缘，为那个三流之下的歌手流尘争取到了一个露面的机会。这个机会是在一个二流歌手的演唱会上献歌一曲。
　　
    得到了这个机会，流尘和慕辰还有萧楠开心得不得了。三个人集合去酒吧庆祝。结果刚到那里流尘就因有事离开。剩下慕辰和萧楠，他们两个在酒吧开心的喝得酩酊大醉。
　　
　　酒后驾驶，无论在什么时候都是很危险的。慕辰和萧楠的运气很不好，他们在去兜风的时候，在高速公路上和别人的人相撞。
　　
　　那一瞬间的撞击使得几近车毁人亡！慕辰当场死去，而萧楠……则是被送进医院抢救……
　　
　　被唤作萧楠的女孩子，她所有的人生经历都如同放电影般回放了一遍，精细的就如同萧楠也在亲身经历一样。可是，所有的画面到了撞车之后戈然而止，变成了一片空白。
　　
　　萧楠恍惚的站在那里，那如潮水般的记忆汹涌不止涌向脑海，使得萧楠没有办法控制自己的思维，大脑就像是电脑一样，疯狂地储存着关于这个星球，世界，还有那个叫萧楠的女孩子的所有一切。
　　
　　‘嗡，嗡，嗡，’脑袋里不停地发出这样的声音，不堪这样磨人的噪音，萧楠再次陷入黑暗。
　　

3.重生！灵魂交融！新生！ ...
　　黑暗，又是黑暗，等萧楠再一次冲破黑暗的时候，他感觉浑身都痛的不行，尤其是脑袋，胀痛的好像有锤子在敲打一样。就在他疼痛难忍，准备用手去抚摸一下头部的时候，耳边突然传来一个惊喜不已的男声。
　　
　　“医生，她动了，她的手动了，眼皮也动了，医生，医生。”
　　
　　好痛，痛，这是萧楠唯一的感觉，在听到这个噪耳的声音之后，他的脑袋更痛起来。脑袋痛，身体也痛。想动，却动弹不了。
　　
　　萧楠无力动弹的时候，他感觉有人撑开了他的眼皮，一抹白光闪现，他下意识的闭眼睛。耳边传来一个温和的男声。
　　
　　“恩，等下萧小姐醒来的话，给她做一个整体的检查，看有没有什么后遗症。不过据我的表面观察来看，她应该没什么大问题。这样吧流先生，等下萧小姐醒过来的话，你招呼一下护士，她们会安排检查的事情。”
　　
　　“好的，谢谢你吴医生。”
　　
　　萧楠听得出来，这个声音就是刚才在他耳边大叫的男声。现在听来，他的声音里虽然还带着浓浓的惊喜，不过已经没了那种失去控制的叫嚣感觉。
　　
　　随着身体上的重力缓缓归来，萧楠感觉脑袋已经不那么痛，身上的痛楚也在慢慢地减轻。一点点地凝聚着力气，他缓缓地，慢慢地眨了几下眼睛，让眼睛适应光线。反复几次之后，他完全的睁开了眼睛。
　　
　　入眼的是满目刺白，白晃晃的一片，鼻子里传来浓郁的消毒水味。没等他转过头打量周边的情况，他的面前已经映入一张温和清逸的面孔，是个年约20左右的男人，看着这张面孔，萧楠觉得熟悉的很。
　　
　　没等萧楠去想，有着清逸容貌的男人便很温和的问了一句：“楠楠，怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”
　　
　　对着男人清澈饱含关切的黑眸，萧楠从他的瞳孔里面看到一个脸色苍白，却曾显脆弱怜人气息，头发凌乱的女孩。
　　
　　女孩？梦里出现的女孩？叫萧楠的女孩？出了车祸的女孩？！！萧楠心底一惊，眨了下眼睛，那个瞳孔里的女孩也跟着眨眼睛。
　　
　　这个现象令萧楠没有办法保持冷静，他又接着眨了好几下眼睛。令他为之失望的是，什么都没改变，那个叫萧楠的女孩也在眨眼睛。
　　
　　“楠楠，你怎么了？是不是哪里不舒服？楠楠，楠楠。”男人急切却又轻柔的叫着。
　　
　　再一次听到这个声音，看着他的容貌，萧楠慢慢地闭上了眼睛。他终于想起这个男人是谁。就在男人再一次叫他‘楠楠’的时候，他脑海里属于那个叫萧楠的女孩子的记忆突涌而出，将他冲击的恍惚不安。
　　
　　萧楠，女孩，车祸，记忆，苏醒，医院，叫流尘的末流歌手……

　　一个又一个念头夹杂着那个叫萧楠的女孩的记忆交汇起来，再加上身体上切身的感受，萧楠觉得眼前的一切都是那么的不可思议，找不着头。他怎么都想不明白。他明明出了车祸，现在为什么会处在这个叫华夏国度的国家？又为什么会变成唤作萧楠的女孩？
　　
　　如果是梦，为什么一切都是那么的真实。不管是记忆还是感觉，或者是活生生出现的人，根本让人无从怀疑。真的，全部都是真的。莫名的，萧楠就有这样的感觉。可是，如果这些都是真的，那是什么理由使得自己变成了另外一个人？而且还拥有这个人的记忆？
　　
　　穿越时空？灵魂交融？怪力乱神？
　　
　　一个个不可能的想法出现在萧楠的脑海。就连他被人抬起来拉到做全身检查的医疗室，检查完毕，又回到病房，他都还没有醒来。一直闭着眼睛，恍惚的想着所有的事情。
　　
　　恍惚间，他听到那个叫流尘的歌手在耳边说道：“楠楠，我知道慕辰的死给了你很大的打击。可是，你已经昏睡3个月了。你知不知道，你现在这个样子不是慕辰想要看到的。如果他还活着，他肯定不希望你这样萎靡不振。他一直都希望你开心，幸福。”
　　
　　“楠楠，不要再逃避了。慕辰死了，他死了。但是你还活着。为了慕辰，你要好好的活着。”
　　
　　“我知道你喜欢他，他的死对你来说是个很严重的打击。可他也是我的朋友，哥们，我的心里也很难受。在这里，我只有你们两个朋友。他走了，你这个样子，我要怎么办？”
　　
　　“楠楠，醒来吧，不要再逃避现实。当你走出去的时候，你会发现，太阳依然高高挂着，风也在吹，生活还是很美好。你不能因为一个人的死去就抛弃整个世界。楠楠，你还有我。你听到了吗？楠楠，你还有我，还有我……”
　　
　　听着流尘的话，萧楠感觉自己的手被流尘抓起来放在了脸上。萧楠从指间感觉到了温热湿润的水意。
　　
　　他哭了。萧楠在心底说道。
　　
　　也是到这一刻萧楠方才真正的确定，自己真的变成了这个叫萧楠，年纪只有19岁的女孩。
　　
　　她的记忆，她的过往，她所有的一切，都在萧楠的脑海里。是那么的熟悉，一切都仿佛身临其境。就连带感觉和感情都承袭下来。
　　
　　两个萧楠的记忆融合，却不起冲突。没有办法无视流尘的落泪心底传来的酸痛感，萧楠的手动了动，睁开了眼睛。
　　
　　“流……尘……不……要……难……过，……我……没……事……”萧楠断断续续，很困难地说出这句话。
　　
　　听到萧楠的话，流尘扬起了头，他的眼圈很红，他用手摸了摸萧楠的脸庞，很轻柔的说道：“我就知道，楠楠一直很坚强，你会好的，楠楠最棒！呵呵。”
　　
　　流尘浅笑，那温润如春风般温暖的笑容令萧楠的心陡然颤了颤。
　　
　　欧阳，萧楠在心底喃喃地叫了一声。苍白的脸庞上却染上了一抹微笑。
　　
　　流尘温柔的注视着他，开始絮絮叨叨。
　　
　　萧楠静静地听着。疲累到极致的时候，他眯上了眼睛，深沉睡去……
　　
4.回忆品味过去的爱，也是种幸福 ...
　　当生命遭遇不可承受之重，有的人会颓废，放弃，暴躁，不安。也有一种人会如同一只打不败的小强，不停地往前冲。还有一种人会平衡现实，从不可承受之重里面找出一个夹缝，然后寻求平衡点，找出自己的一条道。不过，不管做什么选择，什么样的道路，人，总得活着。痛也好，悲、喜也好，只要这个人不是愤世嫉俗的人，他就应该懂得生活就是这样的不可捉摸，天天在变。
　　
　　萧楠从来就不是一个愤世嫉俗，生活在梦幻里面的人。萧楠这个人很现实，他会根据现实来衡量一切，他常常会抱着淡然超脱的态度去换任何一个角度看待身边的人和物，还有事情。他一直都把自己的位置摆放的很得当。
　　
　　如当初他跟欧阳在一起一样。他明明知道两个男人在一起没有结果，可是为了自己的心不遗憾，他还是选择跟欧阳一起。他从16岁跟欧阳，到20岁跟欧阳分手，看欧阳结婚。不可否认在听到欧阳亲口说分手的时候他恨过。恨欧阳没有担当。可是这样的念头只是一闪，就消失。之后他站在了欧阳的角度去看待整件事，再之后，他接受了欧阳要结婚的事实。
　　
　　心底深处，他不止一次渴望，我要是个女人，那该有有多好。如果是真正的女人，而不是一个0，那么就有光明正大追求幸福的权利。
　　
　　可是事实就是事实，人力没办法改变。他是男人。
　　
　　可是现在，距离他上次醒来已经过了23天，萧楠待在单人病房的卫生间里，看着镜子里面那个气色不错，长相娇美可人，带着一股子淡然脱俗，可那淡然脱俗之中又有着一抹不羁之色的女孩子。
　　
　　他眼神幽深的注释着镜子里的女孩子，轻轻地喃语道：“女人啊……这就变成女人了呢……”镜子里的女孩子眼神幽深，眸子里闪烁着淡淡地讥讽和无奈。只是那眸底深处蕴含的沉重情愫，让人看着莫名的揪心。
　　
　　“老天爷，你这样的安排有什么意义呢。我渴望变成女人的时候，你让我顶着男人的身体，变态的心。呵呵，我接受现实的时候，你却让我变成了一个女人。可是你却生生的把我从那个世界灭掉，扔到这样一个平衡空间。”镜子里的女孩子，她那淡粉色的唇角扯起一抹邪魅嘲讽，这抹邪魅带着嘲讽的笑意牵动了整个脸庞，使得她看起来多了几分撩人的邪媚。
　　
　　“我该说你公平吗，还是该说你在肆意的操纵弱小群体。”镜子里的女孩子，她那白皙娇美脸庞上的邪魅嘲讽笑意加深。
　　
　　“讽刺，这真是一件讽刺到极致的事情啊……”镜子里的女孩子，她的脸上除了嘲讽，还有深深地哀伤和无奈。
　　
　　“变成了真正的女人，身边却已经没了他。有意义吗？”镜子里的女孩子，她那眼神中哀伤骤然加深。
　　
　　再也没有办法忍受心里面沉重不已的哀伤情绪，萧楠抬起双手，‘砰砰’两声砸在了镜子上。
　　
　　‘咔嚓，哗啦’一阵脆响，镜子碎裂成片，犹如萧楠的心。
　　
　　鲜红的血液从掌心留下，萧楠视若无睹，他傻傻地站在那里。就连护士听到响声从外面进来，紧张的抓起他的手，把他拉到外面清理伤口，包扎，他都沉默着没有说话。
　　
　　伤口并不深，明明用拳头砸的镜子，可那伤口竟然会出现在掌心，不偏不倚，正好是右手的掌心中央，一个圆圆的小口子，宛若艳红的朱砂痣。
　　
　　护士利索的给他包扎好，嘱咐一下，便走了出去。护士出去的时候，叫了一声：“流先生，您来了，出院手续都办好了吗？”
　　
　　流先生，流尘。流尘冲着那个护士微微一笑，说道：‘嗯，已经办好了，谢谢你近来的照顾。”
　　
　　看着流尘温柔的笑容，俊逸的脸庞，护士微微红了脸，有些羞涩的笑了笑，就走了出去。
　　
　　护士出去之后，流尘慢慢地走到了萧楠面前，他抓起萧楠受伤的右手，轻柔的说了一句：“痛吗？”
　　
　　感受着从手上传来的温度，嗅着流尘身上淡淡地清香味，萧楠抬起头，眯眼，眼睛弯成了月牙状，他笑了笑说道：“不痛。”
　　
　　流尘看着萧楠脸上灿烂的笑容，他伸出左手挡住了萧楠的双眼，他说道：“楠楠，如果不想笑，就不要笑了。我宁可看你悲伤的哭，也不愿看你笑着，心里却悲伤。”
　　
　　“对我，你没必要隐藏自己。你的哀伤我都懂，你的伤心我也懂。所以，不要把我摒弃到你的心灵之外。把我当做你可以依靠信任的港湾，可以吗？”
　　
　　流尘的声音很好听，很温柔，他身上的气质很清雅，很温和，就像是一汪散发着淡淡温暖的暖泉，缓缓地流淌过人心底，让人全身都暖洋洋的，很舒服。
　　
　　萧楠没有动手拿掉流尘的手，他只是紧了紧右手。感受着从掌心传来的刺痛，他在心底暗道着：流尘，你不懂，你永远不会懂得我的哀伤，也不会懂得我为什么哀伤。你认识的那个萧楠已经死了。现在活着的是另一个世界叫做萧楠的灵魂。 
　　
　　如果你知道萧楠已经死了，你还会这样温柔的对我吗？
　　
　　萧楠在心底暗道着。
　　
　　可是，萧楠知道，自己永远都不会说出这个秘密，这个秘密会烂到肚子里面，一直到他死去，他都不会说出来。因为，他要活着。不管怎么艰难，怎么哀伤，他都要活下去。活着去品味心中的爱，去缅怀最爱的，那个叫欧阳的男人。虽然回忆品味的时候心里会痛，可也是种幸福。
　　
　　从今以后，拥有两世记忆的他，他将唤作萧楠，作为女人的萧楠，用萧楠的所有一切去品味新生的生活，笑着活下去，快乐的活下去。
　　
　　不为别的，就因为他背负了两个人的记忆，感情，他要活下去……！坚强的活下去！
　　
　　作为男人的萧楠，会随着时间淡忘，现实中活着的，只有作为女人的萧楠。
　　
　　这就是不能改变的事实，也是现实，所以，必须要接受，学会适应。这样，才能在这个陌生却又熟悉的世界活下去。
　　
　　自他进入这个身体，确切的来说已经5个多月。5个多月，他融合了萧楠所有的一切。他的一举一动，一颦一笑，都是萧楠，不用刻意去模仿，一切，都是那么的自然。不过骨子里却多了一份身为男人的洒脱，邪魅，不羁。
　　
　　这样的组合体，会是怎样一副魔魅的模样？萧楠不知道，他只知道，他要活下去，好好的活下去！！
　　
　　听不到萧楠说话，流尘以为她在默默的伤心。拿掉遮住她眼睛的手，他语气轻柔的说道：“走，我带你回家。”
　　
　　经过近一个月的朝夕相处，再加上记忆，萧楠已经融入这个身体。听到流尘说回家，想起记忆里流尘、慕辰他们三个在那个小屋里嬉笑的情景。萧楠觉得是那么的温馨，温暖，他竟是有了一种找到家的感觉。
　　
　　“好。”萧楠任由流尘拉着自己起来，并肩离去。
　　
　　从今以后，我叫萧楠，我要活下去！！

5.全新的生活，我是萧楠 ...
　　流尘是个末流歌手，他没有一点名气，16岁出道，到现在已经5年，现年21岁的他只出过一首歌，唱过一首歌。而且这首歌还是夹杂在那些三流歌手的专辑里面。专辑和那些三流歌手虽然都经过包装推荐，可是在这个只认大神和巨星的娱乐时代，专辑的销售量很差劲。所以，5年来，他还是那样的透明，名不见经传，不被那些歌迷所认识。
　　
　　在皇冠，他是一个歌手，挂着歌手的名字。但是，从皇冠走出来之后，他就是一个普通的男人，根本没人知道他是一个歌手……不过，相较起来，他的俊逸容貌，和他身上那种温柔清雅的气质，修长完美的身姿，更引人注意……就宛若一个富家贵公子。
　　
　　而事实上，流尘的家境并不好，据说他是个孤儿，具体怎么样，萧楠不清楚，也不知道。不过，现在他们两个正坐在一个赶往首都郊外的公车上。他们会去那里是因为他们三个租的房子在郊外，距离首都很远，将近8里地的路程。打的很贵，起步价40，所以萧楠选择坐公交。
　　
　　流尘本来要打的，可萧楠没让，萧楠说把钱省下来买好吃的。当时流尘只是很温柔的揉了揉萧楠的长发，轻柔的答应了萧楠。
　　
　　只有萧楠心底清楚。流尘为了能在皇冠待下去花了很多的钱。每个月只出不进。靠去酒吧或者迪吧唱歌换取生活费，经纪费。就连这次的医药费，10W之多，都是他出的。萧楠没钱。确切的说是萧楠的银行卡里面只有2000多块钱。在皇冠打工，小妹的工资只有2000块，根本没有一点的提成和分红。
　　
　　而这点钱在首都的高消费给生活之下，紧紧巴巴的只够一个月的生活费。很多时候钱不够用，都是流尘和慕辰在管她。把她当妹妹那样的保护着，疼着。在现今这个充斥着物欲横流的残酷世界。他们对她的照顾和呵护是多么的难得，重生的萧楠比任何人都清楚。正因为清楚，也正因为承袭了前任萧楠的记忆，所以现在的萧楠很轻松的认可了流尘，接受了流尘和这样虽然不富裕，却很温馨幸福的生活。
　　
　　萧楠坐在公交车上看向窗外沉思的时候，喇叭里面售票员清甜的声音响起来：“红枫林到了，在红枫林下车的乘客请您带好您的随身物品，慢慢下车。”
　　
　　喇叭里面售票员叫第二遍的时候，萧楠才醒过来，她有些恍惚的看着身边温柔微笑的流尘。
　　
　　流尘笑着说道：“楠楠如果想坐下去的话，我陪着你。”
　　
　　只是一句话，就让在人生低谷期的萧楠倍觉敢动。是的，就是感动。感动的心里酸酸的，好像要喘不上气一样。
　　
　　“到家了，下车吧流尘。”萧楠的声音带着丝丝哽咽，乌黑美丽的黑眸中闪烁着点点水雾。
　　
　　流尘以为萧楠又想起了慕辰，所以他伸手摸了摸萧楠的头，之后拉起她下了车。
　　
　　公车一溜烟离开，流尘拉着她的手顺着公路向南边的出租房走去。
　　
　　红枫林，一个种满了枫树的小村子。是首都有名的旅游景点。到了秋天的时候，枫叶变红，漫天遍野都是秋的颜色，有说不出的诗情画意，很多人都喜欢来这里拍照留念。
　　
　　两个人肩并肩手拉手穿过一排排红枫树，最后停在了门牌是108号的一个四合院前面。
　　
　　大门开着，流尘的眉头皱了皱，他回头冲萧楠说道：“楠楠，不要进去，你在这里等我一下，知道吗？”
　　
　　看流尘说的这么认真，萧楠点点头。
　　
　　流尘推开大门走了进去。
　　
　　过了大约3分钟，一个60多岁的老太太从里面走出来。看着她，萧楠如往常那样笑着叫了一声：“陆阿姨好。”
　　
　　陆阿姨，原名陆青，现年65岁，是他们的房东，还算随和的一个老太太。
　　
　　陆青笑了笑，说道：“楠丫头，出院了，身体都好利索了吧。”
　　
　　“哎，可惜慕辰那个小伙子了……”
　　
　　慕辰，莫名地，萧楠的心痛起来。
　　
　　看萧楠的脸色不对劲，陆青仿佛想起来什么，有些尴尬的笑了笑，说道：“楠丫头，阿姨还有事先走了，回头见啊。”
　　
　　萧楠点点头，说了一声再见。这个时候，流尘从里面出来，他两手空空，已经把行李放在了屋子里。
　　
　　“进去吧楠楠。”流尘温柔的笑着，拉起了萧楠的手。
　　
　　习惯，是种可怕的东西。在萧楠最彷徨伤心的时候出现这样一个温柔的流尘，那么流尘在她心底将会是个怎样的位置，可想而知。
　　
　　特殊的存在，先入为主的存在，亦是一个心灵的港湾。
　　
　　穿过院子，走进房间里。看着房间内熟悉的一切物事，萧楠坐在了沙发上。
　　
　　流尘拿起杯子给萧楠倒了一杯热水，放在她面前的桌子上，说道：“等水凉了把药吃掉，我去买菜，给你做点吃的，好好补一下。”
　　
　　记忆中得知流尘做得一手好菜。做出来的东西简直可以跟大酒店的大厨相比，萧楠点点头，说道：“嗯，我知道了，我要吃红烧蹄片。”
　　
　　流尘笑了笑，说道：“小馋猫，等着，我去买菜，一会就回来。”
　　
　　说完，流尘就拿起外套走了出去。
　　
　　流尘出了大门之后，萧楠浅浅地舒了口气，喃喃自语道：“真是个温柔的男人呢……可惜，我已经不是原来的萧楠了……”
　　
　　“不过，你给予我的这份温暖，我会好好的记着，永远的珍藏……只要你不变，我就会一如既往。你给予我的，我会加倍的还给你。”
　　
　　“流尘，不要变……”
　　
　　喃语过后，萧楠从桌子上拿起水杯，还有分好的药片，一股脑放在嘴里，咽了下去。之后她站起来，在屋子内参观起来。
　　
　　萧楠现在身处的这个是他们公用的客厅兼音乐室。萧楠走到放置吉他还有其他乐器的地方，一双黑眸不停地扫视着周围。最后停在了一本乐谱前面。吸引她的并不是什么乐谱，而是乐谱上面的一张单子。那是一张行程安排单。
　　
　　今天是3月1号，3月的第一天。行程单的日期是3月2号。
　　
　　16：00去香山咖啡吧，收费800，2个小时。
　　
　　18：00去蓝带咖啡吧，收费800，2个小时。
　　
　　20：00去孤岛风情咖啡吧，收费600，2个小时。
　　
　　22：00去红石迪吧，收费2000，3个小时。
　　
　　3月3号，安排照旧。3月4号，安排照旧。3月5号，安排照旧。3月6号安排照旧。3月7号安排照旧……8……9……10……11……12…………………………直至到月末，安排照旧！！！！！
　　
　　看着这样一张清单，还有清单下面那些比较流行的歌曲普，结合前任萧楠记忆的萧楠觉得心中升起一股怒火。
　　
　　流尘，你不想要唱歌了吗？你不知道一个歌手的嗓子是多么的重要吗？！！！
　　
　　9个小时……不停歇的演唱…………
　　
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　
　　生气！！首先是萧楠的第一感觉。
　　
　　可是，当怒火之余，心底又起一种感觉。痛……就好像胸口压着一块石头一样的痛……闷痛……
　　
　　走出医院，感受着璀璨的阳光，萧楠看着繁华的都市，在心底暗暗地道了一声。
 
6.来自于灵魂的认可 ...
　　“楠楠，我回来咯……”流尘欢快的声音从远而近，不过一分钟时间，他就走进了屋子。
　　
　　看着萧楠呆呆地站在那张行程单前面，流尘脸上的笑容一僵，他急忙把手中的菜放下，快步走到萧楠身边，一把扯掉了那张清单，笑着说道：“走楠楠，帮我择菜做饭去。”
　　
　　萧楠没动，只是看着他说道：“那些药费是你借的，对吗？”
　　
　　流尘一怔，随之温柔的揉揉萧楠的头，说道：“傻楠楠，这些事都是男人的事，你不用管。”
　　
　　“是不是，回答我。”萧楠定定地看着他，看似柔和的语气却有着一股不容反抗的强势。
　　
　　对着萧楠闪烁着坚持之意的黑眸，感受她身上传来的那股忽然令人心跳加快的气质，流尘温润的笑笑，说道：“楠楠，不要紧，我很快就可以还上那些钱。都是从朋友那里借的，你不用担心。”
　　
　　原来，真是借的……萧楠在心底暗道。还好是借朋友的，他没有去借黑市上的高利贷。萧楠又欣慰地暗道一声。
　　
　　是啊，他没有经济来源，如果他不去借钱，医药费又从哪里出呢。两车相撞，那个车的司机当场死亡，慕辰也当场死亡，自己重伤。他们任何一方都没有违背交通规则，根本不存在赔偿之说，只能各自担负起责任。
　　
　　至于车，那是皇冠配带的，车毁，所有的保险金都归皇冠所有。其他的，都属于自理范围。
　　
　　萧楠收回凝视流尘的眼神，微微垂下了头，及腰的长发垂下来，遮住了白皙的脸庞，她语气凝重的说道：“流尘，你知不知道一个歌手的嗓子是多么的重要。”不是问，而是叙述。说完，她抬起了头，乌黑深邃的黑眸锁住流尘的视线，不给他逃避的机会。散落在额前的几缕碎发，为她增添了几分邪媚的色彩。
　　
　　从那双深邃的眸子里看出一股深藏的黑暗风暴，流尘抬起手，却没敢去触碰萧楠的头部，他轻柔的笑着，平静的说道：“楠楠，唱歌是种娱乐，并不是一种特别必要的存在，也不是没了它不行。你不要想太多。走，帮我做饭去。”
　　
　　流尘越是平静，萧楠的心里就越是愤怒，越是痛，越是沉重。如果现在的她没有以往的记忆，或许她会相信流尘对唱歌看的不重。可是，她有以往的记忆，跟流尘朝夕相处的这近两年时间里，她知道流尘为了能继续留在皇冠唱歌付出了多少的艰辛和努力，那其中的辛苦就连萧楠和慕辰这个作为朋友知己的旁观者都为之痛心，却又感动于他对音乐的坚韧和坚持。而他本人又是怎样一副心态，又是多么的渴望站在舞台唱歌，可想而知。
　　
　　可如今，他却笑着，云淡风轻的说‘唱歌不过是种娱乐，不是一种特别必要的存在，也不是没了它不行。’
　　
　　一个人为另一个人付出如斯，不要求任何回报。且不管以后这种心态会不会变，就单说现在的这份心思，这份感情，这份坚持和付出，试问，谁能做到不受感动？谁能做到无视？
　　
　　人都是肉做的。人心也是肉长的。人都是有血有肉的物种。就算一个人再狠绝无情，他（她）也总有心软的一面，也有自己心灵的一方净土。
　　
　　前世的萧楠是个孤儿，跟今世重生的身体一样。正因为自有记忆那一刻起，就不曾得到过爱，还有温暖，关怀，所以，在拥有的时候，萧楠格外的珍惜和看重。别人对他一分好，萧楠就会记住十分，有能力的时候，萧楠会百倍的还于。
　　
　　当然，前提是这份感情不存在别的东西，是真心的付出，真心的爱护。不管这份感情是友情，爱情，或是什么情，最重要是真心。
　　
　　融入，融合，接受重生之后的现实生活，却不代表全部的认可。
　　
　　而这一刻，面对这样沉重的令人几乎喘不过气的感情，萧楠放下了所有的心防，彻彻底底，完完全全地接受了这个名为流尘的，温柔的男人。
　　
　　这个接受不是爱情，也不是现在身份所拥有的男女暧昧，而是一种认可，感情上的认可，心灵上的认可，可以付出一切的认可。
　　
　　“流尘，推掉这些所谓的安排，它不适合你，知道吗？”萧楠的语气带着一股不容反驳的强势之意。
　　
　　对着这样的萧楠，流尘一怔。
　　
　　看他这样，萧楠又说道：“流尘，从6岁开始，现在你已经21岁，15年，不是15天，15个月，唱歌，音乐，它是你的爱好，它已经融入了你的灵魂里，生活里。这样融入骨血的习惯，你能改变吗？你能想象当你走完这个行程，嗓子受伤，再也不能唱歌是怎样一幅画面吗？你能接受得了那样残酷的事情吗？”
　　
　　说到这里，萧楠的语气忽然变得有些咄咄逼人，她接着说道：“你不要对我说你不在乎，也不要再对我说唱歌不过是种娱乐，可有可无。因为我不相信。你连我都骗不了，你又怎么能骗得了自己！！”
　　
　　紧接，萧楠话锋一转，掷地有声的说道：“现在，立刻，你马上打电话给我推掉那些没有章法的安排。从今天起，不许你再去那些乱七八糟的地方唱歌，你所有的一切都由我来安排，至于你借的那些钱，我有办法筹出来。这些都不用你担心，你所要做的就是安安心心的养好自己的嗓子，好好的练习歌曲，在4月中旬那场演唱会上好好地表现自己的实力，之后站上属于你的舞台。明白了吗！！这不是商量，这是我对你下的命令。如果你想失去我这个朋友，那么，你可以选择无视。懂了吗？”
　　
　　萧楠撩起粉润水莹的唇瓣，不容置疑地说出了自己的安排，她的浑身都散发着一种不容反驳和拒绝的强势，使得她看起来是那么地嚣张，那么地美丽，那么地耀眼，璀璨如明珠，让人移不开眼。
　　
　　认识萧楠近两年，流尘看到的都是她沉稳懂事，偶尔娇俏耍宝的一面。何曾见过她这副强势霸道，宛如高高在上的女王地样子！！
　　
　　对着这样的萧楠，对着这样嚣张的美丽的萧楠，流尘心底的某一根弦骤然紧绷，被狠狠地拉起。‘嘣’的一下，当那根弦紧到极致的时候，忽然断裂。一种难以言说的感觉从流尘心底渗出，让他心跳加速，呼吸困难！
　　
　　他说不出话，喉咙里发干。
　　
　　看流尘发呆，萧楠知道，自己犯了错误，不知不觉中就把身为男人那一面的性子给使了出来。可她知道，这个改变并不算什么。因为以往的萧楠也有嚣张的一面。这真的不算什么。更何况，遭遇跟爱人生离死别之后，改变稍稍，这都是很正常的事情。
　　
　　萧楠不说话，淡定地等待流尘的回答。
　　
　　过了大约两分钟，流尘回过神，他轻轻一笑，伸手抓起萧楠的右手，在她的手背上印上一吻。清润动听的声音从喉咙里流溢出来。
　　
　　“遵命，我的女王。”
　　
　　萧楠眯眼浅笑，笑得好不美丽，好不张扬。只是那眸底深处，尽是哀伤。
　　
　　“那么，美丽的女王陛下，现在可以帮我择菜做饭了吗。”流尘笑得清雅，气质温润。
　　
　　“好。”萧楠应声。
　　
　　流尘一笑，拉起她的手往厨房走去。
　　
　　感受着流尘身上散发出的温润气息，如同那个温柔的男人在自己身边，萧楠的心不可抑止的抽痛起来。
　　
　　欧阳，你还好吗……
　　
　　萧楠喃喃地在心里暗道。
　　
7.欧阳番外：自私的爱着你 ...
　　喜庆的红色，喧闹的宾客，到处充斥着甘冽的酒香，我身边的她，她的身上也带着一股清香。看着她，我在心里自我嘲笑：欧阳，你真是无可救药了。为了所谓的社会舆论，为了你的自私，你卑鄙无耻的丢弃了那个对你一片真心的人。对着这个女人，你能保持你温和的嘴脸吗？你能做到永远都这样吗？
　　
　　楠楠……
　　
　　这样想着，我不由自主地在心底念着他的名字。每念一下，我的心就跟着痛一下。到最后，胸口突如其来一阵窒息般的痛。
　　
　　那个清秀，总是笑得很干净，有时候又如一只小猫的男孩，他再也不属于我，再也不会对我笑。
　　
　　楠楠……
　　
　　我的心在痛，惊慌，不安，可我的表面什么都看不出来。我在陪着我身边这个将要陪我一辈子的女人给客人敬酒。
　　
　　外面，突然传来一阵骚动，声音很大，说是有人在酒店门口被车撞了，当场死亡。
　　
　　听到这个消息，不知怎么回事，我的心慌的不得了，那种痛骤然加深。我没办法保持理智，丢下她还有众多宾客，几乎是用跑的出去。
　　
　　车流人群，不远处的路边躺着一个人，他背对着我，身上的衣服已经被血液浸透，只能依稀看出来他穿着淡绿色的衣服。
　　
　　我的腿突然软了一下，差点站立不住。我自己都不知道，我的脸苍白的没有一丝血色。我就这样颤颤巍巍的走到了那个浑身是血的人身边。
　　
　　楠楠，我嘶声的叫着，疯了一样把他从地上抱起来。他的身上还有温度，血还在不停地流着。只是任我怎么叫，他都没有任何反应。我也感觉不到他的灵魂波动。
　　
　　这一刻，我整个人都被深深地恐惧笼罩。我不停地叫着他。周边的人说他死了，当场死亡。我骂那些人。
　　
　　急救的医生来了，宣布伤者当场死亡。
　　
　　我冲医生大叫，不会的，不会的，他还活着，你们快点急救啊。
　　
　　医生用一种很难理解的眼神看着我，说没救了……
　　
　　天地，只剩黑暗。
　　
　　宾客们稀稀拉拉的出来，她也走了出来。她脸色有些惨白，她都到我面前，叫着我，让我换衣服回去。
　　
　　我脑袋嗡嗡响着，我对她说道：宋怡然，你的目的达到了，结婚证已经领取，你已经是欧阳世家名义上的儿媳妇，少奶奶，我祝你好运，希望你能在那个家里安稳的活下来，也希望你能得到你想要的东西。
　　
　　说完这些话，我木然的抱起楠楠，准备离开。
　　
　　医生拦住我，不准我走。警察也拦住我，要我冷静。
　　
　　我笑，冷静？？？哈哈哈，哈哈哈哈哈……
　　
　　欧阳世家的衰败与我何干！！欧阳世家会不会延续下去跟我有什么关系！！！
　　
　　迂腐的我，可我却没看到这一层。我用下流无耻的温柔骗取了一个男孩的心，却又把他狠狠地抛弃。
　　
　　方外世家，人世间存在的修炼世家，想要追求永生不死。
　　
　　哈哈，哈哈哈哈哈……
　　
　　我疯狂的大笑着。疯了，我是疯了。
　　
　　楠楠，你看到了吗？我疯了，我真的疯了。我这就带你走，找一个静静的地方，我们好好的呆一会。
　　
　　你不是最喜欢去爬山吗，我带你去爬山。
　　
　　我抱着楠楠，在所有的注视下，凭空消失！！！！
　　
　　我知道这样的消失会引发什么样的后果，可是我不在乎。
　　
　　我的楠楠死了，灵魂也消失不见。再没有人能用他来威胁我。他走了，我的存在还有什么意义，还有什么意义。
　　
　　楠楠，我爱你，你听到了吗，我爱你……
　　
　　痛，好痛，全身上下，就连头发都是痛的。
　　
　　青山，楠楠最喜欢的地方。
　　
　　我抱着他来到了青山顶。我把他紧紧的抱在怀里。一遍遍的叫着他的名字。
　　
　　楠楠，你知道吗，我爱你，我真的爱你。我是个自私的人，我明明知道你跟我不是一个世界的人，我还是招惹了你，拥有了你。我贪恋你的微笑，你的一言一行，你的身体，你所有的一切。
　　
　　楠楠，你知道吗，欧阳世家是个方外世家，它是个很古老的家族。欧阳世家的人都是修道人士。欧阳世家的存在就是逆天修行，偷天换命。
　　
　　家里有一群怪物，他们不允许家族的事情外泄，更不允许家族有人背叛。可你知道吗，我爱上你，就是种背叛。因为爱上你，就意味着我不能为欧阳世家传宗接代。他们不会允许有不安定的因素存在。
　　
　　常年的封闭生活，使得他们的行为很乖戾。使得他们忘记他们也是一个人，他们忘记了他们不是神。他们妄图用那丁点的辉光去操纵生命，操纵别人的死活。
　　
　　楠楠，我赌不起，输不起。我的力量不足以跟整个家族对抗。所以，我只能妥协。如果是普通的家族，我拼死也会跟你一起。可是那些怪物们，他们杀人不眨眼。我赌不起，楠楠，我赌不起。我不能失去你。
　　
　　跟你在一起的时候我就知道，会有这么一天，所以我用无边的温柔编制了一张密不透风的网，牢牢地网住了你，却也网住了我。我卑鄙的想着：就算分开，我也要你爱着我，要你忘不掉我，让你时时刻刻的记着我。
　　
　　我的卑鄙无耻，换来了今天的局面。楠楠，可我不后悔。不后悔招惹你，爱上你，用密不透风的情网网着你。
　　
　　楠楠，你听到了吗。我爱你，我爱你。
　　
　　楠楠，我陪你一起睡吧，你不是最怕冷吗，我来陪你，陪你。
　　
　　呵呵，楠楠，我来陪你……
　　
　　青山，青山，无底的山谷，深渊。
　　
　　楠楠，如果能长眠这里，有你陪伴，我就知足。
　　
　　楠楠，我爱你。
　　
　　在我堕落下去，陷入黑暗，灵魂飘出来，准备毁掉自己灵魂的时候，我的面前出现了一个人。
　　
　　我认识他，他的画像被供在欧阳世家的祠堂。
　　
　　他是个很冷漠的男人，穿着古朴的黑色长袍，有着一头乌黑的长发，俊美的不像话。
　　
　　“欧阳世家，让我失望了。”
　　
　　他说话了，语气淡淡的。
　　
　　我没说话。我不知道该说些什么。楠楠，我的楠楠。
　　
　　“是我一手造成的局面，我应该好好的善后。”他又说道。
　　
　　他突然抬起手，用一种柔和的力量包住我的灵魂，他说道：“去吧，我唯一能做的就是送你去找他。操纵时空逆流，让你早出生在那个世界20年，让你正好跟他相遇。可是，你的灵魂气场不能跟那个世界相符。所以，我必须把你的灵魂炼化一遍，把你这一世的记忆全部消除。”
　　
　　“这样，你才能在那个世界活下去。可是，还是会有缺陷。具体什么缺陷，我也不知道。失去了这一世的记忆，你将再也记不得他，也忘却你对他的感情，忘却这里所有的一切，变成纯白的灵魂体。要吗。”
　　
　　他看着我，等我说话。
　　
　　找楠楠？我们还能相遇？我不敢置信。可是，有一点机会我都要抓住。
　　
　　没有记忆又能怎么样，失去这一世所有的记忆变成一无所知的灵魂去别处那又能怎么样。只要能在遇到他。我定然还会爱上他。虽然，我不再拥有这里所有的记忆。
　　
　　“要。”我很坚定的回答。
　　
　　他嗯了一声，把我的灵魂缓缓托起，他的手心闪现一团白色的火焰，火焰把我紧紧包裹住，那种炼化灵魂的灼痛，让人难以忍受，我忍住了。我能清晰的感受到，在那白色火焰的炼化之下，我灵魂中的记忆瞬间流失。空白，空白，空白，灵魂只剩空白……
　　
　　“去吧。”
　　
　　懵懂之中，我听到有人这么说。
　　
　　“送你过去，给他的灵魂赋予异变，算是我对于他的补偿吧。”
　　
　　“情之一字……”
　　
　　我听到一声叹息……之后陷入黑暗……

8.初涉娱乐圈的东西 ...
　　“楠楠，多吃点，这样才能把失去的元气补回来。”流尘轻柔的笑着给萧楠夹菜。
　　
　　饭菜很简单，却不失营养，色香味俱全。有萧楠爱吃的红烧蹄片，还有三个菜一汤。
　　
　　萧楠津津有味地吃掉流尘放在碗里的菜，咽下去之后，她说道：“流尘，你的新歌写好了吗？”
　　
　　流尘吃下一口菜，缓缓说道：“没，怎么写都没有灵感，感觉不对。所以，我考虑要不要请人写一首歌。这个机会来之不易，关系着我以后要走的道。5年了，我不能再这么冷寂下去。不然，过了这个时段就会被皇冠淘汰，到时候就永远失去了站在舞台唱歌的机会。”
　　
　　话说开之后，流尘不再隐瞒自己真实的想法。
　　
　　请人写歌。萧楠沉思。
　　
　　“流尘，你想请谁。”萧楠放下了筷子，表是自己吃饱，这么问了一句。
　　
　　流尘也跟着放下筷子，拿起餐巾擦了下嘴，说道：“穆子轩。”
　　
　　“穆子轩？专门写流行情歌的那个穆子轩？”对于这个世界的娱乐圈，萧楠还是很了解的。这一切都要归功于前任萧楠是个音乐狂，对音乐有着异乎寻常的执着，可以这么说，前任萧楠对于娱乐圈的每一个明星都持有一定的了解。不过，很多都是从报纸和电视八卦了解来的。但是，就算是这样，她能了解那么多的明星，也算是很厉害了。
　　
　　穆子轩，现年26，音乐坛里面的一颗烁烁明星，专门给歌星写歌曲。人长得还算可以，属于那种俊朗型。擅长写流行情歌，同时也涉及其他类型的歌曲创作。他是皇冠的三线作曲家。
　　
　　在皇冠这么大的娱乐公司能占据三线之地，那就说明他拥有着绝对实力。而萧楠也没少听他写的歌曲，对于他的写作实力，在某一种程度上，萧楠还是认可的。
　　
　　但是若是真正的比起来，萧楠还是要摇摇头。因为，华夏国度的娱乐圈跟地球上的娱乐圈比起来，真的是一个天上一个地下，没得比。地球上的娱乐很超前，新颖，感应潮流。可这里的娱乐圈，这里的音乐歌曲，还有电视电影，如果让萧楠来评价的话，顶多是地球上70年代的最末流，根本搬不上台面，土得掉渣。更别说让人喜欢。可就是这样的娱乐音乐和电视电影，居然受到整个国际的追捧……
　　
　　萧楠暗自摇头。由此可见，这个时代的娱乐前景是多么的落后。萧楠并不鄙视这里的娱乐前景，她只是感叹中国娱乐的强大，引领了众多潮流。
　　
　　“嗯，就是他，公司里的三线作曲家。”流尘那修长漂亮的手指轻轻地叩击桌面，这么回道。
　　
　　“可是，他那么大牌，你能请得到吗？”对于穆子轩大牌的传闻绝不是空穴来风。萧楠曾经在公司碰到他好多次，他总是一副高人一等的模样，让人看着就来气。
　　
　　萧楠的问题让流尘的眉头轻轻皱起，他说道：“试试吧，如果实在请不到，就再另想办法。还有一个半月的时间，应该来得及。我明天就去找他。”
　　
　　“也行，你先试试。实在不行，咱们再想办法。”萧楠说道。
　　
　　“嗯。”流尘恩了一声。
　　
　　“楠楠，你去休息吧，我来收拾。”流尘看着萧楠又道。
　　
　　萧楠抿嘴一笑，说道：“得了，在床上躺了半年多，再躺下去就要变猪了，变成猪的话，就不能勾引帅哥了，那岂不是我的损失。”萧楠调笑。
　　
　　流尘无奈地摇摇头，说道：“好吧，一起收拾。”
　　
　　萧楠站起来，跟流尘一起收拾起桌子。
　　
　　做完这一切，他们两个悠闲地坐在练歌的房间里，一边听着音乐，萧楠一边说道：“流尘，我的合约貌似到期了呢，你知道吗？”
　　
　　流尘怔了怔，说道：“恩，好像是一个月以前到期的。”
　　
　　“慕辰不在了，公司给你安排新的助理和经纪人了吗？”萧楠又问，脸色突然变得有些苍白。
　　
　　承袭了前任萧楠的感情，前任萧楠爱着慕辰，所以，萧楠的感受不是很好。提到慕辰的时候，那种来自于心底深处的痛，还是让她难以忍受。
　　
　　看着萧楠苍白的脸色，眸底突然氤氲起的哀伤，流尘的心突然揪着疼一下。压下那种感觉，他说道：“嗯，安排了。是李玉。”
　　
　　“李玉，那个毒舌男？”脑海中浮现一张虽然脸庞清秀，行为却可恶至极的男人面孔，萧楠脸上的苍白之色稍稍退却。
　　
　　对于萧楠给予李玉的称呼，流尘轻柔的笑了笑，说道：‘嗯，不错，就是他。不过他只是临时做我的助理兼经纪人，不是专属的。呵呵，你不用担心，像我这种身份的不入流歌星，在皇冠里面根本没有资格拥有专属的经纪人和助理。能有一个就不错了。是谁都无所谓。只要能给我安排好行程，保证这次演唱会能安稳的进行下来就行。”
　　
　　流尘的语气很轻柔，不过萧楠却听出来，那里面有一种无奈的感觉。莫名地，萧楠的情绪因为流尘这个细微的变化而颤动。
　　
　　还记得分手那天，欧阳的表情和语气也是这样的无奈。那个温润清雅的男人，总是那样宠溺的呵护自己……
　　
　　欧阳……
　　
　　萧楠的思绪骤然回归，她抿了一口咖啡，说道：“流尘，我来做你的专属助理，全权负责你的一切，可不可以。”
　　
　　有了前任留下来的记忆，萧楠并不怕自己做不来。她知道，她所欠缺的只是去以现在的身份接触一下那些东西。如果一旦融入，那一切都将是水到渠成，如鱼得水。
　　
　　流尘弯起眼眉，温柔的笑了笑，明亮的眸子里闪烁着暖人的光华，他说道：“好，明天我就去安排一下。”
　　
　　萧楠点点头，说道：“嗯，这事还真得你去安排。因为我的学历还有资历在那里放着。如果是以前，估计很轻松就能办到。可这回，你得到了这次演出的机会，难不保有人会给你下绊子。等着看你的笑话。”
　　
　　流尘有些讶然的看了看萧楠，发现萧楠正在喝咖啡，什么都没改变。流尘笑了笑，说道：“放心吧女王陛下，尘一定会办好这件事。”
　　
　　萧楠被他这样的说法给逗乐，摇了摇头。
　　
　　不是欧阳，他不是欧阳。欧阳不会这样逗我，他只会温柔的宠着我。
　　
　　萧楠，该醒醒了，你不能一味的沉浸在过去。你要活下去。你要在这个全新的世界活下去……活下去……
　　
　　好好的活着去爱他，默默地记着他……这样就行……
　　
　　这样就行啊……………………

9.萧楠家的‘亲戚’ ...
　　第二天，不到六点的时候萧楠就已经起床。她不是睡得自然醒，而是被肚子折腾的疼醒的。那种刀绞般的阵阵抽痛感，使得她没有办法保持冷静。刚开始的时候，她寻思着可能是晚上睡觉的时候着凉了。可是，当她感觉到□传来阵阵湿腻感的时候，一个想法跃然她的脑海，她仿佛被雷劈了一样，傻呆在了床上。
　　
　　过了大约2分钟，她回过神，穿上拖鞋进了卫生间。
　　
　　又过了一分钟，她脸色有些难看的从卫生间出来，再次进去的时候，她的手里拿了一个白白地‘面包’，那层彩纸上写着几个字‘贝尔舒’卫生巾。
　　
　　原来，重生到这个身体近半年，萧楠迎来了她变成女人之后的第一个亲戚‘大姨妈’。前两个月的时候，可能是身体机能问题，也有可能是激素问题，萧楠一直没来过事。使得她虽然顶着女人的身体和面孔，也天天光 裸 着身子洗澡，习惯了女人身体的每一个器官结构。可她却忘记了女人一个月总有那么几天不合适。
　　
　　不过，这并不影响她的心理变化。在短暂的失神之后，她很快就调整好了自己的心态，拿了一个卫生巾，走进了卫生间，把它贴在了内裤上。然后穿戴完毕，她很自然的走了出去，躺在了床上。
　　
　　其实，她会有这么淡定的反应也是正常的。毕竟她已经重生为女人，这是不争的事实。而且以后也会顶着女人的身体活下去，这也是不争的事实。再就是，在某一方面来说，她就是个女人。而且在前世活着的时候，她不止一次渴望着自己变成女人。甚至于有一段时间她还十分心理变态地研究了女人的各个结构，企图去做变性手术。这个一段时间不是一个月两个月，而是长达2年多……
　　
　　之后这样的想法随着跟欧阳分手而消缺……
　　
　　在床上躺了一会，等肚子不那么疼的时候，萧楠从衣柜里拿出了一套浅紫色的短裙穿在身上，又配了一双浅紫色的鞋子，把乌黑的长发随便梳了几下扎起来。站在衣柜的大镜子前面，看着镜子里那个淡雅美丽，神情间带着一抹沉静恬然，可又莫名看起来有着一丝不羁之色的女孩，萧楠撩起唇角笑了笑，自言自语道：“我叫萧楠，今天是我新生活的第一天！加油！”
　　
　　这么给自己打气，萧楠转过身拿起包包，往里面装了2个卫生巾和两包卫生纸，把手机也装了进去。回头看看自己的穿戴并没有什么不妥的地方。萧楠转身走了出去。
　　
　　这个时候，已经是早上6点多。流尘也已经起床，正在厨房做早点。
　　
　　看到萧楠出来，要直接出去的样子，流尘说道：“楠楠，等吃了再出去吧，正好我也有事，咱们一起。”
　　
　　萧楠看了看时间，想起记忆里那人古板冷酷的样子，萧楠笑了笑，说道：“不行呐流尘，那个人特别能装。我要踩点。这样吧，咱们一起走，到市里在吃。怎么样？”
　　
　　流尘笑了笑，随手把电源什么的关掉，说道：“行，你等我2分钟，我去换下衣服，很快就来。”
　　
　　萧楠点点头，说道：“嗯，你快点，公车马上来了。”
　　
　　萧楠说话的时候，流尘已经进了自己的屋子。过了大约3分钟出来的时候，他已经换上了一套白色的休闲装。流尘的气质本来就温润清雅，加上他现在穿的衣服，更是让人觉得俊朗文雅的不行，说白了就是一个很英俊的大帅哥。
　　
　　萧楠眯眼笑了笑，说道：“走吧。”
　　
　　流尘走过去拉住萧楠的手，说道：“go。”
　　
　　两个人一起出了院子。鉴于赶时间，两个人一路小跑来到了站台。两个刚刚站稳，还没喘口气，公车已经来到。
　　
　　两个人气喘吁吁地上车，找了个位置坐下，这才喘了口气。
　　
　　看着对方满脸通红，有点狼狈的样子，两个人相视，‘哈哈’大乐。
　　
　　幸亏这个时候车上的人很少，不然别人肯定以为这两个人是疯子= =！要不就是精神有问题。不过纵使人少，还是有那么两个人用十分异样的眼光看了看他们两个。
　　
　　感受着别人的注视，萧楠和流尘再次对看一眼。这次，两个人没敢笑，一直憋着。
　　
　　这个时候，让萧楠生出一种感觉：我还活着，真好……
　　
　　公车逛逛悠悠，人上人下，半个多点后，萧楠他们终于到了终点站。萧楠走下车，对流尘说道：“流尘，你先回皇冠，等我办好事，我就过去，等着我。”
　　
　　“嗯，小心点。”流尘轻柔的笑着嘱咐。
　　
　　“知道了，我走了，拜拜。”这么说着，萧楠消失在了人群里。
　　
　　流尘看着萧楠的背影淡于眼底，他走出几米，来到路边上了一辆出租车。说了两字：“皇冠。”
　　
　　开车的师傅是个老手，什么话都没说，直接奔皇冠开去。
　　
　　这边，流尘去了皇冠。而萧楠则是逛逛悠悠地走进了首都黄金区的一个早餐店里要了一份早点，之后一边吃一边透过玻璃看着对面的擎天大厦，关注着那里进出的来往人群。
　　
　　当一辆黑色飞鹰车停下来的时候，萧楠的眼神突然变亮。她从包包里拿出手机，迅速的拨了一个号码，号码显示‘恶人’。
　　
　　过了几秒钟，电话接通，从手机里传出一个磁性十足的男声。
　　
　　“喂，你好，请问你是哪位。”
　　
　　坐在车里面，擎天大厦的总裁龙擎天很纳闷。因为，他的私人手机号码居然出现了一个陌生人的电话号码。知道他私人手机号的人决计超不过5个人，确切的说是只有四个人。可是那四个人的号码他都有存在手机里，而且那四个人都是常年不换手机号码的人，那么这个陌生的号码会是谁？
　　
　　龙擎天接通电话问着。那头传来一个悦耳动听的女人声音。
　　
　　“是我。”
　　
　　一句话，简简单单几个字，让龙擎天的脸色突然变得有些难看。
　　
　　“你怎么知道我的手机号。”龙擎天脸色变得很黑，很阴沉。
　　
　　“你自己告诉我的，你忘记了吗？呵呵，我忘了，您可是大忙人，怎么能记得我这号小人物呢。那么，我正式的介绍一下。龙擎天先生，你好，我是萧楠，你名义上的未婚妻！我现在就在你对面的佳佳餐厅。我在这里恭候您的大驾！！”
　　
　　说完，萧楠冷嗤一声挂断了电话。
10.自由的萧楠 ...
　　过了不一会，萧楠就看到一个男人从那辆黑鹰车里下来，穿过人行道往这里走。清晰的看着男人那张坚毅俊美，男人味十足的脸庞，还有那健硕修长的身姿，萧楠的唇角和眼睛里都起了一抹嘲讽笑意。
　　
　　不错，这个男人确实就像她刚才所说的那样是萧楠的未婚夫。不过，却不是萧楠认可的未婚夫。因为，这个所谓的未婚夫妻是双方父母的意思。很老套的娃娃亲。很老套的青梅竹马。很老套的未婚夫遭遇别的女人，变着法的羞辱未婚妻，想要甩掉未婚妻。
　　
　　虽然这个未婚妻根本就不喜欢未婚夫，在遭受了无数的侮辱之后也想终结这种关系。可是未婚夫的父母很执拗，根本容不得自己的儿子‘始乱终弃’。所以，虽然萧楠的父母死了，可这种关系却没办法解除。
　　
　　但是，前任萧楠没办法解除这种关系，顾忌龙擎天的父母，现在的萧楠可不会计较那么多。现在的萧楠，她有以往的记忆，所以她没办法容忍在未来的日子里发生那些狗血老套的婚姻戏码。所以，她要利用这层关系，达到自己的某种目的，然后自由的离开。
　　
　　萧楠寻思之间，龙擎天走过来。
　　
　　龙擎天看着不紧不慢吃早点的萧楠，很没风度，语气和表情都十分鄙视的说了一句：“说吧，你要多少钱才肯解除这个婚约。”
　　
　　在龙擎天看来，萧楠的父母会跟龙家弄那个什么婚约，根本就是贪图龙家的权势和钱财。要不是龙家的老爷子手里抓着那份莫名其妙的东西，他早就一脚踢了萧楠。
　　
　　可现实是他没办法忽视那个东西。因为那个东西是一张纸，纸上明文规定的写着，要是他不娶萧楠，就不能继承龙家的产业！！那张纸已经公证！具有法律作用！！
　　
　　龙擎天是个典型的事业型男人。在外人面前他就是一个精明能干的事业型男人，金龟。拥有俊美的容貌，挺拔的身姿，绅士般的手段。可就是这样的他，在经过这些年来解除婚约无果的‘战斗’之后，他十分厌恶的恶心着萧楠。看到萧楠的时候就像是吃了一只苍蝇一样。根本没办法保持理智和正常的思维。只剩厌恶，厌恶！！
　　
　　看着龙擎天那副鄙视的嘴脸，萧楠却淡淡地笑着，说道：“钱……那么，我亲爱的未婚夫，您能出多少钱呢？”
　　
　　萧楠语气淡淡，可表情却是有些玩世不恭，冷然讥讽。
　　
　　这个女人，还是一如既往的令人恶心。龙擎天在心底暗道着，嘴上却说：“100W，这是我的底限。多一个子我都不会给你。”
　　
　　出人意料地，萧楠居然笑着应了一声：“好。”
　　
　　龙擎天呆住，不一会就回过神，他冷嗤一声说道：“等你办妥这件事，我就把支票给你。”心里面龙擎天却有些疑惑：这个恶心的女人什么时候这么好说话了？明知道我的身价近百亿，100W就打发了？那么以前给她钱的时候，她怎么不要？要拖到现在？难道，她有别的目的？
　　
　　龙擎天腹语不止。哼，我倒要看看你想耍什么手段。
　　
　　萧楠根本不在乎龙擎天的态度，也不在乎他心里想些什么，笑了笑，萧楠说道：“万一你说话不算话呢？”
　　
　　龙擎天皱眉，“区区一百万，我还没看在眼里，更没兴趣骗一个黄毛丫头。”
　　
　　萧楠又笑：“那么，我亲爱的未婚夫，您是在提醒我应该多要点分手费吗？”
　　
　　听了这话，龙擎天刚想发作，只听萧楠又说：“走吧。我要今天就解决这件事。你的意思呢？”
　　
　　萧楠的转化太快，使得刚才龙擎天憋了一口气没上来，俊脸上有些通红。狠狠地压下那股子怒火，龙擎天说道：“好，你等一会。”说完，他拿出电话。
　　
　　“小雨，今天上午的会议你帮我推迟，下午再开。我现在有事。嗯，回来再告诉你，记得按时吃饭。好，好，我知道了，呵呵呵。”龙擎天笑完就挂掉了电话。可面对萧楠的时候，又黑了一张脸。
　　
　　萧楠无视他的表情，说道：“走吧，我今天还有别的事要做。”
　　
　　龙擎天冷冷地瞥了萧楠一眼，转身走了出去。萧楠无所谓的笑了笑，跟了过去。
　　
　　萧楠坐上了那辆黑鹰车，龙擎天说了一句：“回家。”
　　
　　车奔驰起来，车里面的气氛一直很压抑。
　　
　　萧楠静静地不说话，看向窗外车流人群。
　　
　　龙擎天皱着眉头，突然说了一句：“萧楠，我不管你有什么目的，我劝你最好别耍花样，不然我有一百种办法整你。我再给你加100Ｗ，你痛痛快快地解决掉这件事。明白吗！”
　　
　　听了龙擎天的话，看着他厌恶的表情，萧楠‘嗯’了一声，没说别的话。
　　
　　半个小时后，车在松山别墅区停下。萧楠走下车，看着前面曾经无数次来过的地方，浅浅地叹了一口气。
　　
　　龙擎天走过来招呼她一声，两个人一起走了进去。
　　
　　一个小时候，萧楠走出来。风撩起她的发丝打在白皙美丽的脸庞，她微笑转身看着后面的别墅，轻轻地喃语了一句：“终于结束了！！萧楠，再也没有人能左右你的生活！！加油！！”
　　
　　这时候，龙擎天从里面走出来，他的眼睛里带着怎么都掩饰不住的喜悦。他拿出支票撕了一张，签了２００Ｗ，直接递给萧楠。萧楠什么都没说，很平静的接了过去，装进了包包。
　　
　　“龙擎天，从今以后我萧楠跟你再也没有任何关系！！你要记住了！！”说完，萧楠头也不回，决然转身，离去。
　　
　　龙擎天看着她离去的背影，轻轻地皱了下眉头，转身上车。
　　
　　一场纠缠了多年的约定，就这样平静的结束……
　　
　　可龙擎天却没想到，今日的放手，换来了来日的无尽悔恨！
　　
　　这些都是后话！暂且不提！

11.皇冠娱乐公司 ...
　　解决了最挂心的一件狗血事件，手里面有了200W，萧楠的心情很轻松。最起码来说，目前她不用为钱犯愁。而且，要是她能平平凡凡地生活下去。这200W加那套价值80多W的房子，足够她无忧无虑的在这个世界生活下去。
　　
　　可是，萧楠从来都不平凡，也注定她不能平凡。因为，人的生活轨迹总不能一成不变。从她决定做流尘的助理兼经纪人那刻起，就注定她不能平凡。娱乐这一行业，向来都是八卦横行，云里来雾里去，时时刻刻都充满着新鲜和刺激。注定！不能平凡。
　　
　　从松山别墅区出来之后，萧楠叫了一辆出租车，回到了原来的房子。原来的房子在首都中心的崇文街，新新家园A座3楼A室。
　　
　　从管理员大门经过的时候，看门的老大爷还跟萧楠打了招呼：“楠丫头回来了。”
　　
　　萧楠微笑着‘嗯’了一声，说道：“赵大爷，您老的身体最近还好吧。”
　　
　　赵大爷乐呵呵的回了一句：“好，身子骨硬着呢。楠丫头这次回来准备长住吗？”
　　
　　对于萧楠这个父母双亡的女孩子，赵炳秀很是心疼。以往萧楠回来收拾房子的时候，赵炳秀总是很和蔼的关心一通，这次也没例外。
　　
　　萧楠知道赵炳秀是在真心的关怀自己，所以萧楠心里也是感激，便又微笑着回道：“是的赵大爷，过两天我准备搬回来住。”
　　
　　赵炳秀乐呵呵的说道：“好，好，回来住好，一个女孩子在外面总归不安全。楠丫头你忙，有事就找你赵大爷。你赵大爷别的能耐没有，要是招呼几个人帮忙，还是可以做到的。”
　　
　　萧楠点头应承，进了电梯。眨眼间功夫已经到了三楼。萧楠从电梯里走出来，从包包里拿出钥匙打开了房门。
　　
　　看着里面那些高雅整洁的装饰，萧楠扯起唇角笑了笑，说道：“我也有家了呢……”
　　
　　家这个词对于每个人的理解都是不同的。对于萧楠来讲，有一个属于自己的房子，有一个相依的爱人，有一份稳定的收入，这就是她一直渴望的生活，想要的生活。
　　
　　上一辈子，她没有得偿所愿。
　　
　　这一辈子，她想要抓住这一切。
　　
　　爱人她心里驻足着一个，只能念，不能相见相守。房子，她拿在手中。缺的只是对于生活的一种激 情，还有那种鲜亮色彩。
　　
　　人总得活着。看着房间里熟悉的一切，萧楠又低喃了一句。
　　
　　在房间里溜了一圈，萧楠拿起包包走了出去。走过管理员大门的时候，萧楠还专门去给赵炳秀说了声‘再见’。
　　
　　之后，萧楠打了一辆车，直奔皇冠而去。
　　
　　其实说起来，皇冠在黄金区，距离崇文街很近，不到一千米，用走的话，也用不了多久。但是萧楠懒得走。她讨厌一个人孤独的走在街头，看别人成双成对。看着别人说笑成双成对，萧楠会觉得心里很闷，很痛，那种寂寞孤独的感觉真的能杀死一个人。
　　
　　前世，她已经受够了那种感觉。她也是人，她的心也是肉做的。所以，这一世，她不要再一个人去孤独寂寞的行走。她也想要温暖幸福的感觉。也想要有一个人，有很多人疼她，爱她，呵护她，让她不寂寞，不孤独。
　　
　　几分钟以后，车在皇冠停下，萧楠付钱下了车，走进皇冠的大厅之后，给流尘拨了电话。
　　
　　电话接通，流尘在那边说道：“楠楠。”
　　
　　萧楠浅笑了一声，说道：“流尘，来门口接我吧。现在我已经不是皇冠的员工，进不到里面去。”
　　
　　流尘在那头笑了笑说道：“好，等着我，我现在就过去。”
　　
　　萧楠挂掉电话不到两分钟，流尘就从电梯里走了出来。
　　
　　大厅里的人也认识萧楠，不过工作所需，她们不能放行。流尘来了之后冲萧楠笑了笑，直接走到吧台，不知说了些什么，吧台的那个美人笑得甜美可人。之后流尘走过来，把萧楠拉走。
　　
　　流尘和一些不入流的歌手的练习地和上班地都在四楼。坐电梯一会就到。走下电梯，流尘和萧楠直奔他们以前的地盘。却没想到，就短短几步路，就遇到了不少冷嘲热讽的眼神注视，有的人甚至于还用那种很讥讽很鄙视的眼神和语气对萧楠和流尘说话：“哟，咱们的大歌星和金牌经纪人回来了呢。怎么样大歌星、金牌经纪人，什么时候有空也拉咱们一把啊。让咱们早点脱贫，步入星光大道！！”
　　
　　那些人说得难听的话比比皆是，流尘都只是温和的笑笑，不做评论。不过萧楠却是回应了这句话：“好啊，承各位吉言，到那天的时候一定不会忘了拉你们一把。让你们也上去见识见识什么是真正的歌星和实力！！”
　　
　　不能怨萧楠沉不住气。而是萧楠知道这些人是典型是吃不到葡萄说葡萄酸，你忍他一次，他就会给你回上十次百次，根本没有脸皮可言。流尘不能说什么，那是流尘的温润风度已经深入是人心。可萧楠不同。她既然决定做流尘的后盾。那么，她就不能坐视这些人说那些乱七八糟不堪入耳的话。难听的话谁都会说，只是看个人素质。
　　
　　有些人不能纵容，也纵容不得。不是你忍让就能搞好彼此间的关系。你的忍让只会换来接连不断的麻烦。萧楠向来讨厌这样的事情。所以，她绝不会容忍。
　　
　　要文斗，那就比嘴皮子。萧楠自问自己虽然沉默寡言，可还不至于不会说话。
　　
　　要武斗，那就放下一切的干一场。萧楠自问现在虽然身为女人，可力气还是有的！
　　
　　看萧楠像个小狮子一样把自己护住，却又说的那么骂人不带脏字。流尘温和的看着她笑了笑，摸了摸她的头，拉着她离开了是非之地。
　　
　　可是，当他们回到自己的地盘，那个不足四十平的空间的时候，又一波打击紧急而来。
　　
　　“哟，这还没成名呢架子就这么大，要是这次你在演唱会上闪烁出那么一点点光彩，还不把尾巴给翘天上去。”说话的是毒舌男李玉。
　　
　　只见他顶着一头卷卷的头发，穿着一身金黄色的紧身衣，看起来闪闪发光，可萧楠却觉得可笑雷人的很，直接忽视了他说话的，很不给面子的笑出声。
　　
　　听到萧楠笑，李玉白了萧楠一眼，说道：“萧楠，你以为一次演唱会就能让他出名啊。我劝你还是去跟一个有前途的人比较好。你这么年轻，要是有点手段，就算不红，也能做个粉红级。”
　　
　　其实李玉是嫉妒流尘。因为，他的表弟也是这里的一个末流歌手，四月的那场首都演唱会他为他的表弟也竞争了，费了很大的力气。可最终没有争过慕辰，使得这个机会落在了流尘的手上。再加上萧楠人长得漂亮，看起来秀色可餐，李玉几次抛橄榄枝，萧楠都没有反应，这就直接导致了李玉嫉妒加窝火，一股脑的全冲流尘去了，萧楠也没有免灾。
　　
　　不管是现在的萧楠还是以前的萧楠都对李玉没任何好感。不过鉴于他是个十足的小人，却懂得阿谀奉承那些‘高层’，萧楠也就没跟他一般见识，直接无视了他。
　　
　　见萧楠不理自己，流尘微笑，李玉气的脸都红了。
　　
　　萧楠没有傻站着陪李玉生气，她和流尘走到里面坐在了椅子上。
　　
　　看他们这样，李玉狠狠地看了他们一眼，搬着一个箱子走了出去。
　　
　　李玉走了以后，萧楠说道：“流尘，怎么样。”
　　
　　流尘笑着说：“成功，李姐这人管着四楼的人事部，人挺好。再加上人手不够，又没人愿意做不入流歌手的专属助理和经纪人，她本来就很头疼。所以，她很痛快就应下了，说随时可以签合同。不过委屈你了，工资没涨，兼两份工的工资也是2000。没有任何补助和奖金。那个李玉已经走了，从今天开始你就要全权负责我的一切。”
　　
　　萧楠捶了流尘一下，说道：“咱们谁跟谁，走吧，领我签合同去。幸好我做了准备，把一切证件都带齐了。”
　　
　　看萧楠这样，流尘笑得很温柔，眼睛里亮亮的，宛若呈溢着迷人的阳光。

12.流尘专属的经纪人！萧楠 ...
　　人事部距离萧楠他们的地盘很近，走了没几步就到了。流尘敲敲门，里面传出来一个清甜的女声。
　　
　　“请进。”
　　
　　流尘拉着萧楠走了进去。萧楠冲李姐（李青青）笑了笑，说道：“李姐，麻烦你了。”
　　
　　李青青这个人年近30，还没结婚，人长得很漂亮，身材也属于性 感类型。她本来就随和，没什么架子，为人圆滑。在萧楠打了招呼之后，她冲萧楠笑了笑，说道：“萧楠，坐。咱们都是老熟人，没必要弄得这么客气。再说流尘这小子也挺招人喜欢，我可是芳心暗许了很久，只是这小子是根木头，怎么都不开窍。”说完，李青青还煞有其事的很是‘哀怨’的看了看流尘。
　　
　　流尘只是温润的笑，不吃她那套。
　　
　　萧楠也知道李青青经常这样开玩笑，也没放在心上，跟着笑了笑。
　　
　　“好了，好了，不说废话了，萧楠，你把你身份证件还有学历什么的都拿出来，我给你办理一下，咱们把合同签了。遇到你这样好说话的人，可是我的大幸，呵呵呵。”李青青很爽朗的笑着道。
　　
　　李青青一边办理那些证件，一边又道：“萧楠，你可要想清楚，这一签就是三年卖身契。这专属助理和专属经济人可不是说着玩的。只要你今天签了这个合同，在未来的三年里，你可就真的专属于流尘这臭小子了。就算将来你有好的机遇，有前线歌手或其他人看上你，你也不能解约。”
　　
　　李青青说这话的时候，语气无比的认真。流尘听了这话以后，也悄悄地抓紧了双手，温润的笑着看着萧楠，那清澈如水的眼神就好像是一个怕被抛弃的孩子一般。
　　
　　迎上流尘这样的眼神，萧楠轻轻的笑了笑，说道：“李姐，我明白。你放心好了。从今以后流尘就是我的人了，我会好好照顾他，保准他能在我手里大放异彩，成为国际巨星。你就等着吧。我说到做到！”
　　
　　萧楠这话说得轻柔而自信。
　　
　　李青青有些意外的看了看萧楠，嘴里说道：“真不知你这自信是从哪里来的。年轻人有冲劲是好的。可是别总说大话。在我这里说说也就算了，如果在那些人面前说，保不准他们会嘲笑你。萧楠，记住了吗？”
　　
　　跟萧楠相处近两年，心底深处李青青还是挺喜欢萧楠的。因为萧楠不骄不躁，为人处事很得人心。所以李青青才会跟萧楠说心里话。
　　
　　有了以往的记忆，萧楠也知道李青青是个什么样的人。听到李青青这么说，萧楠不置可否，只是笑着，并不解释。
　　
　　不过，只有萧楠自己心里清楚。她真的有能力捧红流尘。不过，凡事不能急，要一步一步慢慢来。常言说心急吃不了热豆腐，这个道理萧楠还是懂的。在没有完全的把握之前，萧楠是不会轻易泄露自己的底。而萧楠的底就是她来自于地球上的娱乐知识，还有那些歌曲什么的。
　　
　　见识了这个时代的娱乐前景。萧楠可以很自信的说一句：她随随便便默写出一首歌，在这个时代都能引领最新的潮流。虽然这些歌曲是地球上的知名歌曲，是别人的心血力作。可这不是地球，是平衡空间，不是吗？所以不用担心抄袭之类的存在。默写出来，那就是自己创作的！
　　
　　这不是不要脸的话，而是不争的事实！
　　
　　李青青看萧楠眉宇间的自信不羁还在那里挂着，就知道萧楠没有把自己的话放在心上。李青青也没再说什么，忙起手头的事情。
　　
　　流尘在听完萧楠的话之后，他那双清澈的眸子闪烁起醉人的光华，他看向萧楠的眼神很温柔……很温柔……
　　
　　流尘在娱乐圈里打滚了5年，他一直都是那么的温和优雅，并没被那些肮脏的东西污染。其实，以流尘清逸俊雅的长相，温润如玉的气质，修长不失性 感的身姿，如果他用点别的手段，恐怕早已经步入二流歌手的舞台，甚至于会有更高的成就。
　　
　　曾有不少人对流尘提出过把他捧红的信息。可流尘都没要。因为，那些人都说过相同的话：想红可以啊，想让我给你出唱片也可以，想让我给你安排演唱会也行，想要拍电视剧和电影和专辑更是可以。可你总得付出点什么吧？
　　
　　刚步入娱乐圈的时候，流尘什么都不懂，他说只要能给我一个机会，要我做什么都可以。
　　
　　皇冠的高层有一个30多岁的男人，长得还算英俊。他对流尘提出了这样的条件：我安排你在二线歌手的演唱会出场，给你出专辑，捧红你。但是我要你的身体。陪我三年！我保证捧红你！！
　　
　　流尘最开始震惊！惊讶！！之后，流尘笑着拒绝。流尘放弃了无数人梦寐以求的机会，没要这样的交易！
　　
　　后来的几年里，也有不少人陆陆续续地堆流尘提出这样的条件，有男，有女，可流尘都一一拒绝。
　　
　　这就是流尘！！爱着音乐和唱歌，却不愿为音乐放弃自己的尊严和灵魂。宁可一个人唱，一个人欣赏，也不愿意出卖自己，换取站在舞台上的机会。
　　
　　可就是这样执拗的流尘，他在听到萧楠那那句‘从今以后流尘就是我的人了’之后，他的心里竟是甜甜的，满满的，莫名其妙的感觉……
　　
　　流尘不是第一天认识萧楠。到底是从什么时候开始变的呢？流尘问自己。
　　
　　是她从医院醒来给自己说话的时候？
　　
　　是她在家里很霸道的冲自己发火的时候？
　　
　　是她昭示自己属于她的时候？
　　
　　流尘不知道……
　　
　　一面一面又一面……
　　
　　最后的结果就是从萧楠在医院醒来跟他说话的那一刻，所有的东西都变了……变得不受控制……
　　
　　楠楠……
　　
　　流尘看着坐在椅子上看娱乐书刊的萧楠，无声的叫着，清澈明亮的眸子里起了温柔笑意。
　　
　　注意到流尘的注视，萧楠抬头冲他笑了笑……可萧楠却没有办法忽视流尘看向自己时那灼热无比的眼神。
　　
　　萧楠懂这样眼神。曾经无数次欧阳都用这样的眼神看着前世的他。前世的他亦用过那般炽热的眼神看着欧阳。
　　
　　那是爱情的碰撞，激 情的开始……
　　
　　但是萧楠并不反感流尘这么看自己。相反，萧楠很喜欢这样的感觉。这样的感觉令现在的她觉得不再寂寞，不再是孤寂的一个人。
　　
　　在这样陌生的世界，有这样一个人注视着自己也好……最起码不会孤独……萧楠在心底暗暗地说着。
　　
　　“好了萧楠，过来签字吧。”
　　
　　在萧楠沉思的时候，李青青做好了相关合同。
　　
　　萧楠拿起来细细地扫了一遍。大笔一挥，龙飞凤舞地签上了自己的名字！！
　　
　　萧楠！
　　
　　合约完成，双方各执一份。
　　
　　李青青象征性的握了握萧楠的手，说了一句：“欢迎你萧楠。”
　　
　　萧楠乐呵呵的笑了笑：“多多关照。”
　　
　　李青青和萧楠相视一笑，哈哈大乐。
　　
　　签约的事情就这么搞定。萧楠正式进入皇冠，被冠上了流尘专属助理和经纪人的标签！
　　
　　流尘专属！

13.新的生活！新的家！（补完） ...
　　签完合约之后，流尘和萧楠回到了自己的地盘。因为流尘属于末流歌手，所以平时什么通告和工作都没有，每天都是闲呆着。根本没人管他的‘死活’。
　　
　　当然，这个死活说的是工作一类的事情。
　　
　　看看时间已经快11点，萧楠拿起包包，冲流尘说道：“流尘，马上中午了。咱们吃饭去。今天的合同签的这么顺，一定要好好的庆祝一下。下午咱们好好玩一场去。你说呢？”
　　
　　呆着也是呆着。不如出去找点事干。这是萧楠的想法。
　　
　　流尘点点头，说道：“好，听你的。”
　　
　　“走吧。”萧楠率先走了出去。
　　
　　流尘也跟着出去。
　　
　　这回他们出去的时候，那些人没再说那些臭话。不过那些人的表情却不怎么好看。等萧楠和流尘坐电梯下去的时候，有些人骂了一句：“不知所谓，不过是一场二流演唱会，还真把自己当成明星了，呸，什么玩意。”
　　
　　一个人骂，好几个人附和。典型的小人嘴脸。不过这些萧楠都没看到。因为，她和流尘已经出了皇冠，走进了一家中层餐厅。
　　
　　美食居，一家专营海鲜的餐厅。里面布局整洁清雅，生意很旺。如果是11点以后来，根本订不到位子。
　　
　　还好萧楠和流尘来得早，两个人找了一个挺不错的包间。点完菜以后，萧楠静坐在那里，把玩手机。
　　
　　一边玩，萧楠一边说：“流尘，过几天带我去你朋友那里吧，把钱还给人家。”
　　
　　流尘虽然很想知道萧楠从哪里来的钱，但是流尘并没有问，只是笑着回了一声：“好。”
　　
　　“嗯。”萧楠应了一声，又说道：“还有，明天找搬家公司吧，咱们搬到市里住，把那边的房子退了。新住处距离公司很近，搬过来之后，以后不管干什么都方便很多。”
　　
　　“这次你得了这次露面的机会，肯定不能再像以前那样随随便便，想去上班就去，不想去就不去。很多人都等着抓你的把柄，看你的笑话呢。千万不能让人揪着小辫子。”
　　
　　没等流尘说话，只听萧楠‘哎呀’一声。
　　
　　“完了，又死了……”
　　
　　原来，萧楠在玩手机游戏……
　　
　　“算了，不玩了，等着吃饭。早上对着那个人一点胃口都没有。饿死了。”萧楠说的那个人是龙擎天。
　　
　　跟萧楠认识近两年，流尘对她的了解不是很多，所以，流尘并不知道萧楠的真正生活是什么样子，更不知道萧楠还有一个青梅竹马的未婚夫。不过这个未婚夫现在已经被萧楠给休掉。
　　
　　“楠楠，你说搬家是怎么回事？”别的事情可以不问，可这件事流尘要问清楚。
　　
　　萧楠看了看他，说道：“以前没告诉过你，我在市里有房子，是我爸妈走了以后留下的，户主是我的名字，房子不是很大，近100平，在崇文街那块，新新家园A座3楼A室。”
　　
　　“哦。”流尘应了一声。
　　
　　“那搬过去之后合适吗？练歌的时候会不会影响到别人？”搬过去流尘并没有任何意见。他担心练歌的时候会影响到别人。
　　
　　谁知萧楠听了他的话之后，呵呵一乐，说道：“流尘，你这头猪，难道你不知道吗，新新家园那块可是有名的小区，他们那里有专设的娱乐地方，都不掏钱的，全部免费。你放心好了，到了那里之后你练歌非但不会影响别人，别人反而会津津有味的听。”
　　
　　萧楠这话倒不是假话，全是事实。因为那个小区设计的时候就是高级住宅区，房价高的吓人，里面住的都是些挺有钱的主。既然是高级住宅区，那么设施肯定不能差。在这点上那些开发商倒是做的很好。里面的娱乐项目和设施都很齐全，应有尽有。不过平时根本没人去娱乐。
　　
　　其实萧楠那房子说是价值80多W，可那是成本价。要是明码实价的出售，少说也能翻一倍，卖160W左右。不过萧楠不研究这些，所以不知道。而那时候萧家的人确实想吞了那套房子，可是户主是萧楠，已经经过公证，这才不了了之。
　　
　　听了萧楠的话，流尘微笑，说道：“恩，这我倒是不知道。不过，只要不影响别人就行。你也知道，我每天都要练习的。”
　　
　　“这样吧，等会我打个电话给朋友，让他们安排一下。那边的房子没什么东西，除了一些乐谱和衣服，其他东西都是房东的，用不上搬家公司，几个行李包就搞定。”流尘有条不紊的说着。
　　
　　萧楠想了想也是，也就没再说什么。
　　
　　这个时候，两个人点的饭菜端了上来。
　　
　　流尘早上也没吃多点饭，萧楠也一样。菜上齐之后，两个人偶尔说上几句话，其他时候都在跟饭菜作斗争。
　　
　　半个小时后，两个人吃饱喝足。
　　
　　萧楠满意的笑了笑，说道：“终于吃饱了……”
　　
　　流尘跟着附和：“是啊……”
　　
　　“对了，你找那个穆子轩了吗？他怎么说？”萧楠问的正是找穆子轩写情歌的事情。
　　
　　流尘有些无奈的说道：“不好约呢，我去找了他的经纪人，结果他最近都没空闲见外人，排到了12号。而且还得看他愿不愿意见我。”
　　
　　听了这话，萧楠在心里暗道：这就是娱乐圈啊……就是这么的现实和残酷。如果是当红歌手或演员或者其它职业的人要见他，恐怕他根本不会推辞，再忙也会去见见。可流尘是末流歌手，说白了就是可有可无的人，人家穆子轩根本没看在眼里，压根就不知道有这号人物。恐怕他把流尘看作了那些见缝插针，想红想疯的艺人……
　　
　　现实的社会啊……萧楠又一次感叹。
　　
　　心里虽然清楚，可嘴里萧楠还是说了鼓励的话，“恩，这倒是，人家毕竟是三线作曲家，不比那些三流、二流、一流的作曲人，整整高一个等级呢，肯定会端架子，耍威风。不然，他哪来的‘威名’”
　　
　　听了萧楠的话，流尘点点头，说道：“是啊，其实以他的实力已经能步入二线作曲家的地位，可不知为什么皇冠竟然没找他签约，真是挺奇怪的事。”
　　
　　“你怎么知道？这可是很机密的事情呢。”萧楠问道。
　　
　　流尘微微一笑，说道：“就你不知道，难道你没看前天的报纸吗？头版头条，演艺圈的当红巨星南枫指名要穆子轩为他最新出演的电影【深爱】写主题曲。”
　　
　　“深爱主题曲？南枫亲自要求？”萧楠震惊。因为，南枫可是全国人民公认的最有实力的男演员之一。其容貌俊美如玉，身姿健硕修长，是无数少男、少女、中年人的偶像，甚至于上了年纪的人也对他痴迷。他的影迷从小到大，可说是老少男女通吃。风靡整个华夏国度。在国际上也有不小的知名度。如果用萧楠的话来说，就是地球上相当于四大天王的存在。
　　
　　当然，这是两个世界，根本不能相提并论。地球上相当于四大天王的存在，在这个国家已经是巨星！总的来说只有一句话：南枫是个实力派演员，同时也是一个歌手！
　　
　　这么大的明星请一个三线作曲家写歌，怪不得会有穆子轩会一跃成为二线作曲家的传言。看来水涨船高啊……以后更不容易见了。
　　
　　这是萧楠的定论。
　　
　　看萧楠这么惊讶，流尘说道：“是啊，南枫亲自要求的。这部电影是带点神话色彩的爱情电影。主题曲已经选了N个，可是南枫都不满足。那些主题曲都是一线作曲家还有当红作曲家的力作，可是南枫都没看上。最后没办法，找到了穆子轩。”
　　
　　流尘说的话让萧楠挑了挑眉，“不用一线作曲家的歌，去找三线作曲家，这个南枫的品味还真是匪夷所思。”
　　
　　流尘笑了笑：“楠楠，这话不对。你想啊，不管是知名作曲家也好，没名气也罢，南枫求的不是名字，而是符合电影意境的歌曲。他那个人向来凡事认真，宁缺毋滥。不然，他肯定没有今天这么好的成就。我看，如果穆子轩也做不来的话，恐怕这部电影会推迟上演呢。到时候全国就会轰动了。说不定他会号召全国的作曲家来为这部电影征集主题曲。”
　　
　　萧楠在脑子里回忆了一边关于南枫的信息，发现流尘说的很对。如果连穆子轩都做不来的话，那么南枫真有可能会面向全国征集。想想那个全国动员为一个人作曲的画面，萧楠生生地打了个寒战。
　　
　　“好了楠楠，别想这些了，咱们回去吧，到点了。”流尘一边说，一边招呼服务员结账。
　　
　　结完帐，两个人出了美食居，回到了皇冠。

14.人生如戏，戏如人生 ...
　　回到皇冠之后，萧楠和流尘以搬家收拾房子为理由向李青青请假。因为流尘是可有可无的小人物，而萧楠更不用提，除了四楼那几个人认识她之外，外人根本不知道她。他们两个呆着也是闲呆着。所以，李青青也乐得做个顺水人情，他们的假期很容易就请了下来，假期为10天。
　　
　　请下假之后，李青青笑着调笑他们：“流尘，我说你们两个是不是收拾新房，准备结婚啊。到时候可别忘了给姐姐发张请帖哦，姐姐一定给你们包一个大红包。”
　　
　　流尘很温雅的笑，并不言语，只是那宛若星辰的眸子在听到李青青这么说的时候，闪烁起迷人的流光。在看向萧楠的时候，流尘的眼神很温柔，很温柔，只要是明眼人都能看出来，流尘对萧楠有意思。
　　
　　萧楠不是傻子，傻得感觉不出流尘的变化。可是就目前的情况来说，萧楠很清楚的知道，她暂时不需要新的感情。她需要的是静静地感悟现在的生活，接受现在的生活，找到自己活下来的理由，理想……给自己定下生存的目标。
　　
　　其他的，萧楠暂时不想考虑。所以，萧楠很不认真的笑着回了一句：“李姐，你也太小气了，一个红包怎么够。”
　　
　　李青青一听，挑起眉毛说道：“怎么，你李姐像是那么小气的人吗。只要你们两个结婚，我一定给你们包一个四条八，怎么样，够意思不。”
　　
　　萧楠摇摇头，说道：“李姐，我的梦想可是建一个美男后宫，所谓后宫肯定是很强大的，你说你一个红包怎么够。所以啊，你还是多准备几个的好，省得到时候…………嗯……李姐，你地明白？”萧楠学她挑眉的样子。
　　
　　“得了，得了，跟你这个疯丫头没什么共同语言，你们两个赶紧滚蛋，别在这里打扰我工作，我快要忙死了！！”玩笑之后，李青青毫不犹豫的赶人。
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“那我们走了，李姐你慢慢忙，拜拜。”
　　
　　“再见李姐。”流尘也跟着道了一声别。
　　
　　“嗯嗯嗯。”李青青连连摆摆手，埋首到了一堆文件里。
　　
　　萧楠和流尘出来之后，回到自己的地盘（406）拿了点东西，便大摇大摆地走了出去。
　　
　　走出皇冠，萧楠叫了一辆车，对司机说去红枫林。
　　
　　车绝尘飞驰，流尘说了一句话：“楠楠，还是先去新房吧，你带我认一下地方，回头我自己找几个朋友去收拾那边就行。我看你脸色不大好，在家休息吧。”
　　
　　萧楠有点惊讶流尘会这么细心，看出自己身体不合适。萧楠笑了笑，说道：“好，听你的。师傅，崇文街新新家园。”
　　
　　“好咧。”司机很爽快的应道。
　　
　　大约5分钟，车开到了新新家园小区的大门口。流尘付了车费，跟萧楠两个人下车。
　　
　　走进新新家园，路过管理处的时候，刘大爷笑呵呵的跟萧楠打了招呼，不过他看流尘和萧楠的眼神有点‘暧昧’，就像是父母看女婿的那种眼神。
　　
　　萧楠知道他误会了自己和流尘的关系，不过萧楠也没说什么，乐呵呵的回打一个招呼，领着流尘上了电梯。
　　
　　“他很热情。”流尘说的是刘大爷。
　　
　　“嗯，人很好，以前我爸妈不在家的时候，我生病都是他帮忙照顾我。”萧楠说道。
　　
　　“哦……”流尘‘哦’了一声。
　　
　　‘叮’电梯到了三楼。
　　
　　萧楠领着流尘走到自己家房门前面，拿出钥匙打开房门。
　　
　　“进来吧。”萧楠率先走了进去。
　　
　　流尘也跟着进去，随手关上了门。
　　
　　看着面前装饰典雅的三室一厅房间 ，流尘微笑着打量一下，便收回了目光，看向萧楠。
　　
　　流尘从来没有想到过，也没听慕辰说过萧楠家的条件会这么好。光看房间里的装饰摆设，没有几十至百万根本下不来。流尘不敢自问是这方面的行家，但是由于生长环境的关系，他也算是对上流社会的一些东西有点点了解。
　　
　　他敢肯定的说，萧楠的父母肯定是上流社会的人群。
　　
　　不过，萧楠正在那里拉窗帘，没注意到流尘的打量。
　　
　　打开窗帘，萧楠走到厨房拿了两瓶水，递给流尘一瓶，她说道：“怎么样流尘，这房子还行吧。”说完，她仰脖喝了一口水。
　　
　　流尘‘嗯’了一声，说道：“很好。”
　　
　　“好就行，毕竟以后都要住在这里，要是第一印象不好，以后住下来还真是个大问题。”萧楠笑着说道。
　　
　　“没你说的那么严重，我这个人只要有个住处我就满足，没那么多乱七八糟的习惯。”流尘拧开瓶子，浅浅地喝了一口水，微笑看着萧楠。
　　
　　萧楠笑了笑，没有说话。
　　
　　“楠楠，我去收拾一下那边的东西，你在家等着吧。”流尘把水放在桌子上，对萧楠说道。
　　
　　“好，你去吧，我在家等着。”萧楠应声。
　　
　　“嗯，我去了。”流尘温润如玉，行为和言辞如往常那样自然随和，并没有因为跟萧楠两个人共处一室而变得不自然和尴尬。也正是他这种随和自若的心态，使得萧楠的心情也很轻松。
　　
　　流尘走了之后，萧楠在窗户跟前看着他离去的身影，撩起唇角浅笑，自言自语：“很温柔的男人呐……”
　　
　　欧阳……他就像你一样温柔呢……萧楠眯起眼睛，在心里喃喃地暗道……脑海里尽是欧阳的影像……
　　
　　或浅笑……或皱眉……或温柔地爱抚………………
　　
　　时光一去不复返，两个时空，被分隔的两个人，一个重生，一个陨落，注定不能再以原来的方式相守……
　　
　　这就是生活……
　　
　　永远没有人能琢磨的透，把握得了……
　　
　　一切都在已经发生和将要发生中进行，仿佛一切都早已经被安排妥当，专等世人来演绎一样……
　　
　　人生就是一场戏，台上演戏，台下看戏，其实说起来，都是在演戏……
　　
　　不过每个人扮演的角色都不相同罢了……
　　
　　演戏……看戏……
　　
　　都是戏……

15【深爱】的独家报道 ...
　　接下来的一个多星期里，萧楠和流尘一直在忙着收拾屋子。虽然屋子很干净，没有乱七八糟的东西。不过，因为多了一些乐器和音乐方面的资料，所以他们必须腾出一个空房间专放这些东西。
　　
　　等他们彻底收拾完的时候，他们十天的假期已经过去了八天。两个人坐在沙发上，看着焕然一新，没了典雅，充斥着活力色调的房间，相视一笑，一切尽在不言中。显然，他们两个都很满意现在的装饰摆设。
　　
　　休息了一会，萧楠有些懒洋洋地说道：“终于收拾完毕，累死了……忙的头重脚轻，都快分不清东南西北……”
　　
　　流尘也懒懒地靠在沙发上，动了动身体，他说道：“难得这么干活，还好，没有太大的不适应。就是这几天没练歌，没看报纸和电视，还有娱乐周刊，有些不适应，好像跟外界断绝了联系一样。”
　　
　　“回头一定要把这几天的娱乐新闻看一看。”流尘又补充一句。
　　
　　萧楠看他一眼，说道：“流尘，你完了，你已经深陷娱乐不能自拔，可怜的孩子……”萧楠一副悲天悯人的样子。
　　
　　流尘被她这副表情给逗得直乐。
　　
　　萧楠也翘起唇角浅笑。
　　
　　过了一会，两个人平复情绪，萧楠开口道：“好了，不开玩笑，说正经的流尘，明天就是你跟穆子轩约定的日子，也不知道穆子轩那家伙会不会放你鸽子，我看你等会还是打个电话去问一下的好。万一他推掉了这个预约，咱们好提前想别的办法。距离演唱会的时间还有28天。你马上就要开始彩排，拍定演唱会的歌曲项目，不能马虎。”萧楠收起了懒洋洋的样子，周身散发出一股淡定沉静的气息，宛若迎风绽放的幽兰。素雅散发着清香，迷人于无形。
　　
　　见萧楠认真起来，流尘温雅的笑了笑，说道：“嗯，等下我就打电话问一下。不过我猜想应该没有问题。不管他给不给我写歌，见面他还是会见的。在这个圈子，今天你红，明天我火，谁都说不准谁有什么气运，我想他应该会见我。”
　　
　　在娱乐圈里混了5年，流尘自是有一套自己的见解。
　　
　　对于流尘的见解，萧楠也很赞同，便点点头，‘嗯’了一声，“流尘你说的不错。这样吧，如果他见你的话，我跟你一起去。”
　　
　　“嗯。”流尘应了一声，随手打开了电视。
　　
　　中午11点30分，是首都电视台播放集电影、电视、音乐、为一体的娱乐新闻时间，现在11点32分，刚刚开播2分钟，很多新闻都还没爆料出来。
　　
　　看着电视里面娱乐频道主持人田甜用她那甜美嗓音介绍最新的娱乐新闻时，萧楠说了一句：“不是说要换借助主持人了吗？怎么还是她在主持？”
　　
　　原来，前段时间曾有八卦报纸报道过一个内幕，说是田甜要被一个叫蓝柔的女人取代。最后结果怎么样，萧楠一直在忙，也就没注意。
　　
　　流尘看着电视里的画面，回了一句：“没，那次之后那家报纸再也没有报道过关于这个内幕的任何消息，估计这个内幕已经被人买断。现在还是她在主持，那就说明她的地位不会变。”
　　
　　就在萧楠准备再问点什么的时候，一个新闻引起了萧楠的注意。
　　
　　只见电视里面田甜笑眯眯地说道：“各位观众一定都还记得，去年的这个时候皇冠娱乐公司的大导演皇浦睿就对媒体公开，说今年3月份会开拍一部史诗巨作。当时皇浦睿导演只是稍稍地透漏了一点，说这部电影是一部集神话、历史、现代为一体的爱情故事，并没有说别的！！”
　　
　　“今年三月初，这部历时准备了2年，蒙着一层神秘面纱的巨作终于露出了他的真面目！【深爱】。”电视里面田甜笑得很甜美，她接着说道。
　　
　　“近日来，大家讨论最多的就是关于【深爱】的演员配制，还有【深爱】的剧情是否好看。自【深爱】剧组曝光以后，关于它的消息已经多不胜数，可是很多都是捕风捉影，空穴来风。下面，请观众朋友们随着娱乐频道的前线记者去看看关于【深爱】的现场报道，也是独家报道！”
　　
　　田甜铺垫了一堆，终于步入了正题。
　　
　　看着上面的消息，萧楠说道：“没想到居然开拍了。不是说还没选到合适的主题曲吗？”
　　
　　流尘怔了下，说道：“不知道，或许穆子轩写的歌曲通过了吧……”流尘也不是很确定，眼睛直直地盯着电视。
　　
　　萧楠心里有别的事情，所以也把心思放在了里面的报道上。 
　　
　　电视里面的画面已经转到了一处青山绿水下，娱乐频道的前线记者正在采访皇冠的金牌大导演皇浦睿。
　　
　　“皇浦导演，您好。”主持人。
　　
　　“主持人好。”皇浦睿的脸上带着一贯的平和和友善笑容，让人看起来很亲切，就像是邻家大哥一样。
　　
　　而事实上，他的年纪只有29岁，称之为邻家大哥，一点都不过分。
　　
　　前线主持是个女孩子，她被皇浦睿的平和友善笑容电到。不过还好，毕竟是搞娱乐的，眨眼间她就恢复过来，她笑着问道：“皇浦导演，听说这部电影是您亲自编写的剧本，外界一直有这种谣传，而您也没有否认。在今天这个开拍的好日子里，您能就这个问题发表一下您的意见吗？”
　　
　　刚一开口，她就直接切入了主题。
　　
　　皇浦睿微微笑，说道：“是的，这部电影来源于我的一个梦想。从小到大的一个梦想。具体是什么样的情节，在以后的时间里大家都会看到，在这里我就不多做说明了。如果全部说出来，就失去了原有的意义。不过我可以保证，这是一个充满神话色彩和浪漫情调的故事。它适宜任何一位观众观看。”皇浦睿又笑，笑得温润随和。
　　
　　话说到这个份上，主持人也不便在继续下去，她接着说道：“谢谢皇浦导演的解密，呵呵，相信很多观众听到这个消息之后，一定会很开心。皇浦出品，必属精品啊，很期待拍出来之后的情节。呵呵呵。”主持人笑眯眯的。
　　
　　“那么皇浦导演，对于外界传言说没有合适的主题曲就不开拍这件事，您有什么想要说的吗？”主持人问出了最近很多人都关注的问题。因为，传言这句话是南枫对媒体说的。当然，并没有真实证据。具体是不是空穴来风，不得而知。而娱乐频道作为全国最受欢迎的八卦频道，自然不会放过这个问题。更何况这个问题也不是刁钻的问题，所以，问出来也不影响双方。
　　
　　皇浦睿微笑，回道：“关于这个问题我想已经没有必要解释，因为今天就是开拍的日子。”
　　
　　皇浦睿简简单单两句话打发了主持人。
　　
　　看到这里，萧楠说道：“果然姜还是老的辣，这个皇浦睿可真是狡猾啊。三言两语就解决了这个问题，好一个太极拳。”
　　
　　流尘笑了笑，说道：“每个人的处事方式不一样，谈不上狡猾，还算可以吧。私下里他为人不错，没什么架子。我很喜欢他的作品。”
　　
　　涉及偶像问题，萧楠也就没再说什么。
　　
　　接下来娱乐频道的前线主持人又问了几个无关疼痛的问题，又做了一个总结报道，这则新闻就结束告终。
　　
　　后来的新闻无非都是些乱七八糟的东西，萧楠也就有太去关注。不过萧楠的心里已经开始计划一件事。
　　
　　但是，这件事具体要怎么实行，她还要做一些功课。

16.皇浦睿和萧楠 ...
　　是夜，繁星点点，弯月挂星空。马路上霓虹灯闪烁，车流来往。没了白天的喧闹繁华，多了几分雍容静溢的色彩，很是迷人。
　　
　　吃过晚饭之后，流尘埋首在另一个房间里创作乐曲，萧楠一个人闲呆着没事，看了一会电视，实在无聊，看看时间才8点多点，夜生活刚刚开始，她就跟流尘打了个招呼，拿起包包和手机下楼去散步。
　　
　　走下楼，出了小区大门，萧楠站在门口的路灯下面静静地呆了一会，之后拿出手机，拨了一个电话号码。
　　
　　那头响了好几遍都没人接听，萧楠有点怔忪地挂断了电话，自言自语道：“我这么做是不是太唐突了点……毕竟我跟他可是没有血缘关系的。再说已经快三年没有联系，他还认识我吗……”
　　
　　萧楠一个人嘟嘟囔囔了半天。后来，她眼睛一闭，按了一下重播键，又拨了一遍刚才的电话号码，之后，她睁开了眼睛。
　　
　　看着手机屏幕里显示正在连接的画面，萧楠的心里有点七上八下，没有谱。
　　
　　这一次，电话还是没人接听……萧楠切断了电话。
　　
　　“算了，大概这是天意不让我跟他联系，不让我走后门捷径，我还是脚踏实步的慢慢来吧……”
　　
　　萧楠一边说着，一边收起了手机。她刚刚把手机放进包包，就有来电铃声响起。她拿出手机看了看，发现是她刚才拨的那个号码。
　　
　　望着那串熟悉的号码，萧楠有些踌躇……接，还是不接？ 
　　
　　手机一遍遍地响着，不停止。脑海里回忆起以前跟他开心相处的画面，想起他温润随和的模样，萧楠深深地吸了口气，终于按下了通话键。
　　
　　“你好，我是皇浦睿，我刚刚在洗澡，没有听到电话响，请问您是哪位。”电话那头传出一个温润如春风的男声，那声音就像是尘封已久的美酒一般，甘冽散发着醉人的醇香，十分惑人。而声音的主人正是大名鼎鼎的黄金导演皇浦睿。此刻，他正在自己的别墅里。
　　
　　刚才还在紧张，幻想着怎么跟他说话，可真正听到这个温润随和的声音之后，萧楠的心情反而跟着慢慢地放松起来。
　　
　　“小舅舅，是我……”明知道对方看不到自己，可萧楠还是撩起唇角笑了笑。笑得淡雅如兰，恬静迷人。
　　
　　“是楠楠？……”皇浦睿的声音有点不敢置信。
　　
　　萧楠‘嗯’了一声，说道：“是我，好久不见了小舅舅，你还好吗？”
　　
　　“楠楠，你在哪里？”电话来传来一阵阵喘息，还有穿衣服的声音。很明显，皇浦睿在一边穿衣服一边讲电话。
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“我在家啊，小舅舅你糊涂了。”
　　
　　那头，只听皇浦睿说道：“别晃我，楠楠，告诉我，你在哪里，哪个家，我要见你，现在！！”皇浦睿的声音失去了一向的温和，变得有点霸道。
　　
　　果然，还是跟记忆里面的那个小舅舅一样，一点都没变啊……萧楠在心里感慨。
　　
　　“新新家园。”萧楠笑着报出了自己的住址。
　　
　　“等我，我马上就到，不准跑，知道吗。”皇浦睿在电话那头命令。
　　
　　“嗯……知道了，我不会跑。”萧楠应声。
　　
　　皇浦睿挂断了电话。
　　
　　听着那头的‘嘟嘟嘟’声，萧楠笑了笑。
　　
　　不错，跟她通电话的正是白天娱乐频道专访的那个大导演皇浦睿，也是萧楠妈妈皇浦佳琪的亲弟弟，萧楠名义上的小舅舅。从小到大，萧楠就跟皇浦睿的关系很好。这种美好的关系一直维持到萧楠15岁。
　　
　　可后来因为某些原因，皇浦佳琪搬了好几次家。搬家之后，皇浦佳琪就开始躲避皇浦睿。皇浦睿曾找私家侦探查出过皇浦佳琪的住处。可皇浦佳琪一次次搬家。最后，皇浦佳琪威胁皇浦睿不准找私家侦探调查她，不然就跟他断绝来往。就这样，他们的关系这才淡下来。直到皇浦佳琪和萧爸爸逝世，这种关系也没有得到改善。
　　
　　这次，要不是在电视上看到皇浦睿，重生的萧楠根本想不起自己的身边还有这么一号人物。
　　
　　以前的萧楠因为皇浦佳琪夫妇的死去，觉得自己的身份不同往日，有点自卑，所以不想跟皇浦睿这个有名的大人物有所联系。
　　
　　可现在的萧楠，历经了上一世的种种，还有灵魂重生，男变女这样的匪夷所思事件。在这一世，已经鲜少有东西能让她震惊。面对任何事，她都能泰然处之。不过，情绪上的波动那是在所难免的。毕竟再怎么淡然，她都是一个人，有感情波动。
　　
　　不过，在这个有着潜规则的娱乐圈内，有这样一个高枝而不去攀登，那是傻子的行为。
　　
　　当然，人各有志，不能统一概论。但是萧楠觉得就目前来说，她不应该白白放掉这个机会。她应该利用这层关系做点什么。
　　
　　比如，省却一些弯道，直接利用这层关系带领着流尘进军娱乐舞台。
　　
　　挂掉电话之后，萧楠走到新新家园门口的围栏处，懒懒地倚在了上面。她仰起头看着夜空的星星和月亮，白皙柔美的脸庞上起了一抹清丽微笑。朦胧月色下，朦朦灯光中，她的整个身体都被蒙上了一层梦幻般的色彩，看起来就好像是漫画中纤尘不染的人物一样，形成了一幅美丽画面。
　　
　　大约20分钟，就在萧楠站得有些累的时候，一辆黑色的宾兰车‘吱’的一下停在了新新家园门口。车灯亮着，车门打开，从车里面走下来一个身穿米色休闲装，身子健硕修长，容貌俊逸逼人，浑身散发着温润气息的男人。
　　
　　男人修着一头淡金色的卷发，卷发柔软地披在颈间，鼻梁上架着一个金丝边眼镜，看起来贵气优雅，宛如童话里的王子。
　　
　　那熟悉的眉，熟悉的眼，熟悉的脸庞，正是皇冠娱乐公司的金牌导演！！萧楠名义上的小舅舅！！！皇浦睿！

17.皇浦睿和萧楠（2） ...
　　看着从车上走下来的皇浦睿，萧楠从围栏上离开，向前走近几步，站在了大门前的门灯下面，浅笑着看着走过来的皇浦睿。
　　
　　走下车的时候，皇浦睿就注意到了在围栏那里站着的萧楠。可是他已经好几年没有见萧楠。人都说女大十八变。再加上晚上天暗，看的不是很清晰，所以皇浦睿不敢确定那就是萧楠。但是他还是决定走过去问问。
　　
　　可是，当皇浦睿看到萧楠移动的时候，看到那抹浅笑的时候，那抹浅笑跟记忆里的笑容融合的时候，皇浦睿确定了萧楠的身份。
　　
　　他快走几步来到萧楠跟前，双臂一伸，紧紧地，紧紧地把萧楠搂在了怀里……
　　
　　“楠楠……”皇浦睿语气激动的叫着。
　　
　　萧楠没有挣扎，任皇浦睿抱着自己。等皇浦睿平复情绪放开萧楠的时候，萧楠才笑着叫了一声：“小舅舅……”
　　
　　皇浦睿伸手摸了摸萧楠的脸颊，语气柔和的说道：“你住哪里，带我上去。”
　　
　　几年没见，皇浦睿心里有很多的话想说。可是地点不行。
　　
　　萧楠眨了眨眼睛，有些俏皮的说道：“小舅舅，不要吧，人家是大姑娘了，有很多小秘密的，你现在上去很不方便呢。”
　　
　　其实，萧楠在意的是流尘在楼上。她不想皇浦睿对流尘留下一个不好的印象，让皇浦睿以为流尘是个‘吃软饭’靠关系的男人。虽然她确实有利用这层关系的打算。但是这跟流尘并没有一点直接关系。充其量只是连带。
　　
　　萧楠的这些话让皇浦睿的心里‘咯噔’响了一下。不过皇浦睿是何许人，他岂能让萧楠看出自己的心理变化？
　　
　　不，他不能。
　　
　　皇浦睿温润的笑了笑，说道：“好，今天不上去，去我那里怎么样。”
　　
　　萧楠拉长音‘嗯’了一声，之后笑着说道：“好吧。”
　　
　　皇浦睿摇摇头，拉起她的手上了车。车绝尘离去，眨眼间就消失在了新新家园门口。
　　
　　可离去的萧楠却没注意到。就在她刚刚离开的时候，流尘的身影从楼梯那里显现。因为离得太远，所以流尘并没有看清楚萧楠跟谁走的。只知道看身形是一个男人。
　　
　　站在楼梯口，流尘拿出手机拨了萧楠的电话。
　　
　　电话响了一分多钟才接通。流尘问道：“楠楠，你在哪里，我写完了，一起出去夜宵吧。”
　　
　　只听萧楠在那头说道：“我现在在朋友这里呢，回不去，你自己去吧。记得别吃那些刺激性的东西，对嗓子不好，知道吗？”
　　
　　流尘向前走几步，从楼梯那里出来，站在了灯光下。灯光下，流尘那俊逸的脸庞上起了一抹温柔笑意，他语气轻柔的说道：“好，你早点回来。如果有事就给我打电话。我等你。”
　　
　　萧楠在那边回道：“嗯，好，我知道了。拜拜。”
　　
　　“拜拜。”流尘说道。可那边电话已经挂掉。
　　
　　听着手机里传来的‘嘟嘟’声，流尘慢慢地结束了通话。转身，上楼……
　　
　　路上，车里。皇浦睿一边开车，一边说道：“男朋友？”
　　
　　从刚才的通话里皇浦睿听得出，对方是个男人。
　　
　　萧楠把手机收起来，看着窗外说道：“嗯，男性朋友，一个关系不错的哥们。”
　　
　　萧楠的这个回答皇浦睿不是很满意。不过他并没有说什么。
　　
　　这个时候，车已经开到了岚山别墅区。三分钟后，皇浦睿把车开进了一个别墅里。
　　
　　车停好，萧楠和皇浦睿同时下车。
　　
　　看着眼前幽雅贵气的别墅，萧楠说了一句：“小舅舅你真有钱，住的别墅真高级，这买别墅的钱够我活好几辈子……”
　　
　　皇浦睿看看她，说道：“喜欢的话送你。”说着，拉着萧楠的手向里面走去。
　　
　　走的过程中萧楠竟然没有看到一个人影。
　　
　　皇浦睿带着萧楠走到别墅前面，拿出钥匙打开门。萧楠走了进去。皇浦睿随手关上了门。
　　
　　看着里面的摆设，萧楠问道：“小舅舅，你没请佣人吗，这里就你一个人？”
　　
　　皇浦睿脱掉了外衣，随手扔在沙发上，说道：“嗯，这房子我不常来。只是偶尔过来休息一下。每天都有清洁工来清扫。”
　　
　　“给。”说话间皇浦睿走进吧台那里拿了一瓶饮料出来，他的另一只手端着一杯红酒。
　　
　　萧楠接住，坐在了沙发上。
　　
　　皇浦睿轻呷了一口红酒，半倚在沙发上说道：“说说吧，这几年你都在干什么，为什么不跟我联系。”
　　
　　正题来了！！萧楠在心底暗道。不过，她在路上的时候就已经想好了说辞。所以，她一点都不紧张。
　　
　　“小舅舅，你知道我爸爸妈妈的事情吧。”萧楠敢肯定，他一定知道。
　　
　　提到皇浦佳琪和萧爸爸，皇浦睿的神色有些感伤。他说道：“知道，他们去世三个月后我才知道。之前我一直在Y国进修。”
　　
　　原来是这样啊……萧楠在心里暗道。有了以往的记忆，她本来就奇怪为什么皇浦佳琪死去这样的大事皇浦睿居然没有出席。原来是事出有因。
　　
　　但是萧楠并不打算打破沙锅问到底。因为她知道，当时皇浦佳琪那么躲着皇浦睿，这其中肯定有什么不能被人知道秘密。可是前任萧楠的记忆里并没有这些东西，所以萧楠也不知道，她也不想知道，不想被卷入莫名其妙的纠纷。
　　
　　看皇浦睿伤感，萧楠说道：“小舅舅……逝者已矣……我爸爸和妈妈很幸福，他们走了以后在天国也会很幸福，你不要难过。”
　　
　　皇浦佳琪的死去在这两年多来一直都是皇浦睿心里的伤痛，平时他根本不敢去碰触。对于萧楠，他一直都在寻找。可因为某些原因，他不敢明目张胆地去找私家侦探，只能私下里悄悄地寻找。但是，以他一个人的力量，整个华夏国度有那么多的国家，找一个人，就像是在大海里捞针！谈何容易。
　　
　　寻找萧楠，找到之后暗暗地照顾萧楠，是这两年多来皇浦睿的信念。
　　
　　这个时刻，看着萧楠，看着她脸上淡淡地浅笑，皇浦睿的心里有一种说不出的疼惜。他还记得以往的萧楠是那么的活泼，可爱，爽朗，总对他撒娇。
　　
　　可现在的萧楠，她整个人就像是一汪散发着清凉气息的清泉，清澈通透，浑身都充斥着一种淡淡地疏离，就好像遗世独立，冷眼看待世界。明明就在跟前，却让人觉得遥不可及，甚至于不敢去碰触。怕一碰就会消失。
　　
　　很奇怪的感觉，皇浦睿心里不安。他想知道，这几年来萧楠都经历了什么，为什么她会变成这个样子。
　　
　　萧家的事，他都知道。因为随随便便就能打听出来。打听的时候也不会引起有心人的注意。可除却萧家之外的事情，他却是一无所知。
　　
　　听萧楠这么说，皇浦睿一口喝掉了杯子里的红酒。把杯子放在茶几上，皇浦睿说道：“他们幸福，楠楠你呢，告诉我，这几年你都是怎么过的。别用那些乱七八糟的东西敷衍我，我要听真话，知道吗？”
　　
　　说完，皇浦睿深深地凝视着萧楠，等待她的回答。

18.皇浦睿和萧楠（3） ...
　　“小舅舅……”过了大约二分钟，萧楠才开口。她看着皇浦睿，轻轻地叫了一声。
　　
　　皇浦睿看着她，说道：“楠楠，告诉我，不要想着骗我。你应该知道，我要是想知道你的事情很容易。可我不想通过第三个人知道你这几年的生活，近而去侵犯你的隐私。告诉我这几年你都是怎么过来的，知道吗？”
　　
　　在萧楠面前，皇浦睿从来不会吝啬自己的关心，还有爱护。完全没了在外人面前的看似温和，实则疏离态度。
　　
　　这一点萧楠也很清楚。所以，她并没有打算骗皇浦睿。不过，关于重生这件事，萧楠无论如何都不会说。这是她心底深处的秘密，将随着时间而深藏。就算死，她也不会说出口。
　　
　　“小舅舅，我很好。我没饿着，也没冻着，我身边有好多关心我的朋友。这几年我一直都过得很好，我还会继续好下去，所以，小舅舅，你不用担心。”萧楠微笑说道。
　　
　　听着萧楠云淡风轻，短短几句话就概括了几年的生活，皇浦睿皱起了眉头。他伸手拿掉架在鼻梁上的眼镜，揉了揉眉心，然后一双黑眸定定地看着萧楠，说道：“楠楠，我说过，不要敷衍我。”皇浦睿的话语间带着很明显的不郁。
　　
　　可萧楠全然不在乎他的不郁，依然笑着，说道：“小舅舅，我没有敷衍你，我说的都是事实。如果你想知道详细的事情，那么我说。”说到这里，萧楠顿了顿，接着说道。
　　
　　“爸爸妈妈走的时候是爷爷奶奶在监护我。后来我长大，他们因为我不是萧家的子孙，收回了一些继承权，给我留下了一套房子，2万块钱，之后，萧家的大门紧闭，我不再是萧家名义上的孩子。”萧楠浅笑，好像说的是于自己无关的事情。
　　
　　这些皇浦睿早就知道，只是他没想到萧楠会这么平静的说出来。变了……变了……当初那个纯真开朗的小女孩变了……
　　
　　到底哪里变了？变成了什么样子？皇浦睿却是说不上来。他只知道萧楠变了……
　　
　　只听萧楠接着道：“过完十八岁生日之后，我就跟着一个师兄进了皇冠，在那里做了一个打杂的小妹。在那里我过得很开心，很幸福。师兄很照顾我，对我很好……”
　　
　　“我20岁，也就是今年，师兄出了车祸，师兄走了，我失去了一个我爱的男人……”萧楠忽而轻笑，眼底却莫名其妙地起了水雾。
　　
　　这样强装坚强的萧楠看的皇浦睿一阵揪心。他终于知道萧楠哪里变了……萧楠变得不再活泼，不再开朗，身上和眼睛里总有着一股淡淡地哀伤……虽然在笑，可那哀伤却从骨子里透出来，让人没办法忽视。原来，这哀伤却是因为一个男人的死去……
　　
　　可皇浦睿却不知道，他自认为的懂，却不是事实真相。不过，他永远都没有机会知道。因为，萧楠已经不再是原来的萧楠，内里换了一个另一世界的灵魂。
　　
　　萧楠压下心底突如其来的痛楚，笑着说道：“从医院出来之后，为了还医药费，我敲诈了一个冤大头的钱。冤大头叫龙擎天，小舅舅你应该认识他的。他用200万买断了我跟他的婚约关系。从今以后，我们是陌路。”
　　
　　“之后我包养了一只很温柔很温顺的‘宠物’，我把他带进了家里，准备把他圈养起来，训练成一个只会疼我爱我的宝贝，在我累的时候让我稍稍地依靠一下，并且永远都不会反驳我的一切。”
　　
　　“呵呵。”想起流尘温顺如某种动物般的样子，萧楠浅笑出声，笑过，她又说：“小舅舅，这就是我现在的生活。虽然我没有很多钱，可那钱和房子已经足够我平平安安地过完这一辈子。我没有太大的愿望，我只想自由的活着，随心活着，去见识这个世界，看这个世界……”
　　
　　“小舅舅，我真的很好，很幸福，所以，你不用担心。”萧楠有条不紊地说完了自己的过往。她笑着看着皇浦睿，用清澈通透的眼神告诉皇浦睿：我真的很好，我没有说谎！
　　
　　看着这样沉静宛如幽兰，又似青松磐石般的萧楠，皇浦睿心里有一种说不出的感觉。这种感觉他从来没有在任何人身上感受到过。他深深地凝视着萧楠，不知在想些什么。
　　
　　看他失神，萧楠眨了下眼睛，叫道：“小舅舅，难道我长得有那么好看吗？”萧楠想要打破这样的沉寂。
　　
　　皇浦睿回过神，慢慢地靠在了沙发上，眯上了眼睛。他那淡金色的卷发在灯光普照下被镀上了一层迷离光晕。配上他俊逸白皙的脸庞，优雅雍容的气质，有说不出的高贵迷人。
　　
　　“楠楠……你真的很好吗？”皇浦睿睁开了眼睛，缓缓地问了一句。
　　
　　看着他，萧楠无比坚定从容地点头，说道：“是的小舅舅，我很好，我真的过的很好。以后，我也会这么好下去，我绝不会为任何人和任何事亏待自己。”
　　
　　听到萧楠这话，一抹如莲花般清姣却至艳的笑容从皇浦睿的唇角荡漾开来，他说道：“楠楠，记住，不管发生什么事，我都会站在你的身后。虽然我不能保证我是最强的，也不能保证我能解决所有事。可我能保证，我会尽我所有的力量来为你建立起一个可靠的后盾，供你依靠。累的时候，你可以来休息一下。”
　　
　　萧楠张嘴想要说什么，被皇浦睿打断：“楠楠，我知道跟我沾染上关系会很麻烦。可这是我的坚持，你不能拒绝，你所能做的就只有接受。明白吗？”皇浦睿的话语间带着一股不容反驳的强势。
　　
　　“好……”萧楠浅笑着应声。
　　
　　得到了想要的答案，皇浦睿满意地笑了笑。

19.皇浦睿和萧楠（4） ...
　　接下来的时间里，萧楠和皇浦睿一直天南地北的聊着。聊电影，聊音乐，聊歌曲，聊创作，聊娱乐圈的潜规则。
　　
　　从跟皇浦睿的交谈中，萧楠增长了不少经验。看看时间已经快11点。萧楠微笑说道：“小舅舅，今天太晚了，等哪天有空再聊吧。”
　　
　　几年没见，从刚才的交谈中皇浦睿发现，以往那个小女孩终于长大，长成了一个沉静美丽的女孩。不管是谈吐，举止，无不透漏着一股从容淡定。让人交谈的时候觉得很舒服，一点压力都没有，放下了所有的心防。
　　
　　听萧楠说要走，皇浦睿才惊觉已经到了半夜。他本来想说留下萧楠的话。可他怕万一被一些八卦记者捕风捉影，会给萧楠平静的生活带来不必要的麻烦。
　　
　　他希望萧楠站在舞台，他甚至于愿意为萧楠搭建一个舞台。但是刚才萧楠说过，她不要。她喜欢自己去争取，那样才有味道。
　　
　　如果是以前，皇浦睿肯定断然否决萧楠的话。可是看着如今的萧楠，感受着她身上淡然从容的气质，皇浦睿说不出来这样的话。因为他知道，就算他说出来，萧楠也不一定会接受。那看似柔弱美丽的表现之下，是一颗倔强坚强的灵魂。
　　
　　他和她的孩子，注定不会平凡！！皇浦睿在心底暗道着，他从沙发上站起来，拉起了萧楠的手，说道：“好，我送你。”
　　
　　萧楠任他拉着手，出了房间，坐上了车子。
　　
　　回新新家园的途中，萧楠状似不经意地说了一句：“小舅舅，你的剧本刚刚开拍，是吗？”
　　
　　皇浦睿一边开车，一边回道：“嗯，算不上正式开拍，只是先取景，准备一些乱七八糟的流程，确定全面和谐，才会开工。估计真正的开工要半个月左右。”
　　
　　“怎么，楠楠有兴趣来吗？”皇浦睿问道。
　　
　　萧楠浅笑，说道：“不是的小舅舅，只是在报纸上看到一则娱乐新闻，说是没有合适的主题曲就不开工，有点好奇，就问问。你也知道，女孩子最喜欢八卦一类的东西。”
　　
　　皇浦睿否决萧楠的话：“楠楠，要是说别人八卦我相信，你八卦……我不相信。不过你说的是实话，主题曲还没有定。”
　　
　　“你也知道，拍巨作不像是小打小闹，什么都能凑活。这部电影倾注了我四年多的心血。我不能马虎。虽然不敢说做到十全十美，但是没有八成的把我，我不会正式开拍。”
　　
　　“小舅舅，你的意思是还没有合适的主题曲和配乐？”萧楠问道。
　　
　　“嗯。没有。找了很多人，可是没有一个符合【深爱】的意境，全部咔嚓。”说起来皇浦睿也很烦恼。他能写，能拍，偶尔也能写歌。可能是这次倾注的心血太多，再加上这部电影有着他自己的一个梦想。所以他格外慎重。正所谓旁观者清，就是这个道理。
　　
　　不幸的是，他没找到了解他的知己，不，确切的说是，他没找到能理解剧本的知己。
　　
　　看皇浦睿有些苦恼的样子，萧楠‘嗯’了一声，终于说出了自己心中的最终目的。
　　
　　“小舅舅，能把你的剧本给我看看吗？”
　　
　　萧楠知道，在这一行里，剧本是很重要，很机密的一件东西。不是相关人员，根本不能看。除非一切都拍定，具有了法律意义，才能开封。
　　
　　“怎么，楠楠想要给我做曲子吗。”皇浦睿的唇角上翘，勾勒起一抹笑意。只是那笑意怎么看怎么像调侃。
　　
　　萧楠知道皇浦睿在笑自己，可她不在乎，反而很认真的回了一句：“小舅舅，这可说不准。说不定我看完剧本，就能给你写出曲子。你不要小看人。我好歹也是一个天才学生。”
　　
　　“呵呵呵……”皇浦睿一阵轻笑，俊逸白皙的脸庞在灯光下闪烁起迷人的光晕。看起来清雅脱俗，分外撩人。
　　
　　看着他的笑容，那笑容跟记忆里的某个人融合，萧楠的心片刻恍惚。
　　
　　“现在看？还是明天？”皇浦睿一句话惊醒了萧楠。
　　
　　萧楠说道：“明天晚上吧，到时候我给小舅舅打电话，怎么样？小舅舅有空吗？”
　　
　　“行，明天晚上我等你电话。”
　　
　　皇浦睿说话间，车已经开到了新新家园门口。
　　
　　皇浦睿刚想下车，被萧楠一句话阻止：“小舅舅，我自己下去就行。你回去吧。”说着，萧楠推开了车门。
　　
　　“好。“皇浦睿没有坚持。
　　
　　“再见小舅舅。”萧楠摆摆手，关上了车门，头也不回地往里面走去。
　　
　　直到萧楠的身影消失在眼中，皇浦睿才启动车子，绝尘离去。
　　
　　车子行驶中，皇浦睿回忆起以前的事情，他轻轻的自语道：“佳琪姐，你放心吧，我一定会好好照顾她，不让任何人伤到她。”
　　
　　“你放心吧…………”
　　
　　车飞速行驶，皇浦睿的话消失在了空气里……
　　
　　新新家园。
　　
　　从电梯上下来，萧楠走到家门口，拿出钥匙准备开房门。这个时候门却自动开启。流尘的身影从门后显现。
　　
　　“楠楠，你回来了。”流尘语气轻柔的说道。
　　
　　萧楠眯眼一笑，说道：“嗯。”说着，走了进去。
　　
　　流尘把门关好，对萧楠说道：“楠楠，你饿吗？饿的话我给你弄点宵夜。刚才我去楼下的超市买了不少的菜，还有熟食。”
　　
　　一晚上什么都没干，再加上萧楠也没有吃宵夜的习惯，所以她直接拒绝了流尘的提议。对流尘道了一声‘晚安’，就径自回到房间，洗澡睡觉。
　　
　　留下流尘一个人站在客厅里，望着她的房门失神……
　　
　　“楠楠……”流尘声音很低很低的叫了一声。之后，他转身回到了自己的房间。背影萧条孤寂，有些颓废……
　　
　　看着萧楠上一个男人的车，流尘心里有一种说不出的难受。他知道，那是嫉妒。
　　
　　看萧楠被那个男人送回来。流尘心里闷闷地，酸酸地，他知道，这也是嫉妒……
　　
　　看萧楠转身进房，流尘心里有点痛，他知道，他在意萧楠，喜欢萧楠，没有办法忽视萧楠的漠视……不，不能说是漠视，只能说是不在乎……
　　
　　爱情，来得如此突然，令流尘措防不及……
　　
　　夜，原来越深，流尘却再也睡不着。他的脑海里尽是萧楠的影子。而最清楚的全部都是萧楠从医院醒来之后的影子……
　　
　　动心，就是从那一刻开始……

20.三线作曲家的大牌规则 ...
　　第二天，萧楠起床的时候，流尘已经做好了早点。看着萧楠，流尘温润的笑着说道：“楠楠，刷牙洗脸之后吃早点吧。”
　　
　　刚刚睡起来，浑身上下都慵懒迟钝的不行，萧楠下意识点点头，游逛着走进了浴室，按部就班地刷牙，洗脸，冲了个热水澡。
　　
　　萧楠走出来的时候，已经是神清气爽，洗去了睡眼醒懵。
　　
　　看着坐在椅子上看娱乐周刊的流尘，萧楠语气慵懒地问道：“你吃过了。”
　　
　　“嗯。“流尘应声。
　　
　　“今天有什么爆炸性的新闻吗。”萧楠拿起流尘做的火腿三明治，津津有味的吃着。
　　
　　流尘放下手里的娱乐周刊，给萧楠倒了一杯牛奶，而后说道：“最近没什么大新闻。最大的新闻就只有皇浦睿导演的那部电影【深爱】。上面说男女主角都已经拍定。男主角南枫，女主角水心蓝。还有几个比较出名的演员都在这部戏里，可以说得上是群星云集。”
　　
　　“哦。”萧楠‘哦’了一声，接着跟三明治奋斗。其实，关于内定演员的事情，她昨天晚上就已经听皇浦睿说过。所以，她一点都不好奇。
　　
　　流尘静静地看着萧楠吃饭的模样，清澈的眸子里氤氲着一层温柔流光。
　　
　　如果能一直这么陪着她，看着她，守护她，也是件很温馨幸福的事。流尘在心里说着，漂亮的唇角微翘，勾勒起一抹清雅微笑。
　　
　　在流尘温柔如春风的眼神注视下，萧楠吃掉了最后一口三明治，喝净了最后一口牛奶。擦擦嘴，萧楠一边收拾，一边说道：“流尘，你跟穆子轩联系好了吗，定的什么时间，咱们去哪里找他。”
　　
　　流尘轻轻地皱了下眉头，说道：“今天晚上10点半，天上人间。”
　　
　　“天上人间……”萧楠把东西收拾完，重复了一句流尘的话。
　　
　　“就是那个不是会员进不去，是会员也要分等级的高级娱乐场所？”萧楠眯起眼睛靠在椅子上，随意慵懒的就像是一只华丽高贵的小猫。
　　
　　看着这样的萧楠，流尘的心‘砰砰’狂跳几下。他说道：“嗯，就是那里。”
　　
　　得到确认，萧楠冷嗤一声说道：“他这是什么意思，明知道以你的身份根本不可能拥有那里的会员卡，他还这么要求！！这算不算是一种变相拒绝！他也太把自己当回事了。不过是一个三线作曲家，用得着摆这么大的架子？不知所谓！”说完，萧楠又冷嗤一声，睁开了眼睛，乌黑美丽的眸子里闪烁着一股妖异至艳的火焰。看起来魅惑无比，撩人心神。只是那火焰却是怒火！！
　　
　　是的，萧楠在恼怒。恼怒穆子轩变相的拒绝流尘也就罢了，毕竟那是个人自由！！可他不该那么明显的暗示流尘要注意自己的身份，不要痴人说梦，做那不可能的美梦。
　　
　　萧楠愤怒，就算你穆子轩不答应作曲，可以直接说，也可以用一种迂回的方式表达，有必要这么羞辱别人吗？大家都在一个公司，抬头不见低头见！！用得着这么损人？看不起人？
　　
　　如果这事放在别人身上，萧楠也就当笑话看看，可这事放在流尘身上，萧楠就没办法保持淡然从容。萧楠很生气！很生气！！
　　
　　见萧楠生气，流尘云淡风轻地笑了笑，说道：“没事的楠楠，这就是圈子里的一种规则。”
　　
　　看流尘这样，萧楠瞥他一眼，说道：“就你想得开。我看啊，估计是那个穆子轩被皇浦睿给咔嚓了，有火没处撒，所以找一个软柿子捏一捏。”
　　
　　流尘被萧楠这个比喻弄得哭笑不得。只能摇摇头，不再说话。
　　
　　可他却不知道，萧楠说穆子轩被喀嚓掉这件事是真的。只不过还没被媒体公开出来罢了。
　　
　　“他那么说，你怎么回答的。”萧楠问道。
　　
　　“我还没来得及拒绝，那个经纪人已经挂断了电话。我等会就给他们打过去，告诉他们，我进不去天上人间。作曲的事就这么算了，再想别的办法。”流尘缓缓说着。
　　
　　“你以为你拒绝就好？”萧楠白了流尘一眼，又道：“流尘，你不要忘记了，四月八号在首都体育广场开演唱会，到时候你是要登台演唱的。这场演唱会说是二流歌手荟萃。它具体有什么意义，公司又为什么花那么大价钱包装你们，难道你不知道？”
　　
　　流尘一怔，说道：“你的意思是这场演唱会是公司给歌手的铺垫程序？”
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“流尘，你也不傻嘛。”
　　
　　“你说对了，公司之所以会在首都体育广场举行这场演唱会，还给那么多歌手出场的机会，就是为了筛选出最新的偶像拿来培养。”
　　
　　“如果这次你能脱颖而出，我敢肯定的说，公司一定会花大价钱来包装你，给你出唱片，办演唱会，甚至于你还有可能会进军演艺圈。”
　　
　　“这是一个很大的机遇。这回你明白了？”
　　
　　萧楠侃侃而谈，说了一大堆。
　　
　　“所以？”流尘一副不明白的样子，好似在说：这跟穆子轩去天上人间有什么关系。
　　
　　萧楠有点不可思议的看着流尘，就像是在看一只纯白纯白的兔子。看了约一分钟，萧楠确定，流尘是真的没看透……
　　
　　萧楠暗暗地叹了口气，说道：“流尘，很多人看事情只看表面，他们不会看实际问题。尤其是娱乐圈里，更是能把白的说成黑的，黑得说成白的。”
　　
　　“就像这次，穆子轩答应了你的预约，如果你放他鸽子的话，对你后来的发展不好。如果你在这次大赛脱颖而出，就会有很多人关注你。如果有心人把这件事捅出来，别人不会管是不是穆子轩选择的天上人间，也不会管你有没有能力进天上人间。他们只会说你妄自尊大，目中无人，骄纵跋扈，不知所谓。”
　　
　　“还没正式出道就被这样一大顶帽子扣着，以后你就别想再在娱乐圈里混……”
　　
　　萧楠不是在危言耸听，她说的都是事实。这场演唱会确实是皇冠公司在选拔新的血液，挑各个方面有前途和钱途的歌星来进行包装，捧红。而且这次演唱会还会有一个神秘嘉宾出现捧场。这些都是皇浦睿告诉她的。
　　
　　而萧楠有自信她能让流尘在这次演唱会里脱颖而出。所以，她不会允许有任何负面东西泼向流尘。
　　
　　听了萧楠的分析，流尘眨了下眼睛，笑眯眯地说道：“楠楠是在保护我，对吗？”
　　
　　流尘不是傻子，他不会傻得不知道这场演唱会后面的含义。他会装作不知道，完全是因为他喜欢萧楠重视他的那种感觉。那种感觉让他觉得心里满满的，甜甜的，很舒服。
　　
　　对着流尘笑眯眯的模样，看着他清逸绝伦的脸庞，感受着他身上那种干净清雅的气质，萧楠的手紧了紧，表面很正常的说道：“是……我在保护你。所以你要乖乖的听话，知道吗。”
　　
　　“剩下的事你不用管，我来安排。你准备着晚上跟我一起准时赴约就行。”
　　
　　流尘张嘴想要问萧楠，没有会员卡怎么进去。
　　
　　可萧楠仿佛知道他要说什么似地，说道：“你安心等着就行，我出去一趟。”
　　
　　说完话，萧楠转身走进了自己的房间。
　　
　　10多分钟后，萧楠走了出来。她玲珑有致的上身穿着一件颜色淡紫的小巧上衣，□穿着一条黑色低腰紧身裤，突出了她纤细柔软的腰身。鞋子也是的淡淡的紫色，白皙美丽的脸上画着淡妆，整个人看起来明目皓齿，窈窕性感，有着一股魔魅风情。
　　
　　没等流尘看够，萧楠已经从他身边走过去。临出门的时候，萧楠对流尘说道：“中午不用等我，晚上之前我一定赶回来。拜拜……”
　　
　　‘哐’的一声，房门关上。隔绝了流尘的视线，萧楠消失无踪……
　　
　　流尘有些呆呆地坐在椅子上，半天才回过神。等他回过神，走到阳台往下看的时候，萧楠已经上了一辆出租车，绝尘离去……
　　
　　流尘有些傻傻地站在阳台上……久未回神……
　　
　　流尘又一次被萧楠无情的忽视……
　　
　　流尘又一次见识了萧楠来去如风让人抓不住的一面……
　　
　　这一刻……流尘的心里恍惚不安……只有一个念头：她又走了……她又一次无视了我……
　　
　　爱情本来就是患得患失的东西……可流尘……他从来没有得到过……一直都被一种来去如风的感觉包围……

21.我来评论你的剧本 ...
　　坐在车上，看看时间已经快8点。萧楠拿出手机，拨了皇浦睿的电话号码。
　　
　　电话响了好几遍才有人接听。
　　
　　“喂……”皇浦睿的声音慵懒无比，带着很明显的睡意。
　　
　　萧楠微微一笑，对着手机喊了一声：“小舅舅，是我，你还没起床呢。”
　　
　　一听是萧楠，那头的皇浦睿稍稍清醒，说道：“楠楠……这么早有事吗。没事的话我接着睡。”
　　
　　萧楠听到皇浦睿的哈欠声。
　　
　　对于大清早把人吵醒，萧楠的心里也有点过意不去，不过这件事只能拖皇浦睿来办，萧楠也没有别的办法。她说道：“小舅舅，我找你有事，你还在家里吗。”
　　
　　听萧楠说有事，皇浦睿说道：“楠楠，你出了什么事！”
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“小舅舅，你不用担心，我没出事，我只是找你有事。”
　　
　　“哦……”萧楠听到皇浦睿松了一口气。
　　
　　“我在家，你过来吧，来的时候直接进来就行，我现在去把门打开。”皇浦睿在那头说道。
　　
　　“嗯。那我先挂电话，等会见小舅舅。拜拜。”萧楠挂断了电话。
　　
　　“师傅，岚山别墅区。”萧楠对司机说道。
　　
　　“好咧。”司机应声。
　　
　　岚山别墅区距离首都大约有20多里地，大路通畅无阻，出租车用了没多久就赶到。萧楠付了车费，走下车，直直往皇浦睿的别墅走去。
　　
　　皇浦睿的别墅是8号，很吉利的数字。
　　
　　萧楠穿过花园泳池，来到了别墅门前，轻轻一推，门就打开。萧楠没有说话，换了拖鞋，直直往二楼走去。
　　
　　上了二楼，萧楠直接奔皇浦睿的房间，不过她没有直接推门进去，而是在门口叫了一声：“小舅舅，你起了吗。”
　　
　　不管是哪个时代，男女终归有别。虽然有辈分在那里放着，可不过是一种形同虚设的东西，做不得真，因为毕竟没有血缘关系。再说，皇浦睿年纪不算大，比萧楠大不了多少，确切的说只大9岁，算是同龄人，这也是萧楠没有直接推门进去的一个原因。
　　
　　“唔……楠楠来了……进来吧……”皇浦睿那慵懒带着磁性的声音从里面传出来。
　　
　　萧楠轻轻地推开房门，走了进去。
　　
　　看着房间里面的黑白蓝格调装饰，再看看蓝色大床上身穿米色睡袍，睡眼醒懵，俊逸清雅，多了几分慵懒魅惑的皇浦睿，萧楠笑了笑，说道：“小舅舅，你真能睡，都八点多了，你还没睡醒。”说着，萧楠绕过大床，走到窗户前面，拉来了窗帘。
　　
　　璀璨耀眼的阳光穿过百叶窗折射进屋子，洒在了蓝色的大床上，床上的皇浦睿被阳光照射到，他眯起眼睛‘唔’一声，打了几个哈欠，终于慢慢地清醒。 
　　
　　看着萧楠，皇浦睿懒懒地说道：“你以为我像你那么闲。昨天晚上送你回来之后，我就开始修改剧本，一直到凌晨四点多才睡。”
　　
　　“哈……”皇浦睿又打了个哈欠，在大床上翻动两下，慢慢地靠在了床头，眯起了眼睛，似睡非睡。
　　
　　4点多才睡……7点多就被吵醒……确实有点‘惨’。可是没有办法，就算再来一遍，萧楠还是会选择找皇浦睿。毕竟时间不等人。她不能放任流尘被一些污水淹没。
　　
　　“剧本不是定好了吗，小舅舅怎么还修改。”如果没记错的话，萧楠记得昨晚上皇浦睿确实是这么说的。
　　
　　“没呢……有点小问题……”皇浦睿伸手揉了揉眉心，试图让自己清醒点。
　　
　　“什么问题。”萧楠坐在沙发上，整个人陷了进去。
　　
　　“不知道，明明已经写完，也已经拍定，可总觉得哪里不对劲，总是觉得少一种味道……但是具体是什么样的味道和感觉，我一时还弄不明白。整个人就像是进入了一个误区，怎么走都走不出来。”说起剧本，皇浦睿的精神立马清醒。但是他那白皙俊逸的脸庞上却有着一丝不解……
　　
　　可见，他真的很疑惑，陷入了一个烦恼的误区。
　　
　　看他这样，萧楠说道：“剧本呢小舅舅，我看一下。”
　　
　　皇浦睿动了动身体，从床头拿出一本蓝色文件夹，厚厚一打。他递给了萧楠，萧楠接过去，坐在椅子上慢慢地看起来……
　　
　　而皇浦睿则是慵懒地靠在床头，眼睛半阖半眯，静静地不说话。却是在看萧楠。
　　
　　萧楠并没有注意到皇浦睿在注视自己，她一边翻看剧本，一边在心里感叹：到底是两个世界，相差太远……太远……
　　
　　这是萧楠翻看了几章之后，下的定论。
　　
　　对于这个世界上的电影电视娱乐，萧楠一直都抱着一种外来者的态度，冷眼旁观着一切。因为，萧楠实在欣赏不来70年代的娱乐前景。
　　
　　不是说不好，而是萧楠觉得这个世界所有的娱乐都跟不上潮流。当然，这个潮流是萧楠心里的潮流，不是整个世界观。
　　
　　总而言之一句话：两个世界，两个前景，两个极端的潮流……
　　
　　从以前的记忆里，萧楠倒是看过皇浦睿拍的电影，最出名的有四部。一部叫【热血英雄】，讲述的是战争故事。一部叫【都市情缘】，讲述的是红男绿女。一部叫【天地】，讲述的是家族战争。还有一部叫【绝不放过你】，纯粹的爱情片。至于【深爱】是皇浦睿扬言拍的第五部电影。集历史和现代与一体。
　　
　　前面四部的总票房都在3000--5000多万。在这个世界，这样的票房已经是极具震撼性……
　　
　　可在看过了地球上无数大片和惊人票房的萧楠看来，也就一般般……
　　
　　回忆着那几部电影的画面和大概情节，萧楠在心里暗道：这个皇浦睿的想法也够超前了。不过还是不够火候，跟地球上那些稍有名气的电影电视差的太远，简直不能相提并论……或许，这就是一个空间一个进化尺度……永远不能相同等。
　　
　　就单说这个【深爱】，萧楠只看了一个开头，就已经大概能想到中间，所以，她直接看了结局。结局和过程果然没有出她所料，很老套，很俗。
　　
　　战国的将军喜欢公主，却从来没有表白。公主喜欢将军，却也没说过。接下来是老套的感情纠葛，国家大义。将军放任公主离开，公主嫁到别国之后含恨而终。将军得知消息之后郁郁而终。后来，时空转换，两个人在现代相遇。结局是美好的，他们终于在一起……
　　
　　让萧楠来看，整个故事太过于平铺直叙，没有太大的情节波澜。不过，倒是很符合目前的电影潮流……估计拍出来之后，加上知名演员的扮演，一定会很火= =！
　　
　　不过萧楠却没兴趣去看这样的电影……
　　
　　可萧楠却清晰的知道，皇浦睿的这部电影题材，从来没有人尝试过，就从整个国际影坛来说，他算是一个开山先例，打造了一个别出声面的格局。对于在这样落后的时代，皇浦睿会有这么新潮的想法，还把它编制成剧本，萧楠还是很佩服的。
　　
　　毕竟写剧本这样的事，可不是人人能做的。就算做到了，拍出来也不见得会红。可皇浦睿却做到了，而且年纪轻轻就成了一个在国际影坛占有一席之地的大导演。
　　
　　由此可见，皇浦睿的实力也是很突出的！！
　　
　　皇浦睿一直在注意萧楠的表情变化。他看萧楠神色淡淡地翻看剧本，翻了几页之后，直接跳到最后。他觉得有些好笑。说实话，他不相信萧楠能明白他的剧本，他也不相信萧楠有耐性看完那厚厚的剧本。
　　
　　这个时候，看到萧楠把剧本合上，皇浦睿睁开眼睛，似笑非笑地看着萧楠。
　　
　　萧楠回望他，浅浅一笑说道：“小舅舅，你想听我说客套话还是真话。”
　　
　　听萧楠这么说，皇浦睿的唇角微微上翘，上扬起一抹调侃弧度，他说道：“那楠楠要说的客套话是什么，真话又是什么呢？我都想听下……”这个时候，皇浦睿心底有着更多的是逗弄萧楠。他压根就没把萧楠说的话做真，放在心上。
　　
　　不过也不难怪皇浦睿会这样。如果这样的事情放在任何一个人身上，他们都不会选择相信一个涉世未深的女孩子……毕竟年纪和阅历在那里摆着。
　　
　　萧楠则是没有在乎皇浦睿的调侃态度，她微微一笑说道：“小舅舅，客套话是很好，如果拍出来，凭着小舅舅在影坛的名声，还有那些知名演员的撑场，绝对会大红。”
　　
　　“哦？……呵呵……楠楠，那你要说的真话是什么？”皇浦睿似笑非笑，眼角微微上挑，宛若一个高贵优雅中带着些许不羁的贵公子。优雅，从容，不羁，周身散发着一股撩人的魅惑。
　　
　　迎上他似笑非笑地模样，萧楠撩起粉润唇角，清晰淡定地说道：“小舅舅，真话就是，只看一个开头，就能从种种迹象想象到中间的情节和大概结局。情节俗套，故事没有亮点，整个布局太过于平铺直叙，小舅舅，这就是我对这个剧本的评论。”

22.萧楠的打算 ...
　　萧楠不说则已，几句话说出来把人呛得实在难受。字字犹如雷击打在了皇浦睿的心里，让皇浦睿久未回过神，俊逸脸庞上的笑意也跟着僵在那里，他的脑海里尽是萧楠的评语：情节俗套，故事没有亮点，布局过于平铺直叙……
　　
　　皇浦睿出道也有近10年，听过差评，听过刻意挑衅的影评，听过好评。可是不管差评、还是刻意挑衅的影评，那些人说归说，从来都没有人否认过他的剧本情节是富有新意的。
　　
　　有生以来第一次！不，不对，是编剧拍摄电影近十年来的第一次！！皇浦睿听到有人这么评论自己的剧本！！而且这个剧本还是他历时好久编写的！！他自认为最好的剧本！
　　
　　一时的失神过后，皇浦睿恢复过来，他看着萧楠，说了一句话：“楠楠，编写剧本不是说着玩玩，也不是几句话就能决策的事，要付出很多的心血和努力，你懂吗？”
　　
　　皇浦睿以为萧楠是在不懂装懂……信口胡说。
　　
　　谁知萧楠早就料到他会因为自己阅历不够默默无为而不能接受自己的评论，就如同萧楠知道流尘虽然跟她关系很好，却不会相信她有能力能捧红他是一个道理。萧楠清楚的知道，他们都需要一个适应过程，她自己也需要一个合适的合理的展示实力的机会！！就像现在，就是一个不可缺少的契机。
　　
　　早就打定了注意的萧楠微微一笑说道：“小舅舅，我承认，在这样的时代，你这样的剧本的确很新颖，打出了一个别出声面的开山先例，在整个国际影坛都没有人尝试写这样的剧本，拍这样的电影。如果拍出来，绝对会很火。”说到这里，萧楠顿了顿，接着说道。
　　
　　“可是小舅舅，我没说假话，这个剧本的确是存在一些隐形问题。在我看来，这个剧本构设新颖是不能否认的，可有些地方太过于平铺直叙，没有突出故事情节，使得整体看起来虽然合情合理，却缺少了一种勾动人心的气氛，经不起推敲，只能做茶余饭后的娱乐话题，成不了经典！但是，这样新颖的题材是好的，如果稍稍地修改一下剧本，丰满一下情节曲折性，力争精益求精，在不久的将来，一定会成为一部经典之作！引领国际新潮！成为一个无法跨越的巨作！”
　　
　　说完这些，萧楠静静地看着皇浦睿，不再开口。
　　
　　见萧楠说这话的时候表情那么从容自信，说的也好像是有理有据，皇浦睿渐渐收起了调侃的心态，正视起这个话题来。心底深处，皇浦睿知道自己走入了一个误区，如果没有人帮助他，他很难走出来。可是他身边根本没有能说知心话的人。他跟南枫的关系倒是不错。可南枫看过剧本之后只说很好，很新颖，很有挑战性。一个字！就是‘好’。
　　
　　但是皇浦睿知道，他心底有点不满意这个剧本。可是具体不满意到哪里，哪里又不合适，他又说不出来，找不出感觉，实在是别扭的很。
　　
　　现在，看萧楠这副淡然从容的样子，皇浦睿在心底说道：看她说的这么从容，说不定她真的有很好的主意。听听也行，最终决定权还是在我。说不定会有意想不到的收获。
　　
　　这么想着，皇浦睿说道：“那么楠楠，在你看来这个剧本不满意地方在哪里呢？有哪里需要丰满呢？”
　　
　　感觉出皇浦睿已经开始正视自己的问题，萧楠说道：“小舅舅，每个人的想法和构思都是不同的。虽然我没有看完剧本，可是我看了开头，结尾，中间也不难想象。如果要是真说起来，恐怕没有十天半个月磨合不了，而且说了你也不一定能明白这里面的含义和精髓。所以我想，我还是把它写出来的好。另写一个剧本。这样的话你看的时候就能比对找出来其中的不足。再讨论的时候，也能事半功倍。”
　　
　　如果说刚才淡然自若的萧楠让皇浦睿另眼相看，觉得她说不定真的有些见解！！那么这个时候的萧楠，皇浦睿对她的心态就不是那么的简简单单。
　　
　　因为，萧楠的话里话外都充斥着一种难以抗拒的自信色彩。皇浦睿想不明白，一个花样年华没有经历过真实娱乐阅历的女孩子，她有什么样的能耐这样自信，她有什么样的资格说这样自满的话。而且一副不容置疑地表情，否定别人的心血！好似她就是一个天生的掌控者，轻言几句就掌控住了所有。
　　
　　皇浦睿看不透，不懂。他看向萧楠的眼神也就多了几分探究性，审视性，甚至于那眼神可说得上是犀利通透。好像要用那眼神把萧楠透视，看出她真实的想法一般。
　　
　　对上皇浦睿犀利的眼神，萧楠微微一笑，表面淡然以对，却在心里说道：表面温润，内心骄傲的男人，你一直都被好的评论包围，自认为天赋天才，是个天之骄子，接受不了我的意见，不敢相信会有人这样质疑评论你的才华，有些难以接受，是吗？
　　
　　可你知道不知道，我说的都是实话。毕竟那是两个世界，而两个世界观相差的太远。可以说是一个天上一个地下。地球上的所有记忆，那是我不能明说的精神财富。你永远都想象不到地球上浓缩沉淀的史诗是多么的伟大深奥！！就如同我没有办法想象这个世界的史诗是怎么形成的一样。
　　
　　不过，可以肯定的是，这个星球上的进化，确实比不上地球。尤其是娱乐前景，根本不能跟地球相提并论！！就算你心里接受不了，我也要这么说！！
　　
　　因为，我已经生存在了这个星球，没有回到地球的可能，永远失去了我爱的人。既然事实没有办法改变，我又涉足了这个圈子。那么，我想要不再孤单寂寞的活下去。我想要留下一点东西来缅怀地球，我曾经生活过的Z国，那个伟大的民族国家。所以，我需要契机。成名的契机。也是摆脱孤独寂寞的契机……
　　
　　而你拥有这样闪亮的身份，每个方面都跟我的打算很契合，正是我所想要的契机……！！
　　
　　皇浦睿，我不会放过你……这个契机……！
　　
　　萧楠在心里誓言。

23.所谓人有双面 ...
　　审视性地看着萧楠看了很久，皇浦睿也没看出什么。意识到自己看萧楠的眼神太‘露骨’，皇浦睿收回了凝视萧楠的眼神，他优雅地笑了笑，说道：“楠楠，你的意思是你要另写一个剧本，对吗？”
　　
　　萧楠知道皇浦睿在质疑自己。可萧楠不在乎他的质疑。萧楠心里有自己的打算和想法。不过萧楠并不打算把心里的想法说出来。眼前她有更重要的事情要做。那就是今天晚上跟穆子轩的预约，天上人间的会员卡。
　　
　　心里打算着，萧楠嘴里说道：“是的小舅舅，我会另写一个剧本。不过不是今天。今天我来找你有很重要的事。这件事只有小舅舅你能帮我。”萧楠说出了今天来这里的另一个目的。
　　
　　皇浦睿笑了笑，说道：“说吧，什么事。”
　　
　　萧楠‘嗯’了一声，说道：“小舅舅，你有办法我帮弄到天上人间的会员卡吗，我有急用。”
　　
　　听萧楠这么说，皇浦睿先是惊讶的看了看萧楠，之后他挑起眉梢，似笑非笑的说道：“楠楠要去天上人间？”
　　
　　萧楠不知道皇浦睿听了自己的话之后为什么会有这样的表情，她实事求是的说道：“是的小舅舅，我要进天上人间，可是我没有那里的会员卡，根本进不去。”
　　
　　“你知道那里是什么地方吗？”皇浦睿笑着问道。
　　
　　萧楠微微笑，说道：“我知道，那里是上流社会专属的娱乐场所。”
　　
　　“你确认你知道？”不知道为什么，皇浦睿脸上的笑容深了一点。看起来有些邪肆，有些玩味和调侃，跟平常的温雅截然相反，浑身上下都散发出一股撩人的邪魅。
　　
　　“不是吗？”萧楠觉得有点不对劲，反问了一句。
　　
　　看萧楠这样，皇浦睿忽然‘哈哈’大笑，笑得张扬愉悦，特别夸张。
　　
　　萧楠不知道怎么回事，只能看着皇浦睿大笑。等皇浦睿停止大笑的时候，萧楠又问了一遍：“小舅舅，你那是什么表情。难道那里不是娱乐场所？”
　　
　　皇浦睿止住了笑意，唇角微微上翘，掩饰不住的调侃之意从眼神里折射出来，他说道：“是娱乐场所不错。不过，那里是有钱、有权、有势人的娱乐场所。到那里去的人，都是去寻开心，放松压力。那里看起来高雅，实际上就是一个将所有慾望召揭的黑暗魔窟。贵妇包养少年，男人包养金花，还有一些见不光的交易。你说，它还是一个娱乐场所吗。”
　　
　　慾望魔窟……萧楠在心底笑了笑，对于这样的娱乐场所被称为慾望场地，她一点都不感到惊讶。因为，前世的时候有一个叫HL的地方也是这样。表面是娱乐场地，实际上是桃色交易场所。当然，这个桃色交易是最顶级的那种，而且黑白两吃。不过，正常情况下一个女孩子听到这些话都会惊讶的。所以，萧楠的眼底也应景的闪过了一道惊讶之色，这一闪而过的惊讶之色不轻不重，刚好合适。恢复正常之后，一点不失淡然从容之风。
　　
　　看萧楠这样，皇浦睿自以为这些话引起了萧楠的震惊。他唇角上扬着的调侃弧度逐渐加深，他又说道：“是不是难以置信？”
　　
　　萧楠点点头，说道：“是的小舅舅，很难以置信。因为外面传言那里是一个高级娱乐场所。能进那里的人都是有钱有权有势的人。而且那里的会员审查很严格。不符合他们规定的人，他们不会给办理会员卡。并不是有钱就能解决的。”
　　
　　“那是当然，因为开它的人不是普通人，里面涉及的东西太过黑暗，你说的那些条件都是必须的。”皇浦睿接了一句。
　　
　　“如果谁都能进去，就不会称之为天上人间。”皇浦睿又说道。
　　
　　“看来我还是了解的太少……”萧楠微笑说道。
　　
　　“嗯哼……不错，小丫头，跟别人比起来，你确实了解的太少。”皇浦睿很不给面子的这么说道。
　　
　　“怎么想起来要那里的会员卡？你要知道，那里并不适合你这样的小丫头。如果你去了那里，以你这样别树一帜淡雅脱俗的气质，肯定会被一群狼给吞下去。你要知道，在那里出了事，可是没人会管的…就算是出了人命……那里的人都会料理的很干净…”皇浦睿看着萧楠，意味深长地说道。
　　
　　萧楠的表情先是微微一怔，随后她学皇浦睿的样子挑起了眉梢，张嘴说道：“小舅舅，你不是在故意吓我吧？”
　　
　　皇浦睿眼睛微眯，表情邪恶的犹如一只美丽狡猾的狐狸，完全没了在荧幕上的温润随和。他说道：“小丫头，我从来不说谎。尤其是对你。如果是别人，我才不会操这个心，明白吗？”
　　
　　说完，皇浦睿睁开了眼睛，一双狭长而上扬的凤目沉静地看着萧楠，表达着话里面的真实度，展示着他没有开玩笑。
　　
　　从记忆中得知，他确实不是一个信口胡说的人。不管他在外人面前怎么样。可是在以往的皇浦佳琪和萧楠面前，他都不隐藏自己，一直都用真实的面目相对。知道这点，所以萧楠不再怀疑他话里面的真实度。
　　
　　可是也正因为他这个说法，使得萧楠对那里产生了一点好奇。再加上为了给流尘树立好的开端，这天上人间她必须去。
　　
　　打定了主意，萧楠说道：“小舅舅，我非去不可。你能帮我吗？”
　　
　　萧楠相信，这件事对于皇浦睿来说就是小儿科。
　　
　　见自己说的话没起一点作用，萧楠还是坚持去那里，皇浦睿微微一怔，心里想着：我都已经把最黑暗的事情告诉她，她也已经相信！那她为什么还要去那里？她到底有什么样的理由飞去那里不可？难道？……皇浦睿的心里突然出现一个想法。
　　
　　想法刚刚冒头，皇浦睿就收起了调侃态度，很认真的问道：“楠楠，你告诉我，你去那里到底有什么事。”
　　
　　心里面皇浦睿怀疑萧楠在那里有情人……亦或者是看上了那里的某一个男人……
　　
　　皇浦睿有这样的想法，也不是没有道理。因为，皇浦睿比任何人都清楚，那里的男人风情各异，长相各异。或俊美，或清逸，或阳光可爱，其中有不少都是富家子弟或当红的艺人，要不就是专门吃女人饭的花丛老手。他们都带着致命性的诱惑。每一个出来都是出类拔萃让女人疯狂的人物。却也是吃人不吐骨头，在都市边缘游玩排遣寂寞的妖魔。有不少的贵族少妇和少女对他们一掷千金，流连忘返，为之疯狂。
　　
　　曾经，皇浦睿也是那些人中的一员……正因为身临其中，跟那些人打过很多交道，所以在皇浦睿看来，像萧楠这样涉世未深的女孩子，最有可能受到诱惑。虽然皇浦睿知道萧楠心里爱着别的男人。可人心都是会变的。也是最经不起诱惑的。
　　
　　一个死去的人，怎么能跟一个活生生的人比拟！这是皇浦睿心里的看法。

24.编写剧本之灵魂异变 ...
　　看皇浦睿这么认真，萧楠知道，这又是皇浦睿心底那所谓的责任感在作怪。萧楠不怪皇浦睿这么多事，心里反而觉得很欣慰。欣慰自己身边能有这么一个人关心着自己。
　　
　　陌生的世界，虽然已经融入，可以往的记忆，爱着的那个人，却不是那么容易遗忘。那记忆就如同一个充满腐蚀性的黑洞一般，一点点地腐蚀着身心。痛，寂寞，冰冷，惶惶，甚至于害怕至绝望……
　　
　　现在的萧楠，她比任何时候都要脆弱，都要需要温暖，需要一个可以依靠的肩膀，陪伴她熬过这最黑暗绝望的时间。
　　
　　心底欣慰着，萧楠微微一笑，实话实说道：“小舅舅，你不用担心。我去那里是因为我的宠物需要一件东西。而那件东西有一个人有。可那个人不会轻易拿出来。他的条件就是进天上人间。进去之后，我们才会讨论那件东西给不给予的事情。”
　　
　　萧楠又一次提到宠物，皇浦睿挑高了眉梢，他说道：“楠楠，你能不能说的清楚点。什么宠物，什么东西，什么人拥有你要的东西。难道不能用钱买？”
　　
　　萧楠本来不想说那个宠物是她自己的定义。可听皇浦睿这么问，她觉得没有隐藏的必要，她说道：“是这样的小舅舅。我的宠物呢，他是一个人。”
　　
　　“一个人？？？”皇浦睿的眉毛挑的更高，漂亮的唇角疑似微微抽搐。
　　
　　萧楠视若无睹他的表情，想起流尘温顺清逸的模样，她心里轻轻一暖，微笑着说道：“是的小舅舅，我的宠物他是一个人。很温顺，很温柔，可以说很乖巧听话的一个人。”
　　
　　萧楠再一次的确认，让皇浦睿收起了脸上的表情，他说道：“嗯，我知道了，接着说。”
　　
　　萧楠保持着微笑，从容说着：“我的宠物要参加4月8号那场在首都体育场的演唱会。小舅舅你说过的，那场演唱会后面的目的是捧红新人。而我的宠物他最擅长的是比较轻缓的爱情曲调。不过他没有合适的参赛歌曲。所以要找人写歌。”说到这里，萧楠顿了顿，接着说道。
　　
　　“小舅舅你也知道，在这个圈子，本来就是凭着名声和实力来说话。我的宠物他是个很冷很冷的小歌手。出过唱片，不过是大杂烩，朴的很惨，所以人家都不认识他，公司也把他放在了脑后。可是4月这场演唱会是一个十分难得的机遇。他必须抓住，倾尽全力来演唱，借此打开自己的舞台。所以请的这个作曲子的人却是市面上比较红的三线作曲家。人家并没有直接拒绝说不给写歌。而是提出了一个条件。这个条件就是今晚10点半在天上人间详谈。”
　　
　　“我不知道他非要选天上人间详谈是什么意思。是变相的拒绝，还是在变相的侮辱我的宠物。可是不管他的目的是什么，我都不想我的宠物因为这件事留下不好的阴影。所以我找来了，来找小舅舅帮忙。这就是全部的过程。”
　　
　　萧楠微笑着说完了一切。
　　
　　听完萧楠的解释，皇浦睿的心慢慢放下。他说道：“要不要我跟上面打个招呼，帮帮你这个宠物？”皇浦睿说的很认真。因为他不想看到萧楠奔波。
　　
　　萧楠摇摇头，拒绝道：“小舅舅，不用你的帮忙。我要的不是他立刻成名。我要的是跟他一起感受这个喜悦的过程。小舅舅你的帮忙是会让我们省却一点弯道。可是少了一种乐趣。而且你能帮得了一时，却不能永远帮我们。再说在皇冠是个讲究实力的地方。我想凭着我们的实力上去会更容易立足。”
　　
　　皇浦睿不赞同萧楠的话，他说道：“楠楠，娱乐圈是一个大染缸，它不是你想象的那么美好。很多人披着华丽的外衣，其实他们所作所为都很肮脏。很多人为了往上爬，出名，他们做出的事情远超出你们的想象。”
　　
　　“你应该知道楠楠，以我现在的能力，我绝对能捧红他。到时候别说什么三线作曲家，就是一级的作曲家，我也有能力给他请来。你之所以请那个三线作曲家，不就是因为他的名号已经被大众所接受，想用他的名号在这次演唱会上出头吗？”
　　
　　听了皇浦睿的分析，萧楠说道：“恩，小舅舅你说的很对。我之所以会答应我的宠物选择那个三线作曲家，完全是因为他的名号。因为这次演唱会是大众人群在看，在听。这个三线作曲家的歌曲深受大众追捧。所以，选择这个三线作曲家很合适。”
　　
　　“楠楠你也知道这次机会很难得。如果你要名号的话，那一级的作曲家不是更好吗？为什么要拒绝。”皇浦睿问道。
　　
　　萧楠回道：“小舅舅，一级的作曲家是很好，可是也要看合不合适。这个三线作曲家之所以会被人称之为三线，完全是因为他只写抒情歌曲，根本不涉及其他类型。如果单说抒情歌曲，不说全面的话，这个三线作曲家完全有能力可以稳居一线的位置。”
　　
　　听萧楠说了这么久，皇浦睿还不知道这个三线作曲家的名字，他说道：“楠楠，说了半天我还不知道那个三线作曲家叫什么。告诉我，实在不行我给你出面，省得你去那个乱七八糟的地方。”
　　
　　萧楠暗笑自己糊涂，嘴上说着：“你也知道的小舅舅，他叫穆子轩。前些日子你不是还请他给你作曲吗？”
　　
　　皇浦睿‘哦’了一声，说道：“是他啊……确实不错。以他的实力，确实有能力稳居一线作曲家的名号。我听了过他的歌，旋律很不错。不过为人有点疯疯癫癫。”
　　
　　其实说起来，皇浦睿跟穆子轩的关系并不是只是认识那么简单。不过有些事皇浦睿不方便跟萧楠说。而皇浦睿也已经知道穆子轩为什么会选择天上人间详谈。
　　
　　萧楠被皇浦睿的形容词煞到，她粲然一笑，说道：“不错，确实有点疯疯癫癫，高傲张扬的要命，眼睛总在头顶放着，实在让人喜欢不起来。”
　　
　　皇浦睿深有同感，点点头，后说道：“如果是他来给你的宠物作曲的话，确实挺不错，而且容易被群众所接受。不过楠楠，你真的不需要我帮忙？要自己打拼？”
　　
　　“是的小舅舅，我有能力做的事，我想自己来。”萧楠淡定说道。
　　
　　看萧楠这么坚持，皇浦睿妥协，说道：“那好吧，如果有解决不了的事情，就来找我。”
　　
　　“嗯，那会员卡？”萧楠问道。
　　
　　皇浦睿看她一眼，说道：“不用担心，等会我打个电话，晚上你直接去就行。”
　　
　　萧楠眼睛一眯，笑着说道：“谢谢小舅舅。”
　　
　　皇浦睿一扬眉，“跟我还客气？”
　　
　　“好好，不客气，不客气。”萧楠笑。
　　
　　看看时间已经过了一个多点，已经9点多，萧楠说道：“小舅舅，你要不要起床吃饭。”
　　
　　皇浦睿伸了伸腰，说道：“不饿，等中午一起吃。楠楠你白天还有事吗。”
　　
　　萧楠摇头，说道：“没事。”
　　
　　皇浦睿从床上下来，一边往卫生间里走，一边说道：“没事的话就写剧本吧，我等着看。你要知道，时间就是金钱。”
　　
　　接着，一阵‘哗哗哗’放水声。很明显，皇浦睿在清洗。
　　
　　气氛有些暧昧，萧楠从沙发上站起来，叫了一声：“小舅舅，你的电脑在哪里。”
　　
　　“出门，右边的房间就是。自己去，我洗完就来。”皇浦睿在里面回道。
　　
　　“哦。”萧楠答应一声，就走了出去。
　　
　　走出去之后，萧楠来到右边的房间，轻轻一推，打开了房门。看着里面清一色的黑白蓝装饰，没有多余摆设，更显典雅素净的整洁书房，萧楠撩起唇角笑了笑，直接走到装置电脑的桌子前面，坐在了软软的椅子上，伸出手开启电脑。
　　
　　19秒之后，电脑开启。萧楠神色平静地建立了一份文档，之后，萧楠微眯眼睛靠在温软的椅子上，开始回忆起那部电影的经典画面。
　　
　　可是………当第一个镜头画面跃然萧楠脑海的时候，没等萧楠去想怎么构思这个镜头桥段，又怎么写出这个桥段……！！！脑海里已经涌现出一堆的文字数据！！宛然就是一段完整的剧本情节！！清晰的就如同早已经编绘完成！！就连这个桥段要怎么拍摄，需要做什么工作…………！！都清晰的列了出来！！！
　　
　　这突如其来的情况让萧楠震惊的双眼圆瞪，脸色都有些苍白惊慌！！
　　
　　这！！这是怎么回事！！！为什么我的脑海里会有这么奇怪的现象？
　　
　　萧楠震惊，萧楠可以肯定的说，她断然没有把这些东西勾画好。她的本意只是写出故事概念，故事大纲，人物性格，分场大纲，之后丰满一下，然后就交给皇浦睿来修改！！
　　
　　可是这么清晰的剧本情节和拍摄手法还有其他工序又该怎么解释？？？
　　
　　萧楠傻了……愣了……呆呆地坐在那里失神…… 

25.皇浦睿的心跳 ...
　　时间一分一秒的过去，转眼间萧楠已经愣神10多分钟。在这10多分钟里，萧楠的脑海里先是一团乱麻，后来慢慢地冷静之后一直都围绕着一个念头转悠。那就是，她的脑袋为什么会变成这样。为什么会出现这么匪夷所思的事情。
　　
　　不是巧合，不是人为，不是自己所有，那这些东西是从哪里来的？为什么脑袋会像是一个容量无所限制的储存卡一样，一切东西都按部就班地印在脑海里？而且还那么的清晰精细，清晰精细的就如同有人刻意输入进去的一样。到底是哪里出了错误？萧楠怎么想都想不通，弄不明白。
　　
　　后来，萧楠把所有的事情贯彻起来，在找不到理由的情况下，她给自己找了这样一个借口：既然重生，保存两世记忆，男变女这样匪夷所思的事情都发生在了我的身上。那么，还有什么是不可能的？或许我会这样，完全是因为灵魂变异吧？
　　
　　是的，应该是这样的没错。萧楠在心里确认这个念头。她又想：如果不是这样的话，也找不到别的理由来解释。而这个解释也是很合情合理的。我没必要害怕恐慌。一切顺其自然就行。
　　
　　心情慢慢地平复，思绪慢慢地清晰，萧楠的脸色也跟着恢复正常。等所有的一切调整好之后，萧楠把双手放在了键盘上。她的手微微轻颤着，由此可见，她的心里还是有些悸动。接着，她微微眯起眼睛，又开始回忆起那个经典之作的名字。
　　
　　名字跃然脑海，关于那个经典之作的东西便清晰地展现出来，那些文字井井有序地排列着，并没有给萧楠带来不适的感觉。
　　
　　这一次，萧楠心里虽然还是有点颤抖悸动，手也颤抖着。可是她已经不像刚才那样惊恐害怕，心里已经有了一些底。
　　
　　终于，萧楠睁开了双眼，她那双漆黑宛如黑曜石般美丽的眸子里闪烁起一抹醉人的光华，那是一种决定了什么才会散发出的迷人光华。忽然之间，她的手动了。十指在键盘飞舞起来，犹如舞蹈家在跳最美丽的舞蹈。每一下都蕴含着一种优美的韵律，无比的动人。
　　
　　随着一个个文字出现在文档，脑海里的文字格式也跟着变幻。这个时候的萧楠，她整个都沉浸在了一种奇妙的气氛中。从最开始的抱着试试看地心态，到现在一门心思扑在打字上。萧楠打字的速度飞一般地跳跃起来。
　　
　　时间悄然流逝……
　　
　　淡雅的房间，无声的键盘，优美的指法，清雅美丽的人，淡然从容的气质，清新却又魔魅的风情……皇浦睿清洗完来到书房看到的正是这么一幅画面……
　　
　　皇浦睿见过孩童的萧楠，少女的萧楠。可是以往的萧楠就是一个美丽可人的女孩，皇浦睿也一直把她当做一个孩子。纯粹的爱护，长辈的心态疼爱，就好像呵护自己的孩子一样……
　　
　　只是那种爱护和疼爱也是有度的，责任掺杂多部分。是一个永远都不能卸掉的责任。
　　
　　但是，就在刚才……就在皇浦睿推开房门看到萧楠那副清新魔魅的风情之后，皇浦睿的心突然不受控制地狂跳起来。一种脑部充血有些眩晕的感觉直袭心底。让皇浦睿心跳加速，气血沸腾，呼吸也跟着加快……
　　
　　心……不受控制的跳动，血液不停地奔放……
　　
　　皇浦睿猛地后退两步，站在了书房外面的走廊，深邃如海的眸子里氤氲起一抹墨色风暴。他……深吸一口气，紧紧地闭上了眼睛……双手握紧，调解起自己失控的情绪。
　　
　　皇浦睿，冷静点，冷静点。不要慌，不要激动。深呼吸……
　　
　　对，就这样，就是这样……深呼吸……深呼吸……
　　
　　皇浦睿在心底调解着自己的情绪。
　　
　　不知什么时候，他紧攥着的双手松开，右手抚上了胸口，他睁开了眼睛……
　　
　　不受控制地感觉和心跳终于被狠狠地压制，虽然没有平复，却已经不像刚才那样不受控制，就好像要疯了一样。
　　
　　捂着胸口，皇浦睿深深地吸了几口气。等呼吸平复之后，他往前走动，来到了书房门前，再次推开了房门。
　　
　　这回，看到萧楠之后，他的心已经不似刚才那样，慢慢地淡定。
　　
　　萧楠一直沉浸在自己的思绪里，根本没有注意到皇浦睿的变化。随着她每分钟200多字的打字速度，她已经把故事概念完成了近三分之一。
　　
　　有生以来第一次，萧楠觉得这个世界是如此的奇妙，一个人竟然能有两世的记忆，还拥有着这样变态的脑袋。如果放在地球，恐怕会被人当小白鼠拉去做研究。
　　
　　萧楠一边打字，一边在心底暗道着。她的想法并不影响脑海里的文字。因为那些文字都是排好的，根本不受任何影响。
　　
　　皇浦睿轻轻地走到萧楠背后，静静地盯着萧楠的侧面，出神起来。
　　
　　皇浦睿站到身后的时候，萧楠察觉，她从那种气氛里抽身，她打字的速度渐渐放慢。打完一句话之后，她停止了打字的动作。
　　
　　看看电脑屏幕下面的时间，已经是10点50多分。不知不觉一个多小时过去。萧楠伸了伸腰，半靠在椅子上说道：“小舅舅，你可真慢，都已经中午了……”
　　
　　“唔……好像饿了……果然啊，这脑力活动真不是一般人能干的。”萧楠又说道。
　　
　　看着萧楠这副慵懒随意的娇媚表情，皇浦睿的瞳孔缩了缩，黑眸中划过一道暗光，他伸出手摸了摸萧楠的头发，表面微笑的说道：“你也知道脑力活累？先前你批判我的时候，我可是被打击的不轻。那剧本可是我花两年多构思成功的。被你几句话就否定的一文不值。”
　　
　　萧楠知道皇浦睿只是这么说说，心里并不怪她。所以萧楠撩起唇角笑了笑，头部在皇浦睿的手心蹭了蹭，说道：“小舅舅，那是因为是你，我才这么说。如果是别人，求我我都不会点评。小舅舅你应该觉得荣幸。”
　　
　　皇浦睿被萧楠这句话逗乐，他一把把萧楠从椅子上拉起来，说道：“知道了小丫头。不是饿了吗。走，我带你去吃大餐。”
　　
　　萧楠任他拉着，嘴里说道：“我要吃最贵的。”
　　
　　皇浦睿一边走，一边说道：“行，没有问题，我像那么小气的人嘛。你想吃什么直接说。管你吃个够。”
　　
　　萧楠‘呵呵’一乐，被皇浦睿拉着上了车。
26.宿命的相逢！是他吗？ ...
　　因为皇浦睿身份特殊，怕引起不必要的麻烦，所以皇浦睿带萧楠去的地方并不是什么特别高级的场所。而是首都80里外的一个庄园型小饭庄。饭庄周围种满了郁郁葱葱地竹林，旁边还有人造的假山和小溪。里面装饰典雅闲适，处处彰显着绿意淡雅，让人看着就很舒服，淡淡地轻松舒畅弥漫心尖。饭庄的名字就如同它的装饰摆设一样，清淡素雅，名叫‘寻梦园’。
　　
　　寻梦园不是很大，占地面积只有200多平。分上下两层楼。一层是吃饭闲聊的地方。二层是咖啡吧。
　　
　　皇浦睿下车之后，直接带着萧楠上了二楼。
　　
　　上了二楼，皇浦睿对一个服务生说道：“老样子，要清淡点的饭菜。”
　　
　　服务生应声，刚想走，皇浦睿又叫住他，问道：“你们老板呢。”
　　
　　服务生笑了笑，说道：“皇浦先生，我们老板在后面。他刚才看到你过来，说让你先坐着。他收拾完就过来找你。”
　　
　　皇浦睿点点头，说道：“嗯，去吧，告诉k来一曲轻松点的曲子。”
　　
　　服务生点点头，走了出去。
　　
　　这时候萧楠环顾2楼一圈，说道：“从来不知道首都还有这么一个地方。真是难得。用古代语言来说，这就是一个世外桃源啊。”
　　
　　萧楠说的很感慨。心里面萧楠也十分喜欢和满意这个地方。
　　
　　皇浦睿笑了笑，说道：“他身体不好，受不了外来的骚扰。可家里人又不放心他一个人远走。所以就在这里给他买了一块地，盖了这么一个庄园。这里所有的一切都是他设计的。平时根本没什么人来。来这里都是有缘人。”
　　
　　萧楠笑，说道：“小舅舅，你的意思是你也是有缘人之一？”
　　
　　皇浦睿没有直接回答这个问题，只是撩起唇角笑了笑。笑得清雅，迷人。
　　
　　可萧楠却从他的眼底看到了浓重的悲哀………虽然那悲哀只是一闪而逝就被笑意掩盖。萧楠还是注意到了。萧楠确认自己没有看错。
　　
　　他为什么会悲哀？萧楠心里不解。
　　
　　在萧楠看来，他有才，有貌，有身价，又有名，是个十足的成功人士和黄金单身汉。这些别人梦寐以求的东西他都有了。那他为什么还悲哀？
　　
　　萧楠不懂。可萧楠却没表示什么。就像原来那样，浅浅地笑着。
　　
　　10多分钟后，饭菜上来。
　　
　　饭菜不是很丰盛。四菜一汤。素炒青菜，清炒竹笋，油焖香菇，红烧豆腐，紫菜汤，两碗米饭。
　　
　　萧楠本来也不喜欢吃肉。看着这样色香俱全的饭菜。萧楠觉得胃口大开。跟皇浦睿两个人闲聊了两句，便开动起来。
　　
　　两个人早上都没吃饭，确实饿了。萧楠吃了一碗半米饭，皇浦睿吃了两碗。等两个人吃完的时候，盘子里的菜还有碗里的汤已经所剩无几。
　　
　　倒不是他们两个特别能吃。而是装菜和汤的器具不是很大。一个盘子只有一只手掌那么大。不过每道菜都做的很可口，萧楠吃的很满足，很开心。
　　
　　吃完之后，两个人从饭桌上离开，来到了吧台。
　　
　　皇浦睿要了一杯清水。萧楠也要了一杯。皇浦睿看着吧台里的一个服务生问道：“K呢？不是让他奏一曲轻松点的曲子吗？”
　　
　　服务生显然跟皇浦睿很熟，他说道：“睿哥，K去拿吉他。是老板给他新买的。估计一会就到。你等会吧。”
　　
　　皇浦睿‘哦’了一声，安静下来。
　　
　　萧楠没有说话。只是用眼睛打量着四周。
　　
　　这个时间，二楼的人不是很多，萧楠很细的数了一下，不包括服务生有56个。加上她和皇浦睿，58个人。多数一对一对的。其他都是三五一桌。
　　
　　地方本来不是很大，就是这50多个人也显得很热闹。
　　
　　就在萧楠打量四周的时候，她的耳边传来了一个温润动听的男声。
　　
　　“三哥，你怎么过来了。”
　　
　　这个声音很干净，很好听，萧楠听着很舒服。她转头。可是，当她看到来人是谁的时候，她愣了……
　　
　　紧接，心不受控制地疯狂跳动起来。好像要从胸膛里跳出来一样。速度快的令萧楠觉得呼吸困难，心脏那里揪着发痛。
　　
　　‘砰，砰，砰，砰砰砰，砰砰砰’
　　
　　萧楠的呼吸也跟着急促起来。
　　
　　终于，皇浦睿发觉了萧楠的不对劲。他神色紧张的来到萧楠身边，抱着她叫道：“楠楠，你怎么了？楠楠，楠楠。”
　　
　　萧楠恍恍惚惚，双眼焦距无神的看着那个人。
　　
　　那个人看萧楠那么奇怪的看他，就好像很震惊一样。他温润一笑来到萧楠身边，说道：“你好，我是皇浦欧阳。你认识我吗？”因为萧楠直盯着他，所以，他这么问了一句。
　　
　　温润动听的一句话，使得萧楠失控的情绪骤然惊醒。
　　
　　皇浦睿听到他这么问，才发觉自己的反应有点太过火。皇浦睿松开萧楠，站在了一旁，微微敛下了眼眉。收起了黑眸中的失措情愫。
　　
　　萧楠慢慢地垂下头，右手捂着胸口，深深地，暗暗地呼吸几口气，压下心底不受控制的感觉。然后抬起头，她语气很轻，很淡，却不失沉静的说了一句：“不好意思，你跟他长得很像，我认识他这么久，还从来没有见过你，所以很震惊，失礼了。”
　　
　　萧楠说的他，正是皇浦睿。
　　
　　皇浦睿暗暗地松了口气，心里说道：原来是这样……
　　
　　自称皇浦欧阳的男人温雅的笑了笑，说道：“没事，每一个看到我们的人都这么说。你不是第一个。”
　　
　　萧楠微微浅笑，不做表达。
　　
　　说完，皇浦欧阳又看着皇浦睿说道：“三哥，保密工作做的不错哦。老实交代，你们认识多久了。”
　　
　　皇浦睿伸手，动作很轻地捶他一下，笑着说道：“臭小子，说什么呢。这是萧楠，我的一个朋友。别乱说。”
　　
　　不知为什么，皇浦睿没有公开他跟萧楠的关系。
　　
　　而萧楠正处于心理恍惚状态，表面看起来虽然很镇静，可实际上她并没有注意听皇浦睿在说些什么。她一门心思都在皇浦欧阳身上。
　　
　　皇浦睿说完那些话就转身站在一旁，对着萧楠说道：“楠楠，正式给你介绍。我的弟弟皇浦欧阳。他就是这家饭庄的老板。”
　　
　　欧阳……皇浦欧阳……萧楠的心不可抑制地痛起来。
　　
　　可是她知道，清楚的知道，眼前这个时间不是她失神发疯的时候。她不能让人觉得她是个疯子。虽然她的心已经痛的开始恍惚，痛得几近疯狂。
　　
　　她面上微微一笑，沉静优雅的说道：“你好，我是萧楠。”
　　
　　皇浦欧阳温雅一笑，说道：“你好，我是皇浦欧阳。你可以跟我三哥一样，叫我欧阳。”
　　
　　“欧阳……”萧楠微微笑，心底的伤痛更重。
　　
　　听着萧楠自然随和的称呼，皇浦欧阳也跟着眯眼微笑。笑得优雅，笑得温润。
　　
　　可不知道为什么，皇浦睿看着他们相视微笑的模样，竟是觉得心里就好像压了一块石头一样。闷闷地，不是好滋味。
　　
　　就在这个时候，一阵轻快的吉他声响起来。
　　
　　萧楠心里难受疼痛的厉害，她下意识地寻找缓冲点，她顺着声音看向别处。
　　
　　只见吧台旁边的小舞台上已经上去一个人。一个俊秀清瘦，穿着随意干净的短发男孩。看起来也就18-19那样。男孩的皮肤很白，他抱着一把吉他，坐在一个转椅上，正在那里弹奏。
　　
　　听着那欢快愉悦的声音，萧楠感觉心里的疼痛稍稍减轻，可胸口却还是像压了一块石头似地，闷痛，闷痛……
　　
　　因为萧楠掩饰的很好，所以皇浦睿并没有看出什么。他说道：“怎么样楠楠，K的演奏还不错吧。”
　　
　　有了这一世的记忆，萧楠也算是个行内人。她点点头，附和：“嗯，还不错。如果能配上歌曲的话，就更好了。”
　　
　　“K不会说话。”皇浦欧阳突然这么说了一句。
　　
　　萧楠回过头看看他，强忍住想要狠狠把他抱住的慾望，把眼神又放在了舞台上的男孩。
　　
　　“真是遗憾。”萧楠听到自己有些恍惚的说道。
　　
　　“是啊……”皇浦欧阳轻轻地叹息了一声。
　　
　　“人无完人，K这样未必不是件好事。”皇浦睿突然这么说了一句。
　　
　　萧楠本来就心在焉，所以她不再说话，静静地听起音乐来。
　　
　　皇浦欧阳也跟着安静下来。
　　
　　不知为什么，明明是欢快的声音。可萧楠却听得心里躁动不安，那种难以压抑的憋闷感越来越重，压得她几乎喘不上气。
　　
　　想走，可她又不想走。她知道这是她心底对欧阳的感情在作怪。可她就是没有办法压制这种情绪。明明知道他们不是一个人。明明知道自己这么做不对，可她，就是没有办法控制自己的心。
　　
　　心……乱了……
　　
　　再好的音乐也有终结的时候。
　　
　　K从小舞台上走下来，他怀里抱着吉他。他走到皇浦欧阳跟前浅浅地笑了笑。那笑容有些羞涩，干净的很，明亮的眼睛里尽是喜悦光芒。
　　
　　然后他又冲皇浦睿笑了笑，点点头。
　　
　　之后他才看向萧楠。
　　
　　皇浦欧阳说道：“K，她是萧楠。”
　　
　　萧楠冲他友好的笑了笑。
　　
　　K也冲萧楠笑了笑。
　　
　　笑完，萧楠冲皇浦睿说道：“你还有事吗？”
　　
　　皇浦睿摇头。
　　
　　“走？”萧楠询问性的说道。
　　
　　萧楠怕自己再呆下会控制不住情绪，当场爆发。那样，她会真的疯狂起来。
　　
　　皇浦睿看了看萧楠，说道：“好。”
　　
　　之后皇浦睿对皇浦欧阳说道：“欧阳，我有事先走。过两天来看你。好好照顾自己，知道吗？”
　　
　　皇浦欧阳温润的笑，说道：“知道了三哥，我不是小孩子，不懂得照顾自己。有K 在这里。他可是一个很严厉的管家。你不用担心。”
　　
　　皇浦睿挑了挑眉，最后说道：“这可是你说的。K，好好照顾他。不准他熬夜，不准他随意乱走。知道吗。”
　　
　　K不能说话，他只是肯定的点点头。
　　
　　皇浦睿又说了一声：“那我走了，再见。”
　　
　　萧楠也跟着说了一声再见。她跟皇浦睿两个人肩并肩走下了楼。
　　
　　因为皇浦睿不让皇浦欧阳送，所以皇浦欧阳站在二楼的窗户边看着他们走出寻梦园，坐上车子，之后绝尘离去。
　　
　　直到车子消失在视线里，皇浦欧阳才转身，他回到了自己的房间。
　　
　　回到房间，他锁上房门。整个人懒懒地躺在了大床上，一双清澈闪烁着温润光芒的黑眸看着房顶，他轻启嘴唇，轻轻地念叨着：“萧楠……萧楠……”
　　
　　叫着，他伸出手捂上了胸口。
　　
　　“这就是心跳的感觉吗？”他轻轻地喃语。
　　
　　“这就是喜欢的感觉吗？”他有些疑惑的低喃。
　　
　　“是吧……”
　　
　　“如果不是，在看到她的时候，我的心脏为什么会跳的那么快呢？”
　　
　　“是吧……这就是喜欢吧……”
　　
　　“萧楠……”
　　
　　最后一句低喃落下，皇浦欧阳闭上了眼睛。漂亮的唇角带着笑意，他……昏睡过去……
　　
　　而他那俊逸的脸庞上，却带着一抹病态苍白……

27.宿命的爱情！就这么开始 ...
　　开车回首都的路上，皇浦睿把车开的很慢，就跟漫步而行没什么两样。不同的是这个脚程是一辆高级跑车。
　　
　　车里放着一首当下很流行的曲子，叫【爱你没商量】。听着歌词，还有歌手磁性十足活力四射的语调，萧楠这才感觉自己还活着，并不是在做梦。
　　
　　欧阳，皇浦欧阳……萧楠在心里喃喃地叫着。
　　
　　天知道现在她的心里有多乱，有多么的压抑，多么的痛……
　　
　　心里承受这样的伤痛和压力，却不能对任何一个人言说，也没有任何人一个人能明白。那种孤立无援，找不到依靠的孤独感，寒冷感，让萧楠感觉整个世界都是黑暗的，再也没有一点光明。
　　
　　曾经以为重活一次就要珍惜生命。爱着那个人不能再相见，只要缅怀就好，默默地去爱着，静静地去品味回忆就行……
　　
　　可是，当有一个跟那个人一摸一样的人出现的时候，萧楠发现自己这近半年来建立起堡垒是那么的脆弱，风一吹就倒……
　　
　　只是一张相同的脸，相同温润柔和的气质，便令她丢盔卸甲，失去了所有的坚持和目标。
　　
　　欧阳……欧阳……是你吗？是你来找我了吗？萧楠在心底喃语着，神色平静地透过车窗看向外面一闪而过的情景。
　　
　　自己骗自己，往往很容易。可这个时候的萧楠，她想自己骗自己。可是除了那相同的一张脸，看似相似的气质，她找不到任何骗自己的理由……
　　
　　她不是傻子，傻到没感觉出那是两个人……傻到以为真的是欧阳穿越时空来到了这里……
　　
　　轻轻地靠在车位后座，萧楠慢慢地眯上了眼睛。不再看外面，让黑暗侵袭全身，整个灵魂。她的意识蜷缩在某一个黑暗的角落，细细地回忆……回忆那个叫欧阳的男人，回忆自己的曾经……
　　
　　看萧楠这样，皇浦睿以为她累了，他想让萧楠舒服的躺着。所以，他左手把着方向盘，右手来到车位旁边的调节器上，把车座向后缓缓摇动。
　　
　　车座向后仰，惊醒了萧楠，萧楠睁开眼睛，一双美丽沉静的眸子看向皇浦睿。
　　
　　皇浦睿挑唇一笑，语气轻柔的说道：“看你累了，想着让你躺的舒服点，吵醒你了？”
　　
　　在看到萧楠睁眼的那一刹那，看着那双澄清美丽眸子流转着的迷人光华，皇浦睿的心跳仿佛停止了一样。之后‘砰砰砰‘狂跳。
　　
　　皇浦睿知道，看到萧楠睁眼的时候，他想去吻她，疯狂地想要吻她……想要把她紧紧地抱在怀里……狠狠地吻她……在她的眼睛里印上自己的影子……
　　
　　萧楠并不知道皇浦睿心里的想法。听到皇浦睿这么问，看着他深邃如海的黑眸，她无力的摇摇头，神色慵懒地说了一句：“没有，我没睡着，只是在酝酿情绪，回去接着写剧本。”
　　
　　谎言，有时候真的是一个很好用的借口……
　　
　　皇浦睿真的以为她在想剧本的事。眯眼一笑说道：“哟，小丫头还挺敬业嘛。”
　　
　　“不过，剧本不急在一时。等会回去之后你睡一觉。醒了再写。”皇浦睿又说道。
　　
　　写剧本本来就是个借口。现在听到皇浦睿这么说，萧楠‘嗯’了一声，说道：“好，听小舅舅的。那小舅舅把我送回家吧。我想回家休息。”说完，萧楠又眯上了眼睛。
　　
　　她累了……真的很累……很累……
　　
　　听到萧楠说回家，皇浦睿握着方向盘的双手紧了紧，他轻笑一声，说道：“好，我送你回家。”
　　
　　萧楠没再说话。
　　
　　皇浦睿静静地开车。
　　
　　车里的音乐依然在响，歌声还在唱，爱你没商量……爱你是我今生唯一的盼望……
　　
　　爱你没商量……爱你是我一辈子不愿放弃的愿望……
　　
　　爱你没商量…………
　　
　　………………
　　
　　一个多小时后，车停在了新新家园门口。看看已经睡着的萧楠。皇浦睿眼底闪过一道墨色流光。他很想抱起萧楠，把她送到家里。可他知道他不能这么做。因为他的身份不允许。他不愿意萧楠卷入那肮脏的漩涡。他也不愿意萧楠看到他狠厉无情的一面。
　　
　　他静静地看着萧楠的睡颜，深邃的眸子里闪烁着柔情。
　　
　　皇浦睿，看到了吗。你的报应到了。你第一次动心的人居然是你的血亲。是该说你‘运气好’，还是该说你是在自作自受。
　　
　　这就是你自以为是背叛她的代价，你爱上了她的女儿。这是她冥冥之中给你的惩罚！！惩罚！！
　　
　　皇浦睿在心底暗道着，深邃幽暗的眸子里除却了柔情，还有一抹痛苦纠结。
　　
　　皇浦睿没想到。以前在他身边撒娇的小女孩长大后会是这样一幅沉静淡雅的模样。到底是从什么时候开始变的？什么时候起对她的感觉变成了男欢女爱的情感？
　　
　　皇浦睿回忆。却发现。以前他对萧楠的感情确实是责任，抱着长辈的心态对待。
　　
　　可是，自从这一次相见。从那天晚上第一次看到她。一切……都变了……
　　
　　变得不受控制，变得莫名其妙，变得他不再像他，变得陌生的令人害怕彷徨。
　　
　　皇浦睿从来就不相信什么一见钟情，再见倾心，又见定终生的宿命爱情。可是，那眼前的情况又怎么解释？他对她不一样的感情又怎么解释？
　　
　　只是一面……短短几天的相处……
　　
　　就这么变了。自己的心就这么变了……变了……
　　
　　心里象有一只猫在抓。痒痒的，又很疼。
　　
　　皇浦睿轻轻地俯□，他想去吻萧楠……可接近的时候，他又不敢。他怕萧楠会把他当做一个怪物，一个变态。到时候，他就失去了光明正大站在她身边的资格。
　　
　　楠楠……
　　
　　皇浦睿在心底叫着。他转回身子，拿出一支烟，想要点燃。
　　
　　最终他也没有抽。因为萧楠在睡觉，他怕烟雾呛到萧楠。他把烟叼在嘴里，缓缓地靠在了车座上……

28.流尘的感情，不曾改变 ...
　　萧楠很累，累到了极致。睡着的时候她睡的也很不安稳。梦里都是以前的事。她梦到她一直在追着欧阳跑。可却怎么都追不上。明明就在眼前，却没办法碰触。要不就是这一秒还在面前，下一秒就消失无踪。
　　
　　萧楠拼命的追，拼命的跑，叫不出声。最后，她骤然醒来。
　　
　　醒过来的时候她看到皇浦睿靠在车座上，嘴里叼着一根烟，眯着眼睛不知是睡着了，还是怎么。
　　
　　萧楠轻轻的叫了一声：“小舅舅。”
　　
　　皇浦睿睁开了眼睛，看着萧楠，轻柔的说道：“睡醒了。”
　　
　　“嗯。”萧楠应了一声。
　　
　　“小舅舅，已经四点多。你回去吧。剧本的事，等我办完那些私事再去找你。我保证，一定会给你写出一个经典剧本。”萧楠又说了一句。却是她已经无力再去写什么剧本找的托词。
　　
　　皇浦睿揉了揉眉心，好像很累的样子，他说道：“好。有什么事直接给我打电话。我电话24小时都不会关机。知道吗。”
　　
　　“嗯，我知道。那我走了，小舅舅再见。”萧楠推开车门走下了车。没有回头，直接走进了小区里面。
　　
　　皇浦睿透过车窗看着萧楠走进去。直到萧楠的影子消失不见，他才启动车子离开。离开的时候，他在车里自言自语了一句：“楠楠，我该拿你怎么办才好……真的爱上了你了呢……就这样爱上你了呢……”
　　
　　萧楠坐着电梯上了三楼。走到自己家门前。她却没有力气去开门，就在门上敲了几下。
　　
　　她听到一阵脚步声从里面传出，紧接‘咔吧’一声响，门开了。流尘那张白皙清逸的脸庞露出来。
　　
　　“楠楠，你回来了。”流尘给萧楠让道，把她拉进去。之后流尘关上了房门。
　　
　　到了家里，看到了总是很温顺清雅的流尘，萧楠再也没有办法伪装毫不在乎，一点事都没有的样子。她神情恍惚，双眼无神，浑身无力地靠在门上，身心俱疲，身体慢慢向下滑动。
　　
　　累……痛……这两个字代表了萧楠所有的心情……
　　
　　萧楠的这个动作吓得流尘心里一惊，迅速用双手托住她，把她紧紧地抱在了怀里，避免了倒在地上的情况。
　　
　　“楠楠，你怎么了？出了什么事？”流尘紧张的叫着。
　　
　　萧楠不说话，只是软软地靠在流尘怀里。压抑了好几个小时的痛楚终于爆发。她的身体颤抖着，她的鼻子很酸，眼睛很涩，却没有眼泪可流。只是胸口那里很痛，好像有刀子在绞那样的痛。
　　
　　“流尘，什么都不要问，不要说，就这么抱着我，好不好？”萧楠的声音很弱，很无力，带着浓重的哀伤。
　　
　　流尘的双臂紧了紧，把她横抱在怀里，一边往沙发那里走，一边说道：“好。”
　　
　　走到沙发那里，流尘坐了下来，他紧紧地抱着萧楠，真的没有再说一句话。
　　
　　嘴上不说，不代表心里不在意。流尘在心底说道：楠楠，到底发生了什么事，是谁伤了你。有什么是不能对我说的。你还是要把握摒弃在你的心灵外面吗？
　　
　　就这样，流尘一直静静地抱着萧楠。
　　
　　过了大约两个小时，萧楠的情绪才慢慢恢复。看看外面已经是夜幕降临，小区内的夜灯已经亮起来。屋子里很暗。黑暗的场景使得萧楠感觉仿佛在做梦一样。
　　
　　“几点了流尘。”萧楠开口说话。她的声音有些干哑。
　　
　　就着小区内夜灯照射进房子里的光线，流尘看了看手腕上的手表，说道：“快7点了。”
　　
　　“7点……”萧楠重复了一遍。她的身体在流尘的怀里扭动几下。找了个舒服的位置，她又靠在了流尘怀里。
　　
　　“时间快到了呢。流尘，你饿吗。”萧楠又说道。
　　
　　流尘没有回答萧楠，他反问：“你饿吗？饿的话我给你做点吃的。”
　　
　　萧楠摇摇头，“流尘，我没胃口。你饿的话，自己去吃吧。我等你。”
　　
　　对于这个问题，流尘没再接着讨论。他斟酌了一下，还是决定问一问萧楠为什么会这样。
　　
　　“楠楠，能不能告诉我，到底发生了什么事。”
　　
　　萧楠知道，如果流尘看到她这副摸样，一定会问为什么。可萧楠肯定不会说实话。她也已经想好了托词。
　　
　　“其实也没什么。就是看到了一个气质跟慕辰很相似的男人。心里有点难受。让你担心了。我没事，现在很好。”萧楠选择说了一个谎话。
　　
　　对于这个解释，流尘很相信。他摸了摸萧楠的头发，说道：“傻瓜……下一次不要再这样吓我了，知道吗？”
　　
　　不可否认在听到萧楠说这些话的时候，流尘的心里很闷。可是流尘同时又庆幸。庆幸萧楠不是爱上了别的男人。
　　
　　只要不是爱上了别的男人，这样，他就有机会让萧楠喜欢上自己。
　　
　　萧楠身心疲惫，她已经没有心思去注意流尘的情绪变化，她轻轻地点了一下头，说道：“好，我答应你。我以后不会再这样。”
　　
　　是的，我以后不会再这么伤害自己。是梦，总归要醒的。因为，他不是欧阳。虽然他跟欧阳长得一摸一样。可他也只是一个跟欧阳长得一摸一样的男人而已。他，不是欧阳！也代替不了欧阳！萧楠在心里自己喃喃地说着。
　　
　　“流尘，晚上有应酬，到时候恐怕不能避免要喝点酒。你还是去吃点东西吧。我怕伤了你的嗓子。”情绪慢慢稳定，萧楠这么说了一句。
　　
　　只是简简单单一句话，让流尘心底雀跃。他雀跃萧楠在关心他。他希翼着萧楠是不是也有点在乎他。
　　
　　流尘弯起唇角温柔的笑，说道：“好，要吃一起吃。”
　　
　　萧楠不想他担心自己，就答应了他的条件。从他怀里站起来，萧楠走到电源开关那里打开了灯。然后说道：“好，那你去换件衣服吧。我也去换件衣服。换完之后咱们出去吃点。到10点的时候直接去天上人间。”
　　
　　“恩，好。”流尘从沙发上站起来，进了自己的房间。
　　
　　萧楠也回到了自己的房间。
　　
　　10多分钟后。萧楠披着头发，穿着一身米白色的裙子出来。整个人看起来窈窕飘逸，极具魅惑性。
　　
　　这个时候流尘也穿好了衣服。很凑巧，流尘穿的也是一身米白色的衣服。不过是一套米白色的休闲装。流尘的身材本来就好，人也长得俊逸。穿上这套休闲装，更是显得他整个人看起来温润清雅，帅气动人，十足一个童话里走出来的王子。
　　
　　看着这样清逸俊雅的流尘，萧楠压下心底那股因看到皇浦欧阳引起的哀伤，眯眼睛笑了笑，说道：“走吧，尊贵的王子。”
　　
　　流尘优雅一笑，走到萧楠跟前拉起她的手，在她的手背轻轻一吻，说道：“遵命，我的女王。”
　　
　　说完，两个人一前一后走了出去……

29.天上人间行 ...
　　出了小区大门，流尘一边走，一边说：“楠楠，你想吃什么？”
　　
　　萧楠看了看小区外面的餐厅，指着对面一家名叫‘福缘阁’的酒楼，说道：“去那里吃吧。那里的厨师做的饭菜挺不错。以前我常去吃。”
　　
　　流尘微微一怔，紧接笑了笑，说道：“好。”
　　
　　心里面，流尘觉得很挫败。他觉得他对萧楠的了解太少。好像除了她叫萧楠，以前的关系还不错之外，其他的，他真的是一无所知。
　　
　　爱，所以想要拥有，想要接近，想要了解。流尘的心思开始慢慢地转变起来。
　　
　　两个人静静地走着，来到了福缘阁。晚上7点多，酒楼里的生意正是高峰期。萧楠他们没有提前定位置。所以，坐在了一个角落。他们两个刚刚坐下，还没开始点菜，就听到旁边有人在叫：“萧楠？”
　　
　　女人的声音，萧楠？萧楠听到招呼，抬起头。当她看清来人是谁的时候，她的唇角微微弯起，勾勒起一抹淡淡地微笑，她没有站起来，只是随意的应承了一句：“嗯，有事吗孙小姐？”
　　
　　孙小姐，孙思雨，龙擎天的小秘书，亦是龙擎天的女朋友。从记忆里得知，这是个很擅长用柔弱伪装自己的女人。以前的萧楠没少吃这个女人的暗亏。龙擎天会这么讨厌萧楠，跟这个女人脱不了关系。萧楠没想到，吃个饭也能碰到这一对男女。女的是孙思雨，男的自然就是龙擎天。
　　
　　孙思雨甜甜一笑，紧了紧挽着龙擎天手臂的手，眼睛里蕴含着某种昭示寓意，她说道：“没事，只是刚才和擎天去家里看我爸爸妈妈，在外边看着像你，好久没见了，就过来看看，没想到真的是你，真的是很巧呢。”
　　
　　萧楠淡淡一笑，说道：“是啊，很巧呢。不知孙小姐还有事吗？没事的话请离开吧，我们还没吃饭。”
　　
　　萧楠不是傻子，傻得看不出孙思雨的刻意挑衅。可萧楠对龙擎天根本没有一点好感。所以，她没有心思去应承，直接无视了孙思雨的挑衅。如果是识趣的人，看到萧楠这样的表情，还有说话口气，早应该走。可孙思雨不同，她居然假兮兮的当着龙擎天的面，咬了咬嘴唇，一副受了委屈还强颜欢笑的表情。好像萧楠的态度深深地伤到了她的自尊心。
　　
　　作为孙思雨的男人，喜欢孙思雨的人，龙擎天看不过了，他表情十分嫌恶地扫了萧楠一眼。好像萧楠是多么肮脏的东西一样。
　　
　　就是这一眼，惹得萧楠脸色一沉， 流尘神色一变。流尘想动，被萧楠一个眼神制止。还没没等龙擎天开口说什么，萧楠已经从椅子上站起来，她走到龙擎天面前，很轻，很淡，很冷地说了一句：“龙擎天，还记得那天我说的话吗？如果记得的话，就带着她从我眼前滚蛋。不然，我不介意给龙伯伯和龙伯母还有龙爷爷聚一聚……你……明白？”说完，萧楠微微挑起了眉梢。表情高傲冷绝，眼神带着睥睨。好像她不是在看一个人，而是在看一堆狗屎。而那堆像狗屎的人，就是孙思雨和龙擎天。
　　
　　龙擎天脸色一变，刚想发作，萧楠又说：“龙擎天，你再呆一分钟试试，看我会不会立马打电话给你爸爸妈妈。”
　　
　　威胁，这就是赤 裸 裸 的威胁。因为萧楠知道，龙家老爷子心里的孙媳妇人选从来就不是一个装可怜的小女人！更不会是孙思雨。萧楠还知道，龙家老爷子放出话来，说要是龙擎天敢跟孙思雨结婚，就剥夺他所有的继承权。把他清身出户。龙家老爷子还说，楠楠，龙家的大门永远为你开着。只要你要，就算是龙氏企业，龙爷爷都给你！
　　
　　萧楠冷傲睥睨的表情深深地刺激了龙擎天，可龙擎天的脸色青白红交加了好一会，终是什么都没说出来。只是狠狠地看了萧楠一眼，拉着孙思雨走了出去。
　　
　　看着他们的身影消失在酒楼门口，萧楠才回到座位上坐下。坐下之后，萧楠冲流尘笑了笑，说道：“流尘，别问我关于他们的事。我不想说。因为那些都是过去的事。现在咱们好好吃饭，好吗？”
　　
　　不想说，也是觉得实在没必要提。
　　
　　流尘在心里苦涩的笑了笑，表面清雅如常，他点头，像往常那样温润的答应着：“好……”
　　
　　见流尘这样，萧楠微微一笑。
　　
　　这个时候饭菜上来，两个人不言不语地开吃起来。
　　
　　流尘一边咀嚼嘴里的饭菜，一边默默地说着：楠楠，什么时候你才能真正的面对我，不要让我总是觉得你就像是一阵不受控制的风，抓不住，留不着……
　　
　　两个人心里都有心事，吃饭的速度不是很快。等他们吃完结账的时候，已经是将近10点。
　　
　　看看时间，两个人结完帐之后，直接坐了一辆车奔天上人间。
　　
　　坐在车上，萧楠对流尘说道：“流尘，所有的一切都交给我来办。不管今天晚上发生什么事，你都不许插手，知道吗？”
　　
　　流尘不知道萧楠为什么会这么说，不过他还是很温顺的说了一声：“好。我听楠楠的。”
　　
　　流尘的感情，萧楠不是不知道。可是萧楠不想去回应。可她又舍不下这样温暖的感觉。
　　
　　萧楠，你是个自私的混蛋，萧楠在心底骂着自己。
　　
　　骂着，她也不想做出选择。她就想这么维持下去，享受流尘的温柔，温顺，温暖……
　　
　　天上人间，人间天上，整个首都最大，乃至于在整个华夏国度都久负盛名的高级娱乐场所。它建在首都广场对面，是一幢50层高的摩天大厦。外观不同凡响，装饰的美轮美奂，鹤立独群在广场对面。不管是白天还是夜晚，都是一处令人流连瞩目的壮观景象。
　　
　　再加上这里够神秘，够高贵，别人看它、说它的神色也就多了几分难以言说的艳羡色彩。在外人看来，能进这里的人，都是分量十足的大人物。而掩盖在华丽外表下的肮脏，不是世人所能看得到，接触得到，那些人只看到了好，不在乎内里的美丑。
　　
　　下了车，看着面前这个气势宏伟的建筑物，萧楠的眼神有一刹那是恍惚，她感叹造物神奇，事事千变万化，没想到有一天她会跟这样的生活挂钩。
　　
　　敛下眼眉，收拾好情绪，她笑意盎然地看了看流尘，说道：“走吧，去前面等他。”
　　
　　流尘的手紧了紧，他说道：“好。”他丝毫没有问萧楠，为什么她能来这里，她有什么依仗。想知道，却不敢问，怕结果会是萧楠的淡淡一笑，外加一句：流尘，不要问我这么多。
　　
　　可是，等萧楠和流尘走到天上人间大厦的时候，一个黑色身影直冲过来，拉起流尘的手就往大厦里面冲，而且还说着：“快点，我等你们很久了。”
　　
　　流尘站在原地没动。
　　
　　萧楠一瞥，叫了一声：“穆子轩。”
　　
　　不错，这个身穿黑色西服的男人正是那个眼睛长在头顶的穆子轩。
　　
　　听到萧楠叫自己，流尘又不动，穆子轩皱了一下眉头，说道：“怎么，你们进不去？”
　　
　　萧楠走到跟前，说道：“能进去。可是那些人见了我才会放行。懂了？”
　　
　　“你……！”穆子轩刚想发作。
　　
　　“好，你前面走，我跟着。”穆子轩松开了流尘的手。
　　
　　如果不是为了流尘，萧楠根本不会看他的脸色。不过表面功夫还是要做的。萧楠微微一笑，说道：“好，你们两个跟我来。”
　　
　　说完，萧楠就率先向大厦里面走去。
　　
　　走到门口的时候，门口的保安向萧楠要会员卡。萧楠微微笑，说了一句话：“我是萧楠，他们两个是我的朋友。”
　　
　　看萧楠没有拿出会员卡，穆子轩脸色一变，刚想损萧楠。可令他震惊的事情发生了。
　　
　　只见那两个保安听完萧楠的话之后，居然很客气，不对，应该说是很恭谨的叫了一声：“楠姐，您来了，里面请。睿哥已经安排好了一切。今晚上您去哪一层都可以。只要报上您的名字，就会有人招待您。祝您玩的愉快。”
　　
　　萧楠客气的笑，道了一声谢，领着震惊的穆子轩和神色莫名的流尘走了进去。
　　
　　三个人上了电梯，穆子轩还没从刚才的画面回过神。
　　
　　不过流尘已经回过神。他温柔的注释着萧楠，什么都没问，也没说。
　　
　　萧楠看看穆子轩，问了一句：“穆子轩，说吧，你要去几层。”
　　
　　“哦，啊，恩，几层？”穆子轩一时没有回过神。可下一分钟他就好像突然清醒了一样，说道：“40层。”
　　
　　萧楠点头，对管电梯的人说：“麻烦，40层，谢谢。”
　　
　　管电梯升降的女孩甜甜一笑，说了一声：“不用谢。”然后按下了40层的数字。
　　
　　40层，电梯升降也才不过1分多钟，萧楠他们静站的一会功夫，电梯‘叮’的一声，已经到达地方。
　　
　　那个女孩甜甜地说了一句：“祝三位玩的开心。”
　　
　　萧楠回了一声谢谢，就走了出来。
　　
　　刚刚出来，就有一个眉目十分清秀的侍应生走上前接待，他说道：“欢迎三位光临天上人间，请问三位订的几号桌？几号房？我带三位过去。”
　　
　　穆子轩看着萧楠。流尘没有说话。萧楠说道：“我是萧楠。”
　　
　　侍应生一听，眯眼一笑，很恭谨地说道：“楠姐，睿哥已经在每一层都给您预留了最好的位置。请跟我来吧。”侍应生做了一个请的姿势。
　　
　　穆子轩一怔，流尘微笑，萧楠表情沉静跟了上去。

30.天上人间之红曜 ...
　　虽然早就做了心理准备，知道天上人间是个富丽堂皇的地方。可当萧楠跟着侍应生穿过廊道，走进40层的娱乐会场的时候，她还是为里面的豪华贵丽装饰而深深地震撼了一把。
　　
　　活了两世，萧楠从来没有进入过这么豪华典雅的地方。萧楠想不出什么形容词能展示这里的高雅不凡。只有一句话概括：高贵，华丽，典雅，充斥着奢华色彩。
　　
　　是人间天堂，却也是慾望天堂。因为，萧楠走进来之后，她发现很多人都在肆意不羁地展示着自己的热情，丝毫没把别人的眼光看在眼里。而那些人多数一些俊美的男人，还有漂亮的少妇或女孩。还有一些带着面具的男人。风情各异，各展风采。
　　
　　侍应生带着萧楠他们三个走到舞台前面的一个座位，说道：“楠姐，这是您的位子。您需要来点什么？”
　　
　　萧楠收回游走的思绪，微笑说道：“红酒吧。”
　　
　　“穆子轩，你有别的要求吗？”萧楠问穆子轩。可她却发现穆子轩心不在焉地打量着四周，很明显再找什么。
　　
　　“穆子轩？”萧楠又叫。
　　
　　“啊，哦，什么。”穆子轩飞快地看了萧楠一眼，又把眼神放在别处。
　　
　　“你要什么。”萧楠重复刚才的话。
　　
　　“随便。”穆子轩没有回头，随便说了一句。
　　
　　“那就红酒吧。”萧楠对侍应生说道。
　　
　　“好，楠姐你稍等一会。”说完，侍应生就走了出去。
　　
　　侍应生刚走，穆子轩也跟着站起来，他说道：“我去一下卫生间。”说完，他头也不回的从座位上离开。
　　
　　留下一个从未来过天上人间的萧楠，还有一个有点局促的流尘。
　　
　　看着诺大的空间都是些暧昧情人一对对，萧楠在心里说道：怪不得皇浦睿不让我来这里。这里的气氛确实……太过 淫 荡。
　　
　　这是萧楠看了这里的情景之后，做的定论。
　　
　　可既然已经来了，总不能马上就走。抱着旁观的态度，萧楠观看起四周来。
　　
　　“楠楠……”流尘忽然开口。
　　
　　“嗯？怎么了流尘。”萧楠问道。
　　
　　流尘温雅的笑了笑，说道：“楠楠，看样子咱们被这个穆子轩利用了呢。很明显，他来这里好像是来找人的。”
　　
　　萧楠看了四周一眼，说道：“没事，我想他总不是个说话不算话的人。既然咱们做到了自己的条件，那么他也没有道理食言。等着吧，他会给咱们一个答案。”
　　
　　“楠姐，您的红酒。”刚才那个侍应生端着红酒走了过来。
　　
　　他把红酒放下之后，想要给萧楠倒，被萧楠制止。“这里不用你了，谢谢你。”
　　
　　侍应生微微一笑，说道：“楠姐，您不用这么客气。那么我不打扰您了。有事您叫我。还有，红曜的表演快要开始了。希望楠姐玩的愉快。”
　　
　　侍应生说完就要走，又被萧楠叫住。萧楠问道：“红曜是谁。他表演什么。”
　　
　　侍应生先是一怔，后来他才知道，萧楠根本没有来过这里的事情。他微微一笑，说道：“楠姐，红曜是40层的红艺人。他的表演是演奏和唱歌。他的歌曲和音乐都很劲爆，很多客人都很喜欢他的音乐和歌曲。相信楠姐听了之后也一定会十分喜欢。喏，红曜来了，那个就是他。”侍应生指着前面舞台上的人。
　　
　　萧楠和流尘顺着他的指示向前看。却发现很多人都静了下来。眼巴巴地看着舞台上那个身穿红色紧身衣，面带红色狐狸面罩的男人。男人有着一头火红色的长发，怀里抱着一把红色的吉他，他的身边站着六个穿黑色紧身舞衣的男人。
　　
　　几抹黑中乍然烈艳红影，配上舞台周边的五彩灯光，那场面看起来有说不出的魅惑撩人，妖异十分。妖异的好像要把人心底深处隐藏着的邪恶恶魔牵引出来一般。
　　
　　“楠姐，开始了。您听。”侍应生的话刚刚落下，整个空间就响起了劲爆的吉他声。那响彻整个空间的吉他声好像要将场内所有人的热情都调集起来一样，疯狂地弹奏起来。
　　
　　紧接，舞台上的人开始热情奔放地舞动。那劲爆的吉他声和火热奔放的舞蹈熊熊燃烧了场内所有人的热情。略显昏暗的五彩灯光下，那些被热情燃烧的人全部退下了表面上的伪装。他们走上了舞台下面的一个大众舞台，开始疯狂地扭动起来！！！
　　
　　舞台上灯光闪烁，人群涌动，嘶吼声一阵阵，所有人都疯狂地叫嚣爆发着自己的情绪。
　　
　　而舞台上那个红衣、红发、带着红色狐狸面具的男人不停地弹着吉他，修长的身体随着吉他声舞动，红发肆意飘飞。台上的他就好像是一只引诱世人堕入凡尘慾望中沉沦的妖魔。他用他的音乐，他的心声，把所有人拉入了慾望中沉沦……沉沦……舞动不停……
　　
　　坐在椅子上，萧楠感觉自己的心也开始跟随着热情奔放的乐曲飞扬起来。她笑着，大声的对流尘说道：“流尘，看到了吗，他就是一个妖精，一个引诱世人堕落凡尘慾望中沉沦的妖精。”
　　
　　“他的乐曲很棒，渲染力很强。”萧楠毫不吝啬地赞赏着。
　　
　　听萧楠赞赏那个男人，流尘笑了笑，并不说话。
　　
　　不知过了多久，音乐声停了。而萧楠的耳朵早已经被音乐声震得麻木。却不是没有感觉的麻木，是那种畅快淋漓的麻木，沉沦在奔放热情中的麻木。
　　
　　压抑了一天的心情，在这一刻，终于得到了缓解。
　　
　　一天来第一次，萧楠笑了。笑得很畅快，很开心。
　　
　　“红曜。妖精，男人。”萧楠说着。
　　
　　音乐停止，舞动的人群嘶吼发泄了一通，都各自回到了自己的位置上。可还没有等台上的人下去，一个声音响起来。
　　
　　“红曜，我又来了。我告诉你，今天晚上我一定会赢了你，我一定要把你带出场！”
　　
　　是穆子轩，他已经窜到了舞台上，正张牙舞爪地对着那个叫红曜的吉他手大吼。
　　
　　看着这样的穆子轩，萧楠仿佛有些明白，为什么穆子轩会提出一定要在天上人间详谈这样的条件。
　　
　　原来，不是看不起流尘，不是刻意为之。他是想来这里找人。看那些人侍应生不上去管的情景，他应该是经常来这里，或者说是这里的常客。
　　
　　有意思，萧楠在心底暗道。她弯起唇角，彻底看起戏来。
　　
　　她想知道，到底发生了什么事，使得这个穆子轩会这样不管不顾地在这里闹事。
　　
　　红衣，红发，妖精般的男人。
　　
　　看着舞台上的人，萧楠唇角的笑意加深。
　　
　　流尘默默地不说话。看着萧楠的眼神尽是柔情。

31.天上人间行之皇浦睿VS非墨 ...
　　寂静的场面，舞台上没有声音。所有人都在等着台上的红曜说话。而萧楠的身后，忽然有一个慵懒不羁地男人声音传来：“宝贝，看到了吗，这好戏又要开始了。我敢保证，今天晚上赢的人还会是咱们的红曜宝贝。那个男人他还是不够格挑战红曜宝贝。”
　　
　　听着那个人对红曜的称呼，萧楠的唇角疑似微微抽搐了一下，她又聚精会神地看向舞台。
　　
　　舞台上那六个跳舞的人已经下去，上面只有穆子轩和那个红曜。只见那个红曜瞥了穆子轩一眼，说道：“穆子轩，今天本少爷的心情很不好，别来惹我，懂了吗！”说完，他走下了舞台。
　　
　　可没想到穆子轩听了这句话之后，‘忽’的一下拉住了他的手臂，把他拉得生生地打了个趔趄，差点跌倒在舞台上。不过，虽然没有跌倒，却很狼狈地倒在了穆子轩的怀里。那嘴唇好巧不巧，正好印在穆子轩的嘴上。这一切都要怪他们两个的身高居然相同……
　　
　　红发红衣带着红色狐狸面罩的人，被人抱在怀里，面具下的嘴唇印在穆子轩的嘴唇上，两个同样身姿修长的男人，那场面有说不出的怪异，好事者吹起了口哨。很明显，那些人对于这样的场面哈得很。
　　
　　红曜在一瞬间的怔忪之后，用力地推了穆子轩一把，狠狠地用手背在嘴巴上蹭起来。
　　
　　穆子轩‘砰’的一下跌倒在舞台上，目瞪口呆，很显然他也被眼前的情况给弄懵了。
　　
　　现场又是一阵叫嚣和口哨声。可见那些人已经把台上的两个人当猴子一样看待。
　　
　　萧楠不知道那个红曜是什么样的人，也不知道穆子轩除了性子高傲之外脾气又是怎么样。不过她知道，这样的事情，任何直男碰到都会很生气。尤其是还有那么多人围观。
　　
　　“滚，别再让我看到你。不然，我揍得你妈都不认识你。明白吗？”红曜恶狠狠地放下一句话，把吉他往舞台上一摔，大步走了出去。那动作火爆潇洒，再次赢得了所有人的瞩目。
　　
　　诺大的会场上被红曜的举动给弄得没了声音。不过，在那一刹那的安静之后，会场上又恢复到了原来的暧昧。那些人该玩的玩，该笑的笑，该逗美人的接着逗美人，把刚才的事件当作了一个娱乐插曲。
　　
　　这场突如其来的闹剧就这样落幕。
　　
　　悠扬的音乐响起，场内和谐的气氛恢复。
　　
　　红曜走了，吉他摔了，穆子轩从舞台上站起来，一步步的走回到萧楠他们的位置，坐了下来。端起红酒，他猛地一下灌了整整一杯= =！
　　
　　‘呼哧，呼哧’的喘息一下，穆子轩骂道：“妈的，这个疯子，下手这么重。”骂完，他还象征性地揉了揉自己的八月十五= =！
　　
　　可见，当才真的被摔得不轻。
　　
　　萧楠静静地，手里端着一杯红酒，好像根本没把穆子轩的动作看在眼里。
　　
　　流尘很有默契地瞥向一旁，忽略了穆子轩的不雅举动。
　　
　　过了大约2分钟，穆子轩不再骂骂咧咧，萧楠开了口，她说道：“穆子轩，你的条件我做到了，现在咱们来谈谈作曲的事情吧。”萧楠放下了酒杯，一双沉静美丽的黑眸静静地看着穆子轩。
　　
　　刚刚出了那样的糗事，穆子轩心里正憋着一股邪火，听到萧楠提作曲的事情，他眉毛一扬，撩起唇角说了一句：“最近我没空，过段时间再说。”十足的高傲，十足的欠揍像。
　　
　　谁知萧楠根本没在乎他的拒绝态度，反而浅笑着说了一句：“好……”
　　
　　说完，萧楠对流尘说道：“喜欢这里吗？喜欢的话，咱们就坐一会，不喜欢的话回去休息吧。”
　　
　　流尘看着萧楠温润一笑，说道：“听你的，我没意见。”
　　
　　萧楠点点头，冲穆子轩说道：“既然这样，那祝你玩得愉快，我们就先回去了，再见。”
　　
　　萧楠说的客气，走的潇洒，丝毫不拖泥带水。
　　
　　穆子轩本来以为萧楠会求他，没想到萧楠会走的这么直接，他看着萧楠离去的背影，一时间呆了呆。
　　
　　回过神后，他不知又咒骂了一句什么。
　　
　　40层后台的一个独立化妆间里，带着红色狐狸面具的红曜看着萧楠和流尘离去的背影，冲一个带着金色面具的男人说道：“我还真没看出来那个女人有什么好的。要说容貌和身材还凑活，比那些普通女人是漂亮点。可跟真正的美女比起来，她逊色太多。要说气质，也就一般般，太过于冷傲和慵懒。这样的女人要是上 床，肯定很没趣味。我说，你到底看上她什么？居然费那么多心思给她安排今天晚上的事情？”
　　
　　“还说你就好这口？”可以想象，面具下的红曜，他一定在挑着眉梢。因为他的眼睛里带着很明显的调侃不羁之色。
　　
　　带着金色面具的男人扫了红曜一眼，淡淡地说道：“非墨，你说如果你的歌迷和影迷知道你放着堂堂的偶像巨星不做，跑到这里做一个出卖 色 相的公子，他们会不会冲到你的狗窝里杀了你？” 
　　
　　红曜，不，确切的说是风靡整个华夏国度，带着面具的偶像巨星非墨，他眼睛一眯，冷哼回了一句：“皇浦睿，你说如果你的家族和你的粉丝知道你就是天上人间的头牌，他们会不会把你扒光衣服扔进猪圈？”
　　
　　非墨，皇浦睿，这两个随便拎出来一个都是在华夏国度里举足轻重的人物。谁能想象的到，在那一层璀璨的光环之下，他们居然同时还做着天上人间的另一个职务？
　　
　　一个当红的偶像巨星，一个深具实力和久负盛名的金牌导演。不得不说，这个天上人间，还真是卧虎藏龙。
　　
　　听完非墨的话，带着金色面具的皇浦睿淡淡道：“彼此彼此。”意思是谁也别说谁，我的事情你也别管。
　　
　　非墨跟皇浦睿打交道也不是一天两天，他当然明白皇浦睿的意思，他摆摆手，说道：“Ok，Ok，你也别揭我的短处，我也不管你的事情。我还想多逍遥几年。咱们就当谁也不认识谁。好了吧，我的大导演？”
　　
　　非墨向来分得清轻重。尤其事关他的自由= =！
　　
　　皇浦睿没说话，却也是一种无声的默认。
　　
　　“我走了，你自己慢慢玩。有空回去看看你爸爸，他岁数大了，经不起你们几兄弟这么折腾。”皇浦睿丢下这么一句话，就走了出去。
　　
　　看着皇浦睿的身影彻底不见，非墨才‘嗤’一声，自言自语：“多管闲事。”说完，他忽的一下掀掉了脸上的狐狸面具。
　　
　　顿时，一张好看的近乎妖孽般的脸庞出现在镜子里。镜子里的人有着一双邪媚撩人的宝石绿眸子，那幽幽妖异的眼眸狭长美丽，天生带着一股妖魅色彩。
　　
　　非墨冲着镜子勾唇一笑，顿时，镜子里的人散发出一股邪魅横生，让人心驰神荡气息。接着，他又拿起面具盖住了那张妖孽到极致的脸庞，转身走了出去。
　　
　　夜晚11点，真正的夜生活这才算刚刚开始……

32.僵持的关系被打破！皇浦睿暗地跟随 ...
　　从天上人间出来之后，萧楠和流尘没有坐车回去，而是肩并肩走在人行道上，一边走，一边聊天。
　　
　　“流尘，穆子轩拒绝了呢。你有什么打算。”萧楠随意地看着街道上飞驰而过的车辆，稀稀拉拉的行人，这么问了流尘一句。
　　
　　流尘唇角微微上扬，勾勒起一抹温润浅笑，他说道：“楠楠，我会尽全力拼一把。如果还是不行，那也没什么。人总要学会向前看，学会淡定，学会面对未知的困难。”
　　
　　如果还是不行……那么我会放弃。可是楠楠，我想守在你身边。等你喜欢我。不管那一天是多久，我都会等着。
　　
　　但是，这样的话流尘并没有说出口。因为，他看出了萧楠的无言闪避。看出了萧楠虽然在笑，可那双美丽的眸子里却总是挂着淡淡地哀伤，好像很茫然，对生活不再向往，把所有的东西都摒弃在了心灵之外，只剩孤独的一个人，去面对内心的黑暗和伤痛。可又好似在拼命地寻找着什么，想要抓住些什么……如此的矛盾……如此的彷徨……
　　
　　萧楠不知道流尘在想些什么，她听了流尘的话之后，‘呵呵呵’笑了一声。然后她转过身，面对面的看着流尘，一边后退，一边说道：“流尘，你知道吗，我喜欢你这种淡然温润的性子。”所以，我会不惜一切的帮你。
　　
　　只不过这句话萧楠没有说出口。因为她很清楚的知道。流尘虽然喜欢她。却不会相信她有能力捧红他。
　　
　　萧楠需要等待，她需要等待流尘心底的某一根弦紧紧绷起。当那根弦绷到极致的时候，她只要轻轻一撩拨，就会令流尘所有的坚持嗒然崩溃。至此，流尘的世界除了对她的喜欢，还会多一种全身心乃至于灵魂的信任。
　　
　　交付所有，完完全全地信任，没有任何隔阂，这才是萧楠需要的东西。也只有这样，萧楠才有把握去左右流尘的未来……不，应该是光明的未来。
　　
　　其实，萧楠说这句‘喜欢你淡然温润的性子’，根本没有任何暗喻色彩。可流尘听到之后，却深深地雀跃，心底犹如喝了蜜一般的甜。傻傻地，呆呆地，流尘笑了起来。笑得清雅，笑得好似清澈泉水中盛开的青莲。如此的清姣，却又有着一股说不出的媚绕。
　　
　　从来都知道流尘是个好看的男人。然而，在这一刹那，萧楠的心还是为这抹笑容所挑动。萧楠浅浅笑，说道：“流尘，你笑得很好看。”
　　
　　这算不算是关系进步的征兆？流尘在心里问着自己，嘴里说道：“那么，楠楠喜欢吗？喜欢我这么笑吗？”清澈如水晶的眸子里氤氲起烁烁流光，流尘就那么微笑着看着萧楠，停止了前进的脚步。
　　
　　流尘是在试探，也是想要打破眼前关系的期待。那水晶般通透美丽的眸子里有着一股灼热火焰。那火焰在企图把萧楠点燃。
　　
　　萧楠停止后退，她向前走进两步，贴近流尘，声音很低却充满诱惑地说了一句：“流尘，不要用你的笑容来迷惑我。我怕我真的会陷进去。可是也只是陷进去而已。我什么都给不了你。”
　　
　　“流尘……你知道吗……”萧楠凝视着流尘，伸出手捂着心脏说道，“这里已经空了。我把它弄丢了。丢在了一个很远的地方，丢在了一个男人的身上。”
　　
　　“我已经很努力在适应现在的生活。改变我自己的人生。可是，太难了。流尘，想和做是两码事。永远不可能相提并论……”。
　　
　　“所以，流尘，我们就这样下去，好不好？”
　　
　　第一次，萧楠这样毫不隐瞒自己情感地看着流尘，表达着自己的感情。也是因为她知道，流尘已经不想在原地踏步，他想要的更多，看她的眼神也已经越来越炽热。有些事不能再逃。不如说出来，给大家一个明确的选择。不管结局是什么样。萧楠知道，她一定会做的很好。
　　
　　拒绝吗？楠楠，你是在变相的拒绝我吗？流尘望着萧楠，却没问出口。
　　
　　“好，如果楠楠喜欢这样，那就这样吧。不管发生什么事，我都会留在你身边。”流尘像往常那样温润温顺的笑。
　　
　　“楠楠，我是个很纯粹的人。所以，你可以相信我。我会做的很好。”流尘伸出手把上了萧楠的肩膀。
　　
　　双手悄悄地握紧，萧楠凝视着流尘的眼睛，想从那里面找出别的含义。结果她只从那双清澄美丽的黑眸里看到了自己有些茫然的影像。
　　
　　低下头，萧楠轻轻地笑了笑。抬起头，萧楠伸出手拍了拍流尘的肩膀，说道：“走吧，太晚了。”
　　
　　流尘微笑，说道：“好，听你的。”
　　
　　说完，两个人又开始迈步。好像刚才那暧昧缠情的气氛从来都没有存在过一样。
　　
　　这是萧楠的选择，也是流尘的选择。
　　
　　夜色下，夜幕后，一直跟在后面的皇浦睿看着萧楠跟流尘肩并肩，手牵手离去的背影，俊逸的脸庞上忽明忽暗，看不出是什么样的表情。
　　
　　撩起性感的唇角自嘲一笑，皇浦睿自言自语说道：“皇浦睿，你这个胆小鬼。从什么时候开始你变得这么没有自信和气度了。不就是爱上了一个跟你有血缘关系的女人吗？这有什么关系？你有什么好犹豫的？你有什么好害怕的？你在自卑什么？彷徨什么？你怕她把你当变态看待吗？你怕她知道你爱她之后，会远远地躲着你，恶心你吗？”
　　
　　“皇浦睿，皇浦睿，你这个没用的懦夫！！懦夫！！”
　　
　　皇浦睿笑着骂自己。那双深邃黑眸中的苦涩却是怎么都掩盖不住……
　　
　　在路灯下的阴影地里站了约有10分钟，皇浦睿转身离开。
　　
　　那背影落寞孤寂，有着一种萧瑟色彩。

33.到了绝处，才能豪赌 ...
　　10天的假期很快过去。 自从穆子轩明确地在那晚拒绝流尘作曲的事情之后，回到皇冠的流尘就一直猫在音乐室里作曲，那执拗的举动看的萧楠直摇头。可是萧楠知道，现在不是伸手帮他写曲子的时候。因为，流尘的心里还抱着自己试试看的态度。要是不走到南墙，撞得头破血流，他是不会回头的。
　　
　　人的一生有很多执念。活了两世的萧楠已经看透了这些东西。她知道流尘目前的执念就是自己创作一首曲子，然后信心十足地拿到演唱会上演唱。这样的信心任何人都无法给予他。只有等他自己认清现实。到最后一步的时候拉他一把，比什么都重要。
　　
　　坐在音乐室的椅子上，萧楠看着一边抱着吉他拨弦，一边写乐谱的流尘，轻轻地皱了一下眉头，心里说道：不对劲，刚才那个音调转的有些不自然，很生硬。看来，流尘还是不怎么适合作曲。他还是直接唱歌好一点。毕竟他当初被皇冠挖掘的时候，就是因为他的音色很好。
　　
　　萧楠这么说也不是没有根据的。因为，她和流尘从假期过后，回到皇冠，现在算起来已经有半个月。这半个月里，除了吃饭睡觉，其他时间萧楠一直都陪着流尘在音乐室里呆着。看流尘很有耐心地自己作曲，自己写乐谱，她什么都没说过，只是静静地陪着，听着。
　　
　　作曲，写乐谱，那根本不是一件容易的事。要是想写出一首完整的，好听的，被大众所喜欢的乐曲，更是不容易。恐怕没有个几年的功夫，根本不行。就算有几年功夫，做出来的曲子也不见得就是好曲子。
　　
　　半个月来，状态不是很好的流尘连一首曲子的三分之一工序都没有进行下来。
　　
　　今天已经是3月27号。距离演唱会还有11天时间。据说，其他人都已经准备好。也已经进入排练阶段。现在只有流尘一个还没有拍定演出的曲子。负责这场演唱会的人已经给萧楠通过话。萧楠答应明天给人答复。当时流尘也在跟前。
　　
　　经过这半个月的相处，萧楠看着流尘由最开始的沉静到有些浮躁，至今天听了那个催促的消息之后完全静不下心。萧楠知道，他的心里的那根弦已经绷到了极致。现在，就等她来撩拨。
　　
　　期待的时机成熟，萧楠从椅子上站起来。她走到流尘跟前，伸手拿掉了他面前的曲谱，说了一句：“流尘，你相信我吗？”
　　
　　流尘正心不在焉的想曲子，听到萧楠这么说之后，他一怔，然后说道：“楠楠，怎么了？”
　　
　　萧楠沉静的看着他，又问一遍：“流尘，你相信我吗？你可以完完全全的相信我吗？”
　　
　　流尘不知道萧楠为什么会这么说，可是看萧楠这么认真的样子，流尘还是点了点头，说道：“楠楠，我相信你。我一直都相信你。”
　　
　　“好。”萧楠撩起唇角浅笑，说道：“那么流尘，如果你相信我的话，就不要再自己作曲子。你的天赋从来就不是作曲，而是演唱，是表演，更不是虚耗时间在这里弄这些乱七八糟的东西。你，明白吗？”
　　
　　你的天赋从来就不是作曲，而是演唱，是表演，更不是虚耗时间在这里弄这些乱七八糟的东西。你，明白吗？
　　
　　流尘的脑海里被这句话占据，他有些发懵。他不知道萧楠为什么要这么说，做这样的决定。
　　
　　“这场演唱会你不是也很期待吗？楠楠，你是要我放弃这场演唱会吗？”流尘不懂，这么问道。
　　
　　萧楠眨了下眼睛，说道：“流尘，我从来就没有想过让你放弃这场演唱会。没有比我更希望你能参加这场演唱会。可你要知道，现在时间已经不多。细算一下，现在已经好几个月。你始终作不出合适的曲子，也找不到合适的人来写曲子。如果在这样拖下去，你认为你还有希望去参加演唱会吗？”顿了顿，萧楠接着说道。
　　
　　“你也知道，这场演唱会的机会是多么的难得。如果你这次抓不住这个机会。就算在以后的日子里你写出了好的歌曲，公司都不会再启用你。你，明白吗？”
　　
　　“还有，关于演唱会神秘嘉宾的事，我现在可以告诉你，除了南枫，还有一个神秘嘉宾是非墨，那个风靡整个华夏，在国际乐坛都占有不小地位的偶像巨星。你可以想象一下，公司为了这次演唱会下了多大的功夫。而且非墨出场这个消息已经被一些媒体掌握。这个消息公布之后，我敢肯定的说，一定会掀起一波很强的浪潮。”
　　
　　“现在，还剩11天时间。我问问你，你真的确定你要自己作曲吗？你真的决定你要坚持下去，导致最后失去这个机会吗？”
　　
　　萧楠的话合情合理却字字珠玑，每一句都说到点子上，事实上。让流尘听过之后，愣在了那里。
　　
　　过了大约3分钟，流尘才回过神。要不是十分的了解萧楠，流尘肯定会认为萧楠说这些话是在打击他的自信心。可是因为了解，所以他知道，萧楠这是在让他认清事实。认清一个他刻意忽略的事实。
　　
　　这个机会是多么的重要，他从来都很清楚。听到萧楠说出现的那个人会是非墨的时候，他更是清晰的明白了这个机会象征着什么。
　　
　　懂，但是又有什么办法？
　　
　　这个圈子是只认实力和名声的圈子。实力，他自问他的嗓音是很不错的。名声，他籍籍无名。就连找一个有名的作曲人为他作曲都找不到。
　　
　　这场象征着新希望的演唱会，倒计时的11天，预售票10W。这么火爆的前景！！他拿什么来争取？
　　
　　曲子，没有。作曲，他不是那块料。找人？如果是没有名气的作曲家，还不如不用，直接放弃这场演唱会。
　　
　　死角，所有的事情都挤在了一个死角……
　　
　　“楠楠，你明白的，我对这次演唱会看的多么重，付出了多少努力，你是知道的，我怎么会想要失去这个机会。”流尘很轻的说着。
　　
　　“可是你也知道。如果是没有名气的作曲家做的曲子，我还不如不用。这个圈子是多么的现实你也了解。你说，到了这个时候，我除了自己拼搏一把之外，我还有什么依仗？我没有的楠楠。”
　　
　　“我知道你关心我。可是有些事就算是全心为我想，你也没有能力办到。”
　　
　　流尘说完了自己想说的，他静静地看着萧楠。
　　
　　流尘的这些话让萧楠确认，他是真的到了一个死角……到了死角好啊……只有这样你才能去丢弃一切的赌一把。赌相信我，赌我是不是有能力把你捧红，让你在这次演唱会上大放异彩。
　　
　　萧楠弯起唇角浅笑，她伸手摸上了流尘的脸颊，很轻，很淡，却分外执着认真的又问了一遍最初的问题，“流尘，你相信我吗？你可以完完全全地相信我吗？无论我做什么决定，让你怎么做，你都能做到不质疑我，从而去照做吗？”
　　
　　温软的触感从脸颊上传来，却如同最灼热的火焰在心底燃烧，燃烧的浑身血液沸腾。那是因为这是萧楠第一次这样亲近的对他。
　　
　　受了迷惑，心不受控制地狂跳。点点头，甜蜜幸福却又飘忽的说道：“我能做到。”
　　
　　得到这个答案，看流尘有些痴迷的眼神，萧楠淡淡笑，说道：“好！！那么，我来给你写曲子，你尽全力来演唱吧。”
　　
　　一句话，轻而饱含自信，让流尘从失神中醒过来。
　　
　　楠楠作曲？我来演唱？流尘的第一个反应是不敢置信，他也不相信萧楠能做出曲子。可是，看着萧楠认真自信的神色，如同美丽璀璨的火焰，一点点地燃烧了他的心。想起刚才萧楠说让他相信她的话。流尘笑，说了一句：“好！”
　　
　　既然已经没有退路，到了死角，那就赌吧。赢了是个运气，输了也没什么。还赚得了一个机会。跟楠楠亲近的机会。
　　
　　楠楠作曲……流尘想想心里都酣甜满足。 
　　
　　看吧，这就是个时机。流尘，我不会让你失望，不会让你白白地丢掉你给予我的信任。虽然这个信任还不到我期待的程度，不过已经很好。
　　
　　萧楠在心底自语着，她微微笑说道：“流尘，把吉他给我，你先来听听这首曲子。”
　　
　　曲子啊……那可是曾经我很喜欢的一首曲子呢……它承载了我的梦想，我的期望…我所有的感情，就如同我对那个人的感情一样……很爱……很爱呢………
　　
　　可是流尘，那首曲子，它很适合你呢。因为，演唱它的人也是个如你一样温柔似水的人。在那个时代，永远没有人能超越他。他，是个奇迹……
　　
　　流尘把吉他递给萧楠，站在了一旁。
　　
　　萧楠接过吉他坐在了椅子上。之后她把吉他往怀里一抱，调试了几下音弦，就开始弹奏起来……
　　
　　许久没有听过的旋律再次响起，那其中蕴含着的如潮水般的情感汹涌而来，且无法抑制……
　　
　　前世，今生，原来，我爱的始终只有你……

34.如潮水般的乐声 ...
　　没有歌词，只有如潮水般的乐声在音乐室内流淌。 
　　
　　听着那缓缓诉情衷的乐声，那种爱的淋漓尽致，爱的纯粹，爱的无法抑制的感情充斥了流尘的整颗心，还有胸 腔，让流尘心底情潮汹涌，随着那音乐飘荡，为之深深地迷醉……沉沦……荡漾……
　　
　　最后一个音符落下，弦音回荡在音乐室内近1分钟才消失。萧楠怔怔地坐在椅子上，双眼朦胧，不知在想些什么。
　　
　　流尘静静地看着萧楠，清澈的眸底氤氲着一种让人几近窒息的感情。
　　
　　楠楠……是不是很痛……流尘在心底喃喃地说着。他走到萧楠跟前，把吉他从她怀里拿下来。然后，动作很轻，很柔，却充满炽热感情地把萧楠的头抱在了胸前……
　　
　　“楠楠，很好听的音乐，它有歌词吗。”流尘轻轻地问着，用手抚摸着萧楠的长发。动作轻柔的好像一袭柔软的轻纱，企图驱散萧楠身上那种浓郁的哀伤，还有心底的惆怅……
　　
　　嗅着那股淡淡地如兰清香，感受着那温润却又炽热的感觉，萧楠的情绪慢慢地从回忆里抽出，她‘嗯’了一声后，说道：“有……，我等下给你写出来。”
　　
　　“好。”流尘答应了一声。
　　
　　过了很久。萧楠感觉自己的情绪恢复之后。她从流尘的怀里离开，浅笑着看了看流尘，她说道：“流尘，好听吗？”
　　
　　“好听，很好听，音乐里有一种牵动人心的感觉，那种感觉很清晰，让人感触特别深。”流尘眉眼微弯，笑容浅浅，清雅动人。
　　
　　“没想到，楠楠你能写出这么好的曲子……呵呵，楠楠，以前的你，藏拙了呢。如果早知道你能写出这么好的曲子，咱们何必去求别人。”流尘又笑，眸子里闪烁着璀璨的星光，宛如最美丽的星辰。
　　
　　萧楠也跟着笑了笑，说道：“流尘，以前的我很懒散的，除了吃，就是玩，哪有心思去写什么曲子。再说，就算我写出来，你也没机会唱啊。还有啊，这次如果不是逼得急，我是不会写的。你也说了，这个圈子是讲究名声的。这次机会这么难得，我赌不起。我怕万一曲子不受欢迎，会连累你失去这次重要的机会。”
　　
　　“所以，你放纵我，让我自己尝试作曲。然后找别人给我作曲。到现在失去了所有的依仗，实在没有办法你才出手，对吗。”流尘不是个笨蛋，不知道萧楠说这些话是建立在什么基础上。他知道萧楠这么做是为了他，也知道萧楠的赌不起饱含着什么含义。懂，所以感动，也心动。
　　
　　萧楠‘嗯’了一声，说道：“是的流尘。所以，我才要你完完全全地信任我，听我的安排。虽然我不知道我这么做会不会让你抓住这个机会，会不会让你在演唱会上脱颖而出。可我能保证我会用心做，争取做到最好。不让你失望。”
　　
　　“呵呵……”流尘浅笑，又说：“傻楠楠，我像那么分不清轻重和事实的人吗？你放心，既然我选择赌，那我就不会在乎这个结果是怎么样的。赢的话，那是咱们努力的硕果。输的话，那也没什么。最起码咱们努力过，争取过。这样，就不会给自己后悔的理由。”
　　
　　“再说，这首曲子是楠楠你为我做的。我有信心，也相信，咱们一定会赢。”
　　
　　流尘侃侃叙说，清润的眸子里始终都闪烁着迷人的流光。
　　
　　“你这么想就好。”萧楠接过了话茬。
　　
　　“对了，我现在就给演唱会的主办人打个电话。你在这里等我一会。”萧楠又说道。
　　
　　“好，你去吧，我等你回来。”
　　
　　“恩。”回了流尘的话，萧楠走出了音乐室。
　　
　　走到406室，萧楠拿着桌子上的座机电话，拨了一个号码。电话接通后，萧楠跟人客气了一下。随后告诉那个人演出的曲目，让他报上去。之后又聊了点别的小事，就挂断了电话。
　　
　　打完电话，萧楠又回到音乐室。还没坐下，流尘就冲她说道：“楠楠，刚才你的手机响。我不知道是谁，所以没接。”
　　
　　手机响？萧楠走到流尘跟前，把电话从包包里拿出来，看了一眼来电显示。
　　
　　咦，是他，已经半个多月没联系，他今天怎么想起来给我打电话？萧楠心里有点疑惑，当下按了他的号码，拨了回去。
　　
　　电话刚刚响了两下就接通。那头传来一个磁性十足的男声。
　　
　　“楠楠，你刚才干什么去了？怎么不接电话？”
　　
　　还没等萧楠开口，那头的问题就蹦出。
　　
　　萧楠对着电话笑了一声，说道：“我刚才去安排演唱会上的曲目。对了，你打电话有事吗？”
　　
　　萧楠还记得皇浦睿说过，不要对任何人公开他们之间的关系。萧楠也乐得清闲，所以，就连流尘她也没有说过。这个时候流尘在跟前，她特别注意了一下，没把‘小舅舅’三个字叫出来。
　　
　　而能让萧楠叫小舅舅的只有一个人，那就是皇浦睿。
　　
　　听了萧楠的话，皇浦睿知道，肯定有外人在跟前。他在那头笑了说道：“怎么，没事就不能给你打电话？”
　　
　　萧楠微微笑说道：“那倒不是。就是奇怪，你半个多月没跟我联系。这个时候打什么电话。是不是有什么事？”
　　
　　皇浦睿在那头笑骂：‘小丫头，你不是忘记了一件很重要的事。你仔细想想。”
　　
　　听了皇浦睿的提醒，萧楠这才想起来，她答应给皇浦睿写的剧本只写了一点。他那头肯定等着看剧本，然后安排后面的事宜。这么一想起来，萧楠说道：“这样吧，我现在手头有些演唱会上的事没有安排好。等我安排好明天我去你那里，到时候咱们见面再谈。怎么样。”
　　
　　“好。”皇浦睿在那边应了一声。
　　
　　“记得，有什么解决不了的事情就给我打电话，我给你安排。”皇浦睿在那头嘱咐。
　　
　　“好，我一定会的。”萧楠笑了笑，说了声再见，挂断了电话。
　　
　　看萧楠挂了电话，流尘这才收回流连在她身上的目光，装作在那里摆弄乐谱= =！！
　　
　　萧楠把手机放进包包里，对流尘说道：“好了，我已经安排好一切。现在，咱们来写曲子和歌词吧。写好之后，我在这里陪练。哪里不对劲，我给你说出来。争取在这次演唱会上一搏成名！”
　　
　　“好。”流尘温润的笑了笑。
　　
　　歌词是现成的，曲谱在脑海里，对于萧楠来说，作曲那是再容易不过的事情，配乐也是极其容易。
　　
　　萧楠拿起曲谱还有笔，坐在椅子上，刷刷刷地写起来= =！
　　
　　从萧楠下笔，流尘就开始静静地关注她。他看着萧楠神色沉静地凝视着曲谱，丝毫不停顿地用笔尖在曲谱上写画，标明曲线，谱写歌词。那动作如行云流水般一气呵成，丝毫不停顿，带着一种飘逸流畅的气息。
　　
　　流尘是懂音乐和作曲的。看着萧楠作曲的神情和动作，还有那越来越多的曲谱和歌词，流尘的心被狠狠地震动起来。
　　
　　第一次作曲？第一次写曲子？天生的天才？音乐天才？作曲天才？种种词汇在瞬间涌现在流尘的脑海里。可他却找不出一个适合形容萧楠的词语。
　　
　　流尘从来没见过，也没听说过，有人第一次作曲就有这样的大手风范。就算是作曲十多年的老手，也不见得会有这样的gong底。
　　
　　是天才吧？流尘神色难掩激动和悸动的在心里说着。可却没有人能回答他的问题。回答他的只有笔触纸张发出的‘刷刷’声。流尘沉浸在了这种美妙的声音里，沉浸在了这样不可思议的画面中。很久，很久没有回过神。
　　
　　20分钟后，萧楠终于把脑海里最后一个曲线写下，她住了手。眨一下有些酸涩的眼睛，她抬头去看流尘。却看到流尘正直愣愣地盯着曲谱发呆，那眼神和表情是不敢置信。
　　
　　看他这样，萧楠在心里说道：看来，我的举动是吓到他了。不过也是，有的人灵感来袭的时候，几个小时不眠不休能才写出一首曲子。有的人细水长流，情感细腻，几天，几个月才能做出一首曲子。有的人捍卫自我，追求经典，用一年两年去谱写人生乐曲……
　　
　　可我第一次作曲，填词，只用了不到半个小时，也难怪他会这么震惊。
　　
　　不过，这也没有什么。没有人规定这个世界没有天生的天才……
　　
　　给自己找了这么一个借口，萧楠放下了笔，她看着流尘说道：“流尘，我写完了。要不要我给你弹一遍，然后你自己试一试？”
　　
　　流尘是温润的，有心的，就像水晶琉璃般通透的一个人。在失神过后，他压下心底汹涌澎湃着的感觉，点了点头，说道：“好……”
　　
　　萧楠浅笑，拿起了吉他。
　　
　　吉他声响起，纯净优美的女声传来……
　　
　　这一刻，流尘再也听不到别的声音，他的眼里，他的心里，都是那个抱着吉他唱歌的女孩……
　　
　　女孩的声音是那么的优美，那么地动听。那歌词是那么地纯粹，充斥着深深地不可抑制地爱恋……
　　
　　这一幅画面，紧紧地揪住了流尘的心。直到很多年以后想起，他还是很温柔地说着：亲爱的，那个时候的你，真美……

35.娱乐大新闻 ...
　　3月28，天晴。这一天注定是个不平常的日子。因为，整整一天，整个首都的传媒报导上报导的不再是其他的娱乐新闻，所有新闻的头条版面都是四月八号皇冠娱乐公司在首都体育场开演唱会的事情。
　　
　　本来这个报道在五个月前就已经被众多媒体报道过。当时皇冠放出这个消息的时候确实引起了不小的轰动。可引起轰动的不是别的。而是皇冠娱乐公司居然在占地面积近28万平方米，可容纳10万人的首都体育场给一些不入流的歌星开演唱会。
　　
　　在所有人看来，皇冠娱乐公司这个决定简直就是白痴傻子一样的行为，那是把钱当柴火一样乱烧。
　　
　　媒体报导了几天过后，这个八卦就失去了它的特性，渐渐地被人遗忘。很少人在提及这件事情。就连预售票房也是平平，被所有人忽视，狗仔队都失去了挖掘它的兴趣。
　　
　　可是，就在前天，3月26号那天，负责这场演唱会的制作人突然在体育会场的会客厅召开了一个新闻记者招待会。
　　
　　那个负责人在新闻记者招待会上透漏出一个信息。此次演唱会将会出现两个巨星级的神秘嘉宾。而预售票活动也会在演唱会开始的前一个星期停止。票价还是原价，定在480一张。其他的，负责人一个字都没透漏。
　　
　　娱乐八卦乃是娱乐根本，一些嗅觉灵敏的媒体一听说这次演唱会会有两个巨星级神秘嘉宾，他们立马上了心，把身为娱乐狗仔队的精神发扬到了一个很强盛的高度。在短短一天一夜时间，一些人就收集到了一个重大信息！！得到十分的确认之后，那些媒体揭开了神秘嘉宾的面纱，使得他们暴露在大众眼下。
　　
　　实力级巨星南枫！偶像级巨星非墨！！
　　
　　这两个，南枫刚毅俊美，是大哥派的头家，浑身上下散发着一股成熟男人的气息，不管是他演的电影还是唱的歌曲，都令人不可抑止的喜欢，他的粉丝遍布全国，实力十分的强悍。
　　
　　非墨妖异邪肆，魅惑撩人，宛若一个妖孽，是新一代偶像的代言，浑身上下充斥着一股热情奔放的气息。他的每一首歌销量都稳居前三，实力也是不容小视，是个有真才实料的歌手，歌迷遍布全国，被年轻人所追捧，所爱，所看好。他的粉丝都很彪悍。
　　
　　他们每一个站出来都是华夏国度里广为人知的巨星，甚至于在国际上也稍有一席之地。
　　
　　这个消息被媒体公布出来后，引起了空前轰动。本来销售平平只有160多万票房的演唱会票，在这个消息公布出来后，在短短11个小时内就截然上升到了一个惊人的高度！高达1200多W……
　　
　　就因为这个消息，确认了神秘嘉宾是谁，票房居然就翻了无数倍……这其中的差距，何止是一个云泥之别就能区分的？
　　
　　只是一天就高达1200W票房，现在距离预售期还有2天时间。可以想象，在以后的2天时间里，那票房会上升至怎样一个高度，而这个场面又是多么的宏观。
　　
　　据有关人员预测，那容纳10W人员的首都体育场，恐怕会爆满！
　　
　　关于演唱会的新闻整整播报了一天。
　　
　　窝在沙发上，靠在流尘怀里，看着电视里人山人海，准备通宵排队买演唱会票的粉丝，萧楠打了个哈欠，懒懒地说了一句：“流尘，你看到了没有，这就是巨星的力量。只是一个嘉宾，就让票房翻了无数倍。让皇冠赚了个盆满钵满。看来啊，这次演唱会真的是不得了呢……”
　　
　　流尘摸了摸她的头发，温柔的笑着说道：“嗯，很不得了。不过，这么好的票房跟演唱会开的时间短也有关系。两天两场。时间真的是很紧凑。”
　　
　　“呵呵呵……”萧楠笑了笑，一边看电视的现场报道，一边说道：“ 这就是皇冠的聪明处。你想啊，如果他要是连着开好几天，根本没有称得起场面的明星，那不是很没脸面的一件事吗？唤作是谁，都不会傻乎乎地放着好的前景不要，去挑战没有把握的事情。”
　　
　　“高调开场，高调收场，又为新人奠定了人气基础，皇冠这一手玩的漂亮。现在看的就是那些新人歌手怎么在演唱会上展示自己的实力，抓住这个机会。”
　　
　　“如果我猜的不错，第一天出场的肯定是南枫，第二天出场的会是非墨。如果这次演唱会上出现潜力股歌手的话，极有可能会加场。到时候南枫和非墨肯定是会同时出场，力捧新人。”
　　
　　萧楠侃侃而谈，短短几句话就把即将到来的演唱会分析了全面透彻。
　　
　　流尘抬手刮一下她的鼻子，说道：“就你聪明……”其中的宠溺温柔，怎么都掩盖不住。
　　
　　萧楠笑，说道：“那是，你也不看看我是谁。对了，明天开始你要开始彩排。我已经给你安排好配乐的乐队。你只要把你的状态调整好就行。不过，我可能陪不了你。因为明天开始我也要忙着去做一件事。我答应一个人要帮他写剧本。对于他那种人来说，时间就是金钱。我已经拖了他半个月，再拖下去，难保他不会直接杀到皇冠通缉我。到时候我肯定会‘死’的很惨，很难看。”
　　
　　他？剧本？流尘直觉的认为萧楠口里的他是个男人。流尘很想知道是个什么样的男人，而那个男人又是谁，他旁敲侧击的问了起来：“楠楠，你会写剧本？”
　　
　　“嗯。”萧楠应了一声。
　　
　　流尘浅笑，说道：“没想到我的楠楠居然这么厉害。即会作曲，又会写剧本。不知是谁那么好运，居然让我的楠楠动手写第一个剧本呢？”流尘问的云淡，说的风情，好像一点都不在乎一样……
　　
　　其实，他心里紧张的要命。
　　
　　靠在流尘怀里，听着他明显加速的心跳，萧楠在心里摇了摇头，暗道：这个流尘……肯定在胡思乱想……
　　
　　算了，就安安他的心吧。要不然他肯定会心不在焉，弄砸了演唱会，那就完了……
　　
　　这么一想，萧楠也装作不在意地说了一句：“你也认识他，是皇浦睿，我的师兄，你的偶像。”
　　
　　鉴于以后打交道的时候会很多，所以萧楠给皇浦睿定了这么一个身份。
　　
　　流尘想过无数种可能，可惟独没有想到过对方的来头会那么大。皇浦睿是谁，他是什么身份，什么身价，有多大的能耐，具有多强的号召力和吸引力，流尘可是比任何人都清楚。
　　
　　流尘很震惊，皇浦睿居然是萧楠的师兄。
　　
　　震惊过后的情绪是悸动的，过了好一会流尘才说话，他说道：“没想到，他居然是你的师兄。楠楠，你们的保密工作做的不错哦，这么久都没被狗仔队挖出你们的关系。”
　　
　　心里真正的感觉是酸涩，是彷徨，也是害怕。那么俊美优秀的男人，他身上有所有女人喜欢的一切特点，高贵优雅的要命，那是一味充满了诱惑性的毒药，对女人来说更是致命的毒药。
　　楠楠跟他在一起……会不会……会不会被他吸引？
　　
　　一想到这个可能，流尘心里的彷徨不安就深了好几分。
　　
　　萧楠不知道流尘听到这个消息后的感觉不是心安，而是彷徨害怕，她笑了笑说道：“以前我们根本没有联系，正式联系是将近一个月前的事。”
　　
　　“哦。”流尘装作没事的回应了一声。
　　
　　看看时间已经快10点，陪流尘练了一天的歌，萧楠有些困乏，打了个哈欠，她说道：“流尘，我困了，先去睡觉。明天你走的时候不用叫我。我睡了，晚安。”说完，萧楠就从他怀里站起来，回到了自己房间。
　　
　　看着合起的房门，空了的怀抱，流尘撩起唇角笑了笑。之后，他从沙发上站起来，回到了自己的房间。

36.创作剧本之不灭神话 ...
　　第二天，萧楠起床的时候已经是上午10点多。起床之后，萧楠像往常一样，冲澡，刷牙洗脸，换衣服。等萧楠做完这一切，收拾好出门的时候，差10分钟不到11点。
　　
　　出了小区，萧楠拦了一辆出租车，也没打电话，直接奔皇浦睿的别墅去。
　　
　　车开到地方，萧楠付车费下了车，熟门熟路地走到了皇浦睿的别墅门前，拿出手机拨了皇浦睿的号码。
　　
　　电话接通，萧楠先笑了笑，然后说道：“小舅舅，我来了，就在门口，给我开门吧。”
　　
　　皇浦睿在那头乐了一声，说道：“好了，你直接推门进来，我在房间里等你。”
　　
　　这话，说的真暧昧，还在房间里等我……萧楠撩起唇角笑了笑，推开大门走了进去，她一边走一边说：“那行，我先挂电话，等会见小舅舅。”
　　
　　“好。我等你。”皇浦睿在那边说道。
　　
　　“嗯。”萧楠挂断了电话。
　　
　　2分钟后，萧楠站在了别墅门前。她推开门走进去。刚刚进去就被人迎面抱住。一个磁性悦耳的男声从她的头顶传来。
　　
　　“小丫头，来了。”
　　
　　是皇浦睿，他把萧楠抱在胸前，一双深邃如海的眸子里在萧楠看不到的角度里闪烁起迷人的柔情光晕。他深深地吸了一口萧楠身上的清香，安定了有些悸动的心，这才把萧楠放开。
　　
　　萧楠站在那里，对上他幽暗深邃的黑眸，语带促狭的说道：“小舅舅，几天不见，你变热情了呢。老实交代，是不是桃花盛开落遍地，所以导致你的心情分外愉悦？”
　　
　　皇浦睿失笑，伸手揉揉她的头发，说道：“没良心的小丫头，什么桃花盛开落遍地。你小舅舅我还是一枚前景很好的单身。明知道我等着看剧本，还半个月多不跟我联系。说吧，你要怎么补偿我。”
　　
　　萧楠勾唇笑道：“好吧，好吧，前景很好的单身汉，我决定三天之内把剧本搞定，给你写一个经典巨作，这个补偿怎么样，够诚意不。”
　　
　　皇浦睿挑眉，狐疑的看了看她，说道：“小丫头，三天写一个剧本，而且还是经典巨作，你确定？你确定是经典巨作，而不是……一堆烂泥？”皇浦睿尾音上扬，似笑非笑地看着她。
　　
　　萧楠学他挑眉的样子说道：“前景很好的单身汉，我很确定我能写一部经典的烂泥之作。那么，你要不要看呢。”
　　
　　两个人同样挑眉，在对方的眸子里看到自己忍俊不住的笑意之后，很有默契的‘哈哈’大乐。
　　
　　笑了好一会，皇浦睿把萧楠拉上楼，直接走进了书房。
　　
　　萧楠径直走到电脑跟前，把电脑打开，然后说道：“小舅舅，我刚刚睡起来，还没来得及吃饭，你这里有什么吃的吗。好饿。没力气写东西。”
　　
　　听萧楠说没吃饭，皇浦睿皱了皱眉头，说道：“你等着，我给你做点吃的。”说完，没等萧楠说话，他就走了出去。
　　
　　留下萧楠一个人在书房自言自语了一句：“他也会做饭。真是没有想到。就是不知道他做的饭能不能吃。算了，趁着他去做饭，我接着写上次没写完的剧本吧。”
　　
　　这么自言自语一句，萧楠便打开了文档。脑海里回忆起那个剧本的名字，出现那个剧本的全部资料后，萧楠把手放在键盘上，开始打字。
　　
　　古人言，文思如潮涌，才思敏捷，有好的gong底，才能写出好的诗词歌赋和文章，令世人刮目相看。
　　
　　可对于这个时候的萧楠来说。自从她接受了自己灵魂变异的事实之后，经过多次磨合，她现在完全彻底的接受了这样的事实。
　　
　　现成的资料库，无穷无尽的用不完的资料备份。那些本来被萧楠视为变态的东西，现在已经被萧楠视为了空前绝无的财富。是精神财富，也是实力财富。
　　
　　在这样娱乐前景落后的时代。这样的财富就是一个永不败落的亮点。点点星光，便足以燃起滔天焰火，令整个娱乐圈都蒙上璀璨的光辉。
　　
　　神话，前世的萧楠看过的一个电影。初看这个电影的时候，是跟欧阳一起。萧楠还记得当时看到结局的时候，他心里惆怅酸涩的不行。欧阳还温柔的笑着刮他的鼻子，说他多愁善感。只是一个电影，根本没必要这样。他当时只是笑了笑，并没说什么。可心底，他深深地为这部电影所演出的那种感情悸动。
　　
　　电影里面，那个如青莲般的女子，那段炽热真挚的感情。坚毅的将军，相爱却不能相守的路程。一句‘活下来’凝聚起千年的执着等待，换来一段梦幻般的重逢。这一切一切，都给他留下了不可磨灭的印象。
　　
　　重获挚爱的喜悦，掩盖住了千年的孤独寂寞。可当现实被揭露，人已不是那个人，誓言还在，挚爱不见踪影。那种遗憾，那种等待了千年的执着再次点燃澎湃。终是拨开了那相似挚爱之人的手，再次开始执着的等待。
　　
　　一个爱情的神话，穿越时空的神话，也是一个追爱的神话……
　　
　　就是这样一个故事，一段情。
　　
　　影评有好有坏，很多人都在里面挑刺。可那时候的萧楠从来没有对这些评论发表过任何言论。他只知道，不管别人怎么说，怎么看，他心里都觉得这是一部很好看的电影。电影里面将那种感情渲染表达的很好，很感人，甚至于可以催人泪下……
　　
　　这是一部在萧楠看来很完美的经典巨作！亦是一个永不会磨灭的【神话】。所以，萧楠选择了这个剧本。她想要写出来，让皇浦睿拍出来。再次见证一个【神话】的诞生。是期待，也是一个深入灵魂的不可磨灭的回忆。
　　
　　故事的概念，萧楠已经写完。接下来该写大纲。就在萧楠在脑海里把资料调整好，准备开始打字的时候，皇浦睿端着一个餐盘走进来。
　　
　　把餐盘端到萧楠面前，皇浦睿说道：“别写了，先吃饭。”
　　
　　“哦，好。”萧楠打完那几个字，就把眼神移到了餐盘上。
　　
　　火腿三明治，牛奶，煎蛋，还有一个剥好的橙子和切好的苹果。
　　
　　看着面前那散发着香味的火腿三明治，萧楠感觉自己的肚子越来越饿。她很不雅观的摸了摸肚子，说道：“小舅舅，我去旁边吃。省得把键盘弄脏。”说着，萧楠就端起餐盘走到旁边的茶几前。
　　
　　把餐盘放在茶几上，她出去洗了一下手。回来就开吃起来。不到5分钟，她就解决掉了那个三明治，喝掉了满满一杯牛奶，吃了一个橙子，一个苹果。
　　
　　感觉着空落了一晚上的小肚子终于填饱，萧楠满意地擦擦嘴，又回到了电脑跟前。
　　
　　扫一眼在电脑跟前看故事概念的皇浦睿，萧楠说道：“小舅舅，你急什么，等我写完再看好不好。你不是说了吗，时间就是金钱。现在我已经吃饱，马上开工。你让开吧，让我赶紧抓住这一大把的金钱。”
　　
　　其实，皇浦睿已经看完了故事概念，他还在那里坐着，是因为他在沉思。他没想到，萧楠会真的懂得写剧本。而且看这剧本的整体故事概念看起来有条不紊，很是清晰。单看这故事概念，如果说萧楠是第一次写剧本，皇浦睿还真是不敢相信。
　　
　　可事实在那里摆着。他清楚的知道，这确实是萧楠第一次写剧本。
　　
　　第一次写剧本就有这样的gong底，皇浦睿很震惊。再次看着萧楠聚精会神，一门心思写剧本的模样。皇浦睿在心底隐隐期待，暗道着：楠楠，你身上到底还隐藏着多少不为人知的潜力和惊喜……我……真的是越来越期待了……
　　
　　心里这么想着，皇浦睿看向萧楠的眼神也就越来越深邃幽暗，隐含着说不清道不明的暗光。
　　
　　萧楠一门心思都扑在了写剧本上，全身心都沉浸在了脑海的那些文字数据中。她飞速的打着字，忽略了身边的所有，也忽略了皇浦睿看向她时那饱含柔情的目光。
　　
　　时间，一点点流逝。转眼间已经是晚上八点多。书房里的灯从5点半起就被皇浦睿打开。那时候他想叫萧楠。可看着萧楠仿佛入了神一般的打字速度，他忍住没出声。因为他知道，创作的时候，灵感来袭的时候，最忌讳被人中途打断。一旦打断，就再也找不到原来的感觉。写出来的东西也就失去了原有的韵味。
　　
　　他很想趴上前去看萧楠在写些什么。可是还是怕打扰到萧楠。所以他忍住心底痒痒的感觉。愣是逼着自己坐在书房的沙发上待了整整一个下午。
　　
　　现在，已经到了晚上。时间是8点46分。
　　
　　看看时钟，再看看萧楠有些入魔疯狂的模样。皇浦睿再也没办法保持沉静的模样。他从沙发上站起来，走到萧楠背后，很轻很轻的叫了一声，“楠楠……”
　　
　　萧楠已经完全地沉浸在了脑海里的剧本中。所有的心思都在剧本上。完整的故事，完美的套路。主角配角的分场。场景转换的画面。等等，等等……
　　
　　所以，萧楠没有听到皇浦睿的声音，她只是不停地打着字。
　　
　　看她这样，皇浦睿知道，她还没有从灵感中抽身出来。虽然心疼，可皇浦睿不敢再叫。
　　
　　他默默地又回到了沙发上坐下，静静地看着她。
　　
　　9点……萧楠还在不停地打字，而且打字的速度还越来越快。
　　
　　10点……萧楠打字的速度还是没有停止，十指飞舞不停。
　　
　　11点……飞舞的十指宛若再跳世间最美丽的舞蹈，迷了皇浦睿的心……
　　
　　11点30……跳跃舞动的十指终于渐渐放慢……
　　
　　皇浦睿眼睛一亮，他知道，萧楠已经准备收手。到了这个时候，他更是要保持安静，不能有动静。
　　
　　11点52分……！萧楠的十指终于停止舞动……而她整个人在手指从键盘上挪开的时候，已经接近虚脱……
　　
　　12个小时……不停歇的打字，一直直溜溜的坐着……就算是一个铁铮铮的男人，恐怕都会难受，更何况萧楠一个女人。
　　
　　终于写完这一段了……萧楠在心里感叹着，脑海里开始发懵，又累又饿，头脑不清……
　　
　　双手和双臂都是酸的，懒得动……
　　
　　累到了极致，挡不住困倦来袭，萧楠闭上了眼睛……
　　
　　皇浦睿轻轻地走到电脑跟前，把她从软椅上抱起来，一边走，一边说：“楠楠，先别睡，我做好了晚饭，吃点再睡，知道吗。”
　　
　　迷糊中，萧楠‘嗯’了一声。
　　
　　看她累成这样，皇浦睿心疼的不行。把她抱紧房间，皇浦睿找温水给她擦了擦脸，还有手，就下楼短饭菜。
　　
　　三分钟后，皇浦睿端着温热的饭菜走进房间。可他走进去的时候，萧楠已经睡着。
　　
　　听着那细微的息酣声，看着她白皙柔美的脸庞，皇浦睿轻轻地叹了口气，把饭菜放到桌子上。然后走到床前，给她脱了鞋，脱掉了外衣，把她的头放在枕头上。
　　
　　看看时间，已经是12点多。皇浦睿也觉得累。就跟着脱了外衣，躺在了床上，萧楠身边。
　　
　　爱的人就在身边，酣甜的睡着，她身上有股醉人的清香。皇浦睿体内的某一处隐隐躁动。压下那感觉，他伸出手抱住她，阖上了眼睛……
　　
　　半个小时后，他也进入了梦乡……

37.暧昧的早晨 ...
　　清晨，萧楠是被一阵电话铃声给吵醒的。刚刚睡醒，所有的精神都处在一种混沌状态。她像往常那样眯着眼往一旁摸索，企图找到手机，看看是谁打的电话。可是，她并没有摸到手机，而是摸到了一个肉呼呼，很滑溜，带着温热感觉的物体。
　　
　　萧楠一惊，突然从懵懂中醒过来，‘呼’的一下，她想要坐起来。可却没有成功。
　　
　　因为，她的腰身正被一只强有力的手臂紧紧地揽抱着。而她的上身，被禁锢在一个充满男性诱惑之味的臂弯。
　　
　　萧楠又是一惊，抬头看是谁在抱她。当她近距离看到那张俊美的令人怦然心动的脸庞后，一抹惊讶从她眸底闪过。
　　
　　皇浦睿，我怎么会在他怀里睡觉？他为什么会抱着我？萧楠在心里暗道 着。
　　
　　不过，在刹那间她就想起了昨天晚上她写剧本写的昏睡过去的事情。回忆起昨天晚上的事情，她隐隐猜出了为什么皇浦睿会跟她睡在一起。因为她从记忆里得知，皇浦睿认床= =！一旦换床就睡不着= =！这可是个不大不小的毛病和习惯。
　　
　　但是，虽然有了理由，可这样的气氛还是太过于暧昧。一个优雅俊美如王子般的男人抱着自己，近在咫尺。萧楠觉得心跳有点加速，浑身都不自在。
　　
　　因为，重生这么久以来，这是她第一次被一个男人这样拥抱。而且还是一个集俊美和优雅与一体的男人。
　　
　　就算不爱，可是一定程度上的好感还是有的。这样的气氛，这样的拥抱，这样俊美清雅的男人，唤作任何人一个人都会觉得心跳加速。
　　
　　平复了心跳，萧楠小心翼翼地把他的手臂从自己腰上挪开。然后，萧楠动作很轻地从他的怀里离开，慢慢地下了床，拿起外套走了出去。
　　
　　房门被合上。而本应该还在熟睡中的皇浦睿却睁开了眼睛。那双深邃如海的黑眸被一波波幽暗的墨色暗流充斥，一点睡意都没有。由此可见，刚才萧楠起来的时候，他根本没在睡觉，而是在装睡。
　　
　　是怕打破那和谐的关系后徒增尴尬，还是怕萧楠会因此躲避自己……皇浦睿也说不清。可是，他不后悔自己那么做，更是不后悔抱着萧楠睡觉。相反，他觉得很愉悦，很满足。甚至于，在萧楠睡醒的那一刻，他竟是想把萧楠压在身下，狠狠地去吻住她的嘴唇，在她的身上留下自己的味道和痕迹。
　　
　　这是一种慾望，无法压制和克制的慾望……
　　
　　皇浦睿眯上眼闻了一□边萧楠遗留的味道。而后睁开了眼睛。
　　
　　起床，穿衣服，刷牙，洗脸。
　　
　　做好这些，皇浦睿神清气爽地走了出去。
　　
　　楼下，萧楠已经穿好了衣服，她正在楼下的卫生间里刷牙洗脸。她用的是皇浦睿卫生间内备份的一次性牙刷。
　　
　　洗完脸，刷好牙，她从卫生间里出来，直接进了厨房。打开冰柜。看看里面有鸡蛋，面包，牛奶，还有速食面和一些水果蔬菜。她微微思考下，拿出了两袋速食面。打开了火，把锅刷好放上去，加清水，之后等开锅煮面。
　　
　　而刚才那种暧昧的气氛已经从她心里悄悄淡却。她平静地凝视锅，脑海里又开始回忆起剧本来。
　　
　　皇浦睿走下楼的时候，萧楠已经把面煮好。看到皇浦睿走下来，萧楠一边吃，一边说道：“喏，小舅舅，你的面在厨房，自己去端吧。吃完饭之后我还要接着写剧本。”
　　
　　随意平和的气息，仿佛早上那暧昧的一幕从来都没有存在。
　　
　　皇浦睿的心里有些失望，但他还是笑了笑，走进厨房端出了属于自己的那一份早餐。坐在萧楠身边吃起来。
　　
　　萧楠吃的快，再加上吃的早。皇浦睿没吃几口的时候，她已经吃完。
　　
　　吃完之后，萧楠擦擦嘴，看着皇浦睿说道：“小舅舅，为了写好剧本，所以，我决定闭关。你没什么事的时候，不要去打扰我。我一天不吃饭也没问题。等我感觉写的差不多的时候，我会自己出来。你千万不要去打扰我。我现在灵感十足。不能被乱七八糟的事情打扰。小舅舅，你知道的。创作的时候可是最忌讳被人中途打断。”
　　
　　看着萧楠认真十足的样子，皇浦睿很想说：不行，我怕你的身体受不了。
　　
　　可是理智上他知道，一天不吃饭确实没有什么问题。
　　
　　随她吧，只要她高兴就好。能多留她一会，是一会。
　　
　　这么一想，皇浦睿点点头，说道：“好。我不去打扰你。不过我会在跟前看着你。我怕你累坏。”
　　
　　萧楠想拒绝，可想想这也没什么，就答应下来。
　　
　　“那小舅舅你慢慢吃，我上楼去写剧本。”
　　
　　“好，你去吧。”皇浦睿回了萧楠一句。
　　
　　萧楠从椅子上站起来，慢悠悠地走上了楼。
　　
　　上楼之后，萧楠给流尘打了一个电话。
　　
　　电话接通，那头传来流尘紧张不安的语调：“楠楠，你在哪里，出了什么事，你是不是遇到了什么危险，为什么昨晚上没有回家，打电话也没人接。你现在在哪，我去找你。”balabalabalabala………………流尘没等萧楠开口，就说了一大堆。
　　
　　但是萧楠并没有觉得流尘罗嗦，反而 觉得心里暖洋洋的，她轻轻笑，说道：“流尘，别急，我没事，我很好，你不用担心。”
　　
　　“我昨天晚上没有回去，是因为写剧本写的太晚，实在太累，就在朋友这里住下。至于电话，我写剧本的时候放在了别的房间。我没听到电话响。”
　　
　　“现在，你安静点听我说。我没事，真的一点事都没有。剧本我已经完成了三分之一。还有三分之二，估计两天时间或两天多点就能搞定。你不用担心我，好好的排练。等我写完，我会第一时间回去找你。知道了吗？”
　　
　　萧楠的语气前所未有的温柔。前所唯有的富有感情 色彩。
　　
　　电话那头，流尘过了很久才应了一声：“好。”
　　
　　萧楠又笑，又说了一些别的话，就撂下了电话，坐在了电脑跟前，开始了最新一轮的‘拼杀’。
　　
　　而书房外面，皇浦睿静静地站在那里，出神的望着房门，不知在想些什么。

38.神话剧本之所有人的梦 ...
　　首都体育场，彩排馆里面。流尘挂了电话之后，一个人站在那里傻笑。
　　
　　这时候，有几个年约18-19岁的男孩走过来。其中一个长发男孩悄悄地转到流尘的背后，猛地拍一下他的后背，故意大声叫道：“尘哥，你一个人傻乐什么呢？说出来给哥几个听听。让我们也开心一下啊。”
　　
　　流尘骤然回过神，他的脸上闪过一抹疑似羞涩的笑容，他说道：“阿语，没什么。你回来的话就走吧，咱们接着练歌。我觉得我今天的状态很好。一定可以多练习几遍。”
　　
　　阿语一副‘没事？你骗谁。’的模样。他挽住流尘的脖子，有点贼兮兮的说道：“尘哥，说实话，你笑的这么荡漾，是不是在泡妞？那妞长得怎么样。正点不。风骚不。耐看不。是玉女还是熟女。床 上gong夫怎么样？”
　　
　　还没等流尘开口，其他四个男孩就已经受不了。他们把阿语从流尘身边拉开，捂着他的嘴说道：“李星语，你这头色猪，你以为尘哥是你呢。天天就知道泡妞，泡妞。除了泡妞你还会什么。赶紧走吧你。别在这里烦尘哥。”
　　
　　说完，其中一个男孩又说道：“尘哥，我们先过去，你慢慢走啊。不急。”
　　
　　流尘微微一笑，说道：“好。”
　　
　　几个男孩就像风一样消失在了流尘面前。
　　
　　看着他们离去的背影，流尘温润的笑了笑。想起萧楠在电话里说话的语气，他顿时觉得心底划过一股脉脉暖流，清澈的眸底也跟着氤氲起了春水般撩人的笑。
　　
　　“楠楠……”流尘轻压舌尖，眉目含笑……
　　
　　岚山别墅区。皇浦睿的别墅内。
　　
　　皇浦睿静静地站在书房门前已经将近一个小时。他就那么站着，从门缝里看着萧楠不停打字的情景，不知在想些什么。
　　
　　又过了大约十分钟，他动了。就在他准备推开书房门走进去的时候，他的手机震了一下。拿出手机看看号码，他的黑眸中划过一道疑惑之色。
　　
　　“他来干什么，不是说让他等几天吗？”皇浦睿自言自语，拿着手机走下楼，打开了别墅大门。
　　
　　原来，刚才手机震动，是因为有人给他发信息。那个人说已经在别墅门口，让他赶紧开门，不然暴漏了行踪，后果由他担待。
　　
　　想起那个人现在的身份，皇浦睿还真是不敢想象他这个老窝被那些狗仔队挖出来是怎么样一副情景。不过根本不用多想就能猜出来。那情景绝对不是个好情景。
　　
　　影迷的力量，粉丝的力量，那可是相当恐怖的。
　　
　　皇浦睿走到一楼客厅的沙发上坐下，拿起一份报纸，一边看，一边静静地等那个人进来。
　　
　　大约二分钟左右，门被推开。皇浦睿抬头，看着眼前那个身姿修长，健硕挺拔，身穿黑色休闲服，头戴黑色休闲帽，眼罩黑色墨镜，嘴巴上捂着一个大口罩的男人，皇浦睿勾起唇角笑了笑，他说道：“哟，南大明星，你这是什么打扮。难道，你得了什么传染病不成？如果是这样的话，那我要赶紧躲一下。万一被传染的话，那可就不好咯……”皇浦睿的话里带着很明显的调侃。
　　
　　进来的男人熟门熟路的换上拖鞋，之后动作极其潇洒地拿掉了头上的帽子，脸上的墨镜，嘴上的大口罩。顿时，一张刚毅俊美，男人味十足，足以令所有女人疯狂的脸庞展现出来。
　　
　　不薄不厚的嘴唇，紧抿时彰显着血性刚气。不浓不淡的眉，飞扬如剑，锐气彰显却十分好看。一双眸子深邃如海，包罗万象，仿佛天地尽在里面，有着一种难以言说的自信强势色彩。
　　
　　这是一个集俊美容貌和刚毅强势之气为一体的男人。他就像是一个王者。眉峰一转，弹指挥手间执掌江山，俯瞰天地。
　　
　　他无视皇浦睿话里的调侃，直接走到皇浦睿旁边的沙发上坐下，直逼皇浦睿的眼睛说道：“为什么突然决定不拍了？还躲着剧组人员，到底出了什么事？这个剧本不是很好吗？给我一个理由。”
　　
　　皇浦睿挑眉，看着他说道：“南枫，你这是在质问我吗。”
　　
　　南大明星，刚毅俊美的脸庞，坚毅强势的气质，被皇浦睿叫南枫，不是当红的实力派巨星南枫，不是那个被人称为天王的男人，还会有谁？
　　
　　他，就是南枫！
　　
　　听了皇浦睿的话，南枫丝毫不改刚才的硬气，接着说道：“皇浦睿，你现在在用什么身份跟我说话。是我的朋友，还是【深爱】的导演？”
　　
　　看南枫这副认真无比的模样，皇浦睿心里暗道：又来了……
　　
　　他唇角疑似微微抽搐，说道：“南枫，难道你就不能稍稍地妥协一下？你为什么事事都这么认真。你累不累？”
　　
　　皇浦睿的话让南枫的表情微微怔忪。但是这样怔忪的表情只是一闪就被原来的刚硬取代。他说道：“你还没有回答我，现在的你是在用什么身份跟我说话。如果是朋友，那么，我会留下跟你好好谈一下。如果是【深爱】的导演。那么，我什么都不会说，我会尊重你的选择，转身就走。从今以后不管你做什么决定，我都不会有任何意见。”
　　
　　皇浦睿放下手里的报纸，抚上额头，揉一下有些紧绷的眉梢，他说道：“好吧，是朋友的身份。”
　　
　　再一次妥协的还是皇浦睿。在跟南枫相处的几年里。这样的事情每回都是以皇浦睿的退让告终。倒不是皇浦睿处于弱势。而是南枫这个人一副硬脾气。凡事都分的很清楚。清楚的让人无话可说，清楚的有理有据，清楚找不到一丝空隙，亦清楚的让人无可奈何。却偏偏还没办法生气。
　　
　　通常别人会说这样的人理智。可在皇浦睿看来，这样的人不是理智，是冷血无情。
　　
　　得到了确认，南枫说道：“既然是朋友，那么，阿睿你告诉我，为什么要停拍电影。到底出了什么事。这部电影不是你期待了很久的剧本吗？为什么说放弃就放弃？”
　　
　　南枫实在是想不明白。这个剧本明明是他花了好几年写出来的心血之作。在整个国际上都没有这样的先例。这明明是一个开山巨作。为什么说不拍摄就不拍摄了？明明一切都已经安排好。剧组也已经敲定。事到临头为什么又放弃？
　　
　　不管是作为朋友还是合作者。南枫都不希望这么好的一个剧本被这样喀嚓掉。
　　
　　皇浦睿知道南枫这个人挺不错。一般关系，他处理的很好。绝对的恰到好处，让人挑不出毛病。他对任何人都是那样一副进退有度的态度。可对于他用心相交的朋友，他绝对会做到实心实意，一点都不含糊。属于那种，朋友你给我一滴水，我回给你一个水池的人。这人有血性，执着兄弟之间的友情，可以为真正的朋友和兄弟两肋插刀，死而后已，就像是古代的正道侠士。
　　
　　那样的正气凛然，那样的强势自信，有着一股不可磨灭的精神气。
　　
　　知道他是怎么样的人，所以皇浦睿知道，今天既然自己已经说以朋友的身份跟他交谈。那么，就必须要给他一个能说服他的理由。不然，极有可能会在他的心里埋下一个不好的印象。
　　
　　皇浦睿的朋友本来就少，所以，他不会做傻事，导致失去这个朋友。
　　
　　心里寻思了一下怎么说才合适，皇浦睿才开口，他说道：“南枫，你还记得吗，两个多月以前，我就跟你提过。我总觉得剧本里有些地方不合适，很不对劲。可是我又找不出哪里有毛病。我问过你，你只说很好，也说不出哪里不对劲。”
　　
　　“你也知道，我这个人在拍电影的时候，一向很认真，容不下一点瑕疵。”
　　
　　“那剧本我反复看了好多次，都没找出问题。我自己把我自己逼到了一个死角里。如果出不来，我根本没办法静下心拍摄。这样状态的我，拿什么去拍出一部好的电影，好的经典之作？”
　　
　　“更何况，我已经对媒体放话。说我拍的是大片。演员阵容已经够强大。可要是剧本跟不上，我的状态跟不上，那都是白扯。”
　　
　　“南枫，你愿意看着我用这么糟糕的状态去拍电影？然后把电影拍得乱七八糟的，让别人来骂？”
　　
　　皇浦睿稳稳叙述，说出了心里隐藏了很久的话。
　　
　　这个理由和解释，南枫已经接受，他也相信这是实话。可是这些事也总不能这么拖下去，他想知道皇浦睿的打算，所以他皱了下眉头，问了一句：“阿睿，那你打算怎么做。难道就这么一直拖着？你要知道，这些事拖得了一时，绝对拖不过一个月。如果一个月之内你拿不出很好的解决方案。到时候，就算这个剧本再烂，你再不满意，你也得死撑着拍下来，努力的拍出看点，让影迷们买单。不然，你就会被一些人给攻击的一败涂地，被那些人孤立，踩死，再也没有任何翻身的机会。”
　　
　　“这个圈子是多么黑暗，多么的肮脏，你比我更清楚。不是吗？”
　　
　　皇浦睿知道，南枫的担心都是有道理有根据的。可是他就是没有办法坐视自己去拍一个不健全的剧本。那会让他觉得就好像是吞了一只苍蝇一样难受，恶心。他绝不会允许自己去吞食苍蝇这样的恶心事件发生。
　　
　　尤其是当他前些日子听了萧楠的点评之后，他更是拍定！这个剧本不能随便拍摄。宁缺毋滥。
　　
　　不过南枫的话都说的很有道理。思索了一下，皇浦睿说道：“南枫，你不用担心，最多三天，如果三天之内我还是没办法拍定这个剧本。那么，一切照旧，我会按原剧本拍下去。”
　　
　　三天，楠楠说最多两天就能写完剧本。我相信她。像她这样晶莹剔透的女孩，一定会给我一份惊喜。
　　
　　皇浦睿在心底期待着。他下意识地看了看楼上的书房。那一眼充满了期盼，还有温柔。
　　
　　南枫就在他旁边坐着，把他的眼神变化全部看在了眼里。南枫也跟着看一眼楼上的书房，随后说道：“你有这样的打算就好。”
　　
　　“对了，既然要等几天，那我陪你一起等吧。如果你有什么事，或许我能帮的上忙。别的不说，可是倾听和发表意见，我还是能做的。”
　　
　　皇浦睿想拒绝，他想告诉南枫，他不想任何人打扰他跟萧楠的‘二人世界’。可是他知道以南枫说一不二的性子，就算他拒绝，南枫也不会走。既然结果没办法改变，那就接受吧。
　　
　　想想萧楠，皇浦睿说道：“也行。不过南枫，我要告诉你一件事。我一个朋友在这里给我写剧本。最多再有两天，她就能把剧本写完。在这两天里，咱们不能打扰到她。还有，关于她的事情，我什么都不会说，你也不要问，等着她安安静静地写完剧本拿给咱们看就行。能做到吗？”
　　
　　从刚才南枫看楼上书房的那一眼里，南枫就发现他不对劲。现在听他这么说，南枫心里隐隐有些了悟。他本来也不是一个多管闲事的人。所以，他点了点头，应承道：“我知道。你放心好了。不过阿睿，我很好奇，写剧本到底是什么人，你居然肯为了她等这么多天。值得吗？”
　　
　　皇浦睿一挑眉，说道：“南枫，你是不是不相信我看人的水准？我告诉你，你可别小看她。她写出来的东西跟我比起来，不差什么事。光看了一个开头，我就知道，那是一个写作天才。你就等着瞧吧，她一定会给你一个惊喜，给我一个惊喜。她可是自信满满地告诉我，说她在三天之内就会给我写出一个经典剧本。”
　　
　　想起萧楠说这话时候的自信表情，再加上自己心里爱她，所以，皇浦睿爱屋及乌，他深信，萧楠一定不会让他失望。
　　
　　他，期待着。
　　
　　南枫看着皇浦睿这么认真的表情，就没接着质疑他的话，南枫沉默以对，却在心底说道：阿睿，希望你没有看错人……
　　
　　而在楼上书房里拼命写剧本的萧楠，她并不知道自己已经成为了皇浦睿心中不可缺少的一部分。也不知道自己无形之中引起了一个王者般男人的注意。因为，她全身心都沉浸在剧本里。她心里只有一个念头。
　　
　　写出【神话】，看新的【神话】在自己手中诞生，见证【神话】，谱写【神话】，给自己圆一个在这个时代无法跨越的【神话】之梦……
　　
　　神话！

39.神话剧本之南枫来到 ...
　　等待的时间是漫长的，是枯燥的，在等待过程中要面临的一切心理空虚寂寞化是令人难以忍受的。皇浦睿，他的性子就如同他的名字一样，有个睿字，却是天生睿智。
　　
　　睿智，那是果断，聪明，自信，英明……等等很多词汇的代言词。而能堪当睿智这两个字的人，那是少之又少。
　　
　　而皇浦睿，他聪明，自信，果敢，懂得审时度势，有很强的忍耐性和张弛性。他懂得在什么场合保持什么心态。他对于自己的各种心态都收放自如控制的很好。
　　
　　可是，自从这一次跟萧楠重逢之后，一切都已经悄然改变。他还是睿智的。可是他的睿智在某一种程度上，面对萧楠的时候，就会变得失去掌控，一切，脱离了原本的轨道。
　　
　　早上吃饭的时候，萧楠明明对他说过。不要打扰她写剧本，也不要管她。让她一个人静静地进行创作就行。就算一天不吃饭也没问题。
　　
　　当时，他答应的很好，也不觉得有什么，觉得所有的安排也都是合情合理。但是，当他看到时间一个小时一个小时的流逝，从9变成10，从10变成11，从12轮转变成1，从1变成3，又从3到达5的时候，他再也控制不住心底早已经泛滥成灾的焦躁和不安。
　　
　　他又一次撇下南枫，一个人冲上了楼，推开了书房的门。推开门之后，映现他眼前的就是这样一副画面。
　　
　　他中午端上来的披萨还在那里摆放着，动也没动，而萧楠也还在那里坐着，她那双修长莹白的十指正在以一种疯狂的速度，敲打着无声的键盘，她那双美丽的眸底闪烁着璀璨的流光，紧紧地盯着电脑屏幕。
　　
　　看着她白皙柔美的脸庞，感受着从她身上散发出的沉静优雅如空谷幽兰的气息，皇浦睿觉得自己紧张焦躁的心情渐渐地平复。
　　
　　还好……她还很好。皇浦睿在心底说着，松了一口气。怕打扰到她，皇浦睿动作很轻地转身，又走下了楼。
　　
　　南枫看着皇浦睿松了一口气的模样从楼上走下来，他的心里划过一股怪异的感觉。他下意识的看了一眼书房的门，在心底说道：到底谁，怎么这么疯狂，这么有耐性，居然能在楼上动也不动地待了一整天。
　　
　　也不能怪南枫会有这样的想法。因为，自从他早上来到这里之后，他就一直在楼下，根本没有上楼，也不知道在楼上写剧本那个人是什么样。不过他可以肯定是一个女人。肯定是女人，是他从皇浦睿的表情变化里看出来的。
　　
　　一个女人，能有这样的毅力和坚持，不管这个剧本怎么样，是不是理想的剧本。单凭这份执着，对于创作的那股热情，就已经让南枫隐隐欣赏。
　　
　　看着皇浦睿下楼走到跟前，却没坐下，南风抬起头看他，说道：“阿睿，怎么了？”
　　
　　皇浦睿摇摇头，说道：“没事。对了，南枫，你帮我看着点楼上，我中午送过去的披萨她没吃，还在那里写剧本。已经整整一天，我怕她的身体受不了，又会像昨天那样累的吃不下东西，我出去给她买点别的东西。”
　　
　　昨天那样？累的吃不下东西？南枫对那个人的看法又多了一层。他点点头，说道：“放心吧。”
　　
　　“嗯。”说着，皇浦睿拿起衣服和车钥匙离开。
　　
　　看着大门关上，听到车子启动的声音。之后又听到车子开出去的动静。南枫又看了楼上一眼。
　　
　　这次，他没有像原来那样坐着不动，研究股市。他从沙发上站起来，慢慢地走上了楼。来到书房前，他动作很轻地把书房门推开，抬眼往电脑跟前看去。
　　
　　这个时候，好巧不巧，萧楠写完了一个规划场景的段落，觉得有点累，就停止了打字。精神一松懈，更加疲累的感觉席卷来，她整个人往软椅上一靠，眯上了眼睛，根本没有注意到自己已经成了某人眼中的靓丽风景。
　　
　　南枫讶然，他没想到，写剧本的会是这么……这么小，这么娇俏美丽的一个女孩。看起来也就17-18？那样？
　　
　　他更讶然，讶然皇浦睿居然会喜欢这样的小丫头，而且很明显这个小丫头在皇浦睿心里的地位很重。
　　
　　年纪小的女孩，写剧本。她有人生阅历吗？她有创作经验吗？她写出来的东西真的能看吗？能拍吗？
　　
　　一个接着一个的疑问从南枫的脑海里出现。他看向萧楠的眼神也就多了一种审视意味。
　　
　　眯眼休息了一会，感觉自己的精神慢慢回转，萧楠缓缓地睁开了眼睛，却一眼望进了一双深邃如海，带着一股审视性的黑眸。而那双黑眸在看到她睁开眼睛的时候，还是那样不减半分审视的看着她，好像要透过眼神把她看透一样。
　　
　　男人。男人味十足的男人。好像极具侵略性？萧楠微微皱了下眉头，她说道：“他呢，你是谁。”
　　
　　直觉的，萧楠觉得这个男人的眼神太过于深沉，根本看不透里面的东西。这样的男人通常看起来沉稳有度，可却十分的危险。
　　
　　等等，这个男人怎么这么熟悉呢……萧楠疑惑。
　　
　　呃……南枫意外。居然，这个女孩居然不认识他？
　　
　　看着这个男人熟悉的面孔，萧楠脑海里的某一根筋终于颤动。是他，南枫。他怎么会在这里，皇浦睿呢？
　　
　　萧楠终于反应过来，知道这个男人是谁。可她的心态在那一瞬间的惊讶之后，就平定下来。
　　
　　一刹那的意外过后，南枫回过神，他说道：“我叫南枫，阿睿的朋友，阿睿说你一天没有吃饭，让我看着你，他出去买点吃的，一会就回来。”
　　
　　“哦……知道了。坐。”萧楠神色沉静的指了指旁边的沙发。
　　
　　南枫第一次遭遇到有人在听到他是谁之后，还能这么无视他的魅力，而且还那么平静的面对他。
　　
　　这个女孩……有点意思。不是性子使然，就是在故意做作，南枫在心底这么说道。
　　
　　疲惫的感觉缓了缓，饥饿感袭来。桌子上餐盘里的披萨已经冷掉，偏偏萧楠觉得饥肠滚滚，所以，她准备吃掉这冷掉的披萨。看看电脑右下角的时间，发现已经是下午6点多，想起自己已经坐在这里一天，萧楠直接从椅子上站起来，掠过南枫走了出去。准备回房间里洗一下，等会回来吃掉披萨。然后接着写剧本。
　　
　　两个人本来也不熟，南枫除了感觉萧楠太过于冷淡了点，太过于无视自己的魅力了点，南枫觉得都还好。
　　
　　萧楠走出去之后，南枫动了动。他从沙发上移到了电脑跟前，坐在了椅子上。拿起鼠标，观看所谓的‘经典剧本’。
　　
　　一看之下，南枫再也移不开眼睛。他能清楚的感受到自己的心跳正随着鼠标滚动齿轮的速度而加快。‘砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰砰……’
　　
　　15分钟后，当南枫看到一个分场桥段的时候，他的黑眸中忽然迸射出一道璀璨至极的流光，如天边的星辰那般耀眼迷人。
　　
　　这是一个看起来还未成年的女孩写的剧本？南枫心里很难置信，他接着翻看。
　　
　　35分钟后……
　　
　　这真的是那个青涩小丫头写的剧本？而不是成名已久的大师力作？名师巨作？南枫情绪悸动，内心如海浪般翻滚不停。而他的心跳也随着那些犹如实质画面般的文字而十分疯狂地跳动起来……！！！！！
　　
　　随着剧本中出现的文字场景片段越来越多，那些文字聚集转换，在他的脑海里汇聚成一副色彩斑斓的画面：惊天动地的战争背景，骁勇善战的将军，清雅脱俗，绝色倾城的公主，旷世绝恋的爱情，弄臣的阴谋，奇幻的长生梦，宿命的轮回…被不断编写的人类历史……扑朔迷离的梦……
　　
　　接下来呢，接下来的故事呢，情节呢，片段呢，刚才写剧本的女孩呢。
　　
　　第一次，南枫失去了沉着稳重，他心里焦躁的期待的想要看到结局，就像是一只小猫在挠他一样，酥酥的，痒痒的，欲罢不能……
　　
　　萧楠回到房间后，冲了一个澡，之后她把头发吹干，这才回到书房。推开书房门的时候，她发现那个南枫看她的眼神很不对劲……
　　
　　怎么说呢，她觉得南枫的眼神幽暗深邃的就好似一汪溺人的墨色暗流。而那墨色暗流却是冲她来的。一个第一次见面的陌生人这样看自己，萧楠觉得很不对劲，很奇怪。
　　
　　我得罪他了？萧楠在心底问着自己，走到了电脑跟前，伸手抓起披萨吃起来。
　　
　　不会啊……我以前根本不认识他，我怎么会得罪他呢。既然我没得罪他，那他看我的眼神为什么会这么‘凶狠’？萧楠一边吃，一边在心里暗道。
　　
　　南枫看到萧楠走进来之后，直接坐在了电脑跟前，一边吃东西，好像还在一边想事情。
　　
　　她是在想剧本，她是在酝酿情绪接着写剧本吧？一想到那些精彩绝伦，空前绝无的分场片段，还有故事情节，南枫就觉得心跳加速。再想到萧楠又要开始写，他又能看到新的进展，他就觉得雀跃欣喜的不行。
　　
　　这么一想，他看向萧楠的眼神就多了一股炽热意味。
　　
　　而在萧楠看来，南枫的眼神越来越‘凶狠’……‘凶狠’的让她觉得有点头皮发麻。
　　
　　终于吃完了最后一口披萨，萧楠满足的吁了口气。之后，她无视南枫带给他的逼迫感，酝酿情绪，摒弃一切杂念，开始整理起脑海里的剧本片段。
　　
　　一分钟后，状态回归。
　　
　　萧楠把双手放在键盘上，又开始了新一轮的拼杀。
　　
　　看着萧楠沉静无波，聚精会神打字的模样，南枫的眼神不由得暗了暗。就在这个时候，楼下传来一声关门声。南枫从沙发上站起来，出了书房。
　　
　　楼下，皇浦睿已经回来。他除了拎回了饭菜之外，他的身边还多了一个人。一个温润如玉，身姿修长，清雅俊逸的男人。这个男人南枫也认识。南枫虽然很少见这个男人，他却知道，这个男人是皇浦睿的同胞弟弟，名叫：皇浦欧阳。
　　
　　看到皇浦睿带着皇浦欧阳回来，南枫走下楼，说道：“阿睿，你回来晚了。”
　　
　　“恩？什么我回来晚了？”皇浦睿把衣服脱掉，有点疑惑的问了一句。
　　
　　就连皇浦欧阳都有点奇怪的看了看南枫。
　　
　　南枫扫一眼楼上，说道：“她吃过了。就在10分钟以前，她把中午你做的披萨给吃掉了。吃完之后，她又开始坐在那里写剧本。看那样子状态好得不得了。所以说，你回来晚了。恐怕你买的饭菜她没空吃。”
　　
　　这……皇浦睿听了南枫的话之后，微微的怔了下。
　　
　　皇浦欧阳在旁边说道：“三哥，既然这样，那就留着做宵夜吧。”
　　
　　皇浦睿‘嗯’了一声，说道：“行，我去把它放到厨房里，你们先聊。”说完，他拎着热乎乎的饭菜进了厨房。
　　
　　南枫冲皇浦欧阳一笑，说道：“好久不见，欧阳。”
　　
　　皇浦欧阳眉目含笑似一汪春水，他温润的说道：“是啊，有一年多了呢。怎么样，最近还好吧。”
　　
　　“嗯，还不错。你呢，身体怎么样。”南枫坐在了沙发上，皇浦欧阳也跟着坐下来。
　　
　　皇浦欧阳眨了下眼睛，目光清澄的说道：“老样子，时好时坏。呵呵，不过一时半会还死不掉。”
　　
　　“什么死不掉？欧阳，你又在胡说八道什么。”皇浦睿从厨房走出来，话语间有些责怪的意思。
　　
　　皇浦欧阳浅浅一笑，说道：“是，是，我在胡说八道行了吧。三哥，你别忘了你刚才答应我什么。人呢，我现在就要见她。”
　　
　　原来，皇浦睿知道萧楠喜欢清淡的饭菜，再加上他身份比较敏感，备受媒体关注，怕去别的地方买饭菜会被人看到。所以，他直接开车去了皇浦欧阳的饭庄。结果皇浦欧阳听他说萧楠在这里写剧本之后。皇浦欧阳就要求跟他一起来说要看看萧楠写的剧本，是不是真的那么好。
　　
　　皇浦睿以为皇浦欧阳只是单纯的想要看剧本。所以没有多想，就把他领了过来。
　　
　　可事实是，自从那次在饭庄见过萧楠以后，皇浦欧阳就一直对萧楠念念不忘。莫名其妙的感觉。根本就控制不住自己的思维和心跳。甚至于睡觉做梦的时候，皇浦欧阳都会经常性的梦到她。
　　
　　听了皇浦欧阳的话，皇浦睿说道：“等明天吧。南枫刚才说过，她现在状态很好，正在全力写剧本。万一被打扰的话，会很不好。”
　　
　　皇浦欧阳也知道，搞创作的人，最忌讳中途被人打断思路。所以，他笑着同意了皇浦睿的安排。
　　
　　“对了阿睿。”南枫突然这么叫了一声。
　　
　　“什么？”皇浦睿问道。
　　
　　“她真的是第一次写剧本？”想起自己看到的那些精彩片段，南枫还是有些难以置信。这么年轻的一个女孩子，她怎么会有那么大的潜力和那么深的阅历，写出那么精彩的剧本。
　　
　　皇浦睿一挑眉，说道：“我骗你有什么好处？”
　　
　　对上皇浦睿从容的表情，南枫在心里说道：想想也是，他有什么理由骗我。骗我又没什么好处。
　　
　　可是，一个那么年轻的女孩子，她怎么能写出那么好的剧本呢？莫非，这个世上真的有天才的存在？南枫在心里又问自己。
　　
　　可是他自己确实找不出答案。
　　
　　事实就是，他自己亲眼看到了那个精彩的剧本，而那个剧本真真实实属萧楠原创！绝不含假。
　　
　　神话。
　　
　　确实是个神话。
　　
　　南枫最后一次在心里呢喃。

40.剧本完结，三个男人的心情 ...
　　之后的几天时间里，除了吃饭睡觉，萧楠一直都呆在书房里写剧本。弄得三个男人围着她团团转，一个轮着一个给她看门= =！生怕她没日没夜的坐在电脑跟前累着……
　　
　　第一天，皇浦欧阳看门的时候，他就像是一汪平静无波的湖水，默默地注视着萧楠，用他特有的清雅飘逸，静静地将萧楠包围。
　　
　　第二天，南枫看门的时候，他会静静地坐在那里拿着一个小型笔记本做股市调查。偶尔抬头看萧楠一眼，那眼神却是深邃如墨，暗潮汹涌。
　　
　　第三天，轮到皇浦睿看门的时候，他从早上到晚上，一直细心的给萧楠添热水，准备点心。闲下来的时候，他会静静地站在萧楠身后，看她一字一句完善剧本。看着萧楠的时候，他那俊美如玉的脸庞上始终都带着慵懒随意的笑容，深邃的眸子闪烁着柔情。
　　
　　第四天，还是皇浦欧阳。
　　
　　第五天是南枫。
　　
　　第六天是皇浦睿……
　　
　　第七天因为南枫和欧阳有事，还是还是皇浦睿守着萧楠。
　　
　　七天，整整七天。说起来的话，一天24小时中萧楠有16个小时都在电脑跟前坐着。
　　
　　剧本在脑海里是现成的不假，可是要一字一句精确无误的打出来，那还是相当费神费力的。到第七天晚上11点多，萧楠敲下最后一个字符，完结剧本的时候，她感觉浑身紧绷着的神经一松，连日的疲惫袭来，她整个人无力的瘫在了椅子上，累的连眼睛都已经睁不开。
　　
　　站在萧楠身后，看萧楠累成这副摸样，皇浦睿的眼神中划过一道疼惜之色。他俯身在萧楠耳边很轻柔的说了一句：“楠楠，你太累了。我现在抱你去休息。乖，不要乱动……”
　　
　　累到了极致，萧楠恍恍惚惚的‘恩’了一声。之后她感觉身体悬空，落入了一个散发着清爽干净气味的怀抱。
　　
　　这个怀抱的味道跟记忆里的某一个人融合，朦胧中神离幻游，时光交错，仿佛置身在了曾经那无限美好的回忆中，萧楠浅浅的笑了笑，咕哝着好似撒娇地说了一句：“亲爱的，有你在身边真好……”说完，她还在皇浦睿的怀里蹭了蹭。
　　
　　柔如的声音，似情人间呢喃，一句暧昧话语如轻纱般从皇浦睿心尖拂过，皇浦睿根本没有细想萧楠这是在叫谁，又是为谁说这样的话。他只觉酥酥痒痒的感觉从体内汹涌而出，让他心跳加快，浑身血液沸腾，积郁了很久的慾望忽然不受控制，就因这一句话，一个动作，喷薄迸发，难以抑制。
　　
　　他低头，呼吸略显急促的凝视萧楠疲累的睡颜，黑眸中闪烁起炽热的火焰……他突然加快脚步走进自己房间，把萧楠轻轻地放在了床上。
　　
　　双臂支撑在床上，皇浦睿俯身而下看着萧楠。含着炽热火焰的目光缓缓移动。从额头移到眉毛，从眉梢移到眼睛，从眼睛移到鼻子……又从鼻子移到粉润的嘴唇……
　　
　　看着那没有擦拭任何唇彩，饱满诱人的粉色唇瓣，皇浦睿的喉结滚动几下。他吞咽一下口水，缓缓地……轻轻地……很慢……很慢地俯□，一点点地逼近萧楠的唇瓣……
　　
　　终于，他的嘴唇触上了萧楠的唇瓣。温软相接，温热的鼻息扑面而来。有着淡淡地清香，干净的味道……让他欲罢不能……
　　
　　皇浦睿本来的意思是只要轻轻地碰触一下，偷偷地亲一下就行= =！。可是，当他的嘴唇挨上萧楠的唇瓣的时候，他悲哀的发现，他真的是高估了自己的自制力。
　　
　　他舍不得离开，他想要狠狠地，用力地吸允萧楠的唇瓣，舌尖，在她的口中留下自己的味道……
　　
　　慾望，是魔，很难压制。你越是想要压制的时候，它就越是凶悍。
　　
　　皇浦睿就处于这样的情形。他明明很想把嘴唇从萧楠的唇瓣上撤开。可是他又分外渴望撬开萧楠的牙齿，进入她的口中，跟她唇舌交缠。
　　
　　该死的…皇浦睿，你就这么饥渴吗？饥渴到想要趁人之危………皇浦睿在心底骂着自己。可他的动作和行为却已经不受控制，他很有技巧地用自己鼻子紧紧地挨着萧楠的鼻子。萧楠呼吸不畅，理所当然地张开了嘴。就在那一丝缝隙间，皇浦睿的舌尖灵巧地窜进了萧楠的嘴里……开始急切地攻占城池。
　　
　　这一刻，皇浦睿忘记了自己是谁，忘记了萧楠的身份，也忘记自己正在偷偷摸摸地做坏事的事实。他肆意的用舌尖横扫萧楠的整个口腔，嬉戏般的逗弄着萧楠的滑嫩。
　　
　　萧楠本来就恍惚的以为自己在做梦，怎么会分辨出这是现实？
　　
　　在感觉到对方急切的索吻之后，萧楠也跟随身体意识去回应。
　　
　　一时间，唇舌交缠发出水啧声弥漫在皇浦睿的卧室，平添了无数的暧昧因子。
　　
　　吻了好一会，皇浦睿不再满足这样的亲吻，他浑身沸腾的血液叫嚣着他想要的更多，更多，更多！！
　　
　　他身体的某一个部位已经凸起，灼热如铁柱，肿胀欲裂，胀得生疼。在慾望即将彻底迸发，失去控制的那一刻，皇浦睿猛地一下起身，粗喘着坐在了一旁。他不敢再去看萧楠。他怕他再看下去的话，会忍不住扒了萧楠的衣服，狠狠地融入她的体内。跟她合二为一，共赴欲海。
　　
　　他喘息着，胸膛起伏着，渐渐地压了心底那一团差点把他焚烧起来的慾望火焰。
　　
　　将近20分钟，皇浦睿的心跳和情绪才慢慢平复。他转过身，温柔的看着萧楠。之后他掀起被子，给萧楠盖上。俯身亲了一下萧楠的额头，然后，他站起来走了出去。
　　
　　皇浦睿走下楼，想要倒杯酒压压火气。却发现皇浦欧阳和南枫都没睡觉。两个人都在吧台那里坐着，一边听音乐，一边聊天。
　　
　　看到皇浦睿下来，皇浦欧阳说道：“三哥，她是不是累的睡着了。”
　　
　　皇浦睿点点头，拿起吧台上的一杯红酒，一口喝下去。吁了一口气，他说道：“嗯，她睡着了。叫都叫不醒。”
　　
　　“对了，你们两个怎么还没睡觉？”皇浦睿问了一句。
　　
　　南枫又拿出一个杯子倒了杯红酒，轻呷一口说道：“睡不着。这两天晚上天天等着萧楠睡了看她写的剧本，已经成了习惯。看不到结局，总觉得心里怪怪的。特别期待。”
　　
　　“嗯……南枫说的不错。我也有这种感觉。我第一次看到这么精彩的剧本。如果拍成电影，一定会大放异彩。”皇浦欧阳跟着附和一句。
　　
　　“呵呵呵。”皇浦睿轻笑。
　　
　　南枫看他一眼，说道：“阿睿，你笑什么。难道我们两个的反应很奇怪吗？你不要忘了。这样的剧本还从来没有人写出过。难道你就不期待？”破天荒的，南枫斜了皇浦睿一眼。
　　
　　皇浦睿勾唇浅笑，指尖‘哒哒哒’敲打着吧台，他扫了南枫一眼，说道：“从今天起你们不用再等了。”
　　
　　“什么？三哥你什么意思？”不用再等了？难道说三哥不想拍这个剧本？皇浦欧阳直直地看着皇浦睿。
　　
　　南枫也是直盯着他。
　　
　　皇浦睿不紧不慢，动作极其优雅地喝掉了杯里的红酒，慵懒随意的说道：“楠楠……她已经完成了剧本。从今天起，你们就可以看到完整的故事。而且，我保证，最多三个月，我一定会把这部电影搬上银幕！”
　　
　　说这话的时候，皇浦睿的眼睛里迸射出一股璀璨至极的光芒。是自信，却也是蔑视一切的狂傲。
　　
　　皇浦睿的这股自信狂傲也感染了南枫和皇浦欧阳，他们两个互看一眼。不过南枫知道推翻剧本从新安排拍摄，可不是那么容易的事，他说道：“阿睿，三个月会不会太急了点？毕竟你可是把原剧本全部推翻来过。以前准备的东西也就不能再用。光是取景，找地方，演员，特技，安排乱七八糟的事情，都要将近一个月。2个月拍摄时间，太急。”
　　
　　皇浦睿一边用指尖叩击吧台，一边说道：“不急，三个月的时间绰绰有余。因为，楠楠已经把拍摄手法，哪个镜头需要怎么拍摄，需要什么背景，材料，还有人物都分置清楚。我看过楠楠的详细安排。她做的很好。比以往我拍的任何一部电影都要精细。到时候咱们只要照做就行。”
　　
　　“她已经全部安排好？而且连拍摄手法，哪个镜头怎么拍摄，她都已经安排好？”南枫有点难以接受。如果不是亲眼看到萧楠写出了这么精彩绝伦的剧本，恐怕他这个时候的反应会十分的震惊。
　　
　　皇浦睿‘嗯’了一声，说道：“不错。详细的行程都已经安排好。我接下里要做的就是熟悉一下楠楠所说的拍摄手法。然后调集演员，开始拍摄。”
　　
　　“从明天起，我要开始忙了……”皇浦睿又说一句。
　　
　　“剧本呢，你打印出来了吗？”南枫十分想看全部结局。
　　
　　皇浦睿敛下眼眉，说道：“嗯，估计时间已经差不多。我设置的打印3份。”
　　
　　抬头，皇浦睿又道：“走吧，上楼看看。”
　　
　　“好。”南枫答应着，已经从椅子上起来，起步上楼。
　　
　　皇浦欧阳也跟了上去。皇浦睿走在最前面。
　　
　　推开书房的门，打印机已经停止了打印。皇浦睿走到打印机跟前把印好的剧本分成三份。给南风一份，皇浦欧阳一份。之后他自己也拿了一份。再之后，他们三个各坐一个地方，从头到尾看起剧本来。
　　
　　一个多小时后，最先看完剧本的是南枫。他看完之后，眼神久久没有从剧本上离开。他所有的情绪都还沉浸在那波澜起跌的故事场面中。
　　
　　“结局……结局居然会是这样……”不能否认被剧本里的那不是结局的纯美结局锁住了所有感情。淡淡地哀伤环绕心头，浓重的惆怅在心间。感慨这世上竟会有那么执着纯粹的女子和爱情……
　　
　　结局不是完美的，可却比完美更加的牵动人心。当真应了剧本的名字……神话！一个不可磨灭的神话。一段穿越时空，穿越前世今生寻爱的神话，也是一个充斥着遗憾的神话，更是一个催人泪下的爱情神话……
　　
　　南枫的心情有些压抑，他缓缓放下了手里的剧本，闭上了眼睛。很明显，他在调解失控的情绪。而能将南枫这样强硬铁铮铮的男人看得心怀悲伤。由此可见，【神话】这个剧本的影响力是多么的令人憾动。
　　
　　皇浦欧阳也放下手里的剧本，他的脸色有些苍白，他目光澄清却又哀伤的凝视着前方，心里在说：萧楠，你真是一个让人心疼的女孩，也是一个聪明的让人仰望的天使……什么样的人养成了你这样聪慧却又淡雅的气质？
　　
　　萧楠……越来越喜欢你了呢……怎么办……怎么办……
　　
　　皇浦欧阳在心底喃喃地说着，他轻轻地眯上了眼睛，漂亮的唇角微弯，洋溢着一抹清雅至极的浅笑。
　　
　　皇浦睿从头到尾的看完之后，他没有放下手里的剧本，而是紧紧地攥着手，牢牢地抓着那些纸张，就好像用尽全身力气那样的抓着。神色从容，沉静，优雅如高高在上的天王。
　　
　　楠楠，这样的你，真的是越来越让我欲罢不能。你知道吗，这个剧本，它写出了我的梦想，让我看到了一个新的起点，奠定了一个终其一生要超越的方向。
　　
　　楠楠……这样光彩夺目的你，以后注定不能平凡。而跟你有着血缘禁忌的我，要用什么样的心态来面对你。
　　
　　如果你知道我喜欢你，我爱你，甚至于日日夜夜想要拥有你，你会不会就此看不起我，恶心我，觉得我变态。到最后，你会不会再也不理我。远远地逃离我？……
　　
　　楠楠，这么爱你，该怎么办……怎么办……
　　
　　终于，皇浦睿也阖上了眼睛……可他微微皱起的眉梢，却显示着他忧愁的心情……
　　
　　夜，越来越深。而书房的三个男人，他们心思各异，却再也睡不着……

41.演唱会倒计时，温柔的流尘 ...
　　用脑过度，精神力透支的厉害。萧楠这一睡，整整睡了18个小时。要不是看她呼吸均匀，某个人早已经认为她昏死过去。等她从睡梦中睁开眼睛的时候，屋子里漆黑一片，她伸手按开床头的灯，看看时间已经是晚上7点多。
　　
　　她从床上爬起来，伸了伸懒腰，之后逛逛悠悠地走进浴室，脱掉了衣服，开始洗澡，刷牙，洗脸。
　　
　　等她把自己收拾干净，穿上衣服的时候，已经8点多。想想自己为了写这个剧本，居然在这里住了整整8天，萧楠就觉得有点不可思议。写剧本这8天，她感觉自己就像是在生活在一个封闭的空间。这个空间虽然是封闭式的。可里面却有很多色彩斑斓的东西，人物。整个剧本写下来，萧楠总觉得自己哪里变了。可她又说不出来。
　　
　　摇摇头，不再去想那些没影的事，她穿着拖鞋走出房门，寻思着下楼弄点吃的。吃过之后，好回到自己家里。她刚刚出门，就碰到了迎面走上来的皇浦欧阳。
　　
　　看着眼前这张跟欧阳相似的脸庞，还有那相同温润儒雅的气质，萧楠的心不能控制地痛了一下。可她的表面却什么都看不出来，她微微笑说道：“他们两个呢，怎么就你一个人在家。”
　　
　　皇浦欧阳走到她面前，轻轻一笑，那笑容如盛开的朱兰，清清淡淡却泌人心扉，他说道：“你要是再睡下去，我就准备叫医生过来。还好你醒了。他们今天早上就已经离开，去准备开拍的事宜。三哥让我转告你。他这三个月之内会很忙。如果有事的话，让你找我，或者给他发信息。”
　　
　　这个男人……我又不是小孩子，他有必要事事都安排的这么妥当吗？萧楠失笑，心里那股痛楚被冲散稍稍，她说道：“嗯，我知道了。对了，今天几号？”
　　
　　萧楠忽然想起来。她这几天为了写剧本，手机一直关机。流尘肯定会特别担心。而且演唱会的时间马上就到。问题是她有点稀里糊涂，说不准今天几号。
　　
　　皇浦欧阳倚在走廊栏杆上，说道：“今天四月六号。怎么，你有什么事吗？”
　　
　　“六号，六号，已经六号了……遭了……流尘打不通我的电话，一定会很着急。不行，我得赶紧回去。”萧楠这么自语着，转身回到皇浦睿的房间，拿出了自己的背包。
　　
　　“欧阳，我有事先走。有空联系。”说完，萧楠就准备下楼离开。
　　
　　可是，就在她从皇浦欧阳身边走过的时候，被皇浦欧阳一拉，一个没注意，被皇浦欧阳拉到了怀里。
　　
　　“你……”萧楠仰起头，没接着说下去。
　　
　　皇浦欧阳把她从怀里拉出来，说道：“对不起，我刚才太急了。其实我刚才是想告诉你，太晚，我送你回去。”
　　
　　相似的人，却并不是那个人。萧楠就算再傻，再痴，再爱，再思念，还没到要找替身的份上。她能很清楚的分得出来，这是两个人，完全不同的两个个体。所以，她微笑着拒绝：“欧阳，不用了。我自己可以回去。有时间再聊。我走了，拜拜……”
　　
　　这次，萧楠直接从皇浦欧阳身边离开，走下楼梯，换上鞋子，出了别墅，头都没回。动作潇洒，丝毫不拖泥带水。
　　
　　别墅的门被合上。皇浦欧阳扬起手向前，想要抓住些什么。可最终，手里面还是空空，就如同抓不到留不住的空气一样。
　　
　　心脏，忽然传来一阵刀绞般的疼痛。皇浦欧阳的脸色也跟着变得苍白没有一丝血色。他皱起眉头，用手捂着胸口，虚弱的急喘着。身体顺着栏杆下滑，他整个人无力的坐在了地上。
　　
　　果然……还是不行吗？要怎么做才能走近她呢？我只是……我只是想靠近她一点……想默默地守护爱她一场……这样都不行吗？……
　　
　　神，如果这世上真的有神灵的存在，那么，请你倾听我的祈祷。我诚心的祈祷。我想多要一点时间。我要的不多，一年……一年就可以。
　　
　　我想爱她，我想好好的爱她……一年……一年就可以……
　　
　　神，高高在上的神，你听到了吗？
　　
　　我，想爱她……
　　
　　我，祈求多一点时间……
　　
　　心脏里传来的痛楚开始逐渐减轻，皇浦欧阳的祈祷却还没有停止。他的脸色苍白如皓雪，可他的眼睛却美丽的如天边最耀眼的星辰。
　　
　　是夜，夜生活来临。
　　
　　从皇浦睿的别墅走出去之后，萧楠拦了一辆出租车，她告诉司机，去新新家园。跟司机说完话，她拿出手机，拨了流尘的电话号码。
　　
　　电话刚响两声就被接通。流尘那总是温柔似水的声音从电话里传来：“楠楠，你写完剧本了。”
　　
　　听着这好几天没有听到的温柔声音，萧楠美目微弯，笑容浅浅，说道：“嗯，写完了。我现在回家的路上。你呢，在哪里？是在家里，还是在彩排场地？”
　　
　　“我在家，对了，吃饭了吗？”流尘在那边轻柔的问着。
　　
　　家…多么温暖的一个词语………萧楠的眼里忽然起了一阵酸涩感，她接着笑了笑，说道：“没吃，我快两天没吃饭了。流尘，我好饿……”
　　
　　难得的柔弱展现，只因为心底的某一处柔软被流尘的温暖碰触。与萧楠来讲，流尘在她心里存在的意义是不相同的。是朋友，也是依靠，是她来这个世界这么久以来的心灵港湾。或许是先入为主的原因，也或许是流尘陪她走过了最难捱的黑暗时间。总的来说，流尘在她心里的存在是不同的。已经超越了她现在身份所拥有的普通男女关系，朋友关系。介乎于暧昧，又似情人，却不会再前进，也不会终止这样的关系。很奇怪的相处模式，却又很默契。
　　
　　萧楠这难得的示弱，流尘岂会不知道？他心里虽然心疼萧楠居然两天没有吃饭，可在电话里说的时候，他的语气温柔的足以溺死几个活人，他说道：“我现在去做你最喜欢吃的饭菜。门我已经打开，你回来的时候直接进来就行。我现在就去做。挂电话吧。我等你回来……”
　　
　　我等你回来……
　　
　　多么让人幸福温暖的一句话啊……萧楠在心里喃语，她收起了手机，浅浅笑着靠在了车座上。
　　
　　20分钟后，车停在了新新家园门口。萧楠付了车费走下车。浑身轻松的向小区内走去。进电梯，上升。一眨眼功夫就到了三楼。
　　
　　萧楠从电梯里走出去，笔直向家门口走去。推开虚掩着的房门，萧楠进去之后，又动作轻轻地把门锁上。之后她换上拖鞋，放下包包，听着厨房里传来的炒菜声，闻着阵阵菜香，她进了厨房。
　　
　　厨房里，流尘身穿天蓝色的衬衫，身上围着一个浅蓝色的围裙，他正站在那里炒菜。
　　
　　看着他修长削瘦的背影，清逸俊秀的侧面伦敦，还有他炒菜时温柔却又十分认真的表情，萧楠的心里生出一种满足感。
　　
　　满足感溢满了整颗心，彻底驱散了心底的乌云惆怅，萧楠平静的笑着，伸开了双臂，慢慢地走到流尘身后，从后面环住了他的腰身。轻而饱含满足意味的话语从嘴里说出来：“流尘……我回来了……好想你……”
　　
　　一个拥抱，一句充斥着真实感情的最简单的话语，让流尘翻菜的手颤了颤，他眉眼弯弯，幸福却又满足的弯起了漂亮的唇角，微微笑……
　　
　　够了……够了……能得到她这样全身心的信任，依附，她能把我放在心上，就算没有把关系挑明，就算她没有承认我是他的男人……这也够了……我知足了……真的…真的知足了……
　　
　　流尘温润的笑，右手翻菜，左手握上了萧楠环在腰上的手，很温柔的说了一声：“楠楠，我也是，很想你……”
　　
　　“乖，去洗一下，这菜马上就好，洗完等着吃饭，我这就收拾碗筷。”难得有这么温馨的气氛，流尘倒是很想多待一会。可他怕萧楠饿着。所以，他宁可不要这个难得的气氛。
　　
　　整整一天一夜没吃饭，萧楠确实很饿。听了流尘的话，她的脸颊在流尘的后背上蹭了蹭，之后说道：“好，我去洗一下。”
　　
　　说完，她松开了双臂，转身去了卫生间。
　　
　　温软的感觉从背后消失，流尘轻轻的摇头在心里叹息了一下。接着，他把炒好的菜装进盘子。拿了一副碗筷，用餐盘端着，走出厨房，来到了吃饭的饭厅。
　　
　　把饭菜放在桌上，流尘又给萧楠倒了一杯开水晾上，之后他叫了一声：“楠楠，好了吗？好的话出来吃饭吧。”
　　
　　“嗯，我换衣服，马上就来。”萧楠在自己房间答应着。
　　
　　2分钟后，萧楠披散着头发，穿着睡衣走出来，她笑眯眯的走到餐桌跟前，看着桌子上自己最爱吃的那两道菜，说道：“唔，快饿死了。流尘，你吃了吗？”这个时候，萧楠已经拿起筷子开吃。
　　
　　流尘温柔的注视着她，说道：“我吃过了，你吃吧。”
　　
　　“嗯，那我先吃饭，等会聊。”萧楠说完这句话之后，就开始奋力的跟饭菜做起斗争。
　　
　　饭菜是热的，味道是鲜香的，萧楠吃饭时的心情是幸福的……是的，就是幸福。她从流尘做的饭菜里吃出了家的味道……幸福的味道……这种味道把她整颗心都装的满满的，没留一丝空隙……
　　
　　这是幸福……
　　
　　15分钟后，萧楠吃完。看看面前的两盘子菜只剩了一个底，萧楠抬起头冲流尘笑，说道：“流尘，看到了吗。如果哪天你不唱歌的话，可以做另外一种行业。”
　　
　　“什么？”流尘笑得温柔。
　　
　　萧楠眯眼，翘起唇角说道：“你可以去养猪，做一个养猪专业户。肯定能将那些小猪养的白白胖胖，等过年宰了吃肉。”
　　
　　“猪？……楠楠，你是在说你自己么？”流尘笑得越来越温柔，清澈的眸子里隐含着藏不住的调侃。
　　
　　萧楠一听，睁开了眼睛。她从椅子上站起来，身子半倾到流尘面前，慢悠悠地说道：“流尘……你是在说我是猪么？”
　　
　　对着萧楠璀璨美丽的双眸，流尘的呼吸快了一拍，他的脸上也跟着起了一层很薄很薄的红晕，他说道：“你说呢？”
　　
　　气氛，是暧昧的。相对的人，是年轻的，气血旺盛的。
　　
　　对视了一会，萧楠发现自己竟然升起了一种想要去吻流尘的慾望。
　　
　　这个慾望来的突然，萧楠有点被吓到。她慢悠悠地缩回身体，语气平静的说了一句：“谁知道你说谁是猪……说不定你在说自己……”
　　
　　没等流尘接话，萧楠转移话题道：“对了流尘，这几天我没接电话，怎么看你好像一点都不着急呢？”
　　
　　流尘微笑，说道：“我打了好几遍，都是一个叫阿睿的人接的。他说你这两天就回来，让我不用担心。”
　　
　　阿睿，是皇浦睿吧。怪不得流尘一点都不担心的样子。这么想着，萧楠问道：“演唱会的事情安排的怎么样？一切都还顺利吧？有没有遇到什么麻烦？”
　　
　　6号，明天7号，后天就是8号，8号晚上8点是演唱会开场的日子，12点结束。因为萧楠去皇浦睿那里写剧本的时候已经安排好了一切，所以她并不担心遇到什么麻烦。可是为了打破这样暧昧的气氛，她只能转移话题。
　　
　　一提到演唱会，流尘的眼睛亮了亮，他说道：“没有遇到什么麻烦，一切都很顺利，你托人安排的乐队很好，我们配合的很默契。正式上台的时候，绝不会出现任何问题。”
　　
　　“那就好。”萧楠浅笑说道。
　　
　　“那个乐队也算是小有名气。他们跟你一样，缺的是一个登台的机会。”萧楠又道。
　　
　　“嗯，尤其是那个李星语，他是乐队的主心骨。那家伙什么乐器都能玩，什么都精通，是个音乐天才。就是太滑头了点，有点不羁和玩世不恭的味道。”流尘笑着说道。
　　
　　“不羁和玩世不恭不要紧。如果他这次能配合你完美的通过演唱会。我答应过他，会给他写两首曲子，让他进军娱乐圈这个舞台。”萧楠还记得他通过别人找到这个乐队的时候，李星语那副趾高气昂的样子，就像是一个桀骜难驯的小花豹。帅气，不羁，带着天生的傲气。
　　
　　不过萧楠听了他的乐曲之后，觉得他有那个资格傲气。他的天分是不错，缺的只是磨练的机会。
　　
　　萧楠为了打动他，弹了一首曲子。只弹了一遍，就震慑住了他。之后他让萧楠再弹一遍。萧楠没同意。萧楠的条件是让他给流尘伴曲。等演唱会结束，她会把那首曲子写出来送给他。而且，如果这次流尘能出头的话，她还会帮他进军娱乐圈。
　　
　　这一个诱惑，也是一个赌局。萧楠赌他懂得音乐，懂得她弹那首曲子是个经典。而萧楠也知道他也在赌。赌以流尘的资质和条件，一定能在演唱会上大放异彩，脱颖而出。
　　
　　人生，就是一个赌局。输和赢不重要。重要的是在这个过程中，我们能得到什么，学到什么。
　　
　　流尘从来都不知道在这里面还有这么一层关系。知道了以后，他觉得很开心。因为，他感觉自己在萧楠心里的地位正在截然上升。具体上升到了什么地位，他不知道。不过他相信，他总有守得云开见月明的一天。他亦相信，那一天，一定不会太久。
　　
　　之后的时间里，萧楠和流尘开始天南地北的胡侃。漫长的夜，就在他们开怀聊天的时间里慢慢地逝去……

42.演唱会倒计时之突发情况 ...
　　一天后。四月八号。演唱会倒计时开始。
　　
　　昨天萧楠和流尘在体育场彩排到凌晨2点多。可今天早上，萧楠和流尘还是很早就起床。两个人吃完早点之后，像往常那样打开电视看新闻。8点45分，正好赶上首都娱乐电视台的读报时间。所谓娱乐读报时间，就是报道一下全国各地的娱乐新闻，还有国外的一些娱乐八卦。当然，既然称之为读报，那么一切消息自然是来源于报纸。
　　
　　平常到读报时间的时候，都是主持人先出现，之后给观众问好，再读报。可今天，当娱乐读报这四个字从电视里消失的时候，主持人并没有像往常那样出现，电视屏幕里出现的是一行醒目的红字：2146年4月8号晚8点整，让我们一起去见证一个神话的诞生！首都体育场十万人众的大型演唱会！5000万的票房！皇冠一出！南枫，非墨伴随，试问！此等强大阵容！谁与争锋！且看一个不可超越的娱乐盛会就此诞生！
　　
　　萧楠一眼不眨地看着电视屏幕里那一行被加粗加色的大字，之后对流尘说道：“今天的读报在搞什么？怎么主持人还没出来，就先来这么一出？皇冠的宣传手段？是不是太什么了点。”萧楠想说，好雷，好狗血。
　　
　　流尘看着电视屏幕上的字，回了一句：“估计不是皇冠的宣传。因为南枫和非墨的出现就是个活生生的宣传。这应该是电视台的手段。为了收视率。”
　　
　　萧楠本来也不相信这是皇冠的宣传，听了流尘的话，她说道：“嗯，也是，不过这手段有点太夸张。肯定会引起国内其他娱乐公司的围观。不管别人相信也好，不相信也罢，皇冠这一次出风头的事，肯定会引起一阵风波。不过再大的风波也跟咱们没有关系，咱们只管在演唱会上好好表演就是。”
　　
　　“对了流尘，早上我接到了剧组的电话，说让上午10点去体育会场集合，再最后集合一次彩排，看看有没有什么地方需要改进，你给李星语他们打电话，让他们准备一下。”萧楠又说道。
　　
　　“好，我等会就给他们打电话。”流尘微微笑，不过他的心情却是又紧张，又雀跃。那种绷到极致的感觉，让他坐卧难安。
　　
　　打完电话之后，萧楠和流尘收拾一下，就直奔体育场。
　　
　　萧楠知道演唱会倒计时，体育场周围肯定会有很多的粉丝围观。可是她没想到，这距离演唱会开始还有10多个小时，就已经有那么多人。比昨天她看到的场面还要拥挤。可以说是人山人海，连个落脚的地方都没有。让萧楠再一次感慨了一下偶像明星的魅力。
　　
　　只见很多人都举着横幅，或站，或坐，叽叽喳喳的，还有很多记者和电视台在那里举着摄影机，照相机狂拍。而他们拍的都是些比较有名的歌手。那些歌手在那里‘搔首弄姿’，配合那些记者采访。人潮汹涌，喧闹不堪，那场面，真的是好不壮观。
　　
　　而萧楠和流尘，阵容弱小，根本没有记者注意，也没有粉丝围观。等李星语他们到来之后，萧楠他们一行人直接进到了体育场里面。
　　
　　走进去之后，萧楠问道：“阿语，小三呢，怎么没来？”
　　
　　小三，李星语乐队的乐手，是个很开朗的男孩。
　　
　　李星语一撇嘴，说道：“那家伙不知死哪里去了，给他打电话关机，等会吧楠姐，估计又在泡妞。”
　　
　　萧楠轻轻的皱了眉头，说道：“阿语，我相信你才把这个任务交给你，你这里可千万不能出差错，知道吗？回头你去催一下。”不知为什么，萧楠觉得事情有点不对劲。可是这只是一种感觉，眼前她又想不出哪里不对劲。
　　
　　就这样，萧楠和流尘他们走进了彩排场。
　　
　　彩排场上灯光闪烁，色彩纷呈，那里已经密密麻麻站了不少人，都在那里说笑着聊天。萧楠他们找了一个安静的地方，静静地等导演来到，之后，开始最后的彩排。
　　
　　10点，各个剧组人员已经全部到位，彩排开始，而刚才在门口搔首弄姿的歌手们也已经在各自经纪人的陪同下回到了这里。
　　
　　看到这样的场面，萧楠坐在一旁的角落里，说道：“呵呵，阿语，看到了没，如果这次你能好好的配乐，我敢肯定的说，你一定会就此成名。你看看，这些人都是些二流，一流的歌手，在全国都是小有名气。如果他们能抓住这次机会，说不定会一飞冲天。”
　　
　　李星语撇嘴，说道：“楠姐，让我说他们一个都比不上尘哥，更比不上楠姐你做的曲子个歌词。等尘哥一出场，他们一个个都得靠边站。什么一流，二流，尘哥可不比他们差。”
　　
　　流尘微微笑，说道：“阿语，这话不对。他们既然能做到现在这个地位，实力肯定是不容置疑的。”
　　
　　李星语再次撇嘴，还冷哼了一声，说道：“什么实力，P的实力，还不都是靠那些肮脏手段上去的。喏，你看那个。”李星语努努嘴，眼睛看向场内一个长相清秀柔美的男孩，又道：“就是那你们眼中的那个一流歌星曲轩，圈里谁不知道他是靠黎子昂上去的。出卖自己的身体去换取飘红的机会，也就是他还人模狗样的在那里穷装。什么白马王子，什么情歌王子，都是放P。被人压了还有脸出来。呸。”李星语很是不屑。
　　
　　接着李星语又看向另一个长相甜美的女孩，接着道：“喏，那个女的，不知都被多少人上过了，还被人称为什么青春玉女，我呸，什么玩意。”
　　
　　“还有那个男的，也是黎子昂的小情人之一，前些日子还跟曲轩干仗，只不过这事没被媒体爆出来。据说，他们两个和好之后还跟黎子昂玩双飞。都什么狗屁东西。还一流二流，他们哪个能跟尘哥比。尘哥要是像他们那样出卖色相，至于在皇冠待了五年还是一个透明？哼，不知所谓的人。”
　　
　　李星语说完话之后看向旁边的几个人，却发现他们都很震惊的看着他，就连萧楠和流尘都是那么一副模样，李星语丈二和尚摸不着头脑，他一瞪眼，说道：“喂，你们那是什么反应，我可告诉你们，我没说着玩，我说的都是实话，不信哪天我把他们玩双飞的照片给你拿来看看。”
　　
　　李星语这一说不打紧，他这一说，众人的脸色更是古怪起来。
　　
　　萧楠挑眉，似笑非笑。
　　
　　流尘有些愕然，不过神色还算正常，可其他几个就不行了，他们看向李星语的眼神已经像是在看怪物。
　　
　　李星语刚想发作，只听萧楠说道：“阿语啊，没有想到啊，真是人不可貌相，你不去狗仔队做领队，实在是种损失，是整个娱乐八卦界的重大损失……！”
　　
　　萧楠这番话不只是褒，还是贬。不过李星语可不在乎，他反而很得意的哼了一声，说道：“那是，你也不看看我李星语是谁，我可是堂堂……”李星语顿住。
　　
　　“堂堂什么？”萧楠似笑非笑。
　　
　　李星语一咬牙，说道：“我可是堂堂未卜先知的天才，岂是你们这些凡尘俗子能比的？哼。”说完，他还很臭屁的扬起了下巴，那神情，那语气，真的是十足的张狂，欠揍= =！
　　
　　可萧楠却看得出来，李星语刚才说道‘我可是堂堂……’什么的时候，他的表情有点古怪。虽然被他用一贯的狂傲和天不怕地不怕的神色掩盖住，可萧楠还是注意到了。
　　
　　这个李星语，不简单。萧楠在心底暗道。
　　
　　是啊，能把皇冠高层的私密事还有外界不知道的新密说的这么头头是道，且不管这是不是事实，就单说这样的消息，那就不是普通人能知道的。
　　
　　看来，每个人都有自己的秘密，要多多跟这个小子接触。萧楠又在心里暗道一句。
　　
　　彩排的时间，载歌载舞，一场又是一场，练歌，排舞，有一点不合适就要从来，所以说，那是很浪费时间的，有稍微复杂点的，使点手段什么的，就会去占用更多的时间，使得别人的彩排没有办法提前。
　　
　　萧楠和流尘还有李星语他们就像是一个看戏的看官一样，津津有味地看着那些表面道貌岸然的人在舞台上手段辈出，你来我往的斗法。
　　
　　转眼间，一个上午就这么过去。等吃过中饭，到了下午彩排的时候，还没轮到萧楠他们。萧楠他们也乐得清闲，接着看戏。
　　
　　时间稍纵即逝，茫茫然就到了下午6点多，这个时候，距离演唱会开始还有2个小时，而场上，只剩下6个人还没彩排上。萧楠他们排得最后一名= =！
　　
　　“阿语，小三呢，吃完饭之后怎么又不见了？”萧楠口里的小三是一个鼓手，上午他来到的时候已经11点，可吃完中饭他又说去打个电话，这两个多小时已经过去，他还没回来。
　　
　　李星语暗骂一句，说道：“楠姐，你等着，我给这臭小子打个电话，什么玩意，居然给我玩失踪，看等下我收拾死他。”说着，李星语就拿出电话拨了他的电话号码。
　　
　　可是电话那头传出来的不是别的，是一个机械声音：“对不起，您所拨打的电话已关机……！”李星语连播好几遍都是这样的回应，他傻了……
　　
　　看李星语这样，萧楠问道：“阿语，怎么回事？”
　　
　　李星语转过头，说道：“楠姐，电话关机。”
　　
　　萧楠皱眉，流尘有些担忧。
　　
　　可是，就在他们担忧的时候，有一个工作人员走到萧楠跟前，说道：“20号流尘，萧楠，导演有事找你们，在临时办公室。”说完，那个工作人员就走开。
　　
　　萧楠心里的不安加重，她对流尘说道：“流尘，走，过去看看。”
　　
　　“嗯。”流尘心里有些不安，他跟着萧楠向临时办公室走去。
　　
　　走的途中，萧楠说道：“流尘，等下不管发生什么事，你都不要着急，一定要安安静静的，所有事情都交给我来办，知道吗？”
　　
　　流尘不知道萧楠为什么会这么说，不过，他还是点点头，说道：“嗯，我知道了楠楠，你放心吧，我不会乱说话。”
　　
　　“好。”萧楠拍了拍他的肩膀。
　　
　　终于，两个人来到了临时办公室前面。
　　
　　萧楠敲敲门，里面传来一个磁性十足的男人声音：“请进。”
　　
　　萧楠推开门走了进去，流尘也跟着进去。
　　
　　拍摄这场演唱会的直播导演是皇冠的一线导演临安，一个30岁的单身黄金汗，长相英俊，沉默寡言，被行内的人称之为‘冷面面瘫’王。听说他为人冷漠，冷酷，不讲究任何情面。不管你是谁，多大的腕，到了他面前之后，你就得乖乖收起你的爪牙，他不会吃你那套。曾经有一个自以为是的明星当场骂了他，结果，第三天那个红极一时的明星就惨遭封杀。之后，彻底绝迹在娱乐圈这个多姿多彩的舞台。
　　
　　萧楠走进去之后，看着面前那个坐在沙发上微眯眼睛的英俊男人，叫了一声：“临导。”
　　
　　临安用手揉了揉眉心，说道：“坐，然后拿起我面前的那个蓝色的文件夹看看，之后给我一个解释。”
　　
　　嗯？萧楠心里一震，轻轻地皱起了眉头，拿起了那个蓝色文件夹。
　　
　　而流尘则是内心十分紧张的看着萧楠。

43.被扭转的局势，强势的萧楠 ...
　　拿起蓝色文件夹之后，萧楠坐在了临安面前的椅子上。但是她没有急着看，而是拉了拉流尘的手，说了一句：“坐，不要紧张。”
　　
　　流尘张张嘴，想要说什么。可是对上萧楠从容淡然的神色，他忍了下来，他顺从萧楠的话，坐在了椅子上。
　　
　　看流尘坐下，萧楠这才把眼神移到文件夹上，打开了文件夹。之后，开始细细地观看起来。
　　
　　静止的时间，只有萧楠翻动纸张的声音，流尘觉得自己的心跳越来越快，很不安。可是，当他看到萧楠自始至终都沉静从容的表情之后，他不安的心情得到了一点舒缓。
　　
　　萧楠的面前，临安眼神锐利地审视着她。临安想不明白，挺年轻，挺有前途，挺漂亮的一个小丫头，干什么不好，为什么要去干那些最令人不耻的剽窃抄袭事件。
　　
　　临安自问不是个君子，可是他生平最恨的就是张扬跋扈，不把别人尊严当回事，肆意践踏别人劳动成果的人。而萧楠这种剽窃抄袭事件，无疑踩重了他的雷点。要不是看在逝去故友的份上，再加上他也算是比较看好流尘，恐怕他已经叫人把他们赶出去，之后封杀！
　　
　　过了大约8分钟，萧楠终于细细地看完了那些文件。接着，她动作十分随意的把文件夹合上，神色平静地望着临安，从容的说了一句：“临导，如果我说这首曲子是我原创的，却被自己请的人偷窃去，然后拿来污蔑我们，你信吗？”
　　
　　偷窃？被别人拿来污蔑？流尘……呆了。
　　
　　临安则是凝视着萧楠那双清澈干净的眸子，启唇说道：“我相信事实。如果你有证据，也可以拿出来证明你的清白。你要是清白，我会公正的站在你这边。就算所有人都说你剽窃抄袭，我也会把这场演唱会开下来。哪怕只剩一个观众！之后，我还会在各大媒体为你正名！不过，”临安话锋一转，沉声又道。
　　
　　“如果没有证据的话，请你给我一个合理的解释，演唱会在即，众多媒体在看着，如果这样的事情被公布出去，会有什么样的后果，你应该很清楚。”说完，临安定定地看着萧楠，等待她的解释。
　　
　　好刚正不阿的说辞……萧楠听完临安的话，在心底感慨。
　　
　　是的，她没有证据证明，更没有书面证据。曲子是她作的不假。可是，除了流尘之外，根本没有人能够证明这首曲子出自她的手中。而流尘的说辞，在一定程度上是不会有人相信的。因为她跟流尘的关系太过于亲近。可那份文件上却精确的说明了作曲人作曲的时间，地点，人证，物证，还有一份半年前的版权书……！
　　
　　现在的事实表面来看，就是她无耻的剽窃抄袭了别人的辛苦成果，而不是别人偷了她的曲子，占为己有。
　　
　　发呆的流尘在临安说完最后一段话的时候，就醒了过来。他入道五年来，倒不是没有见过别人被黑。可是没想到，这次被黑的竟然是他自己，连带萧楠也牵扯进来。他刚想张嘴对临安解释，萧楠开了口。
　　
　　只见萧楠神色平静的直视着临安，淡定的说道：“临导，曲子是我专门为流尘作的，这一点毋庸置疑。可是，我没有留下任何的书面证据，也没有特别有利的证人来证明。现在，事实已经变成这样，我就是说出无数个理由，没有证据，临导你也不会相信。那么，我说什么都已经没有意义。临导，我只想知道，听了我的解释之后，你是怎么打算的。是取消我们的资格，将这件事公布媒体，让我们‘威名远播’，还是给我们一个机会让我们证明，我们不会因为这一首歌曲被窃，就失去所有的信心。”
　　
　　到了这个地步，决定他们是否能上台演出，这个消息会不会公布出去，全在临安的一念之间。这点，萧楠是很清楚的。
　　
　　不过，发生这样的事，萧楠也有她自己的后招。这个后招要等得到临安的回答之后，才能出来。
　　
　　看着萧楠自始至终都是这样沉静从容的样子，临安轻轻地皱了下眉头。黑人这样的事情层出不穷，每个艺人都会遇到。通常临安看的只是证据。在这个色彩斑斓的圈子，每天都会发生为了出名彼此争斗的事情。大家各凭本事，看的就是一份实力！
　　
　　当初看到这份文件的时候，临安就曾怀疑过，这是不是又是一件黑人或自黑事件。可是，距离演唱会开场已经不足两个小时，场面已经爆满，这个时候出不得任何差错，万一举报剽窃的那个人把这份文件公布媒体……！那么，势必会引起很严重的后果。搞砸了这场演唱会，他也不会好过。所以，他才会在这百忙之中抽出那么一点时间来。
　　
　　当时他在想，如果真是剽窃抄袭，以萧楠他们的年纪肯定会架不住这些证据而惊慌失措。但是，看着萧楠一直都从容淡定的样子，他几乎确定了6分，这是一件黑人事件。他会这样确定，还有一个原因，那就是，没有人会傻到在没有十足的把握下拿剽窃的曲子来跟正牌的作曲人撞车。这其中的门门道道多了去了，三言两语还真是说不清。
　　
　　见萧楠平静的等着自己的答案，临安说道：“名单已经公布出去，现在距离演唱会开场还有一个半小时。替换人员也不是不行。可是，如果那个人诚心针对你们，肯定会在演唱会之后把这件事捅出来。到时候麻烦的不只有你们，还有我。所以，我不会不管。这次，我选择相信我的朋友，相信我的朋友不会交一些卑鄙无耻的小人。那么，如果我给你们这次机会，你们又有什么能力来支撑下来？这是个很严重的问题。”
　　
　　事情到了这个地步，见过了萧楠始终都淡然从容的口气和表情，临安选择相信他已经逝去的朋友。选择相信他的朋友不会交一些乱七八糟的人。
　　
　　听了临安的话，萧楠眉眼弯弯浅浅一笑，悠然说道：“临导，您放心，既然我有实力写出一首曲子，那么，我也有实力写出第二首。我不会让您失望。您，放心好了。”
　　
　　这一次，萧楠用上了尊称。虽然不知道是什么使得临安改变了他的想法。可临安给了她机会，省却了她的麻烦，这是事实。所以，她的心里是感激的。
　　
　　“好，既然这样的话，就去准备吧。希望你们能够创造奇迹。我会安排你们在非墨出场的前一场让你们上台。也就是说你们还有近5个小时的准备时间。不过，一个小时后，你们必须把曲目报上来。这样的安排有问题吗？”临安表情沉稳的问着。
　　
　　萧楠微微笑，笑得自信，笑得清丽，她说道：“谢谢临导，没有问题。等下我们出去之后，我就会把曲目给您送过来。谢谢您的信任。如果没什么事的话，我们就出去准备一下。”
　　
　　“嗯，去吧。”临安看萧楠一眼，埋首在了一些文件里。
　　
　　萧楠说了一声再见，便带着流尘走了出去。
　　
　　他们出去之后，临安抬起头，自言自语的说了一句：“慕辰，我已经尽力了，希望你没有看错人，爱错人……”
　　
　　慕辰，正是死去的那个人，也是从前的萧楠，深深地爱着的那个人。鲜少有人知道慕辰和临安是从小玩到大的兄弟……！
　　
　　也正是因为这层关系，所以流尘才有机会得到这次演唱会的名额。也是因为这样，临安才会选择相信萧楠他们。
　　
　　这是临安对于慕辰的一种信任，也是一种缅怀……
　　
　　朋友，兄弟，这是一种很让人感动的感情和称谓。
　　
　　从临时办公事出来，流尘一直静静地没有说话，萧楠也没吱声。等到了流尘他们平时练歌的现场，确定那里只有他们两个人之后，萧楠方才开口，她说道：“流尘，你跟曲轩有过节？”
　　
　　不能怪萧楠这么问，因为，那份文件上标明创作人是曲轩。人证，物证都是曲轩身边的人。
　　
　　“曲轩？”流尘有些愕然。
　　
　　“楠楠，我跟他不熟，只是4年前在一起呆过。平时很少联系的。”流尘又补充一句。
　　
　　听了流尘的话，萧楠皱眉，她说道：“那就怪了，既然不熟，他为什么要陷害你？而且还是这么不留余地的陷害。”
　　
　　“我估计，他就是知道临安是个不讲情面最痛恨不劳而获的人，所以才把那份所谓的证据给临安看。他的目的很明显，就是想利用临安的手，杜绝你出场的机会。如果临安稍微不理智点，极有可能会封杀你。毕竟，演唱会出这样的事情，如果临安处理不好，他是脱不了干系的。还好临安不是那种没脑子的人。”
　　
　　“不过，我就是不明白，既然你们不熟，而你又没有名气，根本不能抢掉他的风头，他干嘛这么费力的陷害你？”
　　
　　萧楠确实想不明白，以她的资历，她根本就没有机会得罪任何圈内人士。
　　
　　看萧楠这么疑惑，流尘也拼命的在脑海里想起来。
　　
　　男孩，曲轩，黎子昂，知名歌手，三P……
　　
　　‘轰’的一下，流尘感觉自己脑海中的一个角落被挑开，一些他不愿提，不愿意承认的信息蹦出来。
　　
　　犹记得五年前他刚进入皇冠的时候，有一个男人给他抛出过橄榄枝。而那个男人就是黎子昂。黎子昂当时的条件是：捧红他，却要他陪他三年。
　　
　　身体，交易，五年前。五年后，曲轩，黎子昂，情人……
　　
　　流尘不愿意承认的，却极有可能是事实的事情就这么蹦出来，虽然他不愿意承认，可他实在再想不出为什么会出现这样的陷害事件。流尘怔了……
　　
　　见流尘也不知道，萧楠就放弃了再去想象。她在心里说道：这件突发事件就当是对我太过于自信的一个教训吧。这样以后就能长记性，不再犯同样的错误。
　　
　　这么一想，萧楠冲流尘说道：“流尘，不要再胡思乱想。去吧，你去集合李星语他们，我再安排几个配曲的人。咱们练习新歌。还有不到四个小时的时间，太过于紧迫，一定要加快速度才行。”
　　
　　流尘收起心思，点点头，走了出去。
　　
　　流尘出去之后，萧楠拿出手机拨了一个号码。
　　
　　电话接通，那头传来一个略显沙哑的声音：“楠楠……”是皇浦睿。
　　
　　听着他明显疲惫地声音，萧楠握着手机的右手紧了紧，她突然有点不忍心说出她的要求。可是，事情太过于紧急，已经不容许再出任何的差错。这关乎流尘的前程，她不得不说。
　　
　　打定主意，萧楠语气轻柔的说了一句：“小舅舅，你这么累，我还打电话给你，我实在是很不好意思。可是，这件事情除了小舅舅你之外，没有任何人能够帮我。”
　　
　　“楠楠，说吧，什么事。”皇浦睿的声音有着一种说不清道不明的异样感觉。
　　
　　萧楠深吸一口气，说道：“小舅舅，我这边演唱会上出了点问题，我需要一个信得过的乐队，要好手，能完美配合的乐队，小舅舅，能帮我安排吗？半个小时内，我要看到这个乐队。”
　　
　　萧楠知道，自己这个条件有点强人所难。不过她相信，皇浦睿一定可以办到。
　　
　　果不其然，皇浦睿听完之后，当时就应承下来，说道：“放心吧，半个小时后我会让他们过去。回头等你忙完了记得给我一个电话，告诉我怎么回事，知道吗？”
　　
　　萧楠笑，点头，说道：“好，那小舅舅你忙吧，回头我给你电话、。”
　　
　　“好。”
　　
　　“嗯，那我挂了小舅舅。”萧楠又说了一声再见，就挂断了电话。
　　
　　萧楠挂断电话没多久，李星语他们就走了进来。
　　
　　看着静静地站在那里不说话的萧楠，李星语走到她身边，呐呐的说了一句：“楠姐，对不起，都是因为我。如果不是我的话，根本不可能出现这样的事情。你打我吧，骂我吧。都是我对不起你= =！”
　　
　　看着开朗活泼的李星语这样一幅尴尬模样，萧楠摇摇头，说道：“阿语，不怪你，是我自己没有安排好。现在事情已经到了这个地步，不是互相追究责任的时候，咱们要做的是怎么挽救这个场面。这样吧，你让其他几个人先回去，回头我把钱给他们结一下。等会会有另外一支乐队过来。这里只留你一个人就行。去吧，安排一下，马上回来，咱们开始练习新歌。”
　　
　　“新歌？”李星语很震惊的看着萧楠。
　　
　　萧楠‘嗯’了一声，说道：“是的，新歌。你先去安排。等人齐了，我就开始谱曲填词。现在还有三个多小时时间，还来得及。”
　　
　　李星语知道现在不是婆婆妈妈的时候，他应了一声，就转身去安排。
　　
　　李星语出去后，萧楠看着流尘说道：“流尘，不用担心，一切有我。我想那个人之所以在这个时间拿出这样的证据，他做的最坏的打算无非就是为了给咱们来个措手不及，让咱们应付不了场面。之后知难而退，退出演唱会。”
　　
　　“可是，咱们可以不用那首歌。这样所谓的抄袭和剽窃事件就不会存在。以后有时间，咱们再追究这件事。现在，我会另外作一首。这次，我请了另外的乐队。在没有登台之前，我不会允许任何一个人从这里走出去。你可以放心，也可以安心，一定要相信我。我不会让你失去这次机会的。明白吗？”
　　
　　萧楠不怕别的，曲子被人盗了，她可以随便写一首出来。随便一首，在这个世界都是很不错的存在。她怕的是流尘会因为这个突发事件无法进入状态，到最后，导致发挥不出最好的状态。
　　
　　不可否认内心深处受了打击，精神状态有点跟不上。可是，看着萧楠这么强势自信，这么关心自己的举动，流尘的心里升起一股脉脉暖流。这股暖流使得他紧张不安的心情渐渐地平复。他浅浅一笑，笑得清雅如莲，他说道：“嗯，我知道了楠楠。你放心吧，我一定会好好发挥的。”
　　
　　萧楠知道，他心里肯定会不安，这个时刻，正是他最需要依靠和自信的时候。所以，萧楠走到他身边，紧紧地抱了他一下，又在他的唇角亲了一下，说道：“流尘，我相信你，你一定可以的。”
　　
　　对上萧楠清澄美丽的黑眸，白皙柔美的脸庞。感受她身上那股沉静如水的气息，还有那轻轻的一吻，流尘心底最后的那一丝不安终于被彻底驱散……
　　
　　他笑着点头，轻柔的‘嗯’了一声。
　　
　　20分钟后，皇浦睿安排的乐队进了彩排场。
　　
　　看着那些人，萧楠自信一笑，缓而不慢地说道：“人到齐了，那么，就开始吧。我现在就开始谱曲填词。希望大家能有一个完美的合作。成功之后，我请大家去天上人间好好的疯一场……！”
　　
　　‘哗’所有人雀跃。
　　
　　天上人间！来这里的人，除了流尘和李星语之外，其他人只是听过过，见过这个地方，何曾进去过。
　　
　　有钱拿，有得玩，还能出风头。大家何乐而不为？
　　
　　有些陌生的气氛，就这样被萧楠简简单单几句话调节的活跃起来。
　　
　　此时，距离演唱会开场，不多不少，正好还有一个小时零40分钟。
　　
　　演唱会倒计时，开始！

44.演唱会开幕之震撼人心的时刻 ...
　　谱曲，写词，这些事情对于现在的萧楠来说，那是信手拈来的轻松事。在所有人集合完毕之后，萧楠当场坐在椅子上，拿起空白的曲谱，开始作曲，填词。
　　
　　李星语，流尘，还有新来的那些乐队人员在一旁静静地看着，谁都没敢说话，也没敢走近跟前。因为，他们都很清楚的知道现在出不得任何差错。能不能顺利的登上舞台，全在萧楠的笔下。他们只能看见萧楠手中握着的笔在不停地划动，却不知萧楠到底在写些什么，填的什么歌词。
　　
　　李星语和流尘还好，他们对萧楠还是有信心的。毕竟，他们知道萧楠写的曲子是多么的勾动人心。可是，新来的那些乐队人员，他们每一个都是在圈内混了近10年的老人精。他们相信萧楠会作曲。可却不相信像萧楠这样年轻的女孩子在这么短的时间内能做出好的曲子，且填好词。要知道业内人士作一首曲子都要好几天，好几个月，甚至于一年，几年。作曲子，填词，这其中要历经的磨合，那可不是一般人能够体会的。
　　
　　可是，他们都不知道，萧楠是在作曲填词不假。可那些曲子都是现成的，早已经在脑海里排好了版，只要用笔把它写出来，那就是一首完美经典的曲子。
　　
　　等待的时间是漫长的，枯燥的，乏味的，就在那些新来的乐队人员有些心烦的时候，李星语、流尘心底惴惴不安的时候，萧楠住了手，她轻快的说了一声：“OK，全部搞定，你们过来看看吧。”
　　
　　流尘他们一听，跑一般的来到萧楠跟前，凑在了谱曲用的架子前，细细的看起来。这些人都是懂音乐的，知道什么样的音乐具备什么样的潜质。可是，看着萧楠最新写出的曲谱和歌词，他们都愣了……
　　
　　不，或者说是震撼且深深地喜悦着。
　　
　　“楠姐，这，这是你刚刚写出来的曲子和歌词？”问话的是李星语，他张着嘴，眼睛里尽是不敢置信。那夸张的眼神，好似他看的不是一个人，而是一个十足骇人的怪物= =！……
　　
　　而那些被请来的乐队人员，他们的表情也镇静不到哪里去，一个个都很震惊的看着萧楠。
　　
　　萧楠微微笑，说道：“同志们，你们可不可以不要像看怪物一样盯着我看。现在剩下的时间已经不足三个小时。你们要加紧时间练习曲子。好好的配合。尤其是流尘，你要注意好曲调，千万不能走声。还有，我要去临导那里报一下曲目。阿语你去把曲谱复印几份。然后开始练。等我回来，我要看到你们已经开工，明白吗？”
　　
　　“好的楠姐。”李星语答应着，拿起曲谱走了出去。乐队的人员开始各就各位，坐在那里摆弄起乐器。对于萧楠刚才写的那首曲子，他们已经忍不住要跃跃欲试，听一下是怎样的勾人心弦。
　　
　　看着他们的动作，到了现在这个时间，萧楠只能期望这支乐队是真正有实力的好手，而不是空有虚名。至于流尘，萧楠一点都不担心。因为流尘的天分和音质都是上等的。根本不存在唱不好歌的可能。要说流尘的问题，也就是一个心态问题。萧楠担心的反倒是这个乐队能不能完整的伴奏出这首曲子。萧楠不求乐队在这么短的时间内做到完美配合的可能。她只求乐队能发挥出一半的功效就成。在萧楠来看，这首曲子不可超越的经典之作。好的曲子，好的歌，只要是会伴奏的人，都应该能演奏下来。
　　
　　安排的差不多，萧楠出了流尘他们专属的彩排室，向临安的临时办公处走去。
　　
　　到了临安的地方，萧楠敲敲门。得到临安的回应之后，萧楠走了进去。走进去之后，萧楠微笑着告诉临安。
　　
　　“临导，曲子已经准备好，这是曲目，辛苦您了。”
　　
　　在萧楠敲门的那一刹那，临安心里有些惊讶，他没想到，萧楠能在这么短的时间内做出新曲。接过萧楠递来的纸张，临安看着上面的几个字，轻压舌尖念出声：“爱如潮水…”
　　
　　爱如潮水……爱如潮水……爱如潮水……临安在心底又默默地念了好几遍。看这个曲目，每念一遍，临安心里涌现的遐想便深刻一分，他在心底说着： 爱，如潮水。是什么样的爱如潮水般汹涌？又如潮水般溺人？是爱，却又仿佛带着一种无言的哀伤。这是这个曲名给临安的感觉。
　　
　　很久，临安已经不知道触动心灵是怎样一种感觉……
　　
　　他轻轻地放下那张纸，说了一句：“这首曲子是你刚才写的？”
　　
　　萧楠浅笑，‘嗯’了一声，说道：“是的临导。”
　　
　　虽然知道是萧楠写的，可是亲耳听到跟想象是两码事。不到一个小时的时间，一首曲子。暂且不论这首曲子是不是好听，能不能被观众所接受。就说这个速度，已经令临安惊讶。更何况，这首曲子的名字这么富有感情和幻想色彩。临安相信，歌词和曲调也差不到哪里去。还没听，没看到歌词，只凭这个歌曲名，还有大意的简介，临安已经兴起了想要听一下的慾望。
　　
　　确定了这首曲子是萧楠刚刚作的，临安说道：“嗯。曲目放在这里吧，你下去准备一下。现在距离演唱会开场还有不到半个小时的时间。你们要抓紧时间配曲演奏。还有，你们的歌手也要提前半个小时去准备上台的事宜。具体准备什么，我想你身为他的专属助理应该很清楚。”
　　
　　萧楠知道流尘要提前去换服装，化妆，然后等待上台演唱。也就是说，精确的来算，他们只有3个小时的练习时间。时间紧迫，萧楠也就没在这里耽误下去。她跟临安说了一声再见，就走了出去，直奔彩排场。
　　
　　一边走，萧楠一边暗道：我出来已经快半个小时，也不知那些家伙配合练习的怎么样，有没有摸到门道……
　　
　　真是个不让人消停的夜晚啊……萧楠又在心里感叹一句。
　　
　　刚刚接近彩排场，萧楠就听到了里面传来的乐声和歌声。听着那熟悉无比的旋律，轻柔而深情的声音，以及那歌声中要表达的对于爱情美好的憧憬期待…还有那惆怅落寞的情愫…萧楠的心跳狠狠地跳动起来。一直等到乐声停，歌声落，萧楠才平复好情绪走进去。
　　
　　看着里面那些人惊喜开怀的表情，还有流尘欣喜雀跃的模样，萧楠的心也跟着飞扬起来。因为，听了刚才的伴奏和演唱之后，萧楠知道，她已经不必再担心乐队没办法演奏出她预期的效果，也不必再担心流尘会把歌曲唱跑调。他们……！！是天才，他们，配合的很好，很好，好的完全超出了她的想象……
　　
　　他们，很好……
　　
　　萧楠浅浅笑，流尘他们又开始了新一轮的演练，萧楠静静地坐在了一旁。
　　
　　然而，在萧楠他们在彩排室一心一意，倾注所有精力练习歌曲，磨合默契度的时候，外面，2146年4月8号晚8点整的大型演唱会已经开幕！
　　
　　绚丽多彩，高贵华丽的舞台上灯光闪烁，靓丽的女孩和帅气的男孩穿着个性的舞衣，配着隆重不失活跃的音乐跳着迷人的舞蹈，上方，通透晶亮的水晶玻璃下划过数十道宛若流星般的炫蓝光华，忽而从天而降一个散发着冰蓝色彩的星形水晶盘，宛然就是一个小型的舞台。那舞台上站着一个人。一个男人，一个身穿黑色带着蓝色线条衬衫，领口敞开的男人。男人有着一张菱角分明，俊美的令所有人尖叫的脸庞，深邃迷人的眸子。只见他的俊美脸庞上带着一抹优雅且稳重的微笑，他拿着麦克风，在小型舞台上说了一句话：“朋友们，晚上好，我是南枫，你们，还记得我吗……”
　　
　　台下，刚开始一片静溢，就好像所有人都商量好了一样，很有默契的没有吱声。可是，这样的静溢只维持了不到十秒钟，就被一阵震耳欲聋，响彻整个演唱会场的疯狂尖叫给覆盖。
　　
　　“南枫，南枫，南枫，南枫……！！！！！！！！”
　　
　　尖叫声经久不绝，绕耳不停，现场一片吵杂混乱。
　　
　　是的，最先出场的就是南枫。看着眼前这嘈杂的局面，南枫那俊美的脸庞上始终都带着笑容。
　　
　　冰蓝色的舞台落在大舞台上，南枫握着麦克风轻轻一笑，笑出声：“呵呵。”
　　
　　整个会场都是经过精心布置的。所以，南枫的笑声很轻易地穿透了整个会场。
　　
　　刚才还尖叫喧闹不受控制的场面，在南枫这一声笑声落下之后，被安静取代。
　　
　　南枫又笑：“呵呵，感谢朋友们还记得我，也感谢朋友们在百忙之中来看这场演唱会，更感谢你们的支持，你们的喜欢。沉寂了三年，我一直都在拍电影，广告，电视剧，很少有时间跟朋友们像这样面对面的接触……”
　　
　　“今天晚上，我，很开心……朋友们，你们，开心吗？”南枫忽而扬声，高昂的叫了一声。他那磁性十足，低沉迷人的嗓音，再次引起了一阵疯狂的尖叫。
　　
　　台下，有的粉丝甚至于痛哭失声，尖叫着喊着‘南枫，南枫，我爱你……’
　　
　　这场面，岂是一个火爆就能概括？
　　
　　不，不能。只是这一个开场，就引起了前所未有的□风波。
　　
　　南枫摆摆手，接着说道：“朋友们，你们开心，我也开心。呵呵，为了我们共同的快乐，经过三年后的这一次面对面重逢，下面，我为大家演唱一首歌。这首歌朋友们都应该很熟悉，它就是……为你倾情……”
　　
　　“时隔三年，希望你们能喜欢，能一如既往的喜欢……谢谢……”
　　
　　南枫的声音落下，现场又是一阵暴动。当悠扬的萨克斯音划过整个会场响起来的时候，现场，又恢复了平静。所有人都伴随着音乐，还有南枫的歌声，轻轻地晃动起了手里的荧光棒，低低的跟随着那熟悉的旋律，吟唱起来……
　　
　　完美的开场，震撼的开场，南枫将这首歌唱了足足两遍才停止……
　　
　　音乐停止，歌声消缺，南枫撩了一下头发，笑着说道：“朋友们，你们，喜欢吗？”
　　
　　“喜欢……”
　　
　　“南枫，南枫……”
　　
　　“南枫，我爱你。”
　　
　　“南枫，我永远支持你，喜欢你……”
　　
　　一波，一波，一阵一阵的叫声响起来。
　　
　　南枫挥手，笑着道：“很感谢经过三年的时间，朋友们还这样喜欢这首歌。呵呵，真的很感谢。朋友们都知道，唱歌只是我的副业，我最主要的还是演绎电影，电视。在这个经过三年后的重聚时刻里，我向朋友透漏一个消息……”
　　
　　下面又是一阵暴动声音。
　　
　　南枫又笑，他说道：“这个消息就是，近日，我接了一部电影。这部电影由知名的金牌导演皇浦睿先生所拍。经过多方磨合拍定，这部电影的名字和所有程序终于被敲定。它就是【神话】，一个充满了奇幻色彩和爱□彩还有极具观赏性的故事。”
　　
　　“可以这么说，这部电影是我出道这么多年以来，最期待上演的一部电影。它将于明日正式开机。届时，我会发放一些我亲笔签名的剧照。希望朋友们能喜欢……！现在，朋友们，让我们来欣赏众多歌手接下来的精彩表演吧。朋友们，最后一次，在这里再次谢谢你们的支持，再见……。”
　　
　　激动人心的时刻，跟偶像近距离的接触，那种悸动失去控制的感觉，不是当事人，真的很难体味。
　　
　　在铺天盖地般的叫声中，南枫乘着星形舞台消失……
　　
　　演唱会的开场，就这样完美激动人心的落幕。
　　
　　接下来，是另外一个歌手的演唱时间。
　　
　　可是历经刚才南枫那样具有实力的演唱，接下来的歌手难免有些逊色。不过，这并不代表他们演唱的不好。相反，他们的发挥都是超级的。同样的，他们也赢得了很多人的喝彩和喜欢。
　　
　　演唱，就这么循循下来。从8点到9点，9点到10点，10点到11点，转眼间3个小时转瞬而逝，演唱会已经快要接近尾声。
　　
　　因为最后落幕的时候南枫和非墨会同时再露一下面，所以，观众的情绪一直都是很高昂。再加上非墨还没出现，所以，观众的情绪更是紧绷到了一个极点。到了爆发那一刻，肯定是惊天地泣鬼神……！
　　
　　11点15分，萧楠他们终于停止了演练。看看时间，萧楠带着他们出了彩排室，向化妆间赶去。
　　
　　来到化妆间的时候，时间已经是11点20分，里面忙的是热火朝天。因为流尘是小透明，所以，过了大约5分钟才有过来给流尘化妆，换服装。
　　
　　在萧楠的提一下，流尘的头发并没有被弄成乱七八糟的形状。而是保存了原有的自然。至于服装，萧楠给他选了一件白色带着反光色彩的套装。白色的衬衫，领口微开，白色的裤子崭新洁白。加上流尘修长匀称的身姿，乌黑柔亮的头发，白皙清逸的五官，温润柔和的气质，一切结合，使得他看起来就如同童话里走出的清雅王子。如玉，如兰，彰显着撩人心神的魅惑……
　　
　　温柔的流尘，宛若王子般的男人，完美的身姿和容貌，那将是今夜所有少男少女以及成熟男女的梦想情人……！
　　
　　看着这样的流尘，看着化妆间内一些人或嫉妒，或羡慕，或惊艳的眼神，萧楠沉静优雅的笑。她走到流尘身边，极轻，极淡，声音小的只有两个人能听到的说了一句：“流尘，今天晚上的你完美的让人想要一口吞掉……你……要小心了……别被台下那些疯狂的少男少女吃掉才好……”
　　
　　对着萧楠含着笑意的眸子，看着那白皙柔美的脸庞，嗅着她贴近自己时散发出的幽兰清香，流尘心头一热，血液快速流转，心，‘砰砰’狂跳，他有些羞涩的浅笑，说道：“我不要迷倒别人，我只要迷倒楠楠一个人就好。楠楠，你被迷倒了吗……”
　　
　　萧楠弯起唇角，轻轻地离开他，离开之际，萧楠说了一句：“嗯……迷倒了呢。恨不能把你藏起来，不让别人看到。现在，满意了么？满意的话，等会就给我好好的表演。表演好的话，晚上有奖励，知道吗？”
　　
　　奖励……！流尘心底悸动雀跃，他笑着点头，轻轻地‘嗯’了一声。
　　
　　这时，外面传来一个报时的声音。“18号准备上台。19号开始准备，20号把速度加快……！”
　　
　　听着报时的声音，萧楠和流尘对望，不约而同的在心底说道：终于，要开始了……！

45.演唱会之爱如潮水VS暴动的场面 ...
　　迷人的夜，绚丽多姿的舞台，倾心演绎的歌手，激动非常的人群。这是一个脱离了现实柴米油盐酱醋茶的时刻。这是一个到处充斥着梦幻色彩般的国度。所有人都丢下了白日的面具，卸下了疲惫且又敏感的心防，在今夜，在这个时刻，他们身体内灵魂中压抑的某种奔放因子！！终于！！！完全彻底的爆发出来！！！
　　
　　“非墨，非墨，非墨……”
　　
　　喜欢非墨的粉丝们疯狂地叫嚣着，狂叫着，表达着他们激动无比的心情，他们已经迫不及待的要用自己特有的方式来欢迎非墨的出场。虽然非墨出场的时间还没到。
　　
　　“南枫，南枫，南枫……”
　　
　　南枫的歌迷影迷们也嘶声呐喊，一波一波，一阵一阵，绕耳不停……
　　
　　不过，也不怪他们会这么的激动和悸动。因为，最后一个歌手登台完毕之后，他们就能见到他们的偶像非墨，还有南枫……
　　
　　他们的心情是矛盾的。他们既期待这个时刻快点到来，又希望时间停驻，能留在这一刻……因为，非墨出现的时候，就是演唱会结束的时刻。而南枫再次出现的时候，就是演唱会的落幕……
　　
　　落幕，就代表着他们要有很长一段时间再也不能这样近距离的接触自己心中的偶像。所以，他们的心情是很矛盾的……
　　
　　然而，在所有人的心情矛盾彷徨到极点的时候，主持人已经报过下一曲的演出曲目和歌手名字，优雅得体的退下台，他把诺大的舞台留给了即将上台的最后一个歌手……！流尘！
　　
　　伴奏乐队准备就绪，流尘站在幕后惴惴不安。萧楠给他一个鼓励的眼神，浅浅一笑，说了一句：“流尘，这首歌是我专门为你写的，你一定要唱好。我会在这里陪着你，听你唱歌，然后，陪你一起面对即将到来的璀璨时刻。相信我，你一定可以的……”
　　
　　流尘手握无线麦克风点头，心底忽而涌现满满地柔情。那是一股温柔的爱意，脉脉地流淌过了流尘的全身。这个时刻，他找到了一种感觉。是歌曲的感觉，也是深深爱意的感觉。他好想纵情地唱出来，用歌声对萧楠诉说：我的爱也会如潮水般将你包围……所以，不要离开我……
　　
　　爱的深沉，爱的纯粹，带着点淡淡地哀伤惆怅和无奈，这个时候的流尘，他在这刹那之间忽然领悟了歌曲中所要表达的感情 色彩……
　　
　　悠扬流畅的钢琴声响起，奏起了迷人的旋律，那琴声如清风浮云般划过人的心头，又若浮世红尘中突现一汪清心甘泉，它缓缓地流淌而过，清洗着浑浊世人浑噩的灵魂，使人听之后进入了一种很奇妙的境界……
　　
　　台下，喧杂不已的观众在听到开头这美妙无比牵动人心的钢琴声之后，竟是仿佛受了蛊惑一般，渐渐地，慢慢地安静下来，眼睛直视炫彩舞台。
　　
　　只见，舞台上流尘身穿一身白色的衣服，轻柔的笑着站在那里。清逸绝伦的五官，清雅温柔的气质，立在那里，就宛若浊世之中一株清姣却又魅人的白莲，无声地诱惑着人心。声音更是清凉温柔却不柔腻，他说道：“朋友们，你们好，我是流尘，今天晚上我给大家带来的歌曲是‘爱如潮水’，希望你们能够喜欢，谢谢……”
　　
　　轻柔的嗓音融合着悠扬的钢琴声，清雅温柔的笑意如青莲绽放般从流尘那漂亮的唇角荡漾开来，流尘笑着，在这迷惑人的气氛中，台下所有人略显迷醉的神情中，开始了他人生之中的第一次演唱……也是他最期待演唱……
　　
　　温柔似水的歌声响起，钢琴声伴奏跟随……、
　　
　　不问你为何流眼泪；
　　不在乎你心里还有谁；
　　请让我给你安慰；
　　不论结局是喜是悲；
　　走过千山万水；
　　在我心里你永远是那么美；
　　
　　既然爱了就不后悔；
　　再多的苦我也愿意背；
　　我的爱如潮水；
　　爱如潮水它将我向你推；
　　紧紧跟随；
　　爱如潮水她将你我包围；
　　
　　贝斯声，鼓声，吉他跟钢琴声齐齐奏鸣，流尘的声音也转变的逐渐升高……却带着淡淡地惆怅……
　　
　　我再也不愿见你在深夜里买醉；
　　不愿别的男人见识你的妩媚；
　　你该知道这样会让我心碎；
　　答应我你从此不在深夜里徘徊；
　　不要轻易尝试放纵的滋味；
　　你可知道这样会让我心碎；
　　
　　鼓声停，贝斯声落，吉他不再跟随……悠扬的钢琴声清亮回荡……流尘轻柔饱含温柔情思的声音响起……
　　
　　既然爱了就无怨无悔；
　　再多的苦我也愿意背；
　　我的爱如潮水；
　　爱如潮水它将我向你推；
　　紧紧跟随；
　　爱如潮水她将你我包围；
　　
　　伴奏齐鸣，流尘那歌声中的淡淡惆怅转变的有些激昂……带着一股撩动人心的撼动感……
　　
　　我再也不愿见你在深夜里买醉；
　　不愿别的男人见识你的妩媚； 
　　你该知道这样会让我心碎；
　　答应我你从此不在深夜里徘徊；
　　不要轻易尝试放纵的滋味；
　　你可知道这样会让我心碎；
　　
　　最后一遍的吟唱，流尘痴迷神醉般地伴随着音乐舞动起了右手……
　　
　　我再也不愿见你在深夜里买醉；
　　不愿别的男人见识你的妩媚；
　　你该知道这样会让我心碎；
　　答应我你从此不在深夜里徘徊；
　　不要轻易尝试放纵的滋味；
　　你可知道这样会让我心碎………………
　　
　　一曲终了…温婉干净的歌声停止…伴随着最后一丝余音消失……那场面……底下的观众……还是一片静溢……
　　
　　台上，流尘从音乐余韵中回过神，他望着台下静溢的人群，心……‘砰砰‘狂跳。不安，彷徨，紧张，害怕，种种难以言说的感觉充斥了全身，整个灵魂。
　　
　　失败了呢……！！看着还是没有任何动静的人群，流尘在心底喃语着。可是，他那清逸白皙的脸庞上却是染起了一抹轻浅温柔的笑容，他很轻，语气甚是轻快的说了一声：“谢谢朋友们的支持，再见……”
　　
　　说完，流尘抱着一颗低沉落败的心，渐渐地向幕后走去……
　　
　　然而，就在他刚刚起步的时候，整个会场突然响起了一阵阵震耳欲聋，夸张的说是响彻天地的尖叫声和叫好声……那些歌迷们疯狂地大叫着让流尘再唱一遍……
　　
　　一时间，流尘站在那里进退两难，出现这样的情景，他还真是不知道怎么面对。
　　
　　而后台，看着舞台上的情景，萧楠弯起唇角，满意地笑了……
　　
　　外面，叫嚣声不停，那些粉丝歌迷们忘记了下一场就是非墨出场，忘记了他们的南枫还在等着落幕式，他们更是忘记了每个人只能演唱一首歌。他们疯狂地叫嚣着，吼叫着，有的人甚至于试图冲上舞台，让流尘再唱一遍……
　　
　　整个场面……彻底失控……！！！
　　
　　就在这个时候，主持人笑着走上台，他装作抹了一把冷汗的样子，夸张地抱着流尘，说道：“哎呀呀，流尘，你看到了没有，今晚上的歌迷们很热情啊，既然这样，你就再唱一遍吧，就当是你送给他们的礼物，大家说，好不好啊！！让流尘再来一遍！！！”主持人大声的吼叫着……
　　
　　底下，一片欢腾。
　　
　　主持人摆摆手退下，音乐再次响起来……
　　
　　流尘忍住一颗即将跳出胸腔的心，激动的说着：“谢谢，谢谢你们能够喜欢，真的，真的很感谢……！！！！！！！”
　　
　　言语，已经不足以表达流尘激动的心情，现在他所能做的，只有倾注所有感情地再次唱出这首歌……【爱如潮水】……
　　
　　又一遍的演唱，底下的粉丝歌迷们，他们的情绪一直都处于一种特别激昂的状态。那是一种开心欢喜发现到宝贝的喜悦，难以言说，难以压制，整颗心都跟着疯狂地跳动……
　　
　　流尘……流尘……流尘……
　　
　　流尘……流尘……流尘……
　　
　　流尘……流尘……流尘……
　　
　　流尘这个名字，从这一刻起，被数十万歌迷粉丝记在了脑海里……！
　　
　　流尘……
　　
　　第二遍演唱过后，流尘在一阵阵疯狂的叫嚣欢送中回到了后台。
　　
　　后台，萧楠静静地站在那里，浅浅地笑着，说道：“流尘……你，成功了……”
　　
　　流尘激动的说不出话来，他快走几步来到萧楠跟前，紧紧地，紧紧地，紧紧地把萧楠抱在了怀里……
　　
　　旁边的人或嫉妒，或羡慕的看着流尘，如果眼光可以杀人，或是做别的，流尘早已经被他们给…………
　　
　　外面，非墨已经登场。非墨的登场一如既往地火爆，歌迷粉丝们将他们所有的热情火焰不留余力地爆发出来。外面，又是一阵欢腾。
　　
　　约十分钟，非墨的演出结束，到了谢幕的时候。
　　
　　谢幕，全部歌手集体亮相。流尘也跟着站在了台上。底下的粉丝看到流尘的时候又是一阵欢呼。流尘微微笑，笑容轻柔似水，宛若清雅美丽的王子……
　　
　　是的，就是清雅美丽……
　　
　　之后的时间，所有的事情都在按部就班进行。而这场盛大的演唱会，也在一片欢腾中正式落幕……

46.庆功宴之深夜迷情 ...
　　是夜，夜空繁星点点，霓虹灯闪烁，整个首都被异样的光彩笼罩，看起来格外的美丽迷人。
　　
　　演唱会落幕之后，公司在首都的四星级酒店安排了庆功宴，所有阶层的人员都没有落下，包括萧楠一行人。今天晚上，除了南枫和非墨之外，流尘可算是出足了风头，刚到酒店就被一群人围攻。
　　
　　这个人说：流尘，你好啊，居然藏得这么深，今天晚上你可算是让我开眼了。厉害，厉害啊……
　　
　　这人说话的语气酸溜溜的，很明显在嫉妒。流尘微微一笑，优雅的说了声谢谢夸奖。
　　
　　那个说：流尘，你小子真行，那曲子谁作的，赶明也让他（她）给我写一首，你小子有了好东西可不能藏私啊。
　　
　　此人说话还算实在，算是性情中人，流尘也回了一个笑容，不过这个笑容比刚才的清雅了好几分。
　　
　　另一个又说：流尘，今晚上你的风头可算是直逼南哥和非墨了，你没看到那些歌迷，在你离开之后堵着有关人员问你的信息，那叫一个热情……哎呀，简直没法形容。得，你小子算是一曲成名了。红了之后可别忘记兄弟哦，到时候记得拉兄弟一把。
　　
　　这个人跟流尘还算是可以，流尘拍了拍他的肩膀，友好的笑了笑。
　　
　　这方唱罢，那方登台，不过十几分钟时间，已经有十好几个人跟流尘打招呼，套近乎= =！！让萧楠在一旁看着，不得不感慨了一句：果然啊，这个圈子的人还真是现实的很呐……
　　
　　萧楠可没忘记，跟流尘打招呼的那些人中有不少人都冷嘲热讽过流尘。可现在，看到流尘刚刚有了点苗头，就立马转变了一副嘴脸……
　　
　　这就是现实，这就是人性，这就是生活中的一面啊……萧楠在心底喃语，她站在角落，举杯轻抿了一口红酒。就在她晃动酒杯看着场内各式各样的人群时，一个磁性十足的男声在她身边响起。
　　
　　“怎么一个人躲在这里喝闷酒，不开心吗？”
　　
　　萧楠悠然转身，浅浅地笑着看向来人，说道：“大忙人，你不是忙着拍戏吗，怎么也参加了这个宴会。我以为你早已经回去。”
　　
　　来人是南枫，他上身穿着暗黑色的衬衫，领口微开，上面点缀着暗紫色的花瓣，□穿着黑色的休闲裤，整个人看起来犹如一株暗夜绽放的紫罗兰。神秘，高贵，散发着致命性的诱惑。
　　
　　用花来形容这个男人？萧楠被脑海里的想法弄得失笑。
　　
　　南枫深深地凝视着她，并没有回答她的问题，反说道：“看来你没有不开心。”
　　
　　萧楠微笑，看着他说道：“我为什么要不开心呢？大忙人，你还没有回答我的问题，你怎么会有空过来参加宴会。影片已经开拍，你不是应该很忙吗？”萧楠还记得打电话的时候皇浦睿的声音听起来很疲惫的样子。
　　
　　南枫轻呷一口红酒，看着她说道：“我的时间一向安排的很合理。再说，这次演唱会也算是为新影片做宣传，阿睿巴不得我来。”
　　
　　听南枫提起皇浦睿，想想已经有三天没有看到他，也没跟他联系，萧楠问道：“他怎么样，还好吧。”
　　
　　“哪个他。”南枫好像听不懂的样子。
　　
　　“呵呵。”萧楠浅笑，说道：“南枫，你明知道我说的是谁。告诉我，他怎么样，是不是忙的要死，连觉都睡不上。”
　　
　　2个月杀青那部电影，他还真敢做，萧楠在心底暗语。
　　
　　南枫一挑眉，说道：“怎么，担心他？”
　　
　　萧楠摇头浅笑，说道：“不想说就算了，等下我会自己给他打电话。”
　　
　　南枫扬手，把杯子里的红酒喝尽，说了一句：“他很好，有专人伺候他。”
　　
　　这个男人……萧楠在心底无语的摇头，她说道：“那就好。对了，你不走吗？已经一点多了。”
　　
　　南枫把杯子放在一旁，说道：‘你很想我走？还是怕有人看到会误会你。”
　　
　　今晚上的南枫很奇怪。萧楠也看出了这一点。所以，她不再跟南枫胡侃。
　　
　　见萧楠不理自己，南枫说道：“今晚上的歌很好听，听说是你给他写的，对不对。”
　　
　　萧楠低头，‘嗯’了一声。她会回答，是因为她觉得没必要隐瞒。就算她现在不承认，到了明天，各大媒体也会刊登出来。
　　
　　听罢萧楠的回答，南枫的黑眸中划过一道暗光，他说道：“为什么不给剧本写曲子。”
　　
　　萧楠抬起头，看一眼流尘站着的地方，说道：“写好了，过两天给你们送去。”
　　
　　南枫顺着萧楠的眼神向前看，他发现流尘正被几个圈内所谓的清纯玉女围着。流尘不知在说什么，那几个女人笑得眉目含春，看向流尘的眼神带着赤 裸 裸 的勾 引和好感。
　　
　　“男朋友？”南枫问道。
　　
　　如果萧楠说不是，南枫也不会相信。因为，南枫不相信萧楠会在不喜欢流尘的情况下，对流尘那么好。好的让人嫉妒。
　　
　　萧楠既没承认，也没否认，她说道：“我的宠物。怎么样大忙人，有兴趣做我的宠物么。我也可以对你很好……”说完，萧楠似笑非笑地看着南枫，将眼神从流尘的方向移开。
　　
　　南枫的眸底闪烁起溺人的墨色光华，他说道：“女人，你确定要我做你的宠物，而不是你来做我的宠物？”
　　
　　南枫觉得好笑。第一次有女人这么直白对他说：做我的宠物。
　　
　　虽然是玩笑话，可不知为什么，南枫的心跳在那一刻却是狠狠地跳动了几下。
　　
　　萧楠眨下眼睛，慵懒随意地倚在了墙上。灯光没有完全照到她。迷离光晕中，她轻柔且带着慵懒之意的声音传来：“南枫，你知道爱到得不到，相爱却不能相守是什么样的滋味吗？”
　　
　　话题转变的太快，南枫有些跟不上节拍。回过神，他说道：“没爱过，不知道。我认为在这个世上除了爱情之外，其他的东西也很重要。没必要只取那一样。如果让我选择，我会选择自己的慾望，而不是把一颗心给别人。”
　　
　　“慾望啊……”萧楠重复了一遍他的话。
　　
　　“你的意思是说，你有需要的时候宁可去找一个女人发泄，也不愿意去爱，对不对。”萧楠又问道。
　　
　　南枫点头，学她的样子倚在墙上，说道：“不错，身体有需要的时候，我会找一个女人。可是我不会把精力花在这些虚无缥缈的感情上。感情这东西太漂浮，怎么都抓不住。既然太过于多变，抓不住，那我宁可去要一些切实的东西。比如钱，比如权，比如事业。这些都比感情要有意义。它们能让我精神充足。而不是患得患失。”
　　
　　“呵呵。”萧楠笑，又说：“南枫，有没有人说过，你这样的人太理智，理智的近乎无情。”
　　
　　南枫双手抱胸，说道：“没有，那些女人都说我是个好情人。”
　　
　　“是吗……”萧楠微微仰头，说道：“情人很好。其实，我也很羡慕你这样的生活。可是真的做起来却很难。你说的很对，人除了爱情，还应该抓住很多其它的东西。我懂这些。所以，我现在学着抓住其它的东西。我想要自由自在，无忧无虑的活下去。随心就好。”
　　
　　“或许，当我的心被别的东西填满的那一刻，我就不会这样寂寞，也就不用寂寞的想要各式各样的东西和事物来充实自我。”
　　
　　南枫虽然看不清萧楠的表情，可他却能感受得到从萧楠身上还有话语间散发出的空洞寂寞感。感受着这样的萧楠，南枫在心底说道：她到底发生过什么事？为什么会变成这样？有人伤了她吗？那个人抛弃她了？
　　
　　这样一个沉静优雅，看起来很坚强的女孩子，有什么样的人能伤得了她？南枫又在心底暗道。他嘴上却说道：“这就是你涉足这个圈子的理由？捧红他的目的？”
　　
　　“呵呵呵。”萧楠轻轻笑出声，说道：“算是吧。难道你不觉得这个圈子很热闹吗？如果我能在这样的圈子一直随心所欲的活下去，肯定会很开心。”
　　
　　“随心所欲？”南枫沉声一笑，说道：“萧楠，你的想法很天真。在这个圈子永远都没有随心所欲这一说。等时间长的话，你就会明白。这个圈子是个禁锢人的圈子，而不是一个随心所欲的舞台。”
　　
　　“是吗。”萧楠轻轻道，又说：“不过，就算是这样，那又能怎么样。我只想为自己活着。我只想随心所欲。就算它是一个禁锢人的圈子。只要我的心还在我身上，我的思维还在我身上，那么，它就没有办法圈住我。”
　　
　　“是吗……”南枫的声音低沉悦耳，却带着一丝好笑之意。
　　
　　萧楠并不去争论这个话题，她从墙上离开，说道：“你慢慢玩，我累了，先回去。”
　　
　　宴会进行到这个时间段，走的话并不算失礼。再加上萧楠本来就不喜欢这样的场合，所以，她准备离开。
　　
　　南枫听她这么说，说道：“我送你。”
　　
　　萧楠回头，说道：“不用，我可不想被那些狗仔队跟踪。看到明天的娱乐报上说咱们两个有JQ。”
　　
　　“哈哈哈。”南枫愉悦的笑了笑，说道：“女人，你也有怕的时候？”
　　
　　萧楠挑眉，说道：“不是怕，而是你这样的宠物不是我想驯养的对象。这一点，你不要弄错。走了，拜拜。”说着，萧楠就直接穿过人群，漫步走了出去。
　　
　　看着萧楠的背影消失在宴会场，南枫唇角微微上翘，在心底暗道：这个女人……真的是让人难以抗拒。看来，我要离她远一点为妙……
　　
　　这样暗道着，南枫走向人群，开了今晚的猎艳行动。
　　
　　出了酒店，萧楠仰起头狠狠地吸了一口新鲜空气，准备离开。可是，没等她迈开脚步，就被人从后面紧紧地抱住。
　　
　　嗅着那股淡淡酒香中带着的兰香，萧楠说道：“宴会还没结束，你怎么出来了。”
　　
　　“你抛下我一个人。”是流尘，他的声音带着很明显的委屈控诉。
　　
　　看流尘这样，萧楠抓住他环在腰上的手，说道：“乖，松手，如果被记者拍到的话，会很麻烦。你也不想还没正式出头，就因为绯闻被人掐死吧。”
　　
　　萧楠的话非但没让流尘松手，流尘环抱她的双手反而紧了紧，流尘说道：“被拍到最好，这样我身上就会印上属于你的标签，你就不会对我不管不顾。”
　　
　　(⊙o⊙)………萧楠有些怔忪。回过神，萧楠说道：“乖，松手，你不想要你的奖励了吗？”
　　
　　这话让流尘一阵悸动，他松开了环保萧楠的双手，绕到她面前说道：“楠楠，你给我准备的什么奖励？我想了很久都没想出来。”
　　
　　看着流尘俊逸白皙的脸庞，清澈美丽的眸子，萧楠微微笑，说道：“我的奖励就是你想要什么，我就送给你什么。”
　　
　　一听这话，流尘感觉浑身的血液开始奔腾不停，他说道：“楠楠，你说的是真的？真的我想要什么，你都会答应？”
　　
　　萧楠点头。在萧楠看来，流尘最过分也就是让她请他吃饭，他肯定提不出别的要求。可是，这次，萧楠却猜测错误。
　　
　　只见流尘的双眸闪烁起迷离光晕，他仿佛有些羞涩，却又似期颐，很轻，很低的说了一句：“楠楠，你吻我一下，好不好？”
　　
　　其实，流尘是想说：楠楠，你给我一个跟你在一起的机会，好不好？
　　
　　可是他知道，在这种情况下他不能说这样的要求。因为，他知道他这样一说，萧楠肯定会陷入一种莫名的境地。弄不好萧楠会躲着他，把他摒弃在心灵之外。
　　
　　所以，他宁可要一点一滴地用温柔的手段编织一张网，一点点地网住萧楠，也不会用一句话的誓言去锁住萧楠。
　　
　　流尘从来就不傻，他知道怎么利用自己的资本。在他看来，只要能圈住萧楠，就算他永远都处于弱势，他也甘愿……亦无悔。
　　
　　萧楠静静地看着流尘，忽然弯起唇角一笑，说道：“好……”说完，萧楠踮起脚尖在他的脸颊上吻了一下。
　　
　　流尘心底雀跃，浑身血液冲脑，白皙俊逸的脸庞上也跟着起了红晕，可是他却说了一句：“楠楠，不是亲这里，是亲这里……”说着，流尘伸出手指了指自己的嘴唇……
　　
　　萧楠被流尘这个动作给弄得失笑出声，她说道：“好……不过，这个地方是不是太显眼了点。换个地方吧。”
　　
　　萧楠的话刚刚落下，流尘就拉着她走进了酒店旁边的花园里。花园里林木葱葱，虽有灯光，可还是很暗，一切都朦朦胧胧的看不清。
　　
　　拉着萧楠走到一棵树下，流尘说道：“现在呢？”流尘的声音有着一种迫不及待的感觉。
　　
　　“呵呵呵……”萧楠低低的笑出声，之后她伸手把上流尘的肩膀，将自己的嘴唇贴在了流尘的唇上。
　　
　　一吻之下，萧楠想要撤离。可却被流尘紧紧地揽住了腰身，动弹不得。
　　
　　紧接而来，流尘急切地用舌尖撬开了她的牙齿，肆意地在她的口里横扫起来……
　　
　　缠绵却又急切的吻着，流尘觉得身上所有活力都被调集起来。令他气血沸腾，仿佛置身在汹汹滔然的火中。那火焰几欲将他焚烧怡尽。痛苦却又深深地快乐着。流尘就这样沉沦……
　　
　　萧楠本想动手推开他，可不知为什么，萧楠竟是难以抗拒他的温柔，他的小心翼翼。
　　
　　算了……就这样放纵一次吧……萧楠在心里叹息……缓缓地，慢慢地跟他唇舌交缠起来……
　　
　　不知过了多久，在流尘觉得呼吸困难，灼热的慾望难以压制的时候，他这才略显狼狈却又意犹未尽地将自己的嘴唇从萧楠的唇上撤离。
　　
　　撤离之后，他把萧楠紧紧地拥在怀里，喘息着说道：“楠楠，能这样抱着你，感受到你的气息，真好……”
　　
　　萧楠静静地不说话，任他抱着。过了大约10多分钟，萧楠才开口，她说道：“流尘，很晚了，回去吧……”
　　
　　流尘‘嗯’了一声。
　　
　　接着，两个人手牵手离开了花园，身影溶于迷人的夜色中……

47.想抢我的人？凭实力说话！ ...
　　第二天，天还没亮，萧楠就被一阵急切的电话铃声吵醒。萧楠迷迷糊糊地把手伸到床头抓起手机，按下了通话键。手机刚刚放在耳边，还没等她开口，那头就传来一阵嘈杂的喧嚣，还有一个大声的呼唤。
　　
　　“萧楠，萧楠，你个没心没肺的家伙给我听清楚，我限你十分钟之内把流尘给我弄来，不然我就杀到你家干掉你。MD，这些歌迷是要吃人还是怎么地。靠，靠！！！”
　　
　　萧楠被这一通大叫给惊得彻底清醒，她在电话里说道：“请问，你哪位？”
　　
　　话是听清楚了不假，可是萧楠却不知道说话的这个人是谁。只是觉得很熟悉，却一时想不起来。
　　
　　萧楠的话一落音，那头又传来一声惊叫：“挡住他们，挡住他们，保安人员呐，快点，你们想让他们踩死我吗？靠，你们干什么吃的！！”又是一通大骂。
　　
　　萧楠在手机听到一阵粗喘呼吸还有跑步声。之后，渐渐地安静下来。听着从电话里传来的‘呼哧，呼哧’声，萧楠从床上坐起来倚在床头。
　　
　　“喂，萧楠，你还在不在，是死是活说句话。”
　　
　　少了刚才那份喧闹，萧楠这才听出来声音的主人是谁。是那个孔雀男李玉= =！
　　
　　萧楠轻轻地皱了下眉头，她心里说道：才7点钟，这么早，这个李玉在干什么。怎么跟神经病一样。
　　
　　心里想的话，萧楠肯定不会傻呵呵的说出来，她问道：“什么事。”
　　
　　那头，李玉狠狠地喘了几下，说道：“萧楠，你诚心的是不是，嗯？”
　　
　　萧楠在这头皱眉，说道：“李玉，你什么意思，如果没其他的事，我要接着睡觉，没空陪你疯。”
　　
　　“你……你……你……”李玉那在那头气结。最后，他口气一横，说道：“萧楠，咱们两个是换了工作，对吧？你是流尘的专属助理兼经纪人，是吧？”
　　
　　“是。”萧楠淡淡的应了一声。
　　
　　“好。”李玉深深地吸了口气，说道：“既然你是他的专属助理兼经纪人，那你为什么要把这一堆烂摊子扔给我，你看我好欺负是吧？刚有点起色，尾巴就要翘上天了对吧？萧楠，我告诉你，限你今天之内把这些事情对媒体公开，给我说清楚道明白了。不然，我不介意在媒体方面给你添点油，加点火，明白了吗？”
　　
　　听完这些话，萧楠忽然笑了一声，她说道：“李玉，你的意思是那些记者堵住了你，以为你是流尘的经纪人兼助理？”
　　
　　“是！所以，你要澄清。你这样的风光我可要不起。”李玉在那头讽刺。
　　
　　也不难怪李玉会这么火大。起因是这样的。一大早的，李玉难得勤快一点上了个早班，可没想刚到公司门口就被一堆人堵住。有歌迷，有记者，还有电台的人，那些人一个个如狼似虎地围上了李玉，如法炮制般的把李玉狂轰乱炸了半个多小时。李玉刚开始还挺享受这种感觉。可后来，那些人的问题越来越刁钻，行为也越来越不受控制。最后，那些歌迷们见李玉说了半天也说不出个所以然，还见不到流尘，那些歌迷粉丝彻底失控起来……导致李玉不知被什么东西给狠狠地砸了好多下，弄得是好不狼狈。
　　
　　这个时候给萧楠打电话，他的口气肯定好不到哪里去。
　　
　　明白了前因后果，萧楠浅浅一笑，说道：“好吧，我会处理好这件事。你还有事吗，没事的话，我还要睡一会。”
　　
　　那头，萧楠的声音刚刚落下，李玉就很没风度的切断了通话。
　　
　　萧楠摇头浅笑，把手机放在了一边。
　　
　　可是，刚刚挂断电话，手机铃声再次响起。萧楠拿起来一看，是人事部李青青的电话。
　　
　　“李姐，早上好。”萧楠笑着问候了一声。
　　
　　“早上好萧楠。”李青青在那头回话。
　　
　　“李姐，这么早打电话给我，有事吗？”萧楠问道。
　　
　　李青青在那头‘嗯’了一声，好像有些犹豫的说道：“嗯，萧楠，是这样的。你现在能来公司吗？带着流尘一起过来，我有事跟你们两个谈一下。”
　　
　　“好，半个小时吧，怎么样李姐。”萧楠没有推迟，这么回道。
　　
　　“好，我等你们过来。”李青青在那头笑了笑。
　　
　　“嗯，再见李姐。”萧楠也跟着笑了一声，说了一声再见。
　　
　　“再见。”李青青那边挂了电话。
　　
　　萧楠也跟着切断了通话。之后，萧楠从床上下地，穿着拖鞋，慢悠悠地向流尘的卧室走去。
　　
　　来到流尘的卧室门口，萧楠敲了敲门，叫道：“流尘，起了吗？半个小时候以后要到公司。估计公司要对你另作安排。快点哦。”叫完，萧楠就回到了自己的房间，开始洗漱。
　　
　　20分钟后，萧楠从卧室出来的时候，流尘已经梳洗完坐在了客厅里。
　　
　　看到萧楠出来，流尘走上前抱住她，语气轻柔的说道：“楠楠，想你了。”
　　
　　萧楠在他怀里浅浅一笑，推了推他，说道：“好了，别闹了流尘，赶紧到公司去，李姐在等着咱们呢。”
　　
　　流尘一眨眼，略带柔情撒娇的说道：“楠楠，早安吻。”
　　
　　面对这样温柔清雅却又分外可爱的流尘，萧楠生不出一点拒绝他的念头。踮起脚尖，萧楠在他的唇角吻了一下，说道：“可以了吗？”
　　
　　流尘眼眉弯弯，笑得温柔清雅，他说道：“可以了，出发。”
　　
　　说着，流尘就拉着萧楠的手走了出去。
　　
　　到达公司的时候，萧楠和流尘发现，公司的大厅里围了很多的记者和电视台的人。看着那密密麻麻的人群，拍照灯光闪烁，还有一阵阵叫嚣声，萧楠觉得有些头疼，她趁别人一个不注意，拉起流尘一闪，闪进了楼梯口旁的一个专门传送杂物的电梯。
　　
　　钻进电梯，萧楠吁了口气。
　　
　　看她这样，流尘说道：“楠楠，你很不喜欢这样的气氛，对吗？”
　　
　　萧楠收拾好心情，说道：“是，我不喜欢这么吵闹的气氛，不过我喜欢成功的感觉，更喜欢看我一手拉出来的人站在最璀璨美丽的舞台。这让我觉得很满足。”
　　
　　萧楠说话间，电梯已经到了四楼。因为四楼是工作的地方，所以，那些记者和电视台的人根本进不来。就这样，萧楠跟流尘一前一后地走到了李青青的办公室门前。
　　
　　到了门前，萧楠敲敲门，叫了一声：“李姐。”
　　
　　“进来。”李青青在里面说道。
　　
　　萧楠推开门，跟流尘一起走了进去。可当萧楠走进去关上门的时候，她才发现，原来办公室里不止有李青青一个人，还有三个她不认识的人，一女，两男，都30多岁那样，看起来精明干练。
　　
　　萧楠微笑得体的跟李青青打了个招呼。
　　
　　李青青热情的笑了笑，说道：“流尘，萧楠，这是华谊经纪公司的司徒兰小姐，还有她的两个助手，李子轩和木齐。”
　　
　　萧楠微微笑，冲他们打了个招呼，说道：“你们好。”
　　
　　流尘也跟着点头微笑，算是打了招呼。
　　
　　司徒兰恬淡一笑，冲着萧楠说道：“你好萧小姐，听了你昨天作的曲子，我很喜欢，今天唐突来到这里，给萧小姐带来的不便，还请萧小姐见谅。”
　　
　　萧楠回以浅笑，说道：“司徒小姐客气了，你能喜欢是我的荣幸。”心里面，萧楠可不相信这些人是真的因为喜欢自己写的歌，才找到这里。
　　
　　看她们两个这样，李青青在一旁说道：“大家坐下吧，有什么事慢慢谈。”
　　
　　萧楠他们听到李青青这么说，都坐在了椅子上。不过大家都没有开口说话的意思，好像都在等待什么时机。
　　
　　气氛一时安静，最后李青青说道：“萧楠，华谊经纪公司是皇冠的子公司，这件事，你知道吧？”
　　
　　“嗯，知道。”萧楠点头。
　　
　　“嗯……”李青青略作沉思，说道：“是这样的萧楠，因为流尘昨天晚上的演唱很成功，所以，公司打算把他从新包装一下，正装推出，为流尘争取更好的发展空间。所以，公司的意思是让司徒兰小姐全权代理流尘的一切。”
　　
　　“哦？”萧楠微微挑了下眉梢，不再说别的话。其实，早在李青青介绍这几个人的时候，萧楠的心里就隐约有了点了悟。只是不敢确定而已。这个时候，听了李青青说这样的话，萧楠要是还不明白这是怎么回事……那她就是个傻子。
　　
　　流尘一直静静地坐着，看着萧楠，保持沉默。
　　
　　可是李青青是什么人，岂会不知道萧楠这一声中包含的东西？可是说到底李青青都是个小小的部门经理，不是有实权的上层领导。所以，她选择无视萧楠下意识的谴责，把一切都丢给了司徒兰。
　　
　　司徒兰在一旁说道：“萧小姐，我这个人性子直，我也就不再拐弯抹角的说话了。关于你的合约，我已经看过。现在我只想问萧小姐一个问题。如果萧小姐回答的令我满意，而且你自己也觉得没有任何问题，那么，我会回去向老板说明这个原因。所有的东西都不会有任何改变。你还会是流尘的专属经济人兼助理。”
　　
　　萧楠点头，示意司徒兰问。
　　
　　司徒兰敛下眼眉，再抬起头的时候，她看着萧楠说道：“萧小姐，流尘的潜力有多大，相信经过昨天晚上的演唱会之后，你会比我看的更加清楚。我想问一下萧小姐，你除了会为流尘作曲安排时间之外，你有能力为流尘联系客户，打造形象，拉赞助商，寻找制片商，帮他出唱片吗？亦或者说，你有能力将流尘包装成一个知名的明星，给他一个美好的前景和钱景吗？你要知道，娱乐圈沉淀了很久的一些潜规则并不是你动动手，动动嘴皮子就能解决得了。它需要庞大的资金支撑，完美的运作流程，合理且鲜明的宣传，还有各方媒体的配合。你觉得，以你的资历，你有那个威望，有那个能力为流尘支撑起一片天吗？”
　　
　　“或许我这么说会很直接。萧小姐一时难以接受。可是这是解决问题最直接的办法。萧小姐，你能明白吗？”
　　
　　司徒兰稳重沉着的说完了这番言辞犀利的话，她静静地看着萧楠，等待萧楠的回答。
　　
　　其实，司徒兰说这些工序，萧楠都了解，也都清楚。萧楠自认有能力写出好的曲子，剧本，可她却不一定有能力让别人买她的帐。现今这个社会，就是个权欲社会，一切都靠实力，财力，还有人力结合，才能步入更高的阶层。
　　
　　明白司徒兰说的是事实，所以，萧楠并没有反驳，也没有表现出任何的不满，她说道：“那么，司徒小姐，你的意思是什么？”
　　
　　司徒兰本来以为萧楠不会这么轻易地松嘴，一定会特别难缠的提出一些别的条件。看萧楠这样沉静无波的问自己，司徒兰微微一怔，回过神后，她说道：“萧小姐，不是我的意思是什么，而是你的想法是怎么样的。你愿不愿意放开流尘，给他一片属于自己的天空。当然，名义上来说，你还是流尘的专属经济人和助理。只不过在某些运作上，要用我来操作。也就是说，我要萧小姐的一些掌控权，就是这样而已。”
　　
　　怕萧楠想到别处，司徒兰又补充了一句：“萧小姐你不用多想，我的这个掌控权仅限于为他联系一些广告，赞助商，还有公告流程。而最终的决定权还是在你。我只不过是起了一个辅助作用。这样的解释，萧小姐你能了解吗？”
　　
　　要不是来之前有人特别关照不准为难这个叫萧楠的女孩子，以司徒兰要强的个性，她肯定不会这么客气的说话。她会用最直接快捷的方式，掐断萧楠跟流尘之间的联系。
　　
　　可是关照萧楠的那个人太强，强的令司徒兰没法忽视。所以，她只有遵从！
　　
　　听过司徒兰的解释，萧楠抬头看流尘。看着流尘紧张彷徨的表情，萧楠轻轻地皱了下眉头，她知道，这个时间不是她隐藏的时间。她需要一个能说服别人的理由，一个她展示实力的机会。就算别人说她狂妄也好，不知轻重也罢。她不会允许流尘就这样被别人拉走。
　　
　　寻思了一下，萧楠说道：“司徒小姐，我承认你提的条件很诱人。我也知道，如果我不同意的话，公司肯定会单方面解除我的合约，把我T出皇冠。可是司徒小姐，虽然我知道是个怎么样的后果，可是我还是想为我自己争取一下。”
　　
　　“你刚才也说过，我作的曲子很不错。不管你是否承认，可流尘是因为唱了我作的曲子才开始有了出头的迹象，这是不容置疑的事实。”
　　
　　“这么说吧司徒小姐，我为流尘准备的不止是这一首歌，而是有很多的歌曲。就连剧本，我也在为流尘倾心的打造。或许少了我，司徒小姐你一样有能力能把流尘捧红。不过司徒小姐，我敢断定的说，你捧红他也只是捧红而已，成不了大的气候！！”
　　
　　“而他在我的手里，将会有百分之80的机会被打造成一个巨星！不久的将来，他甚至于会走向整个国际，到国外的影坛和乐坛发展。而我自身的潜力也不止单单是写那么几首曲子，写那么几个剧本。如果我想，任何一个人都会被我塑造成一个明星。”
　　
　　听萧楠说到这里，司徒兰的脸上闪过一抹讥笑之色。
　　
　　萧楠仿佛没有发现她的表情变化，从容说道：“司徒小姐可以当我是在说笑。不过，司徒小姐想要质疑我的话，请你先去打听一件事。不，不对，应该说是你去【神话】的片场去向皇浦睿导演证实一件事！”
　　
　　说道这里，萧楠顿了顿，她接着说道：“这件事就是，【神话】的剧本是我所创，主题曲是我所作。就连一些演员的选角也是我确定下来的！！”
　　
　　“现在，司徒小姐，你觉得我有能力来担任流尘的专属经济人或助理吗？”有些人，有些事，不能退让，不能放手！
　　
　　如流尘，萧楠不会眼睁睁地看着公司为了钱途而把他毁掉。
　　
　　若是有可能，萧楠想把流尘护住自己的羽翼下面，用她超前的娱乐知识，为流尘撑起一片天空，让流尘永远都这么的干净，清雅，温柔，暖暖地触动人心……
　　
　　是私念也好，不想别人沾染心里的温暖净土也行，萧楠都没有办法坐视别人把流尘从自己身边抢走……
　　
　　任何人，都不行！

48.想抢我的人！你！还不够格！ ...
　　斩钉截铁的话语，从容淡定的气质，自信非常的口气，也可说是不羁，倨傲，张狂。司徒兰望着这样的萧楠，皱起了眉头。在心底深处，她收回了她刚才对于萧楠的评价。她觉得萧楠一点都不好打发。这是司徒兰现在的想法。
　　
　　可是，一个即将冉冉升起的明星，会为她带来多少的名声和收益，司徒兰很清楚。有些事可以让步，可有些事，一定要争取。尤其是她心里还有另外的想法。
　　
　　想想那个人的关照，司徒兰在心底说道：不过是一个初出茅庐的小丫头，也就是长得还算漂亮。估计那人兴起了玩弄的心思。如果我从公司的利益出发，他应该说不出什么。嗯，就这么办。
　　
　　打定了主意，司徒兰说道：“萧小姐，你说这些话，告诉我这些事的意义又是什么呢？是为了彰显你的与众不同，你的多才实力？亦或者是你认为你只是写了那么一个剧本，两首曲子，就能在整个圈子内立足，为流尘带来很好的前景？”
　　
　　“呵呵。”说到这里，司徒兰忽然笑，她又说：“萧小姐，娱乐圈这个舞台，不是你想上就能上的去。它靠的是实力，财力，而机遇和其它的东西都只是辅助而已。如果有了大量的金钱包装，阿猫阿狗都会披上人皮，成为人人皆知的明星。这话或许难听，可绝对是事实，现实。”
　　
　　“现在，你想单方面地独揽流尘的所有权。那么，你有没有想过一种可能。万一公司内部因为你的不配合，而封杀流尘……这会引起什么样的后果，你应该清楚。”
　　
　　“那些歌迷现在是喜欢流尘不假。可是你要知道，潮流这个东西最忌讳跟不上步伐。如果公司因为这件事雪藏流尘，你以为那些歌迷在一个月，两个月以后，还会记得有流尘这号人物吗？”
　　
　　司徒兰看似温和的笑着，可眼底却闪烁着一种犀利光芒。对于流尘，她势在必得！！！想要捧红流尘是一个原因，还有一个原因就是……司徒兰看上了流尘，她想要拥有流尘。拥有这样一个俊逸清雅，干净温润，看起来很温顺的男孩……司徒兰只是这么想想就觉得心底的某一处开始躁动。
　　
　　她还记得，在三年前的时候，她曾托人给流尘带过这样的信息。捧红他，代价是陪她一年。可她没想到流尘会那样直接的拒绝。当时她因为这件事郁闷了一段时间，还被几个损友给狠狠地笑话了一顿。之后她就被别的东西转移了吸引力。但是她没想到，三年后的今天，她会再次看到流尘。而这个时候的流尘比以前更加的吸引人，让人看着就想抓住，拥有，不再放手。
　　
　　所以，在公司上层找人接这个工作的时候，她不留余力地争取到了这个机会。
　　
　　这是缘，也是命，注定三年后她依旧有机会拥有他。
　　
　　坐在司徒兰旁边的萧楠却不知司徒兰心里的龌龊想法。而流尘也是不知道。
　　
　　听了这话，流尘心里也有很多的想法。奈何他身上有一个五年的合约。如果他违约，就要赔偿好几倍的违约金。赔钱是小，他可以找朋友凑一下。可要是因此连累了萧楠，弄得萧楠不开心，没办法做喜欢的工作，这是他最不愿看到的。
　　
　　就在流尘准备开口结束这个话题的时候，萧楠启唇，淡然从容地说道：“司徒小姐，我想问一下，你所谓的我持有流尘所有的掌控权是在什么范围内。”
　　
　　一时的退让，不代表要认输。萧楠不是莽夫，不懂人情世故，看不清事实。她知道，眼前是要尽一切努力为流尘和自己争取的时候。她更知道流尘在这个时间不能发表任何言论。不然，整件事就会陷入一个无法挽救的境地。弄得大家颜面尽失，是萧楠不愿意看到的事情。
　　
　　司徒兰一听这话，她以为萧楠已经开始妥协，她勾起唇角，满意的笑了笑，说道：“流尘的饮食起居，每天有什么节目安排，这些都归你全权负责。而我将会负责为他接工作，安排广告，出场节目，洽谈合约，出场费之类的事情。也就是说，你是他的【服务型经纪人】，而我将担任他的【专业型经纪人】。萧小姐，你还有什么疑问吗？”
　　
　　司徒兰已经开始以高高在上的姿态自尊……
　　
　　服务型经纪人，安排饮食起居，节目流程！专业型经纪人，为流尘接工作，洽谈合约……
　　
　　“呵呵……！”听了这些谬论，萧楠怒极反笑，一双乌黑美丽的眸子里闪烁着湛湛神光，表面笑得优雅得体，宛若尊傲美丽的女王。
　　
　　笑完，萧楠撩起唇角，从容不迫的说道：“司徒小姐，这就是你所谓的安排，所谓的我持有流尘所有工作的最后决定权，对吗？”
　　
　　司徒兰点头，说道：“不错，你跟我各自分工。至于你刚才说的你为流尘写的歌曲和剧本，我看过之后会找相关合适的人来代理。你跟我合作，一定会把流尘在最短的时间内捧红。”
　　
　　我也会在最短的时间内得到他……
　　
　　当然，这样的话，司徒兰只能在心里说说。她不能直接表现出来。
　　
　　得到了这样的确认，萧楠没再看司徒兰，她反而冲流尘说道：“流尘，相信我吗？可以把你的一切都交给我吗？”
　　
　　流尘温柔地笑了笑，轻柔的看着萧楠，说道：“楠楠，我一直都相信你。”
　　
　　萧楠听罢，眸子里忽而闪烁起一波波璀璨美丽的流光，她暗道：流尘，看着吧，我不会让你成为一个商业机器，成为一个明码标价的商品，更不会让人肆意的决定你的所有。如果你不喜欢，那么，就由我来打破这些。打破以后，我会用我自己的行事方法，还有娱乐知识为你撑起一片天。我要让你知道。你是可以肆意的在娱乐圈这个舞台上摇摆，而不是像个木偶一样被人控制着摇摆……
　　
　　流尘，我一定不会辜负你的信任和期望！！！！
　　
　　暗道完毕，萧楠慵懒不羁，却又高傲无比的笑，笑着说了一句话……！

49.偷鸡不成蚀把米！萧楠不是好惹的 ...
　　“司徒小姐，我想再一次确定，如果我写了剧本和曲子的话，你会让流尘来演绎和演唱吗？也就是说，你能保证只要是我为流尘量身定作的曲子和剧本，你都能为流尘尽最大的努力争取到机会吗？如果司徒小姐你能保证这点，那么，请司徒小姐您另做一份合约，说明这些附加条件。只要司徒小姐能答应这些条件，我愿意配合司徒小姐。”
　　
　　事关流尘，所以萧楠没有办法任性而来。可是她也不能任由司徒兰那一副高高在上蔑视人的姿态凌驾于流尘和所有人的头顶。大家都是人，都有自己的底线。虽然这个时候她很想狠狠地揍一顿这个叫司徒兰的女人！可是为了流尘，她还是要忍让！也要再最后争取一下。
　　
　　如果这最后这一次的争取，还是没有任何效果。那么，她就没必要再去忍让！隐忍！她会直接用最果断的办法来解决这件事。大不了撕破脸！一拍两散！
　　
　　如果刚才萧楠这么说，那么，或许司徒兰还会答应。可是这个时候，在看到流尘跟萧楠之间的眼神互动之后，司徒兰只觉得有一股嫉妒火焰在熊熊燃烧她的心。还好，她并没有因为嫉妒而失去原来的冷静。
　　
　　不过，没有失去冷静，却并不代表司徒兰不厌恶萧楠，还保持着一种精明干练的心态。
　　
　　心底嫉妒感充斥，司徒兰看着萧楠，挑唇讥笑，她说道：“萧小姐，关于流尘的问题，你和我谈论了这么多，我想你有必要弄清楚一件事情！那就是，现在，是公司派我来接手你的工作。不，不对，或许应该说是派我来接收流尘所有的一切。严格的来说，作为合同工却并非正式职工的你，你并没有任何的权利和资格来质疑公司的决议，更没有立场提出任何的附加条件。你所能做的只有服从公司的命令，如此而已。萧小姐，现在，你明白了吗？”
　　
　　赤 裸 裸 的蔑视，仗着自身的地位来打压萧楠。司徒兰从来就不是什么善茬。在她看来，以萧楠这样的资历和条件，根本就没有资格带流尘这么好的苗子。再加之她对流尘有一种占有性的心态。所以，她更是不能容忍萧楠这样的话语。
　　
　　这算是撕破脸了吧？萧楠淡淡地笑着，看着司徒兰。
　　
　　司徒兰也笑，笑得高傲，眼睛看向萧楠的时候，带着毫不掩饰的优越感还有鄙视之意。 
　　
　　场面冷场。李青青坐在办公桌后面的椅子上如坐针毡，左右为难。在李青青看来，萧楠和司徒兰的气场同样的强大。萧楠在公司的身份虽然很低，是低层人士。可她淡然从容，举手投足之间都有着一股自然而生的清傲淡雅，让人莫名地仰视。再加上萧楠在演唱会上使得流尘一曲成名。自然而然也就使得李青青对萧楠更是多了一份赞叹赏识。
　　
　　至于司徒兰，李青青心里很是看不上她。圈里的人都知道，这司徒兰喜欢包养俊秀的男孩。用她手中的权利来达到自己的某种目的。可李青青却不能否认司徒兰这个女人确实有本事，在圈内混得很开，有不少的朋友。
　　
　　看着她们互看对方，李青青聪明地保持沉默，等待她们自己来解决这些事。女人之间的战争，是无声的硝烟，可带来的伤害，有时却是致命！这点李青青深有体会。
　　
　　过了大约2分钟，萧楠忽然扬起唇角浅笑，她说道：“司徒小姐，你的意思是让我按照你说的来做，对吗？”
　　
　　司徒兰高傲的笑，说道：“不错。”
　　
　　萧楠眯眼，睁开眼的时候，她口气随意的说道：“那么司徒小姐，如果我拒绝呢？”
　　
　　司徒兰笑，说道：“萧小姐，你没有任何的立场和资格拒绝。你是跟公司签了合约不假。可是第6条第3小节明示过，公司保留对你的调动权。也就是说，这次公司派我来接收流尘的一切，只是人员调动。你的拒绝是无效的。就算上了法庭，你也会败诉。刚才是为了营造一个和谐的工作气氛，所以，我才跟你那么商量。不过现在看来，你和我还是按照流程来做的好。”说道这里，司徒兰的口气突然变的傲气凌人，她说道。
　　
　　“萧小姐，如果你拒绝的话，就是违反了公司的合约制度，公司有权追究你的法律责任。当然……”司徒兰的口气一顿，语气有些蔑视的说：“如果萧小姐你同意的话，就要恪守你的本分。不该你管的事，希望你以后不要插手，也不要多嘴。你只管安排好流尘的饮食起居还有工作流程就行。其他的，至于作曲和接片子的事，那都是我的工作。你没有任何资格来插手。至于说你写的曲子和剧本……嗤……”司徒兰冷嗤一声，说道：“那些不入流的东西，也能搬上舞台？萧小姐，请你记住你的本分，明白了吗？”
　　
　　身为当事人有什么感觉，李青青不知道。不过作为一个旁观者。在听完司徒兰说的话之后，李青青竟然生出一种要狠狠地抽她几耳光，踹她几脚的冲动。怕自己压制不住心里的火气，李青青低下了头，装作看文件。
　　
　　而流尘，他则是紧握双拳，清澈美丽的眸子里闪烁起清冷流光，他冷冷地看着司徒兰。就在他准备开口说话的时候，萧楠伸手拉了拉他。
　　
　　看到萧楠的动作，司徒兰一扬眉。
　　
　　被萧楠拉住，看着她沉静如水的黑眸，流尘感觉心底的怒火被稍稍压下。一抿嘴，流尘别过头。
　　
　　萧楠微微扬眉，从容一笑，仿佛在看跳梁小丑一般看着司徒兰，说道：“司徒小姐，我的本分是什么，我很清楚，不需要你来提示。同样的，你也没权利来决定我的一切。当然，你更是没有权利和资格来决定流尘的一切……”
　　
　　“呵呵……”萧楠轻浅笑一声，又道：“司徒小姐，事情到了这个地步，我想我们已经没有必要再谈下去。我可以明确的告诉你，我拒绝！！至于流尘，他是我一手带出来的。封不封杀，雪不雪藏也不是你说了就能算的。既然司徒小姐你这么的能干，那么，请恕我和流尘太过于愚蠢，配不起您这样精明能干又漂亮的伙伴。我选择解除合约，流尘也一样。”
　　
　　说完，在司徒兰有些目瞪口呆的表情下，萧楠冲李青青笑了笑，说道：“李姐，抱歉，给你添麻烦了。请你算一下吧。如果我和流尘解约的话，单方面我们要赔偿多少钱。”
　　
　　李青青一听，她震惊的看着萧楠，说道：“萧楠，这可不是开玩笑的时候，你确定你要带着流尘一起解约吗？”
　　
　　萧楠点头，说道：“是的，我确定。请你合算吧，李姐。”
　　
　　李青青皱眉，看向司徒兰。却发现司徒兰有些面目狰狞的看着萧楠，好像恨不能把萧楠生吞活剥吃下去一样。
　　
　　李青青一扬眉，拿出计算器算起来。
　　
　　5分钟以后，李青青说道：“萧楠，由于你是单方面解约，按照正常流程来算，你应该赔偿违约金三百五十八万。”
　　
　　萧楠一听，说道：“Ok，没有问题，李姐你稍等，我打电话让人送支票过来。”
　　
　　李青青一怔，点点头。
　　
　　流尘回过头，一眼不眨地看着萧楠。
　　
　　司徒兰恨恨地看着萧楠。如果眼神能杀人，恐怕萧楠早已经被她凌迟处死。其实心里面，司徒兰有些紧张和不安。因为，公司派她来接收流尘，正是因为看重了流尘有前景，而那首曲子也有前景。可是现在这种情况……
　　
　　司徒兰本以为萧楠一定会低声下气的求她，可司徒兰没有想到萧楠自始至终都沉着冷静的应对。不气，不急，就像是平静无波的湖水。到最后，还弄到了解约这个地步。以流尘的前景和那首歌的前景，司徒兰很清楚的知道。只要萧楠和流尘前脚出去，解约一事公布媒体。那么下一刻，他们就会被其他的经纪公司给挖走。
　　
　　如果因为这件事影响了华谊的盈利和名声……司徒兰不敢想象，她即将面对的会是什么样的事件。
　　
　　步入娱乐圈十年！！第一次！司徒兰第一次踢到铁板，被萧楠彻底无视了她的潜规则！
　　
　　这边，司徒兰心底开始懊悔。那边，萧楠已经拿出手机在拨打一个号码。
　　
　　连续拨了四次，电话才被接通。
　　
　　“喂。哪位。”电话那头传来一个沙哑磁性的男声。
　　
　　萧楠握着手机微微笑，轻声说道：“阿睿，是我，你怎么样，还好吧。”
　　
　　阿睿，人前不能暴漏关系，萧楠联系的正是皇浦睿。在萧楠看来，眼前能帮她的只有皇浦睿。对于皇浦睿，有了以往的那些记忆，承袭了感情，萧楠对他，是满满的信任，依赖。
　　
　　听是萧楠，又听萧楠叫他阿睿，皇浦睿的声音立马有了精神气，他在那头说道：“楠楠，刚才忙糊涂了，都没看清号码。你怎么样，还好吧？我看了演唱会的碟，你做的很好，那首歌很好听，你选择的歌手也不错，很有前途。”
　　
　　听皇浦睿在那头说的兴致盎然，萧楠的眉梢也染上了浅浅地笑意。直到皇浦睿说完话，问到她打电话有什么事的时候，萧楠才开口，她说道：“阿睿，我遇到了一些麻烦，急需用钱。”
　　
　　“什么麻烦，要多少钱？”还没等萧楠说完，皇浦睿已经在那头打断。
　　
　　萧楠失笑，说道：“阿睿，你不要着急，你听我说。我要跟公司解除合约，所以要赔偿违约金，共计三百五十八万。我这里不够，还差200万。”
　　
　　“解约？违约金？楠楠，你给我说清楚，到底发生了什么事？好好的为什么要解约？演唱会那么成功，正是你带着你的人出头的时候，怎么突然解约！是不是有人欺负你。你告诉我！”皇浦睿在那头沉声说道。
　　
　　皇浦睿一席话听的萧楠心里暖暖的，她说道：“嗯，是遇到了一些麻烦。有人要坐享其成，把我的人当商品卖。而且，我将不负有给我的人作曲和写剧本的权利。只能管他的起居还有流程安排。”萧楠顿了顿，在司徒兰充满‘杀气’的眼神下接着说道。
　　
　　“阿睿你也知道，我不是没有分寸的人。要不是到了底限，我不会这么做。现在我正在谈解约的问题。阿睿，我身边没别的人，只有你能帮我了……”最后一句，萧楠略微带了点撒娇的意味。
　　
　　让皇浦睿在那头一阵恍惚。回过神的时候，他口气一沉，说道：“楠楠，你等着，这件事交给我来办。我倒要看看是哪个不长眼的居然无视我的关照，去欺负你。我先挂，十分钟后等我电话。”
　　
　　萧楠从来都知道皇浦睿的不平凡，所以，萧楠很轻柔的笑了一声，说道：“我知道了阿睿，那我等你电话，拜拜……”
　　
　　“拜拜……”皇浦睿在那头说道。
　　
　　萧楠切断了通话。之后，她看着李青青，说道：“李姐，不介意等几分钟吧。”
　　
　　李青青是多么精明的人，她岂会看不出来萧楠眉宇间带着的自信清傲之意？就单凭萧楠刚才打的那个电话，她隐约听到的那几句，她就敢肯定！这司徒兰，怕是真的踢到了铁板，要倒大霉！
　　
　　所以，她温和一笑，表示不介意。
　　
　　而司徒兰，她距离萧楠最近，所以，刚才的通话，她没听清全部，却也已经差不多。听着那熟悉的声音，想起那个人看似温和，实则冷酷疏离的手段，想想萧楠跟他的关系，亲切的叫他阿睿，还对他撒娇……司徒兰这个时候连死的心都有。
　　
　　可是事情已经到了这个地步，司徒兰已经拉不下脸求萧楠，再好声好气的商量。一时间，她的脸色青白交加，好不精彩。
　　
　　而流尘，他静静地看着萧楠敛眉静坐的模样，心底暗暗地说道：阿睿，楠楠，他是谁？那个像慕辰的男人吗？
　　
　　流尘心里七上八下，忐忑不是滋味……
　　
　　办公室里面六个人，到现在，只有萧楠一个人心平气和，其它五个人都被萧楠这一手果断决绝的手段还有那通神秘的电话撩拨得没有办法静下心……
　　
　　几分钟的时间，却让他们感觉长久的犹如过了好几个世纪……
　　
　　陷入静溢的时刻，李青青办公桌上的座机突然响起来。李青青拿起电话。拿起电话‘喂’了一声后，李青青脸色一变，有些紧张的‘嗯，啊，嗯’了几声，之后，她把电话递到司徒兰面前，说道：“司徒小姐，您的电话。”
　　
　　司徒兰看她一眼，把电话接过来。
　　
　　大约两分钟后，司徒兰放下了电话。放下电话之后，她整个人好像受了很重的打击一样，恶狠狠地看了萧楠一眼，起身走了出去。
　　
　　她的两个助手也跟着出去。
　　
　　留下李青青，萧楠他们三个在办公室里。
　　
　　半天过后，李青青忽然发出一阵爆笑声，她笑得眼泪模糊，冲着萧楠说道：“萧楠，有你的啊。没想到你这家伙看起来静静地，挺无害的，居然能无声无息的打败那个小妖精。不愧是我看好的人。”‘嗤嗤哧’的笑着，李青青接着道。
　　
　　“你都不知道那小妖精有多么的强横和恶心。她可是圈里出了名的‘色婆’，专门包养俊俏的男孩。不知有多少男孩被她给祸害了。不过她的交际手腕不错，手底下有几个当红的男星。我看她这次绝对是看中了咱们流尘，心里打着龌龊主意。只是她没想到你会这么无视她，还不声不响地给了她一个闷锤。”
　　
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，想起她敢怒不敢言的模样我就觉得好笑，好笑啊。”李青青笑得趴在了桌子上。
　　
　　看她这样，萧楠浅浅一笑，说道：“李姐，刚才你接的是谁的电话，她怎么会是那副模样。”
　　
　　李青青止住笑意，过了一会说道：“是总公司管理人事部高层的M.J总监，这个人办事很冷酷，总是不拘言笑的，整天冷着一张脸。楠楠，你认识他？”
　　
　　问是这么问，李青青心里已经相信了八分。
　　
　　萧楠并没有回答这个问题，她说道：“哦，他说了什么。”
　　
　　李青青清咳了一声，说道：“他告诉我不用管你的调动。之后他就让我把电话给那个司徒兰。至于跟司徒兰说了什么，我就不知道了。”
　　
　　‘嗯。’萧楠应了一声，之后说道：“李姐，既然这样的话，那我们先出去。有事你打我电话就行。我要着手安排一些流程。”
　　
　　李青青摆摆手，说道：“嗯，我知道，你们忙去吧。”
　　
　　萧楠‘嗯’了一声，说了一声再见，就跟流尘一前一后的走了出去。
　　
　　刚刚走出去，她的手机就响起来。看看号码是皇浦睿，她按下了通话键。

50.暧昧的气氛 ...
　　“楠楠。”没等萧楠说话，皇浦睿的声音就已经从手机里传出来。
　　
　　萧楠一边走，一边说：“嗯。”
　　
　　“怎么样，那个欺负你的人走了吗？”皇浦睿问道。
　　
　　萧楠微微笑，说道：“走了，谢谢你阿睿。”
　　
　　皇浦睿在那头一听，扬声说道：“楠楠，跟我客气？”话语间有着很明显的不郁。
　　
　　“呵呵。”萧楠笑出声，她说道：“OK，我错了，行了吗？”
　　
　　“嗯……”那头，皇浦睿拉长音‘嗯’了一声。
　　
　　“对了楠楠。”皇浦睿突然又说道。
　　
　　“什么事。”萧楠问着话，跟流尘走进了406，坐在了椅子上。
　　
　　皇浦睿在那头沉吟了一下，说道：“楠楠，我知道你不想我管你的事。可是，这个圈子太过于复杂，有些事情我怕你应对不来，所以，我给你安排了一个人，让他过去帮你。你先别急着说话，听我说完，知道吗？”
　　
　　“嗯，我听着。”萧楠在这头回应。
　　
　　电话里，皇浦睿接着道：“楠楠，你要知道，今天挖人的事件，不过是一道小小的开胃菜。往后肯定还会有更多的人去找你的麻烦。毕竟流尘能在数十万人的演唱会上脱颖而出，那他的实力和钱景在一定程度上已经被某些人认可。现在差的就是一个走红的流程。”
　　
　　“而华谊经纪公司，它表面是皇冠的子公司，可实际上皇冠只持有%49的股份，华谊也持有%49。余下的%2在我的手里。我起的作用就是一个平衡作用。有些事我不方便插手。我能做的只有唬住那些小人。至于那些高层人士，他们手里都有自己固定的客户还有演员艺人，他们不见得买我的帐。”
　　
　　“今天去找你的人，是华谊那头的人。帮你的人，是皇冠上层。这中间有什么猫腻，你肯定也能想得出来。这是他们之间的战争。不是你吞我，就是我吞你。流尘的出现打破了某些平衡局面。所以他们才会想要剥夺你的一些权利。”
　　
　　“我给你安排这个人没别的意思。就是想你在这个夹缝里轻松一点，不要被有心人利用到。他跟着你，只起一个副作用。坦白的说，他就是一个打杂的。他把所有的事情做好，安排好，之后你来决定结果。这样你可以省下很多心，做其他的事情。你觉得呢？”
　　
　　皇浦睿长长一通分析，让萧楠了解了许多不为人知的内幕。萧楠知道，不管到任何时候，皇浦睿都不会伤害她。所以，萧楠并没有拒绝，她笑了一声，说道：“阿睿，你从哪里找了这么一个宝贝。那个人不会觉得委屈吗？咱们这样做是不是有点过火呢？”
　　
　　皇浦睿没想到萧楠想都没想，就这么答应下来。萧楠的这个反应让皇浦睿无比愉悦，他在那头说道：“这点你不用担心。他是我一手栽培出来的。说起来的话，他在国外还算有点名气。在他手里的艺人，每一个都是深具实力的人。刚好他合同到期。所以我让他来帮你。”
　　
　　“他帮你的话，我也能放心很多。毕竟我要经常出差，不能常常照顾到你。万一有点什么事，你身边好有一个能帮你的人。他那个人表面看起来有点花，其实他是个很实在的人，没什么花花肠子。最重要的一点是，他是业内人士。把一切都交给他，他绝对能做到最好。你也不必面对那些令人头疼的狗仔队和媒体。你只要做好你自己就行。”
　　
　　“别的我或许给不了你。不过自由自在的发展，我还是能给你的。”
　　
　　“他到了之后，你把一切都交给他。然后你该做什么，就做什么，不必有任何压力，明白吗？”
　　
　　皇浦睿这一举一动，一言一行，环环相扣，每一扣都在为萧楠做打算。
　　
　　这份心，这样精细的安排，不留余力地交付和付出……默默地爱着，用一点一滴，汇聚成如潮水般的情丝悄悄地缠绕上了萧楠。
　　
　　可是萧楠却不知道皇浦睿真正的心思，她只当是皇浦睿对她的照顾。一种责任的照顾……
　　
　　萧楠微微的笑着，‘嗯’了一声，她说道：“我知道了阿睿。你放心，我知道怎么做。对了，剧本拍的怎么样，有什么解决不了的问题吗？”
　　
　　说到剧本，皇浦睿的声音轻快起来，他说道：“很好，没有任何问题。我按照你写的那些拍摄手法来拍摄。我发现，拍出来的画面质感还有感宫冲击，绝对可以媲美大师级的水平。楠楠，你怎么能这么有才。让我嫉妒的很啊。说吧，你要怎么赔偿我的精神损失。”皇浦睿在那头开起了玩笑。
　　
　　萧楠在这头装作深思的样子，她说道：“那阿睿想我怎么补偿呢？”萧楠尾音上扬。
　　
　　“补偿倒是不用了。你只要记得你还欠我一首曲子就行。有空的话飞来看看我吧，想你了，知道吗？”其实，说了这么多，这最后一句才是皇浦睿最真实的心声。
　　
　　是的，他不可抑制的想着萧楠。想得做梦都是萧楠。吃饭的时候想的也是萧楠。只要一静下来，整个脑子都是萧楠……萧楠……萧楠……
　　
　　就好像中了魔一样……常常弄得他自己都莫名其妙，不知道为什么会有这么强烈的感觉。
　　
　　萧楠听到皇浦睿这么说，笑着说道：“好啊，等我忙完这边的事，我就飞过去看你。”萧楠正说着，就听到那边传来好几声叫皇浦睿的声音。
　　
　　萧楠知道，恐怕他们又开始拍摄了。只听皇浦睿又简单的嘱咐了一些别的事情，就挂断了电话。
　　
　　萧楠切断通话之后，对流尘说道：“流尘，等下会过来一个人。他是我一个朋友派来帮咱们的。他专门带艺人。等下他来了之后，你听他的安排就行。回头要怎么做，我会跟他再商量。现在你刚刚起了点苗头，我要加紧时间多给你写几首曲子，争取在下个月出一张专辑。现在你要做的就是做一些宣传，多多在媒体面前亮相。知道吗？”
　　
　　流尘走到萧楠跟前，抱着她说道：“嗯，我听楠楠的。不过，楠楠，你不陪我吗？”
　　
　　萧楠拍拍他的手，说道：“陪，我会一直陪着你。不过最近几天我不能陪你。我要给你写曲子。然后准备剧本。趁着歌迷们的这股劲头，我要把你一下推到最高处！做今年最闪亮的明星！”说这话的时候，萧楠的语气带着满满地自信。
　　
　　感受着萧楠身上那股十足的自信，流尘突然生出一种感觉。明明在怀里抱着，他却感觉萧楠随时都会消失一样。他觉得萧楠离他越来越远，就像是挂在天边那遥不可及的美丽星辰……不可触摸，只能远远地观看她璀璨耀眼的光辉……
　　
　　这种感觉让他不安到想要抓狂……
　　
　　仿佛为了安定自己的心一样，流尘的唇来到了萧楠的颈间，轻轻地啃咬起来……
　　
　　暧昧的气氛流转……萧楠，没有挣扎……

51.萧楠的名声，皇浦睿的慾望，流尘的感情 ...
　　关注音乐潮流，大片风向，还有乱七八糟的娱乐话题，一直都是首都人群，乃至于全国各个城市人群比较喜欢的消遣。
　　
　　往常，他们关注的都是些老歌，明星，还有好看的电影和电视剧，茶余饭后讨论今天的电影怎么样，哪个明星演了什么，出了什么专辑，或是什么绯闻。
　　
　　可是，自从4月8号首都体育场那场演唱会过了之后，他们又多了一个关注话题。
　　
　　一曲【爱如潮水】，一个温柔清雅，干净俊逸犹如一汪清澈甘泉的男孩……流尘！
　　
　　流尘一名，自从演唱会之后，被广大人群所关注。那首【爱如潮水】也被一些歌迷疯狂地追崇和喜欢。有些歌迷甚至于从全国各地飞到首都，齐齐涌向皇冠娱乐公司，在大门前日日夜夜地守着。只为了见流尘一面，再听一次爱如潮水。这样的热情，这样的疯狂，或许不身为当事人，根本无法了解追捧喜欢偶像的感觉。
　　
　　数万的歌迷甚至于疯狂地举着条幅叫嚣，让流尘出专辑，开演唱会。众多媒体也是对流尘的一举一动来了个全程追踪报道。娱乐周刊，娱乐电视台，各个小报，一时间关注的全是流尘，关于流尘的各种消息满天飞扬。从少儿到少年到青年，到出道这几年的遭遇，他们做了个全程的报导。
　　
　　最后综合所有的报导出了一个结论：流尘是个温柔似水，优雅绅士的王子，无数人的梦中情人，不分男女……
　　
　　这个报导实是分析的精辟，使得喜欢流尘的人尤为开心。
　　
　　而除了流尘之外，萧楠的身影也暴露在了媒体之下。不过相较于流尘，萧楠受关注的情况还是少一些。但是这个少一些只在于歌迷粉丝的范围内。而在整个乐坛上，萧楠这个名字已经是如春笋见雨般疯长起来。有不少的末流歌手都托人试探萧楠的口风，看萧楠能不能给写一首曲子，或者签约做萧楠手下的一员。
　　
　　这样疯狂的情况持续了半个多月之后，终于在华谊经纪公司放出的一个消息中慢慢地沉寂。
　　
　　因为，华谊经纪公司放出的消息不是别的，而是流尘的新专辑发放时间。5月1号，首都红馆中，届时，流尘将会出面为第一张专辑做宣传。到时候还会赠送流尘亲笔签名的海报，专辑，还有精美小礼品。
　　
　　这个消息引起了前所未有的轰动，令流尘的无数歌迷为之疯狂……！
　　
　　而乐坛的那些末流歌手和一些比较有名的歌手，在萧楠再次执笔为流尘作曲，并让他出专辑这个消息散布之后，他们在讨论起萧楠的时候，对萧楠的向往更是深了好几分。很多人看来，得到萧楠的青睐，成为萧楠手下的一个艺人，就等同得到了一个走红的机会！变成璀璨明星的机遇！就像流尘一样。遇到了萧楠，萧楠一首曲子，就令他一跃成为了一颗闪亮之星。
　　
　　娱乐圈是个大舞台，一时间，萧楠名声大噪，被圈内音乐人士所追捧，最奉为2146年最有前途的经纪人。
　　
　　然而，在外面闹得天翻地覆的时候，萧楠正坐在全新的办公室里，手里端着一杯咖啡，一边喝，一边浅浅地笑着看着电视里中午12点30分的娱乐报道。
　　
　　电视里面，流尘正在接受娱乐电视台的采访，陪同他的是皇浦睿安排的那个经纪人，叫墨轩。
　　
　　墨轩于半个多月以前就来到了萧楠的身边。他来了之后，以迅雷之速安排了流尘的一系列活动。使得流尘在短短半个多月内，迅速成为了今年最闪耀的一颗新星。还没出新专辑，开演唱会，声势已经直逼那些当红的偶像派歌手和演员。在皇冠娱乐公司和华谊经纪公司，乃至于整个娱乐界都引起了不小的轰动……！
　　
　　做好了宣传之后，墨轩又开始着手安排专辑事宜。萧楠作曲，李星语的乐队配乐，流尘演唱，皇冠出资，一系列工序下来，可说是完美到了极致。
　　
　　在演唱会之后的第20天上，他们就完成了所有的流程。之后又公布新专辑发放时间。
　　
　　萧楠喝着咖啡，看着电视里流尘轻柔浅笑回答主持人问题的模样，她把杯子放下，愉悦的笑了笑。
　　
　　想想这20天来发生的事情，萧楠感觉就像是在做梦一样。成功，就这么如潮水般来临，水涨船高，到了一个令人十分满意的高度。收获了累累硕果，让人心喜。
　　
　　这个时候的萧楠，她觉得很知足，很满足。看着流尘一步步走向属于自己的舞台，她尤其开心……
　　
　　就在萧楠闲暇没事做的时候，她的私人电话响起来。看看号码是皇浦睿，萧楠按下了通话键。
　　
　　“楠楠。”皇浦睿磁性十足的声音从电话里传出来。
　　
　　“嗯，小舅舅。”没有外人在场，萧楠轻柔的叫了一声。
　　
　　听了萧楠的称谓，皇浦睿在那头沉默了片刻。
　　
　　“小舅舅？”听那头没了动静，萧楠叫了一声。
　　
　　“楠楠。在我说别的事之前，咱们先来讨论一个问题，怎么样。”皇浦睿在那边说道。
　　
　　“好，小舅舅你说吧，我听着。”萧楠心里有点奇怪，皇浦睿的口气为什么会那么怪异。好像……有点不开心？可是刚刚接通电话的时候，她明明听得出来，皇浦睿的心情貌似很不错的样子。
　　
　　皇浦睿在那头沉吟，说道：“楠楠，以后叫我阿睿吧。这样的话，咱们相处起来也方便点。你要知道，现在你也算是有名声的人。如果被人爆出你跟我的关系，会有人拿这个做文章。虽然不是什么大事，可牵扯的人太多，会很麻烦。”
　　
　　其实，皇浦睿真正在意的是萧楠对他的态度。自欺欺人也好，心思龌龊也罢，他真的不愿意再听到‘小舅舅’这三个字。这让他觉得他跟萧楠之间有一道无法逾越的鸿沟。他自我欺骗的想着。或许去掉了所谓的辈分，以他跟萧楠之间的年龄差距，或许萧楠会对他产生另外的感觉？……
　　
　　他不知道这么做是不是管用……可是，他真的不甘心就这样只能看着萧楠，却不能拥有她。
　　
　　在外地拍摄【神话】的时候，他无数次午夜梦回想起那一夜的吻……那一吻让他每每想起来都浑身燥热不堪，慾望肿胀的生疼……欲求不满……
　　
　　就算自己动手解决的时候，也常常地意犹未尽……
　　
　　听了皇浦睿的话，萧楠怔忪了好一会。等她回过神的时候，已经过了2分钟。她吸一口气，浅笑着说道：“好啊，我听小舅舅的。”
　　
　　“嗯？”得到萧楠的同意，皇浦睿在那头愉悦的扬起了眉梢。可他不满意萧楠还称呼他为小舅舅。所以，他意味深长地‘嗯’了一声。
　　
　　萧楠一听他的声音，立马笑着改口：“阿睿……”
　　
　　“嗯……这还差不多。”皇浦睿在那头笑了笑。笑过之后，皇浦睿说道：“楠楠，我这里拍摄出了点问题，你能过来一趟吗？你前段时间还说过来看我，已经过了20多天，你还没有过来。我听墨轩说专辑的事情已经搞定，只剩发行。接下来根本没你什么事。怎么样，过来？”
　　
　　将近两个月的离别，让皇浦睿感觉久得就像过了很多年。拍摄确实遇到了一点问题不假，可是他还没有到不能解决的地步。说是让萧楠过去帮忙，其实就是一个借口。
　　
　　他想萧楠，疯狂地想念着……
　　
　　听了皇浦睿的话，萧楠寻思了一下。确实，有墨轩在流尘身边，她除了在作曲方面能帮的上忙之外，其他的事情根本用不着她来操心，自有墨轩全部妥当搞定。现在所有事情已经步入正轨，她也乐得轻松一下。
　　
　　这么一想，她回道：“嗯，好，我等下定一下机票，估计明天就能到你那里。到时候我给你打电话。”
　　
　　“好。我等你过来。”皇浦睿笑着说道。
　　
　　“嗯，那就这样吧小舅舅，我回头给你电话……”萧楠一时嘴快，忘记了她跟皇浦睿的约定。
　　
　　不过皇浦睿心里很高兴，也就没有注意这个细节，他说了一声再见，就切断了通话。
　　
　　萧楠拿着手机摇头，也跟着切断了通话。
　　
　　等萧楠把注意力转回到电视上的时候，流尘的现场采访节目已经完毕。萧楠眯了下眼睛，自言自语道：“采访完了呢……看来做明星也不是很好啊……”
　　
　　萧楠的话刚刚落下，办公室的门就被打开。一个穿着‘花枝招展’的男人领着流尘走进来。
　　
　　没等萧楠有所反应，那‘花枝招展’的男人已经笑眯眯地来到萧楠跟前，一个‘熊抱’把萧楠抱住。他无视流尘不悦的表情，‘吧唧’就在萧楠的脸上亲了一下，接着一副意犹未尽的口气说道：“楠楠美人，你的味道真是越来越甜了。怎么办，人家真的爱上你了呢……”说着，他还很邪媚的对萧楠抛了个媚眼……
　　
　　不错，就是邪媚地抛了个媚眼。因为，他的容貌是那种介乎于男性和女性中间的中性美。一双细长的凤目，白皙的皮肤，淡粉的嘴唇，柔软地头发。看起来就像是一个温顺的狐狸。媚惑自放，美丽而无害。
　　
　　萧楠把他推开，一双澄清的眸子闪烁起似笑非笑的神色，她看了看流尘，说道：“墨轩，如果你再这么抱下去的话，流尘恐怕就要冲上来跟你拼命了。你可别忘记了，名义上来说，我圈养的可是流尘呢……你这么做，可是在享受他的独有特权。你说，他会怎么对你？”
　　
　　花枝招展，墨轩，正是皇浦睿嘴里说的那个看似花花，实际上很不错的经纪人墨轩。
　　
　　听了萧楠的话，墨轩眼波一转，双臂环胸，慵懒且妖媚的说道：“楠楠，你是在刻意的挑拨我和流尘之间的和谐气氛么？如果是的话，那么，我可以免费为你上演一处好戏哦。怎么样，要不要看，要不要看。”
　　
　　跟墨轩相处这些天，萧楠早已经习惯他这种妖孽手段。所以，萧楠直接无视了他的表情和动作，启唇说道：“好了墨轩，先别闹，我有事告诉你们。”
　　
　　一听有事，墨轩便不再嬉闹，他看着萧楠说道：“什么事。”他的表情刹那之间变得沉着而稳重，冷静而内敛。变脸的速度快的让人产生一种错觉，好像刚才那个嬉笑的人不是他一样。
　　
　　流尘走到萧楠身边，也跟着问了一声：“什么事楠楠？”
　　
　　萧楠微微敛眉，一边用右手手指叩击桌面，一边说道：“是这样的。阿睿那边拍摄的时候出了点问题，我要过去看一下。我决定下午就走。”说完，萧楠抬起了头。
　　
　　她看着流尘愕然的表情，接着说道：“专辑已经录完，就等5月1号上市发行。现在这边没什么大事。有墨轩压场就行。我待着也是待着。所以，我决定去拍摄现场看看，跟阿睿一起等影片杀青。”
　　
　　墨轩倒是没什么反应，只说了一句：“没事，你走你的，这里有我一个人就OK。有事我再给你电话。”
　　
　　可是流尘的反应就不怎么好，他回过神说道：“楠楠，你不等我的专辑正式发行之后再走吗？”
　　
　　第一次成功的喜悦，不管专辑会不会大卖，流尘都想跟萧楠一起分享这个过程。私心的说，他不想萧楠去找那个叫阿睿的男人。虽然至今他还不知道那个叫阿睿的男人到底是谁。
　　
　　不过，流尘的想法也只是他的想法而已。萧楠心里有自己的决定。所以，萧楠笑了笑，沉静的说道：“流尘，我不能总陪着你。现在舞台已经给你搭建好。以后的路上，我所能做的只是一个辅助作用。给你写曲子，量身定做剧本。更多的时候靠的还是你自己。你明白吗？”
　　
　　在萧楠沉静似水的眼神下，流尘的心一点点下沉……
　　
　　过了好一会，流尘才说话，他说道：“下午的班机吗？我送你。”
　　
　　“好。”萧楠微笑答应。
　　
　　流尘也跟着轻柔的笑了笑。只是，那笑容之下的苦涩，有谁能知道？
　　
　　下午，三点，首都机场。萧楠身穿一身白色的休闲服，手里拎着一个箱子，在流尘和墨轩的眼神目送下，登上了飞往XX市的班机，奔皇浦睿而去。
　　
　　飞机起飞之后，过了将近半个小时，流尘才离开。
　　
　　回公司的途中，墨轩说道：“流尘，你喜欢她，对不对。”
　　
　　流尘点点头，没有说话。
　　
　　墨轩拍了拍他的肩膀，说道：“流尘，像她这样的女人不是你能抓住的，如果可以的话，收收心吧。或许对她来说，你是特别的。可是就我这个旁观者来看，你对她来说也只是特别而已，她并不爱你。她的心被封的严严实实的。她根本没给你靠近她的机会。”
　　
　　听了墨轩的话，流尘闭上了眼睛。其实，墨轩说的东西他都知道。可是他心里就是没有办法这样下去。他发现，距离萧楠越近，他心底想要拥有萧楠的感觉就越深。偏偏他又没有办法打破这种僵局。
　　
　　不安，彷徨，时时刻刻都充斥着他的心。
　　
　　或许，我应该试着用另外一种方法去靠近她。流尘在心里暗暗地说着。
　　
　　只是，要用什么样的方法才能改变这种关系呢？流尘开始认真的考虑起来。
　　
　　墨轩看他这样，已经知道他并没有把自己的话听进去。脑海里浮现那个总是沉静优雅的身影，墨轩的眼神暗了暗，他伸手捂住了自己的胸口……

52.皇浦睿的春天？萧楠对于宠物的定义 ...
　　是夜，晚上9点30分，坐了6个小时的飞机，萧楠终于到达了香薰市的机场。
　　
　　香薰市，华夏国度中的一个中型城市，直辖管区的人口约560万，经济发达，是华夏国度里的十大旅游城市之一。这里景点遍布，光是每年的旅游人口都有百万之多。有不少的导演和摄影师都喜欢来这里取景。这里更是不少情侣喜欢的旅游胜地。
　　
　　当初皇浦睿为神话选拍摄景地的时候，是萧楠帮忙给挑选的，而这香薰市就是最后一站。
　　
　　抬手看看时间，已经是9点45分，萧楠出了机场，在外面拦了一辆出租车，告诉司机去香薰宾馆。
　　
　　司机是个很温厚的大叔，大叔乐呵呵地拉着萧楠奔香薰宾馆而去。
　　
　　到了香薰宾馆，萧楠拎着行李开了一间标准客房。洗了个热呼呼地热水澡，退去了一身疲惫，她这才拿出手机给皇浦睿打电话。
　　
　　电话响了两遍，皇浦睿才接通。接通的时候，萧楠听到那头吵闹不已，充斥着震耳欲聋的摇滚音乐声和吼叫声。
　　
　　萧楠的眉头轻轻地皱了下，说道：“小……”这个小字刚刚出口，萧楠就改变了口风，她叫道：“阿睿，是我。你在哪里？你那里怎么那么吵。”
　　
　　皇浦睿一听是萧楠，在那头大声的叫道：“楠楠，你稍等一会，我现在出去给你打电话。”
　　
　　萧楠听到那头传来一阵急促的喘息和脚步声。随着脚步声和喘息声越来越急，那种喧闹的声音也跟着逐渐淡去。
　　
　　过了大约2分钟，那头传来皇浦睿的声音，他喘息着说道：“好了楠楠，刚才我在D吧里面，所以很吵。”
　　
　　“哦。”萧楠应了一声。
　　
　　“楠楠，你怎么还没睡觉？”皇浦睿在那头问道。
　　
　　萧楠在床上翻了一□，靠在柔软的枕头上，懒懒地说道：“我刚下飞机，现在在宾馆里面。洗了个热水澡，还没来得及吃晚饭。你呢，吃了吗。”
　　
　　问完之后，萧楠自己失笑，这么晚了，怎么可能没有吃饭呢……
　　
　　皇浦睿听萧楠说刚下飞机，在宾馆里面，他在那头问道：“刚下飞机，宾馆？楠楠，你……是不是……过来了？”皇浦睿问的犹犹豫豫，不敢肯定的样子。不过他的心跳已经开始加快。
　　
　　听得出皇浦睿话里的犹豫，萧楠‘嗯’了一声，说道：“是的，我已经到了。”
　　
　　“你在哪里？哪个宾馆？”皇浦睿的声音带着难以压制的愉悦和激动，
　　
　　萧楠笑了一声，说道：“我在香薰宾馆1314号客房。”
　　
　　“我过去找你，你等会。”皇浦睿在那边说道。
　　
　　“好。那我先挂电话，你来的时候给我带点吃的，饿了呢……”萧楠的身体慢慢下滑，她躺在床上这么说了一句。
　　
　　“嗯。等我。”皇浦睿挂断了电话。
　　
　　萧楠把通话切断，手机放在了一旁。之后她闭上了眼睛。
　　
　　友谊路，香薰市的黄金闹区，正值夜生活开始的时刻，所以，这里很热闹。而最热闹的当属滚石迪吧。
　　
　　滚石迪吧里，皇浦睿走到二楼的包间里，对一干狂欢的剧组人员说道：“你们玩着，我有事先走。”
　　
　　这时，剧组里的副导演藤梓说道：“大导演，不是说好今晚上一起狂欢吗，你怎么能提前退场呐，不够意思哦。大家说是不是啊？”
　　
　　藤梓这一说，其他人也跟着附和起来。
　　
　　皇浦睿笑了笑，说道：“你小子就会起哄。好了，告诉你们吧。你们不是一直都想见一下写剧本的人吗。她来了，就在香薰宾馆，我过去看看她。”
　　
　　众人一听，‘嗷嗷嗷’大叫，看向皇浦睿的眼神暧昧无比，一副自我了解的样子说道：“去吧，去吧，今天晚上不用回来咯，我们是不会给你留门的。我们说到做到哦……嗯嗯……要不要给你准备一盒雨衣？……哈哈哈哈哈……”
　　
　　一帮人‘哈哈’大笑。
　　
　　在他们调侃的笑声中，皇浦睿摇摇头出了迪吧。
　　
　　皇浦睿走后，藤梓说道：“兄弟们，看咱们皇浦大导演刚才的神色，貌似他的春天要来临了呢……这真是值得庆祝的一件事啊……大家来干一杯吧……”
　　
　　众人一阵哄笑。在振奋激烈的音乐声中，他们举起了酒杯，笑言欢畅。
　　
　　而皇浦睿，他从迪吧离开之后，直接开车奔去了香薰宾馆。可开心的皇浦睿却没注意到，他开车离开的时候，有一辆小车一直尾随着他，跟到了香薰宾馆，沿途拍下了不少照片。
　　
　　到了香薰宾馆，皇浦睿摘下了架在鼻梁上金丝眼镜，换上了一副足以遮住大半张脸的黑色墨镜。晚上带黑色的墨镜，看起来甚是诡异。不过还好，他的身上散发着的不是什么不轨的气息，再加上他的头发是贵雅的淡金，看起来倒也不是那么另类，反而有着一种浑然天成的神秘感。
　　
　　不过，皇浦睿下车和走进宾馆的照片却又被人拍了下来。这一切，皇浦睿都不知道。
　　
　　进了宾馆，皇浦睿不想引起一些人的注意，就走到一个大厅角落里拿出手机给萧楠打了一个电话。
　　
　　这个场面，又被人拍下来。
　　
　　电话接通，皇浦睿说道：“楠楠，是我，我现在在楼下，你过来领我。”
　　
　　“哦，好。”萧楠在那头应了一声，之后挂断了电话。
　　
　　不到5分钟，萧楠到达楼下。她还穿着浴衣，不过浴衣上面套了一件大大的休闲上衣，遮住了一些春光。她眼神扫视大厅，寻找皇浦睿的身影。就在她四处看的时候，她的耳边响起一个声音，紧接，她就被人紧紧地抱住。
　　
　　“楠楠……好想你……”
　　
　　皇浦睿本来以为自己可以压制住那种奔腾不已的感觉，可是，在看到萧楠的那一刻，他发觉他的理智是那么的不受控制，身不由己地，他紧紧地抱住了萧楠。心底，他还想狠狠地吻萧楠，让萧楠的身上充满自己的味道……
　　
　　不过，他却没敢这么做。他做的只有紧紧地抱住萧楠，感受萧楠的存在，心醉神迷……臆念冲脑……
　　
　　外面，‘喀喀喀’一阵快闪，皇浦睿这一系列动作被人全部拍下。他的正面，萧楠的正面，拥抱的合影……
　　
　　拍摄的那个人颤抖着，兴奋着，就像是发了情的某种动物一般。
　　
　　感受着皇浦睿的拥抱，萧楠拍拍他的后背，说道：“小……阿睿，这里人很多……你要不要上楼再说。”
　　
　　萧楠已经注意到有不少人都扫向他们。
　　
　　皇浦睿回过神，翘起唇角说道：“看我，只顾得迎接你，都忘了这是公共场合。走吧，上楼去。上楼之后叫些吃的。我来的急，没带吃的。”皇浦睿把手环在了萧楠的颈间。
　　
　　“嗯。”萧楠应承着，任皇浦睿半搂着自己走进了电梯里。
　　
　　几下快闪，这个画面又被人拍下。
　　
　　进了电梯，皇浦睿说道：“你不是说明天才到吗？怎么今天就过来了。”
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“怎么，不欢迎我来的早么？”
　　
　　皇浦睿摸摸她的头发，说道：“傻丫头，说什么傻话。我巴不得你过来，又怎么会嫌你来得早。”
　　
　　‘叮’的一声，电梯到了13楼。
　　
　　萧楠和皇浦睿从电梯里走出来，直接进了房间。
　　
　　关上房门，萧楠脱掉了外衣，露出了宽松的米色浴衣。
　　
　　指了指房间里的沙发，萧楠说道：“小舅舅，你先坐，我打电话叫点吃的，等会聊。”说着，萧楠就走到了床边，去查找餐饮部的电话。再一次的，萧楠忘记了跟皇浦睿的约定。要叫‘阿睿’不是‘小舅舅’。
　　
　　找到餐饮部的电话之后，萧楠坐在那里点起饭菜。
　　
　　皇浦睿坐在沙发上，他眼神炽热地看着萧楠穿着浴衣的玲珑身体，以及她打电话时的静雅模样。他忘却了跟萧楠的称谓约定，只觉有一股熊熊烈火在焚烧他的身体，让他燥热难耐，身体的某一处跟着起了反应，肿胀欲裂……涨得生疼……
　　
　　深吸一口气，喉结滚动，皇浦睿强逼自己收回凝视萧楠身体的眼神，侧首看向外面的夜色。外面夜色朦胧，霓虹灯闪烁，那梦幻般的色彩非但没有把皇浦睿体内的慾火浇灭，更是深了几分，让他浮想翩翩，不能自抑。
　　
　　该死的，你就这么饥渴吗？皇浦睿紧握双手，在心底骂着自己。怕自己露出异样，皇浦睿起身进了卫生间。用冰冷的凉水泼向脸面。
　　
　　2分钟后，皇浦睿抬起了头，他看向水池上方的镜子。看着镜子里自己明显一副慾求不满的模样，他又狠狠地骂了自己一通，接着用凉水冲脸……
　　
　　又过了大约4分钟，某一处终于变软，体内躁动的火焰也被狠狠地压制住，皇浦睿这才擦脸走出去。
　　
　　等皇浦睿走出去的时候，萧楠正靠在床上看报纸。看到皇浦睿出来，萧楠浅浅一笑，说道：“我叫了披萨和果酒，一起吃点吧。”
　　
　　看着萧楠清新之中带着妩媚的模样，皇浦睿呼吸一窒，刚刚退下的慾望之火又有了燃起的迹象。他快步走到沙发上坐下，说道：“好。”
　　
　　萧楠把报纸放下，说道：“你遇到了什么麻烦，是剧本出了问题吗？还是别的什么？”
　　
　　展开了话题，灼热磨人的气氛被稍稍缓解，皇浦睿说道：“嗯，是的，在拍摄方面遇到了一点问题。不过已经解决掉。今天晚上的狂欢会就是为这件事情解决所设。”
　　
　　“哦……这么说我来也帮不上什么忙咯……”萧楠抿嘴浅笑。
　　
　　皇浦睿说道：“谁说的，你可是写剧本的人，可以现场监督看哪里不对劲。你要知道，影片已经拍到最后的时刻，很多地方都要注意。你在这里的话，能帮不少忙。再说，那帮人一直都想看一下写剧本的是何方神圣。你不知道，你还没出面，那些人已经把你当神一样给供了起来。”
　　
　　怕萧楠下一句就说离开，皇浦睿说出了好几条理由。
　　
　　萧楠本来也没打算这么快回去。听皇浦睿这么说，她笑着说道：“小舅舅，你紧张什么，我又没说要回去。你放心好了，我会一直陪你等到电影杀青。你不知道，我在那边待着也是没事做。什么事都被那个墨轩给安排妥当。我起的作用也只是写曲子和剧本而已。弄得我都怀疑，我到底是不是经纪人……= =！”
　　
　　萧楠的话让皇浦睿摇头失笑，他说道：“你呀……明明有那么好的才华，却不愿意出头。你知不知道，如果这次你趁着这个机会多多露面，那么，你的名气肯定比现在还大。等名气大了，跟你的艺人自然也就多。艺人多，那么像一些专业经济人也会为了出名而心甘情愿的为你做事。到时候什么都不用你出面，你只管掌控大局，坐着数钱就行，这有什么不好的。”
　　
　　皇浦睿就事论事地说了一通。
　　
　　萧楠沉思，说道：“小舅舅，你说的不错，这个我可以考虑一下。不过，目前我还是要先培养流尘。毕竟流尘才是我想要真正捧红的人。”
　　
　　流尘……清雅飘逸，看起来温柔似水的男人。这是皇浦睿看了演唱会的现场直播之后，对流尘下的定论。
　　
　　“流尘……他是你提过的宠物，对不对。”皇浦睿不是很肯定，这么问了一句。
　　
　　萧楠点头，说道：“嗯，其实宠物这个说法是我自己下的定论。呵呵，我觉得在现今这个社会有太少的东西能让人付出真心。而在我的观念里，我的宠物，就是我的所有物。在我心里是一种完全认可，可以全心全意付出的概念。可是我的这个定论和概念，肯定会有很多人不喜欢。”
　　
　　原来，这就是你心中宠物的概念吗？看来，他在你心里的地位不轻呢。皇浦睿在心底暗道。嘴上说道：“管别人说什么干嘛，你只管做你自己就好。一千个人有一千种想法，难道你要把它统一不成？楠楠，那是很不现实，也是不可能的事。宠物又能怎么样？”
　　
　　“这么说吧楠楠，以你现在的名气，如果你对外宣称，只要做了你的宠物，你就会作曲写剧本捧红他，那么，我敢肯定的打包票的说，保准会有无数人扑向你。所以说，不管别人怎么看，怎么说，你只要做你自己就行。”说到这里，皇浦睿忽然扬眉，似笑非笑，又说道。
　　
　　“怎么样，楠楠要不要考虑一下把我也归类在你的宠物范围内？我想如果被你包养的话，我保准能一跃成为国际影坛上的大手……”
　　
　　这番话，皇浦睿说的似真似假，心，砰砰砰狂跳。
　　
　　萧楠却以为皇浦睿在开玩笑，忍俊不住的笑意从萧楠那宛如琉璃般美丽的眸子中流转而出，她说道：“好啊，不过像小舅舅你这样的宠物可是很金贵的哦。我要拼尽了全力才能包养呢……”
　　
　　没等皇浦睿说话，敲门声传来。原来，是送餐的服务员。
　　
　　服务员把披萨、果酒和水果和甜点放下之后，就走了出去。
　　
　　萧楠招呼皇浦睿一起吃。
　　
　　皇浦睿坐了过去。
　　
　　温馨安静的时刻，皇浦睿生出一种感觉：让时间就这么静止不动，这一刻，就是天荒地老……

53.九哥萧潜 ...
　　用餐的时间是安静的。等萧楠和皇浦睿吃完的时候，已经将近11点钟。11点，已经算是深夜。不过在大城市来说，真正的夜生活才刚刚开始。
　　
　　把餐具什么的放在一旁的茶几上，萧楠擦了一下手和嘴，说道：“唔……吃的很饱呢，这家宾馆的披萨做的不错，调制的果酒味道也很好呢，像极了我小时候吃过的味道。”
　　
　　皇浦睿也擦了擦嘴，说道：“我记得你小时候最喜欢吃的就是甜点和披萨。”
　　
　　萧楠眯眼睛靠在沙发上，说道：“是啊，尤其是我九哥做的披萨。还记得那时候他的梦想是做一个美食家……呵呵，现在想起来，小时候的愿望真的是好纯真呢……”
　　
　　“九哥，你说的是萧潜？”皇浦睿还记得那个不喜欢说话，总是一副清冷模样的男孩。说起来，他比萧楠只大5岁，小时候他跟萧楠的关系很好。
　　
　　萧楠点头，说道：“是啊，是萧潜。从你走了之后，他也跟着离开。那年我刚好14岁，说起来的话，我们已经有将近6年没有见面。就连爸爸妈妈的葬礼，他也没有出席。不知道他现在在做些什么。”
　　
　　以往的记忆是那么的美好，美好的让萧楠想起来就觉得心里暖暖的。
　　
　　萧潜，一个安静不喜欢说话的男生。不会发脾气，安静的就像是一口古井。无波，清冷。跟任何人都不亲近。可面对萧楠的时候，他就像是大海一般，包揽万众。
　　
　　看萧楠这副表情，皇浦睿的眼神暗了暗，他说道：“以前的事，想那么多干吗。现在的你，不是很好吗。如果真的有缘分的话，你们会再见的。不过我希望你们不要有任何的牵扯。萧家，从来就不是什么好的家庭。”
　　
　　皇浦睿还在意萧家赶萧楠出门的事情。如果不是怕引起不必要的麻烦，他早就动手收拾萧家的人。
　　
　　萧家！！皇浦睿在心底默念一遍，黑眸中划过一道厉芒。
　　
　　仿佛知道皇浦睿在想些什么，萧楠浅浅笑，说道：“小舅舅，萧家是萧家，萧潜是萧潜，那是两回事。不管怎么说，他都是我的九哥。”
　　
　　如果说接受了记忆之后，在萧家有什么人能让萧楠在意的话，那么只有萧潜一个。
　　
　　皇浦睿也知道萧楠小时候跟萧潜关系好，所以，皇浦睿不再就这个话题谈论下去。
　　
　　然而，就在皇浦睿和萧楠在房间里说话的时候。四楼餐厅，一个身穿名贵西服，长相俊美不凡的男人一把把身上的围裙扯掉，冲一旁的侍应生说道：“把这份甜点给1314客房的客人送过去，就说有人请她吃的。还有，注意一下里面的那个男人走了没有。”
　　
　　“是，萧先生。”侍应生托着一盘精致散发着清甜香味的甜点离去，坐电梯上了13楼。
　　
　　侍应生离去之后，俊美男人低低的喃语了一句：“六年，六年了。楠楠，你过得好不好。如果我早点回来，你就不会受这么多委屈……楠楠……”
　　
　　俊美男人一声轻叹，走到旁边的椅子上坐了下来，等待侍应生回来回话。
　　
　　13楼，1314号客房，萧楠住的房间。
　　
　　就在萧楠跟皇浦睿讨论剧本的时候，传来一阵敲门声。
　　
　　皇浦睿起身把门打开。刚才那个侍应生端着甜点走进来，他说道：“萧小姐，这是您的甜点，请您慢用。”说完，侍应生就要离开。
　　
　　萧楠叫住他，说道：“不好意思，我记得我好像没叫甜点，你是不是 送错了？”
　　
　　侍应生微笑，说道：“1314号客房，萧楠小姐，我没送错，这是萧先生亲手做的，指明要送到这里来。萧小姐您慢用，我先出去了。”侍应生说完这些话，就走了出去。
　　
　　留萧楠和皇浦睿两个人面面相看，不知所以。
　　
　　“萧先生，楠楠，你认识？”皇浦睿看着那盘甜点问道。
　　
　　萧楠皱眉，也看着那盘甜点说道：“不认识，真是奇怪。我从来没有来过香薰市，怎么可能会认识这么一号人物呢。”萧楠心里疑惑，开始搜罗脑海中的记忆。不过，结果却是无疾而终。
　　
　　皇浦睿若有所思。
　　
　　4楼，侍应生走到刚才那个俊美男人面前，恭谨地说道：“萧先生，里面的人还没走。”
　　
　　俊美男人摆摆手。侍应生离开。
　　
　　“没走……”俊美男人低语。
　　
　　“你到底想做什么，你害的他们还不够吗？皇浦睿，皇浦睿，不要逼我动手收拾你……”自语完毕，俊美男人拿起外套离去。可他的目标却是电梯，他进电梯之后，按了13层。
　　
　　13层，‘叮’的一声电梯打开。俊美男人视若无睹那些服务员看向他的爱慕眼神，直直走向1314号客房，萧楠住的房间。
　　
　　走到房间门前，他抬手敲门。
　　
　　门打开，萧楠的身影露出来。不等萧楠有所反应，她已经被来人紧紧地抱在怀里，耳边响起一声清冷富有磁性的声音。
　　
　　“小楠……”
　　
　　呃……萧楠怔住。
　　
　　皇浦睿从后面走出，一把把萧楠拉开。他看着俊美男人说道：“你是谁？”
　　
　　俊美男人冷冷地看着皇浦睿，说道：“几年没见，看来，你们都把我忘了。皇浦睿，需不需要我出示一些东西，提示一下我是谁，是什么身份。”
　　
　　被皇浦睿拉开，萧楠得以看到来人的整个身影。看着那有些熟悉的伦敦，还有那熟悉的清冷气质，萧楠的脑海里闪现一个人的身影。只是那个熟悉的感觉和身影闪的太快，萧楠一时没有抓住。但那种熟悉的感觉确实存在。萧楠有些疑惑地看着俊美男人，没有说话。
　　
　　而萧楠没有说话，可皇浦睿却已经认出来人是谁，他说道：“进来谈吧。”说着，皇浦睿拉过萧楠，走进了房间里面。
　　
　　俊美男人随手把门关上，也跟着走了进去。
　　
　　坐在沙发上，萧楠凝视着陌生却又有一种熟悉感的俊美男人，说道：“你是谁？我们，认识吗？”萧楠问的有点不确定，心底那种感觉实在是太奇异。
　　
　　俊美男人回望萧楠，说道：“小楠，你不记得我了吗？”
　　
　　小楠，小楠……好熟悉的称呼，到底是谁呢？萧楠凝眉深想。
　　
　　看萧楠这样，皇浦睿说道：“萧潜，六年没见，你就不要为难她了。”
　　
　　萧潜！！！萧楠听到这个称呼，猛地抬头看向对面，她的眼神中带着掩饰不住的震惊。
　　
　　对面，萧潜静静地看着她，不说话。
　　
　　萧楠眨下眼睛，叫了一声：“九哥？”
　　
　　一声九哥，萧潜那俊美无俦的脸庞上氤氲起一抹笑意，他说道：“小楠，是我。”
　　
　　皇浦睿在旁边看着萧楠明显愉悦的神情，他紧了紧双手。
　　
　　眼角余光将皇浦睿的眼神变化尽收眼底，萧潜的眼神暗了暗，划过一道寒芒。当他看向萧楠的时候，他的眼神柔化起来。
　　
　　萧楠调整好失态的情绪，她笑眯眯地说道：“九哥，你什么时候回来的？怎么不来找我？哦，不对，你怎么知道我在这里？难道九哥你能掐会算，变成了神仙？”
　　
　　萧潜唇角微微上翘，说道：“想要找你还不容易。现在你可是知名人物。从你进酒店的时候，我就知道了。你以为是谁给你做的吃的？”
　　
　　萧楠一副恍然大悟状，说道：“我说味道怎么那么熟悉，原来是你。九哥，你做厨师了？”说着萧楠站起来，她围着萧潜转了一圈，说道：“不像啊。你这身打扮，明明是事业型装扮，怎么可能会是厨师呢……九哥，你就告诉我吧。到底怎么回事？为什么你一走就是六年，就连…就连我爸爸妈妈离开，你都没有回来……”
　　
　　说到这个问题的时候，萧楠怕露出什么破绽，她回到了自己的座位上坐下来。神情已经不复刚才的愉悦，有点很明显的哀伤。
　　
　　朝夕相处的人，虽然她有以往的记忆，可是她也不敢保证会不会被人看出什么。虽然相隔几年没见。可是有些直觉还是很敏感的。
　　
　　现在这个时刻，她已经融入这个身份，这样的生活。有些事她不能不去顾及和考虑。在她看来，六年后的重逢，正好是一个从新认识的起点。她要一点点地改变以往在萧潜心底的感觉。让萧潜认识真正的她！！真正的萧楠！
　　
　　听了萧楠的话，看着她明显哀伤的表情，萧潜说道：“小楠，对不起，不过你放心，这次我回来之后，我不会再离开。我会一直留在你的身边。我不会再让任何人伤害你！任何人，都不行！”说这句话的时候，萧潜有意无意地扫了皇浦睿一眼。
　　
　　皇浦睿轻皱眉头，躲开了他的示意。
　　
　　就在萧楠准备问些别的问题的时候，萧潜站起来说道：“小楠，做了一下午的飞机，你一定累了。你休息吧。我和他先回去。”
　　
　　看看时间已经12点40多分，将近凌晨1点。萧楠点点头，说道：“好。那明早上见吧。”
　　
　　说完话，萧潜站起来率先走了出去。
　　
　　皇浦睿也跟着起来，他抱了抱萧楠，说道：“好好休息，我看隔壁有没有房间，再定一间房。明天早上我来找你，咱们一起去片场。”
　　
　　“嗯，晚安小舅舅。”萧楠微微一笑，道了一声。
　　
　　皇浦睿松开她，迈步走了出去。
　　
　　萧楠站在门口冲他们摆摆手，关上了房门。
　　
　　没了萧楠，两个男人互相看着对方。萧潜清冷，皇浦睿优雅。他们两个身高差不多，长相和气质同样的出类拔萃，气场都很强大。
　　
　　最后，萧潜说了一句：“皇浦睿，我想我们需要好好的谈一下。介意我占用你一点时间吗。”看似询问，其实萧潜的口气带着不容置疑的强势。
　　
　　皇浦睿推一下架在鼻梁上的眼睛，眼角划过一道暗光，他说道：“没有问题。请。”
　　
　　萧潜微微眯眼，扫了皇浦睿一眼。
　　
　　皇浦睿优雅沉稳的笑，宛若完美的绅士。
　　
　　萧潜叫来一个服务员开了一个房间，之后，他们两个走了进去。
　　
　　夜，渐深。

54.以爱为名的保护 ...
　　房间内，萧潜姿态优雅地坐在沙发上，手里端着一杯红酒。
　　
　　而皇浦睿亦一样，他端着酒杯轻轻晃动，看似在把玩沉思，实际上他一直都在注意萧潜的一举一动。
　　
　　过了许久，萧潜轻呷一口红酒，他淡淡地说道：“皇浦睿，离她远点。”
　　
　　皇浦睿晃动杯里的红酒，眼神幽深地说道：“不可能。”
　　
　　萧潜轻敛眼眉，依旧淡淡道：“别逼我动手。我不想让她知道一些不该知道的事情。”
　　
　　听闻这句话，皇浦睿双手一紧，随之他眯眼说道：“萧潜，你不是她，你又怎么知道她想要的是什么。你不要忘记了，当年你离开的时候，她不过是一个13-14的小丫头。她什么都不懂。时隔六年。她变得远比你想象中的要多。她的坚强是你难以想象的。所以，不要试图去掌控她的生活，左右她的人生。因为，她是一个独立的个体。她是不会按照你的安排生活。”
　　
　　“哼。”萧潜冷哼一声，他说道：“皇浦睿，我不想跟你拐弯抹角的说话。我来这里只是为了告诉你。我萧家的人，还用不着一个外人来照顾。你更不要忘记，她有今天这样的生活，是拜谁所赐。”
　　
　　“萧家的人？”皇浦睿嗤笑一下，他说道：“如果我记得没错，萧家已经把她赶出去，财产也收了回去。从两年前她就开始独立生活。你这么说，不觉得可笑吗。”说完，皇浦睿一仰头，喝掉了杯里的红酒。之后他又倒满一杯。倒的时候，他也跟着把萧潜的酒杯添满。
　　
　　萧潜拿起酒杯轻呷，说道：“赶她出去的只是我三伯，并不是主家的人，做不得准。还是你以为一个小小的旁支就能代表整个萧家？”
　　
　　皇浦睿的右手悄然握紧，他说道：“那又能怎么样。名义上来说，她只是孤儿院收养的一个孤儿，并不是你们萧家的孩子。不然，你那个见钱眼开的三伯也不会把她赶出去。表面寄人篱下，你知道她遭受了多少的歧视和白眼。现在你来对我说什么她是萧家的血脉。萧潜，你什么时候变得这么的幼稚？”
　　
　　萧潜眯眼，眸底闪过一道寒芒，他说道：“你也说名义上来说她是收养的。我想你并没有忘记你姐姐是怎么把她生下来，又是怎么为了避人耳目把她送进了孤儿院，之后又是怎么接回来的。如果你忘记的话，我想我可以提示一些东西让你清醒。还有，你更不要忘记了你姐姐是怎么躲你，怎么躲皇浦家的那些掌权人。”
　　
　　隐藏心底的秘密就这么被人赤 裸 裸 地 挖出来，皇浦睿的脸色有些难看，他紧紧地攥着酒杯，沉声说道：“萧潜，你这是威胁吗？”说完，他抬头定定地看着萧潜，隔着镜片，但他的眼神依旧犀利如刃。
　　
　　萧潜不闪不避地看着他，说道：“要想人不知，除非己莫为。要不是你自以为是的想要把你姐姐的秘密说出来，她又怎么会绝望的自杀。哈哈，飞机失事，多么完美的借口和安排。如果不是我看到了一些东西，恐怕到现在所有人都被你蒙在鼓里。皇浦睿，小楠会有今天，有你不可磨灭的‘努力和付出’，你想否认吗？”
　　
　　萧潜目光灼灼地看着皇浦睿，犀利的眼神好像要直逼入皇浦睿心底。
　　
　　皇浦睿脸色阴沉，有些阴霾的看着萧潜，他说道：“你又知道什么？皇浦家的家事你又知道多少？如果不公开楠楠的身份，你认为那些人在知道楠楠的身份之后，就会放过她吗？权欲和金钱对你来说或许不算什么。可是你能想象当金钱多到一定程度，那会引起多少人的疯狂吗？”
　　
　　“皇浦家从来就不是什么慈善机构，老爷子有那么多儿女，可他唯一真心疼爱的只有我名义上的姐姐皇浦佳琪，他深爱之人的孩子。在老爷子看来，我那名义上的姐姐皇浦佳琪就是他的小公主。他总是想把最美好的东西全部留给他的小公主，可他从来就不问那些是不是皇浦佳琪想要的。”
　　
　　“那么大的家族，无数的产业，数不清的金钱和权势，那些东西岂是一个女人能掌控得了？你以为皇浦佳琪真的是自杀吗？萧潜！！！这就是你的认为吗？”
　　
　　说到这里，皇浦睿的声音忽而变得低沉起来，他接着道：“那么，我告诉你，皇浦佳琪不是自杀的，她是自从老爷子公证了她的继承权，撒手归西之后，她就被人下了一种慢性毒药。那种毒药只会腐蚀心脏，死的时候全然是自然死亡。而楠楠的爸爸也没逃得过。楠楠能活下来本身就是个奇迹。你知道吗？楠楠她能活下来是个奇迹！！！！”
　　
　　皇浦睿情绪有些失控，可他心里的话还是没有说完，他说道：“当年，当皇浦佳琪发觉不对劲的时候，那种毒已经没办法清除，她只能等死。我承认，我是想要把楠楠身份公开，我也一直试图这么做。可是我没成功。每一次都是被佳琪以死相逼的拉住。”
　　
　　“佳琪拥有整个产业的继承权。而同样的，老爷子立的遗嘱上佳琪的孩子也拥有这样的继承权。你说，这样的情况，那些人又那么的狠，他们能放任楠楠活下来吗？你还有更好的办法能保护楠楠吗？除了公开她的身份，为她争取更大的活命机会，你会有更好的办法来隐匿她吗？”
　　
　　埋藏了十几年的秘密，永远都没有办法公开的秘密，皇浦睿就这么毫不保留地说了出来。其实，皇浦睿知道，就算他不说，萧潜也有办法查出来。把这件事公开，弄得人尽皆知，这是皇浦睿最不愿看到的事情。
　　
　　因为，他爱萧楠，疯狂地爱着，不可自拔地爱着……
　　
　　虽然皇浦佳琪是他名义上的姐姐，可事实上，一定程度上来说，皇浦佳琪是他的亲表姐……
　　
　　他的爱触犯了禁忌，这是他跟萧楠之间无法逾越的鸿沟。他不愿看到萧楠知道这些事。他想深深地埋藏这件事。用自己的方式爱着萧楠，宠着萧楠……
　　
　　看着皇浦睿沉重复杂的眼神和表情，萧潜眯上了眼睛，他在心底暗道着：原来，事情是这样的。怪不得五叔会留下那样的遗言……
　　
　　保护好楠楠，永远不要再追究以前的事。
　　
　　五叔，这就是你的不得已，还有心甘情愿吗？你是要让我默默地守护保护楠楠，一直都让她以养女的身份活下来，是吗？
　　
　　五叔，你知不知道，你给我出了一个难题。保护她是我的责任。可是，你要我站在什么立场来保护她。我要怎么保护才能让她脱离这样的生活。
　　
　　她的身份，她的血脉，她的一切的一切注定不平凡。她是那么的聪明，那么的有才华。她迟早会引起一些人的注意。到那时候，五叔，我要怎么保护她……
　　
　　我的能力有限啊……萧潜在心底叹言……
　　
　　一番激烈的唇枪舌战，两个男人同时陷入沉默状态。
　　
　　不知过了多久，皇浦睿轻轻地叹了一声，他说道：“萧潜，我知道你是萧家未来的接班人。在整个萧家，只有你是真心对楠楠好。事情到了这个地步，我想说一件事。在这个世界上知道这件事情真相的只有你跟我。不管是为了什么，我希望你能保守这个秘密，让楠楠就这么生活下去。”
　　
　　“从今以后她只是萧楠，萧家的养女，跟皇浦家和萧家并没有任何的血缘关系。也只有这样，楠楠她才能随心所欲的活下去，安全的活下去。”
　　
　　听了皇浦睿的话，萧潜睁开眼睛，他眼神清冷地看着皇浦睿，说道：“离她远点，我不想她因为你而受到一些人的关注。”
　　
　　皇浦睿眯眼，轻而淡定的说道：“萧潜，我可以很清楚的告诉你，不可能，我不会离开她。我会保护好她，不让她受到任何的伤害。我希望你能记住，永远不要试图去控制和改变她的生活。不然，她会做出什么事，我也不敢保证。还有，她不是瓷娃娃，她很坚强，也可以说是冷漠。如果你多跟她接触一下，你就会慢慢发现，她比你我都不逊色。在某一种程度上来说，她甚至于比你我都要理智，出彩。”
　　
　　“好了，说了这么多，该谈的已经谈完。你跟我都墨守自己的本分就行。天晚了，明天我还有很多工作要做，不奉陪，再见。”说着，皇浦睿就起身走了出去。
　　
　　不过，皇浦睿出去之后，他并没有离开，他又返回了萧楠的房间门前，抬手敲了敲房门。
　　
　　过了大约三分钟，客房的门才被打开。
　　
　　看着明显有些迷糊的萧楠，皇浦睿笑着说道：“楠楠，进去再说，好不好。”嘴里这么说着，皇浦睿已经闪身走了进去。
　　
　　直到皇浦睿关上房门，萧楠的思绪这才慢慢地清醒起来，她打了个哈欠，一边往里走，一边说道：“小舅舅，你不是跟九哥走了吗，怎么又回来了。”
　　
　　困，很困，这是萧楠唯一的感觉。现在她只想好好地睡一觉，她所有的知觉都处在混沌状态。
　　
　　然而萧楠却没注意到，在她抬手捂嘴打哈欠的时候，她的浴衣从肩头滑落，胸 前 半遮半掩 挡不住的春 光暴露。
　　
　　皇浦睿滚动了一下喉结，差点化身为狼扑过去。狠狠地压下那股慾火，皇浦睿说道：“嗯，我们两个去喝了一杯，结果回来的时候太晚，没了客房。所以我想在你这里挤一下，明天一起离开。”
　　
　　萧楠点点头，说道：“唔，那睡吧，我好累。”说着，萧楠就爬上床，接着睡起来。
　　
　　皇浦睿看着她确实很累的样子，也就没再说什么，直接拿了一件浴衣，走进了浴室。
　　
　　外面的夜，越来越深……


55.以爱为名的火焰,受人追捧的萧楠 ...



　　皇浦睿洗完澡出来的时候，已经是凌晨2点多。看看时间，又看一眼躺在床上睡得正香的萧楠，皇浦睿唇角微微上扬，挑起一抹温柔弧度。他脚步轻轻地走到床前，把眼镜摘下放在一旁，之后坐在了床沿上。
　　
　　闪烁着柔情的黑眸温柔地凝视着萧楠睡着时彰显静溢之美的脸庞，皇浦睿一时没有忍住心底涌出的那股慾望，他伸出手，轻轻地，轻轻地抚上了萧楠的脸庞。
　　
　　每用指尖描绘一点萧楠的脸部轮廓，皇浦睿眸底的柔情还有灼热火焰便深上一分。当他的指尖来到萧楠的唇瓣上描绘之际，他眸底的灼热火焰已经好似要喷涌而出，将萧楠燃烧起来一般，汹涌滔然……
　　
　　淡粉色的唇瓣，就像是美丽迷人的花瓣，散发着它独有的诱惑。让皇浦睿深藏了很久的某种慾望如脱了僵的野马一样，奔腾不止起来。
　　
　　摩擦……摩擦……再摩擦……修长的手指，莹润的指尖，一点点地描绘着，无法压制的某种慾望就这么如潮水般充盈了全身，身体的某一个部分……
　　
　　皇浦睿喘息着，眸光深邃幽暗地看着萧楠，紧紧地盯着她的唇瓣……无可压制的慾望越烧越旺，某一处已经肿胀欲裂，好似要爆炸掉一般。
　　
　　深深地吸口气，皇浦睿很有技巧地俯□，将自己的嘴唇印上了萧楠的唇瓣，浅浅地吸允，饶舌轻舔萧楠的唇瓣。
　　
　　浅浅地亲吻着，渐渐地皇浦睿不再满足心底的渴求。他想要的更多，他想要狠狠地亲吻萧楠，用自己的双手去抚摸她的全身，温柔的进入，让她颤抖着呻吟，在自己身下绽放最美丽最妖娆的一面……
　　
　　慾望，是魔。此刻的皇浦睿已经被熊熊慾望主宰，他的理智在亲吻萧楠的动作下一点点地消失。他渴求着，不满足着用舌尖撬开了萧楠的牙齿，在她的口中肆意的横扫起来……
　　
　　然而，就在皇浦睿沉浸于不能自拔的慾望中纠结的时候，萧楠因为呼吸不畅动了动身体。
　　
　　萧楠这一动，引得皇浦睿紧绷的慾望差点迸射而出，他心底颤抖着，隐隐害怕着把自己的嘴唇从萧楠的唇上撤离……
　　
　　之后，他翻身上床躺在了一旁，浑浊的喘息着，压制着火热的慾望。
　　
　　过了好久，等皇浦睿平息慾望的时候，已经将近凌晨三点。看看旁边熟睡的萧楠，想想自己刚才差点化身为狼的举动，皇浦睿不由得撩起唇角自嘲的笑了笑，他暗道：皇浦睿，你就这么饥渴吗？饥渴的趁人之危，居然想要强上……
　　
　　皇浦睿，你是个卑鄙无耻的人，卑鄙无耻的人啊……
　　
　　皇浦睿在心底骂着自己，他转身看向萧楠。伸出手，他把萧楠揽进怀里。接着，他眯上了眼睛。
　　
　　安静温馨的气氛中，皇浦睿伴随着萧楠浅浅的息酣声，也跟着睡了过去。
　　
　　一夜旖旎幻梦，等皇浦睿再次睁开眼睛的时候，已经是早上6点多。看看怀里的萧楠，她还在睡觉。她的睡姿就好像是婴孩一般可爱动人。皇浦睿的眼神从她的脸庞往下移，浴衣松脱，触目之中一片雪白上两抹嫣红。看起来就像是雪地绽放的红梅，无比的醒目，无比的诱人……
　　
　　‘轰’的一声，皇浦睿清醒的理智被那雪白之中的嫣红冲塌。身不由己地，他的身体当即起了一种本能反应。动作大于思考，他不管不顾地把萧楠压在了身下，堵住了她的嘴唇。急切的亲吻，反复的交缠。
　　
　　在皇浦睿这么激烈的动作下，萧楠皱眉醒过来。看着皇浦睿眯眼沉醉的表情，萧楠身体一僵，她本能想要反抗。
　　
　　可没想到皇浦睿的左手直接穿过她的浴衣，攀上了那雪白之中的一粒樱红上。反复的揉捻着，搓动着……
　　
　　身体的本能是难以抵御和控制的，萧楠身体一软，失去了力度。
　　
　　而皇浦睿趁机用手掌抚动她的全身，温热的嘴唇一路下滑，来到了那片雪白嫣红上，轻咬，吸允……
　　
　　萧楠身体一颤，脑海里就像是被雷击了一般，在刹那间的空白之后，她猛地一下推了皇浦睿一下。
　　
　　这个动作使得皇浦睿从慾望中醒来，他蹲坐在床上，看起来有些迷茫地看着萧楠，说了一句：“楠楠，你怎么会在这里？”
　　
　　心底，皇浦睿狠狠地鄙视了一下自己，怎么会找这么烂一个借口……！可是，眼前这样的情况毕竟是超乎寻常的。他必须快刀斩乱麻，找一个完美的借口。而睡梦中跟情人交 缠，这个借口虽然说不上上乘，也算是情有可原。
　　
　　萧楠在短暂的失神之后，缓缓地从床上下来，她说道：“小……阿睿……看来，你的压力实在是太大了，你需要好好地放松一下……我先去刷牙洗脸，等会一起去片场吧。”
　　
　　说着，萧楠就直接进了卫生间。
　　
　　留下皇浦睿一个人有些懊恼的看着自己的双手，暗地里骂着自己‘不要脸’……怎么会那么的白痴，就像是愣头小子一样青涩莽撞，在这样敏感的情况下做出这样的事= =！
　　
　　懊悔，懊恼，恨不能狠狠地揍自己一顿，这是皇浦睿现在的想法。
　　
　　失了冷静，没了沉稳优雅，变成了凡夫俗子，不再像王子般那么高高在上。
　　
　　卫生间里，萧楠神色沉静地看着镜子里自己的模样，她用低的只有自己才能听到的声音说道：“看来，要跟他保持距离了。不管怎么说，他都是我名义上的小舅舅。像他那样的天之骄子，一旦付出的话，要的肯定也是最好的东西。他要的东西我没有，我也给不起……既然这样，就保持距离吧……”
　　
　　自言自语过后，萧楠开始洗脸刷牙。
　　
　　一个小时后，皇浦睿和萧楠整装完毕。两个人一起出了房间，准备坐电梯下楼。
　　
　　走到13楼服务台的时候，服务员给了萧楠一张纸条。萧楠打开一看，原来是萧潜留的。大致意思是他有事先离开，等他回去再去找她。
　　
　　萧楠笑了笑，冲服务员说了声谢谢，就跟皇浦睿一起走进了电梯，下楼。
　　
　　这个时候的皇浦睿又用黑色墨镜遮住了大半张脸，不过他依然固执地把手臂放在萧楠的肩上，看起来就好像是他在拥着萧楠。
　　
　　萧楠心里虽然有点怪异，不过她也没有刻意的去在乎那种感觉。她坦荡荡地任由皇浦睿拥着她，走出了宾馆。
　　
　　出了宾馆，皇浦睿说道：“楠楠，你在这里等我一下，我去开车。”
　　
　　“恩。”萧楠应了一声。
　　
　　皇浦睿转身离开。
　　
　　可他们都没有注意到。从他们下电梯那刻起，就一直有人在暗暗地偷拍他们。他们相处的每一个镜头都被人拍了下来。
　　
　　2分钟后，皇浦睿开车回来，他冲萧楠摆摆手，示意萧楠上车。
　　
　　萧楠笑了笑，打开车门坐在了前座。
　　
　　皇浦睿发动引擎，车缓缓地开出了香薰宾馆的范围。到了畅通的大道之后，开始飞驰起来。
　　
　　而他们的车刚刚离开，便有一辆小车有度的尾随。
　　
　　小车上，三个青年男女神色兴奋地看着皇浦睿的车，其中一个拿照相机的说道：“李哥，这可是大新闻啊，黄金导演深夜会情人，一夜征战，天亮离开。2146年最有前途的经纪人跟黄金导演共赴密约，啧啧啧，每一个都是大新闻啊，咱们三个要火了，这个月的奖金保准翻倍！”
　　
　　被这个人唤作李哥的青年说道：“你小子，好样的。这么大的新闻都能被你追踪到，你等着回去升职吧，错了，应该说是咱们三个一起升职，哈哈哈……”
　　
　　车里爆发出一阵畅快的大笑声。
　　
　　约一个小时后，皇浦睿的车来到了香薰市青冥山的片场。皇浦睿刚刚下车就被一群人围住，大家都唧唧喳喳地想要看编剧是谁。
　　
　　等萧楠出来的时候，一干人愣了。最后，不知是谁像狼一样吼了一声：“这不是一曲捧红一个沉寂了五年歌手的金曲家还有最有前途的经纪人嘛？萧楠？圈里人把她叫做‘神奇女王’……！”
　　
　　一席话，所有人都不敢置信地看着萧楠。
　　
　　萧楠没想到圈里居然有人给她安了这么一个称呼，她觉得有点好笑，不过表面上，她还是很优雅地给剧组的人打了个招呼，说道：“大家好，我是萧楠，请多多关照。”
　　
　　萧楠的话刚刚落下，就被人围起来。
　　
　　这个说：楠姐，给我弄个签名吧。我很喜欢【爱如潮水】还有【神话】剧本。
　　
　　那个说：楠姐，你好厉害啊，这么年轻就能写出那么好的歌，还能写出这么好的剧本，我简直是佩服死你了。你给我弄个签名吧。我要签在胸 上……= =！……
　　
　　又一个说：楠姐，我好崇拜你，我这几天天天都在听【爱如潮水】啊。歌词写得太棒了，你好厉害哦……
　　
　　一个接着一个，这些人叫嚣不停，好像要把萧楠生吞活剥了一样……
　　
　　看这个阵势，皇浦睿说道：“好了，好了，大家安静一下，准备开拍。”
　　
　　上位者的威势，这些人还是很在意的。他们听皇浦睿放话，一个个地从萧楠身边离开，站在了一旁。有些个胆子稍微大点的偷偷地对萧楠说：“楠姐，等会我找你啊，你要给我一个亲笔签名。”
　　
　　萧楠浅浅笑，说道：“好。”
　　
　　就这样，大家的围观才算结束，各就各位，准备开拍。
　　
　　皇浦睿看看萧楠，说道：“楠楠，我去准备一下，你四处看一下吧。”
　　
　　“恩。你去吧，我到处走走。”萧楠微微笑应声。
　　
　　“好，等会见。”说着，皇浦睿就走开。
　　
　　萧楠环顾四周一眼，迈步在周围观看起来。
　　
　　不远处，一身现代戏服的南枫深深地凝视着萧楠的背影，深邃幽暗的眸子里划过一道难以言说的色彩，他轻压舌尖，声音很低的叫了一声：“萧楠……”
　　
　　南枫失神的时候，一个身穿古装的美女走过来，她说道：“南哥，马上要开拍了，导演说让你准备一下。”
　　
　　南风转过头，说道：“好。”说完，南枫离开。
　　
　　留下那个古装美女看了看萧楠的背影，看似温婉的眼神中闪过了一道嫉恨光芒。
　　
　　“蓝姐，导演叫你呢。”一个清脆的女声从后面传过来。
　　
　　古装，蓝姐，这个女人正是水心蓝，【神话】的女主角，号称全国第一美女天后！是无数少男和男人梦想中的情人，备受国人所关注和喜欢。就连国外的一些影迷和粉丝，也很喜欢这位温润典雅，极具脱俗色彩的女人！水心蓝！
　　
　　萧楠一个人静静地穿梭于整个片场，时而看看这个，时而看看那个，她的眼睛里带着明媚的笑意，以及灿烂的色彩。
　　
　　转悠了半个多小时，最后，她来到了拍摄现场。皇浦睿和一干演员已经开拍。从不远处看着他们完美的配合操作，她暗暗地赞叹了一声。在她看来，在这个技术不是很前潮的时代，他们能按早自己说出的要求，做出这么完美的流程，真的是很难得。
　　
　　看着他们拍摄，看着南枫俊美的脸庞，刚毅沉稳的气质，还有女主角温婉秀丽的脸庞和脱俗的姿彩，萧楠已经开始期待起影片上映会是怎么一副模样……
　　
　　这么想着，一股油然而生的自得从萧楠心底冒出。第一次，萧楠觉得自己重生在这个世界也算是一件很美好的事情。在这个世界，她得到了她前世所不能拥有的关注和无数人的爱护。
　　
　　心，虽然还是空落落的，孤独寂寞跟随。可已然没了那种时刻寂寞到麻木，痛到麻木的感觉。就仿佛迷途之人找了模糊的归途。虽然不是不正途，却已经好了许多……
　　
　　或许，我应该在这条路上走下去。或许，走下去之后，我的心就不会那么的空洞和彷徨。
　　
　　不期然地，心底再次涌现欧阳的模样，萧楠唇角勾起了浅浅的笑意。心痛，被完美的掩饰，没有曝露出来……
　　
　　接下来的时间里，萧楠一直都静静地看着他们拍摄，偶尔他们遇到角色不能融入问题的时候，萧楠总是会浅笑着，优雅地上前说上一通，给他们解说角色中的特点，构架角色中蕴含的骨血，以及这个人物是什么心理，他需要（她需要）怎么转变，等等，等等。
　　
　　听得那些人越来越激动，在看向萧楠的时候，满是佩服和震惊。萧楠的解说，让一些人认识到了她完美超前的一面。只是第一天来到这里，萧楠就在言谈几句间得到了所有人的认可。那些超前的术语，知识，拍摄手法，还有操作流程，角色控制。一系列的完美解说，使得再也没有人怀疑她的能力。她在那些人心底的地位上升到了一个不可思议的地步。甚至于隐隐有了超越皇浦睿的迹象。
　　
　　而南枫在经过这些事之后，他看向萧楠的时候，那看似深邃镇定的眼神中，却是蕴含了一种被极力压制的火焰。似是欣赏，似是欢喜，又似是得到宝物一般的欣然……以及痴迷？
　　
　　不可否认南枫确实隐藏的很好，可是还是有一个人注意到了这个现象。那便是水心蓝。看着南枫这个反应，水心蓝偶尔看向萧楠的时候，那眼神是赤 裸 裸 地嫉妒和嫉恨。
　　
　　萧楠来这里第一天的时间，就在这种被人敬慕，羡慕和惊讶的眼神中渡过……
　　
　　转眼间一天时间就这么过去，太阳西沉落幕。晚上的时候，皇浦睿他们又拍了一些夜景，就整体收功，各自回去休息起来。





56.深夜迷情，如罂粟般的男人VS强势的萧楠 ...




　　夜晚，微凉。不过，这并不影响青冥山在夜色中彰显出的静溢美景。脱离白日的车马走龙，喧闹叫嚣，一切都返璞归真，回归自然。是那么的清新，美丽，散发着一种让人心灵安逸的感觉。
　　
　　吃过晚饭后，其他人休息的休息，工作的工作，只有萧楠一个人闲呆着没事。她一个人走出了帐篷，来到一个山峰，坐在冰凉的石面上，仰首看着星空。
　　
　　夜空繁星闪烁，半圆的月亮挂在当空，众星环绕，颇有些诗情画意的美感。
　　
　　就在萧楠一个人享受着难得的宁静之时，一个脚步声从她身后传过来。萧楠回过头看了看，之后她微微一笑，说道：“你怎么还没有休息，明天不是有很重要的镜头要拍摄吗？小心明天没有精神和力气工作，被某个人狠狠地压榨哦……”
　　
　　来人五官俊美如雕刻，眸若大海般深邃无边，穿着一件暗紫色的衬衫，上面镶嵌着一种黑色之中带着淡金的花瓣，修长笔直的黑色长裤，衬托的他身姿完美无比，气质沉着且又性感。就好像是一株至毒带着致命性诱惑的罂粟。让人看着欲罢不能，想要沾染。
　　
　　而在整个青冥山，有这种超然身姿和气质的只有一个人！那就是！独一无二的南枫！
　　
　　看着萧楠微笑若兰的模样，南枫的眼神深邃了几分，他走到萧楠跟前，学她一样坐在石面上，仰首看着夜空，他说道：“明天的镜头虽然很重，却没我多少戏份，我早已经把台词背好，动作什么的熟悉的滚瓜烂熟，所以，我可以晚点再睡。不过，倒是你，在片场跟着跑了一天，讲解了一天，怎么还不休息？一个人跑到这里，万一遇到坏人怎么办。”
　　
　　或许南枫没有发觉，他的语气中带着一种轻微的苛责和关切，就好像是情人之间的谈话。
　　
　　“呵呵呵……”萧楠轻笑，笑完，她说道：“南枫，你说的坏人是你这个样子吗？如果是的话，我想任何一个女人都会主动对你投怀送抱，巴不得你做坏人。”
　　
　　听了萧楠这样的调侃，南枫忽然俯身到她的面前。
　　
　　突如其来的近距离接触，两个之间只有2厘米左右的相隔。温热的呼吸扑在脸上，萧楠往后轻轻一挪，似笑非笑地看着南枫。
　　
　　南枫说道：“萧楠，这算是你对于我的调戏吗？如果是的话，我想我会很乐意做一回坏人……”说着，南枫的右手手臂支撑在石面上，把萧楠半圈在了自己怀里，一眼不眨地看着她。
　　
　　气氛，暧昧起来。
　　
　　可萧楠却没有任何的不适，她依旧似笑非笑，看起来从容淡然，她说道：“南枫，你再这么玩下去的话，我会认为你在偷偷地喜欢我，对我有非分之想哦……当然，如果你真的想玩的话，那么，你就要有一种觉悟。”
　　
　　突然之间，萧楠生出一种感觉：或许，有这么一个长相出众，强势沉着，时而优雅如绅士，时而恶狠如狼的情人，倒是个不错的选择。
　　
　　这个想法刚刚冒头，萧楠就已经把话说出口，那就是刚才她所说的‘觉悟’。
　　
　　南枫一听，很认真地看着萧楠。他试图从萧楠的眼睛里找出一丝玩笑寓意。但是，结果令他很是失望。他竟然看不透萧楠在想些什么，他所看到的只是从容淡定，仿佛一切都尽在掌握之中的萧楠。这样的萧楠自信美丽的让人炫目，怦然心动，移不开眼。宛若高高在上的女王，高贵，优雅，淡定，散发着特有的美感。
　　
　　这种美感就好似一杯封存了很久的佳酿，让人越来越迷醉，不能自制。
　　
　　紧紧地盯着萧楠看了好久，南枫突然蹦出一句话，他声音低沉，带着一种沙哑磁性。“什么样的觉悟。”
　　
　　萧楠一点点逼近他，附在他耳边，轻轻地吐了一口气，引得南枫身体明显轻颤，她说道：“不要跟我要结果的‘觉悟’。因为，我不会给予你任何的承诺，任何的结果，我想要的只是一个让我不再寂寞的过程。如果你认真的话，那么，你就输了……输了的话……我就会离开……”
　　
　　美丽唇瓣吐露出的话语，却是最温柔的残忍。也就是说，跟我在一起，我什么都不会给予。我要的只是一个过程，一种感觉。如果你真的喜欢上了我，想要跟我要一个结果，那么，你就要离开，我也会离开你……
　　
　　人心，都是肉做的。人非草木，孰能无情。谁又能控制住自己的心，还有感情呢？感情的世界，谁付出的最多，谁就输得最惨。
　　
　　真相往往是残酷的，所以，很多人愿意沉浸在梦幻中。给自己虚构一个美好的梦，自我欺骗着沉沦。
　　
　　可萧楠，在经历过那样的创伤之后，她的心早已发生了变化。可以爱，可以喜欢，却再也不会一心一意的付出，只想享受那个过程，就这样无忧无虑的过一生，恣意纵情一生。
　　
　　当然，如果她想这样的话，她就要拥有恣意生活的资本。金钱，这是个必不可缺的东西。而目前，她也正在为此而努力。
　　
　　人生短暂，不过短短几十年，还有什么能比得上快活的生活一辈子？
　　
　　南枫被萧楠的这个说法给震惊到。在男女感情的世界里。从来都是男人高高在上，女人处于弱势。南枫没有想到，在这样一个夜晚，这样暧昧的气氛中，遇到这样一个女人。美丽高傲如斯，沉着冷静如斯，仿佛看透了世间百态，有着一颗历经沧桑的心。强势的让人瞩目，自信美丽的让人不由自主的想要去靠近。可同时却又这么现实的可怕，近乎冰冷无情……带着看透一切本质的心态置身在世外，冷眼看世人为情慾和权力挣扎！
　　
　　这是一个怎样的女人？南枫深深地凝视着萧楠，无声的问着自己。
　　
　　别的不敢肯定，至这一刻起，南枫唯一肯定的是……！自己，真的，不可救药地被这个女人所吸引。虽然他试图挣扎过，漠视过。可一旦被压制的枷锁松脱，紧接而来的强烈的想要拥有她的慾望，却是再也没有办法掩盖。他疯狂地想要拥有她！拥有她！拥有她！！！！
　　
　　理智，在一点点退却，就在南枫准备亲吻上那淡粉迷人的嘴唇，用自己的火热行动来表明心态之际，后面传来一声清冷的声音。
　　
　　“你们在干什么？”
　　
　　嗯？萧楠推开南枫，回过神往后看。
　　
　　月色下，皇浦睿穿着白色的衬衫，黑色的裤子，鼻梁上架着一个淡蓝色的眼镜。月色朦胧，萧楠没有办法看清楚他的表情。不过萧楠有一种直觉，貌似，皇浦睿很不开心，整个人都处在一个即将暴走的边缘。
　　
　　看是皇浦睿，南枫装作没事的样子从地上站起来，他走到皇浦睿身边，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“阿睿，我们什么都没做，只是开玩笑而已。你们聊，我困了，先回去睡觉。”
　　
　　南枫又冲萧楠摆摆手，说道：“晚安，明天给你答复。”说完，南枫潇洒的离去。
　　
　　留下皇浦睿站着，萧楠还坐在地上。
　　
　　不知皇浦睿是怎么回事，萧楠浅浅一笑，说道：“阿睿，如果不急着休息的话，那么，过来一起坐回吧。”
　　
　　胸腔中的嫉妒火焰因为萧楠轻轻一句‘阿睿’给简单化解。皇浦睿走到萧楠身边，坐了下来。
　　
　　“你们刚才在聊什么。”明明不想问，可皇浦睿还是没忍住问了出来。问完之后，他在心里狠狠地骂了自己一句：怎么这么沉不住气。
　　
　　萧楠看他一眼，说道：“没什么，只是讨论一些感情问题而已。”
　　
　　感情问题！皇浦睿眼神一暗，说道：“能说给我听听吗？”
　　
　　萧楠坐起来，双手抱着膝盖，说道：“可以啊，也不是什么不能谈的秘密。”
　　
　　看着夜空，萧楠说道：“突然觉得一个人这样寂寞下去也不是办法，所以，想找一个可心的情人。而南枫这个人长得好，气度也算不错。所以，我想试着跟他交往一下。刚才我们讨论的就是一个感情归属问题。”
　　
　　“我不要付出，只想享受在一起的过程。也就是说，我和他在一起的时候，只是情人关系而已。大家互不干涉对方的私人空间。永远都不谈论责任和感情归属问题。如果他真的喜欢上了我，想要跟我要一个结果。那么，我一定会离开他。就是这样而已。”
　　
　　萧楠简简单单几句话，说清了刚才讨论的事情。
　　
　　皇浦睿在一旁听着，有些惊异的看着萧楠。
　　
　　萧楠转头的时候，正好看到他这副表情，萧楠笑了笑，说道：“阿睿，我不是一个好人，也不是一个正常人，所以，不要用正常人的眼光来看待我。我就是这个样子。只想要拥有，却不想付出一辈子，被一些枷锁给扣住。”
　　
　　沉默了大约2分钟，皇浦睿说道：“楠楠，为什么？难道两个人在一起不好吗？为什么要这样……”作践你自己……
　　
　　可这句话，皇浦睿说不出口。
　　
　　萧楠却已经明白。她淡然的笑了笑，说道：“阿睿，人活一辈子，每个人要走的道路都是不同的。我管不了别人。可是我自己，我很清楚的知道我自己在做什么，我需要的又是什么。人生短暂，短短几十年，好运气的话，或许活上一百多年。时间最是经不起考究。我只想随心活着而已。我不管别人怎么看，怎么想，这一辈子，我只想这么活着。”
　　
　　“说我不要脸也好，没心没肺，不知廉耻也罢，我就是这样想的，而我也会这样做。”
　　
　　“所以，阿睿，不要对我的想法发表任何的言论。因为，我不会听。就算你说破了嘴皮，我还是会这样走下去。除非我死！不然，只能这样！”
　　
　　萧楠说这些话，也算是对皇浦睿的一个警告。毕竟，早上皇浦睿差点上了她，这是不容置疑的事实。萧楠还没迟钝到看不出，感觉不出皇浦睿的一些改变。
　　
　　皇浦睿对于她来说是一个特殊的存在。她不想伤害皇浦睿。可她知道，感情的事，不是说避就能避的过去。如果非要做一个选择，她希望皇浦睿明白她真正的想法之后，知难而退。
　　
　　对着萧楠沉静没有波澜的黑眸，皇浦睿忽然轻柔的笑了笑，他摸了摸萧楠的长发，说道：“晚了，休息吧。”
　　
　　萧楠知道他在考虑她刚才说的话，所以，萧楠不再说什么，她很听话地从地上站起来，跟着皇浦睿离去。
　　
　　夜色下，两个人的身影交缠一起，平添了几分温馨暧昧……
　　
　　回到拍摄场地之后，萧楠回到了自己的帐篷里。而皇浦睿，他也回到了自己的住处。
　　
　　皇浦睿刚刚坐下，手机就响起来，他按下通话键，说道：“king，这么晚了打电话给我，有事吗？”
　　
　　King，皇浦睿的好友之一，是华夏国度嘉年华传媒公司的总裁，子承父业，今年28岁，是个精明干练，八面玲珑的人物。在整个首都颇具盛名。
　　
　　听到皇浦睿问话，king在那头说道：“阿睿，你小子真行啊，有了交往的对象也不告诉哥几个，说吧，你想瞒到什么时候？”king带着调侃的声音从那头传过来。
　　
　　皇浦睿一愣，问道：“king，你是不是在做梦？什么交往的对象。我从来就没有女朋友，你又不是不知道，干什么这么说？”知道king是个在自己面前不会说谎的人，所以皇浦睿很疑惑，他为什么会在半夜11点打电话过来，说这些莫名其妙的事。
　　
　　King在那头一听，沉默了片刻。过了一会，他说道：“阿睿，你没骗我？”
　　
　　皇浦睿说道：“我为什么要骗你？根本没必要。”
　　
　　King在那头说道：“这样的话，那么，你现在上线，我给你传点东西，你看完之后就明白是怎么回事了。我先挂电话，等你。”
　　
　　“好，拜。”皇浦睿切断了通话，把电脑打开，登陆通讯服务器。
　　
　　皇浦睿刚刚上线，king 的头像就闪烁起来。皇浦睿打开对话框，发现king给了传了一份文件。
　　
　　皇浦睿点击接收。
　　
　　2分钟后，皇浦睿接受完了整个文件。
　　
　　对话框闪烁,king在那边说道：“阿睿，你先看，看完之后给我回话，我等你。”
　　
　　皇浦睿打了个‘嗯’字过去，紧接打开了文件。
　　
　　看文件里那些清晰的画面，还有一些标语，皇浦睿眨了下眼睛。他没有想到，他只身去找萧楠的画面会被人完整地拍下来。他更没想到，那些人会守了一夜，来了个全程追踪，拍下了他跟萧楠的所有互动。
　　
　　皇浦睿把文件关掉，敛眉沉思。
　　
　　过了约5分钟时间，皇浦睿给king打了一个电话过去。
　　
　　电话接通，king说道：“阿睿，你被人跟踪了。还好是我旗下的一些人。现在整件事被我压了下来。你不用担心，在我这里绝对不会流传出任何的绯闻。”
　　
　　皇浦睿用手叩击桌面，说道：“不，king，我要你联合知名媒体，把这件事给我炒大，最好炒抄的人尽皆知，就算出现在国外的娱乐版面上都行。我能不能抱得美人归，就看你的了。记住，要不留余力的炒作，但不要言词攻击她，明白了吗？”
　　
　　King听皇浦睿这么说，震惊的在那头大叫了一声：“阿睿，不是吧，你居然堕落到要用舆论的攻击来追求一个女人？阿睿，你没发烧吧？那女人有什么好的，值得你废这么多的心机？我看她也不过是一个有点才情的小丫头而已。兄弟，你没开玩笑吧？”
　　
　　皇浦睿轻微的皱了下眉头，他说道：“king，我是个什么样的人，你还不了解吗？我会拿这样的事情开玩笑吗？只此一次，下不为例。不要再让我听到你说她是什么样的女人。不然兄弟都没得做。”
　　
　　King在那头怪叫，叫完之后他说道：“Ok，Ok，Ok，我绝不会再提，行了吧。好了，我按你说的做，拼着今晚上不睡觉，我也要把这件事公布出去。你就等着看我的行动吧。拜……有事打我电话。”
　　
　　“好，拜。”皇浦睿挂断了电话。
　　
　　挂断电话之后，皇浦睿眯眼沉思，他自言自语道：“楠楠，不管你有什么样的想法，想要怎么做，我都不会放过你。你，逃不掉的！！！”
　　
　　自语过后，皇浦睿躺在了床上。
　　
　　夜越来越深，山里面万籁俱寂……


 
57.以女王之名创造的不灭奇迹 ...




　　见惯了城市的繁华，猛的一下来到青冥山这种清新脱俗，仿佛超脱尘世烟火的地方，萧楠浑身上下每一个毛孔都充斥着轻松愉悦的乐章。不停地跳跃舞动，感觉欢快而流畅。
　　
　　美美的睡了一夜，萧楠满足的睁开了眼睛，看看时间已经是早上7点30多分，她伸了伸腰，从卧榻上爬起来，开始穿衣服，梳头。把自己整理完毕之后，萧楠拿着刷牙洗脸的东西，来到了公用的水房。
　　
　　水房离萧楠的帐篷有100多米，一路走过来，已经开工的剧组人员都很热情地跟萧楠打招呼，萧楠也都一一微笑回应。
　　
　　走到水房的时候，萧楠下意识地吁了口气，在心里暗道着：看来，这名人也不是人人都能做的。如果天天被人用这么炽热的眼神看着，不死也得脱层皮……以后，我坚决不要随意的出现在媒体上，省得被人像监视囚犯一样的监视起来。
　　
　　萧楠一边敬谢不敏地想着，一边把牙膏挤在牙刷上，开始刷牙。
　　
　　不过，梦想总是美好的，现实却往往相反。萧楠正在这头感叹名人不好当，准备一直隐藏于幕后，默默打造明星的时候。首都那头，华夏国度的各个大小城市里，甚至于国外的娱乐报刊上，早已经被一则娱乐新闻给深深地吸引。
　　
　　国内版娱乐周刊：4月29日晚10点，华夏国度黄金导演皇浦睿夜会秘密情人，记者全程跟踪拍摄（附皇浦睿开车从滚石迪吧离开的照片N张）。
　　
　　晚10点40分，皇浦睿乔装带黑色墨镜，现于香薰宾馆，秘密情人真容暴露，与皇浦睿激情相拥（附各种角度的照片N张）
　　
　　秘密情人真容！惊！！！居然是2146年经济人圈内最新出现的新星！新一代情歌王子流尘的经纪人兼助理、作曲家！！一曲【爱如潮水】捧红一个冷寂五年小歌手的‘神奇女王’萧楠！她身穿性感睡衣，与皇浦睿相拥。（状态亲密照片N张）
　　
　　4月30日上午8点。一夜‘详谈’，皇浦睿再次带上黑色墨镜，疑似春光肆意的拥着萧楠出了香薰酒店，两人姿态亲密又加（附皇浦睿拥着萧楠个各种角度照片N张）。
　　
　　飞车离去，皇浦睿带着萧楠赶往片场（照片N张）。
　　
　　到达片场，皇浦睿拿掉了黑色墨镜，露出全貌（照片N张），拥着萧楠进入工作区（照片N张）。
　　
　　片场人员热情围着萧楠，索要签名，场面火爆（照片N张）。
　　
　　大标题提名：黄金导演与神奇女王的热情碰撞。是爱情火花四溢，还是逢场做戏一夜情？
　　
　　神奇女王抛弃旧爱（流尘），奔向黄金导演，是为情？还是为娱乐事业铺垫？
　　
　　等等……等等……
　　
　　N多版面的新闻接踵而来，在短短一个小时内，全国各地不少喜欢娱乐新闻的人便都知晓了这件大新闻。
　　
　　一时间，所有人的娱乐八卦心态都提升到了一个顶点。娱乐新闻，娱乐报刊，娱乐小报，街头，电视，各个版面，版块，网上，全都是这件事的全程报道。涌出无数人爆料，网上浏览记录高的吓人，报纸脱销……！！
　　
　　这是一个娱乐嘉年华，2146年最具有娱乐价值的一个大新闻！！！！
　　
　　等萧楠刷完牙，洗完脸，冲完澡，画了个淡妆，从水房出来的时候，已经是8点多，将近9点。萧楠刚刚走出水房，就被迎面来的一个人又推进了水房。萧楠一时措手不及，被推的倒退了好几步，差点摔倒。没等萧楠发作，一个道歉声已经响起。
　　
　　“师娘，对不起，对不起，对不起啊，我不是故意的，就是太心急了点。师娘，你现在可不能出去啊，片场全乱套了，全是记者和电视台的人。师傅正在那里处理呢。你要是出去的话，会被他们给吃掉的。”
　　
　　嗯？萧楠站稳，抬头看来人。是皇浦睿身边的副导演阿宝，亦是皇浦睿的徒弟，一个20岁的男孩。长得很清秀。为人嘻嘻哈哈，很好玩。
　　
　　听阿宝叫自己师娘，又听他说片场乱了套，全是记者和电视台的人，萧楠愣了，她问道：“阿宝，到底怎么回事？为什么我不能出去？什么会被他们吃掉？他们来这里跟我有什么关系？”
　　
　　阿宝挠挠头，从裤子上的大口袋里掏出一份报纸= =！！递给萧楠，他说道：“师娘，我嘴笨，不知道怎么说才能说明白，你自己看吧。”
　　
　　师娘……！萧楠的唇角疑似微微抽搐，她展开了报纸。
　　
　　3分钟后，萧楠把报纸仍在一旁，用拇指和食指揉搓眉心。头疼，头懵，是萧楠现在的感觉。她没有想到，只是一个普通的会面，也会被那些狗仔队给说成是情人私会……！里面的言词说的是名词正理，好像都是真的一样。就连她的家世，以前的生活经历，包括喜欢慕辰的事情，都被人挖了出来。
　　
　　这些还不算什么，其中副版上面连流尘也给牵扯进来。说什么流尘是萧楠的前宠，今日萧楠看上了高山，就把前宠抛弃，投入了高山的怀抱。而这个高山指的就是皇浦睿……期间的各种负面新闻写的是…………简直让人无语。生气都无从生起。简直是可笑到了极点。
　　
　　今天是5月1号，是流尘新专辑发行的日期。看罢这些报纸上的新闻。萧楠隐隐担心，害怕流尘会无法承受这突如其来的阵仗。万一乱了阵脚……
　　
　　萧楠几乎不敢去想象流尘可怜兮兮，很是委屈的缩在角落里的表情。想想萧楠就觉得心里开始发乱，发慌，甚至于有点暴躁。
　　
　　该死的！萧楠暗暗地骂了一句，迈步就要走出去。
　　
　　阿宝见状，急忙扯住她的袖子，说道：“师娘，你不能出去。师父说了，让我看着你，不让你卷入外面的新闻里。他让我告诉你，一切事情有他顶着，他不会让任何人打扰到你。师父已经跟那些人纠缠了快一个小时，估计快完事了。师娘你就再等一会吧。不然师父的辛苦该白费了。”
　　
　　阿宝不愧是皇浦睿的心腹加根本，一字一句都在暗暗地在萧楠面前展示皇浦睿对于她的重视。
　　
　　听得萧楠隐隐头疼，却知道这些事情都在理。
　　
　　算了，随他们去吧。他们爱怎么报导，就怎么报导。我还是我，不是任何人。
　　
　　这么想着，萧楠静下来。
　　
　　与此同时，首都红馆中，流尘的第一张专辑，三曲联合，定名【爱殇】的发行会上。场面火爆，热火朝天。歌迷粉丝们举着条幅疯狂地叫嚣着，电台的人争先恐后地拍摄着会场画面。
　　
　　流尘身穿白色的休闲服，他温润柔和的笑着，优雅得体的应对着整个场面。而身为经纪人的墨轩，他也在一旁为流尘做着宣传。
　　
　　本来场面都在围绕着新专辑的事情发展。可是，不知后来是哪家电视台或者报社的记者在人群中大声的提出了一个问题。这个问题就是，关于萧楠女王抛弃旧爱寻找新欢，流尘有什么看法。是继续跟着萧女王做她的‘人’（潜意词，是继续跟着萧楠做她的宠物），还是跟萧女王决裂，另起台灶。
　　
　　简单几句话，每一字都蕴含着某种犀利至极的意味。场面冷寂下来。那些歌迷和粉丝也不再叫嚣，各家电视台和报社的人也停止了一系列访问，都直直地盯着流尘，等待回答。
　　
　　早上流尘看到这个报导的时候，他的心里就很乱。好不容易平复了一点，现在又被人提起来。流尘那白皙如玉脸庞上的笑意还挂着，不过温润的眸子里已经氤氲起了某种色彩。
　　
　　冷寂的场面，墨轩撩起唇角邪魅一笑，之后嘻嘻哈哈的说道：“哎呀，不知这个问题是哪位朋友提的呢？”
　　
　　场下大家各自对看，却没人承认= =！
　　
　　一些人就跟着起哄，说道：“不管是谁提的，大家都想知道结果，流尘，你就满足一下大家的好奇心，给大家一个答案吧。相信，不管你做出任何决定，歌迷们都不会在乎的。大家说是不是啊？”
　　
　　有些歌迷一听，也跟着嚷嚷：“流尘，你就就这件事说说你的看法吧。大家都很关心这个问题哦。不管你做出什么样决定，我们都会支持你的。我们也很喜欢萧女王啊，她写的曲子好棒。我们一定会力挺你到底！！”
　　
　　到了这个时刻，三万人的会场几乎爆满，众多人看着，流尘无法不回答这个问题。
　　
　　在流尘左右为难的时候，墨轩再次开口，他说道：“呐呐，不可以欺负咱们的王子哦，他可是很害羞滴……嘻嘻，如果大家要欺负人的话，那就来欺负我吧。我粉喜欢别人欺负我哦……”
　　
　　墨轩妖孽地耍活宝，会场的人都被他给逗笑。紧张的气氛缓解，流尘舒了口气，脸上温润似水的笑容比刚才还要动人。
　　
　　只听墨轩又道：“呐呐，大家不要笑我嘛，我说的可都是实话。咳咳，现在大家都竖起耳朵来吧。我即将说的东西可都是咱们萧女王不为人知的爆料哦……！！你们，想听吗？”
　　
　　底下的人大声地叫嚷着：“想听！！”
　　
　　墨轩邪魅的笑，短短几句话就将整个场面扭转，玩于鼓掌之间，他装作很诡秘的样子‘嘘’了一下，说道：“大家安静哦，接下来我要说的可是一个很大，很大的秘密哦……”
　　
　　一众人看他这个样子，想笑又不敢笑，那表情真的是好不精彩。
　　
　　“咳咳咳……”墨轩清咳一下，他说道：“大家不是都很好奇女王陛下跟王子的关系嘛，那我就来给你们爆一个料！”墨轩顿了顿，又道：“这个爆料就是，咱们的王子确实是女王陛下的小宠哦………”说完，墨轩邪媚的笑了笑。
　　
　　答案一出，大家哗然。
　　
　　看着那些人震惊的目瞪口呆的样子，墨轩撩唇邪笑，说道：“呐呐，我就知道你们会是这个样子。想当初我听到这个消息的时候啊，比你们还要震惊呢。可是，这不是假话，而是事实！”墨轩的口气慢慢转变，神色也变得认真起来，他接着说道。
　　
　　“相信大家已经从今天的报纸上知道了女王的一些往事。不错，咱们的女王陛下她是个孤儿，三岁的时候被一对夫妇收养，16岁的时候那对夫妇飞机失事离开。16岁的女王一夜之间失去了仅存的一丝温暖。因为跟那家没有血缘，所以她被赶出了家门。之后她开始一个人流浪……18岁进入皇冠，19岁做了流尘的小助理，乃至于今年不到20岁，她用她的才华，捧出了咱们的王子，也就是流尘。”
　　
　　“爱如潮水，很好听的歌，是吗？”
　　
　　底下人的人神情闪烁，表示认同。
　　
　　墨轩浅笑，说道：“没有经历过一些事情，又怎么能写出那么勾动人心的东西。就像这次的新专辑里除了【爱如潮水】之外，最新推出的另外两首歌曲，【爱就一个字】和【过火】，每一曲都是经典之作。女王的以往是坎坷的，具体过程我就不去说了，相信大家一定会理解。”
　　
　　底下不少人表示赞同，他们已经沉浸在这个‘故事’中。
　　
　　“我还记得第一次见到女王时，我就问了她一个问题。那个问题就是，既然有那么好的才华，为什么不自己做明星呢？她的回答是：墨轩，我喜欢看我支持人在舞台上绽放自己的姿彩。那种成功的喜悦让我很满足。我喜欢那样的感觉。那样让我觉得我还活着，我的存在是有价值的。”
　　
　　“呵呵……”墨轩轻笑，底下的人莫名的有些伤感。
　　
　　“她是个很安静，很优雅，却又很强势的女孩。只要跟她在一起，就会忍不住的喜欢她，想要靠近她。”墨轩缓缓道，说完，他‘呃’了一声，眯眼一笑。
　　
　　“喏喏，跑题了，接着刚才的话题说。我问完她这个问题之后，我又问了她一个问题。我问她：你那么努力的捧红流尘，真的没想过要自己出名吗？”
　　
　　“她的回答是：我从来就没有因为自己出名而做过任何事。如果我想出名的话，我很早就已经闻名整个华夏。”
　　
　　“她说这话的时候淡然从容，特别的自信，也特别的美丽。当时我真的不敢相信，这么年轻的女孩子，什么阅历都没有，她凭什么这么的狂，这么的傲，这么的从容淡定！”
　　
　　“可是后来的几天，当我看到她亲手做的曲子，知道她写的剧本……我才真的相信，同时也震惊着！真的，只要她想，她真的可以闻名整个华夏国度！甚至于会扬名整个国际娱乐舞台！”
　　
　　“她，是一个天才，美丽优雅，沉静的不像话的天才。”墨轩的声音忽而高昂，他有些激动。
　　
　　“可是，就是这样一个天才，她有一个不为人知的癖好……这个癖好，就是我要说的私密了……”
　　
　　“嗯嗯……”墨轩装作思考的样子。底下的人开始催促。
　　
　　墨轩抬起头，对着镜头说道：“这个私密爆料就是，女王最大的愿望是组建一个娱乐后宫。大家都知道所谓的后宫是什么吧？”墨轩挑高了眉梢。
　　
　　底下一阵哄堂大笑。
　　
　　墨轩反而很认真，很严肃的说道：“你们不要笑，这是真的。女王陛下要组建的这个娱乐后宫里……里面的人必须全是美男！！所以说，咱们的王子很幸运，他成为了女王后宫的一员。被女王陛下宠幸之后，他红了……以后，如果大家谁想要红的话，就赶快进入女王陛下的后宫。只要进了后宫，女王陛下一定把你们捧成最璀璨的明星！！不过，不是谁想入宫就能入的，你们必须要先过我这一关！因为，我是后宫的总管。所以，大家不要大意地贿赂我吧。”
　　
　　一副认真严肃的表情，好似自己真成了后宫的总管。墨轩的这幅模样引得大家哄笑连天。
　　
　　哈哈哈哈……
　　
　　哈哈哈哈哈哈……
　　
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　
　　哈哈哈哈哈哈哈………………
　　
　　底下爆笑一片，流尘有些羞涩的撇过了头，不敢再面对镜头。
　　
　　而气氛，彻底被墨轩调剂的欢快起来。大家都抱着一种很愉悦的心态来看萧楠和流尘还有皇浦睿这所谓的三角恋。
　　
　　是的，墨轩说的这些东西在一定程度上使得萧楠的女王形象坐实。以后，若是再有类似的情况，也掀不起大风浪。这是给萧楠在娱乐圈内定位的契机！一旦女王之名传开！那么以后，萧楠的名声势必会直线上升。
　　
　　这是墨轩的一份私心，也是他心底的某一点渴望。
　　
　　接下来，专辑发行会进行到了一个前所未有的□！后来，完美的落幕！
　　
　　首发专辑首期刻录了十万张，每张定价15元，这本来预算的是一个月的销量！可是，谁曾想，没到晚上，十万张CD已经脱销。
　　
　　不少看了演唱会，从朋友那里试听了【爱就一个字】和【过火】的歌迷粉丝，因为没有买到CD而激愤不已，堵在了皇冠公司还有华谊经纪公司门口。大肆的叫嚷，甚至于出现了伤人事件。最后弄得警察署出面，流尘出面保证明天一定能买到专辑。再三保证之下，这件事才算告一段落。
　　
　　一天销量十万！！票房150W，三首歌曲！！！流尘创造了一个空前绝无的奇迹！！震撼了整个娱乐界！震撼了整个乐坛！！！就连国外的乐坛也被深深地震撼！！
　　
　　一天10W，那该是多么疯狂火爆的场面！！而且这10W说的还是首都。其他都市还没开始发行！！
　　
　　震惊了！！整个娱乐界！！震惊了！！！！
　　
　　流尘创造了奇迹！！而所有人都知道，这个奇迹的机遇是萧楠赋予的！！
　　
　　萧楠之名！！至这一刻起，被人列到了神人的境界！！！又被人称为‘娱乐女王’！




58.失控的慾望VS女王的规则！ ...
　　5月，6月，还有7月，注定不是个平常的月份。因为，流尘专辑大卖，这样风风火火的宣传和销售连着持续了三个多月，在进入8月份的时候，终于慢慢地平定下来。期间，流尘还在首都红馆中开了一个小型演唱会，亦取得了前所未有的成功。接下来，流尘的所有的行程都被墨轩安排的满满的。接拍广告，形象代言，剧本，出席各式各样的娱乐场合。
　　
　　在短短四个月内，流尘凭着萧楠作曲出的专辑，还有墨轩的合理安排，一跃成为了一个家喻户晓地新星！备受所有歌迷粉丝追捧，被人奉为‘王子’。
　　
　　而在皇浦睿和萧楠他们那边，【神话】已经拍摄完成。剧组回到了首都之后，紧接便进入了剪辑、剪接和后期制作阶段。他们争分夺秒地努力着，想要在金秋八月的中旬，把【神话】搬上电影银幕。
　　
　　皇冠娱乐公司的剪辑室里。看皇浦睿和相关剪辑人员忙的天昏地暗，手脚不停，恨不能把一个人劈开当两个人用，萧楠寻思着自己待在这里也帮不上什么忙，便就着晚餐休息的时刻，对皇浦睿说出了自己要回去的打算。
　　
　　萧楠说这话的时候，皇浦睿正在吃饭。听了萧楠的话，皇浦睿动作优雅地拿起餐纸擦了一下唇角，说道：“楠楠，不能等到剪辑完成，影片制作好再走吗？你要知道，剧本是你写的，你深得剧本的精髓，很多镜头和快慢情节你比我们要了解的透彻，把握的好。你在这里的话，我们会省下很多的时间。”
　　
　　皇浦睿用这样的借口挽留，其实还是不想让萧楠离开的成分居多。因为，在青冥山拍摄的时候，萧楠每天都会给流尘打电话。皇浦睿不是傻子，傻得看不出萧楠跟流尘打电话时候那不经意流露出的温柔表情。能让萧楠露出除了淡然从容之外的表情，就这点来说，皇浦睿已经把流尘列入了情敌的范围。
　　
　　对于流尘，皇浦睿自问不管是容貌还是家世，他哪方面都比不上自己。可是看着萧楠跟流尘打电话，皇浦睿觉得自己距离萧楠好远，明明就在跟前，却遥不可及。
　　
　　萧楠不知道皇浦睿真正的想法，她以为皇浦睿真的是因为剪辑和后期制作的事情挽留自己。所以，她浅浅的笑了笑，看着皇浦睿说道：“阿睿，剧本是我写的不错，可却是由你们在全程操作，我充其量也只能动动嘴皮子，在某些方面，我只能纸上谈兵，没什么实际经验。我相信，以你们的能力一定会剪辑好这部影片。我等着看你们成功的那一刻。我答应你，首映会我一定到场，到时候，我会再送你一份大礼，怎么样？”
　　
　　在萧楠的心里，皇浦睿能抛弃一切的相信她，拍摄这个剧本，圆了她心里的一个梦，这已经是他给予她最好的东西，甚至于会是一个永恒的美好回忆。所以，她一定会好好的感谢他。
　　
　　听了萧楠的话，知道她说一不二的性子，皇浦睿没再说什么，他把饭菜推向一旁，说道：“现在走吗。”
　　
　　萧楠看看时间，已经是晚上8点多，她点点头，说道：“嗯，现在走。”
　　
　　“我送你。”皇浦睿站了起来，拿起了外套。
　　
　　萧楠摇头，说道：“你忙吧，我一个人回去就行。这里离家很近，走不了多长时间。”
　　
　　皇浦睿看着她，说道：“剪接了好几个小时的镜头，脑袋累了，就当是你陪我散步，可以吗？”
　　
　　萧楠看了他一会，说道：“好吧。”
　　
　　看萧楠答应，皇浦睿回身对一旁的助理交代了一点事情，就跟萧楠肩并肩走了出去。
　　
　　因为皇冠公司这条街是商业街，所以，在出了皇冠公司的范围内之后，周围的气氛便跟着热闹起来。皇浦睿和萧楠脸上都架着一个眼睛，头上戴着帽子，穿梭在人群中。他们的穿着打扮看起来跟普通情侣没什么两样，所以，也没人去刻意的注意他们。
　　
　　从人群穿过，走在人行道上，皇浦睿自然的拉起了萧楠的手，一边走，一边说：“楠楠，开心吗？”
　　
　　只是一个牵手动作，皇浦睿便觉得心里很满足。他在想：就这样一直牵手走下去也好。就这样相处就是幸福。
　　
　　这一刻，心里没有慾望，只有幸福和满足。
　　
　　可能是感受到了皇浦睿身上散发出的平和安定气息，萧楠微微笑说了一句：“还好。”
　　
　　还好……？感受着萧楠话语间透漏出的淡然平和，皇浦睿从虚构的二人世界中醒过来，他看着萧楠，问了一句别有含义的话：“什么是还好，楠楠跟我在一起不开心吗？”一句话，双重意思，暧昧的气氛就这么从两个人之间流转开来。
　　
　　5月初的那场媒体舆论没有达到想要的目的，皇浦睿心里一直都很遗憾，遗憾这么好的时机，居然会被墨轩给破坏掉。可是，遗憾之后，经过这几个月的朝夕相处，再加上萧楠即将回到流尘的身边，一系列的事情迫使他下了一个决定，这个决定就是：他不要再这样偷偷摸摸地喜欢着萧楠，他要光明正大的说出来，他要站在明处追求萧楠。
　　
　　听了皇浦睿的话，萧楠淡然微笑，仿佛没有听出皇浦睿话里所要表达的含义，她说道：“还好就是很开心的意思。对了，前面我就到家了，你回去吧，我想一个人走一会。”
　　
　　说完，萧楠转身就要离开。可是，萧楠的淡然态度却深深地刺激到了皇浦睿心底紧绷着的某一根弦，使得皇浦睿一时间失去了平常的沉稳优雅。在萧楠转身的那一刹那，皇浦睿用手拉住她，把她禁锢在了怀里。
　　
　　在皇浦睿抱住自己的那一刹那，萧楠在心里轻轻的叹息：果然……还是没有办法避过去吗？……
　　
　　萧楠在心底叹息着，只听皇浦睿轻柔执着且又强势霸道的说道：“楠楠，你明明知道的，你想要装到什么时候，我喜欢你，我想爱你，所以，我不允许你再漫不经心的逃避我的感情。”
　　
　　皇浦睿执着的语气和强劲有力的臂弯让萧楠避无可避，一点退路都没有。相处这几个月，萧楠不是没有看出皇浦睿对她的异样感情。只是，不是不懂，而是不能。萧楠知道自己的心里是怎么想的。她要的是过程，而不是结果。她只想随心所欲的活着，而不是被一些枷锁给扣住。到最后，变得他不再是他，她也跟着失去了自我。
　　
　　现实中的生活是美好的，可同时却也是残酷无比的。生活能磨灭一个人的激情，使人变得麻木。萧楠知道一个人不可能永远的生活在激情中，可她不要时时刻刻的激情，她只要随心活着。她清楚地知道，这一辈子，她不会跟任何人结婚，也不会再一心一意的付出。问了无数遍，她心里还是那个答案：随心所欲的活着，恣意的活着。
　　
　　轻轻的眯了下眼睛，再次睁开的时候，萧楠用手推了推皇浦睿。可皇浦睿抱得很紧，萧楠没有推动。沉思一下，心里有了计较，萧楠语气平静的说道：“阿睿，放开我吧，我答应你，我会跟你好好的谈一下，可以吗？”
　　
　　如果不能再逃避，那么，就打破这种僵持的局面吧。不管结果是什么，我都要接受。萧楠在心底喃喃地说着。
　　
　　听出了萧楠话语间的认真，皇浦睿说了一声‘好’，之后就放开了萧楠。萧楠带着他，两个人手牵手的走着，向新新家园那里走去。
　　
　　5分钟后，两个人走进了小区。萧楠带着皇浦睿来到了小区的花园那里，坐在了花园池塘边的石凳上。
　　
　　坐下来之后，萧楠开口说道：“阿睿，我想确认一下，你对我的感觉确实不是长辈之间的责任，而是爱情吗？你是认真的，是不是？”说话的时候，萧楠一直深深地凝视着皇浦睿的眼睛。
　　
　　迷蒙的月色下，皇浦睿摘掉自己的眼镜，又摘掉萧楠的眼镜，之后他同样深深地凝视着萧楠，淡定而坚决的说道：“楠楠，在你面前，我不会说谎。我可以告诉你，以前我对你好，确实是因为有一份责任在里面，我也完全把你当作了一个晚辈。”
　　
　　“可是，你并不是我姐姐的亲生孩子，不是吗？”说到这里的时候，皇浦睿的眼神陡然深邃了好几分，看起来就如同大海般幽暗无边，看不清里面氤氲着什么样的风波。不过，只有皇浦睿自己知道，他说这句话说的有多违心……
　　
　　萧楠是皇浦佳琪的亲生孩子，而他跟皇浦佳琪是表姐弟，这是不容置疑的事实。可是，心底汹涌澎湃着的不可抑止的火热禁爱，注定皇浦睿要永远地埋藏这个秘密，欺骗萧楠。
　　
　　压下心底那种怪异的违心感，皇浦睿接着说道：“所以，楠楠，不管从哪个方面和角度来说，我都是可以喜欢你，爱你的……”
　　
　　“如果要说我真正的对你改观，意识到自己喜欢你，爱上你，是从这次你跟我见面之后的事情。在看到你第一眼那刻起，我的心脏就跳的很厉害。莫名其妙的，我都不知道自己为什么会出现那样的感觉。就好像我很久以前就认识你，喜欢你，爱了你很久一样……”
　　
　　“楠楠，你明白吗？”
　　
　　听了皇浦睿的剖心表白，萧楠眨了下眼睛，唇角上翘，勾勒起一抹淡然沉静的弧度，她说道：“阿睿，听到你这么说，我要谢谢你，谢谢你能喜欢我，爱我。可是，阿睿，对不起，你要的东西我给不起，所以，抱歉……”
　　
　　给予机会表白，把一切都说清楚，却不意味着要接受，这是萧楠的想法。
　　
　　皇浦睿本来也没打算着让萧楠现在就接受自己。他打算的是表白之后，跟萧楠从新开始，站在男女的定位关系上。
　　
　　可是，他没有想到，萧楠会这样淡然却又坚决的拒绝，皇浦睿的眼神在迷蒙的月色上蒙上了一层晦暗难懂的色彩，他说道：“楠楠，这算是你的拒绝吗？”
　　
　　萧楠沉静的正视他，缓缓说道：“是的，这是拒绝。我拒绝跟你在一起。”
　　
　　皇浦睿微微眯了下眼睛，忽略心底那种突如其来的痛楚，他说道：“楠楠，我不接受你的拒绝，我也不允许你拒绝。”语气强势霸道的让人撼动。
　　
　　无视他的霸道强势行径，萧楠沉静道：“阿睿，这种事情不是你不允许就能被忽视。我拒绝你，是因为我不想害了你。我说过，我不是一个好人，也不是一个正常人。这一刻我可以受迷惑答应接受你，那么下一刻我就有可能受到另一个人的迷惑答应另一个人。你说，我这种没心没肺不要脸的人，配得到你的感情吗？”
　　
　　“所以，你在喜欢我的时候，你应该先看清楚我卑鄙无耻，贪得无厌的真容。我这种人，不适合任何一个男人。我只适合这么活着。阿睿，你听明白了吗？”萧楠淡然从容的说着骂自己的话。却也是最实在的实话。
　　
　　听萧楠这么贬低自己，皇浦睿握起了双手，他说道：“楠楠。我不明白，你为什么连一个相处的机会都不给我，就这么断然的拒绝我的感情。你知不知道，你想要自由，我不会管你，你想要快乐，我绝对能全心全意的做到。我只是想爱你，跟你在一起而已。我不在乎你是不是好人，是不是正常人，你明不明白？”
　　
　　皇浦睿执着无比的表情让萧楠轻轻的皱了下眉头，她压下心底那股有点不受控制的感觉，从容的说道：“阿睿，我拒绝你是因为我自身的原因。我没有骗你，我确实是那样的人。我想我说的已经够明白，所以，这件事就此打住。我不想因为这件事弄得你跟我之间连最基本的关系都没有办法保持。”说完这些话，萧楠紧接又说道。
　　
　　“今天你太累了，我也累了，大家都需要好好的休息一下，冷静一下。我先回去。拜拜。”萧楠从石凳上站起来。
　　
　　看萧楠这么冷静的想要离开，皇浦睿猛地起身，一把拉住她的手臂，把她往后一推，靠在了石凳旁边的垂柳树干上。接着，皇浦睿俯身而下把她抱住，低头，狠狠地吻上了她的嘴唇。
　　
　　急切强势的索取，好像要把萧楠拆骨入腹，融入到身体里一般。
　　
　　在一刹那的愕然过后，萧楠用力的推他。可是，一个强壮男人的力道岂是一个女人所能挣脱的？
　　
　　萧楠的举动非但没有阻止皇浦睿的动作，反惹得皇浦睿更加肆意的在她的嘴里横扫起来……
　　
　　强势霸道的吻，带着吞噬一切的气息，席卷了萧楠的全身。
　　
　　渐渐地，萧楠不再挣扎，她在心里暗道着：看来，我惹怒这个男人了……算了，由他吧，等他冷静下来，一切都好说……
　　
　　许是感觉到了萧楠的软化，亦或者是皇浦睿觉得萧楠的不挣扎是种默许，他的吻变得温柔起来，可他的一双手却不老实的开始抚摸起萧楠的身体……
　　
　　后背……腰部……臀部……大腿……最后，他右手揽着萧楠，不停地吻着她，左手抚摸游走，来到了萧楠的胸前，煽情的抚摸搓弄起来……
　　
　　人都是感宫动物，或许有时候心里很清楚，可肉体却没有办法做出与理智相符的行径。
　　
　　在皇浦睿温柔的亲吻下，娴熟的撩拨动作中，萧楠觉得体内升起了一股灼热的火焰，烧的她浑身燥热，□的某一处汇聚起热气暖流……
　　
　　干涸了许久的慾望就这么被皇浦睿点燃……萧楠，失去了对身体的掌控权。她能清晰的感受到皇浦睿的手已经穿过了她的衣服，直接抚上了她的雪白樱红。她亦能感受到皇浦睿□的某一处坚硬正抵触在她的小腹……
　　
　　慾望，就这么点燃，让人沉沦。这一刻，萧楠的身体内甚至于生出一种需求和迫不及待的感觉……
　　
　　渐渐地，所有的一切都失去了掌控。皇浦睿急促的喘息着，他掀开了萧楠的裙子，撩开了她的贴身小衣，手指来到了她的某一处柔软，轻轻地抚动揉搓。
　　
　　引得萧楠止不住喘吟……
　　
　　某一处坚硬肿胀欲裂，这一声喘吟烧掉了皇浦睿仅存的理智。激情的火焰一触即发，皇浦睿强劲有力的双臂架起了萧楠的双腿……
　　
　　运用空暇的一只手拉开拉链……露出了坚硬……皇浦睿轻轻地抵上了萧楠的柔软……
　　
　　然而，就在皇浦睿准备一挺而入冲进去的时候，萧楠忽然用力的推了他一下，弄得他倒退好几步。
　　
　　愕然，呆愣，不能置信，皇浦睿的脸色变得七荤八素。
　　
　　只见萧楠从容的整理了一下自己的衣服。之后，她来到皇浦睿身边，把他的某个物体塞进去，拉上了他裤子上的拉链。接着，她看着皇浦睿，淡定的说了一句：“阿睿，如果一定要这样的话，那么，请你记住我的规则，也不要破坏我的规则。我答应你，如果你能遵守我的规则，我会接受你。你好好想一下，我回去了。”
　　
　　说完，萧楠转身离开，往大厅走去。
　　
　　留下皇浦睿一个人站在那里，神色忽明忽暗，不知在想些什么。
　　
　　离家三个多月，在外面的生活虽然很轻松，也算多姿多彩，可相较之，萧楠还是喜欢自己的家。家的感觉……萧楠想想就觉得心里很安定，有一种莫名的安全感。
　　
　　进了电梯，按下三楼，电梯直线上升，没等萧楠回过神，就已经到了地方。走出电梯，到家门口的时候萧楠才想起来，自己回来的时候并没有给流尘打招呼，而且行李也拉在了剪辑室，手机也没带……包包也没拿……钥匙在包包里……
　　
　　想着自己粗心大意的行为，萧楠勾起唇角笑了笑，有点傻呵呵的看着大门。不过，她却没有上前敲门。因为，她知道流尘最近很忙，接拍了不少的广告。从前两天的通话里萧楠听流尘说过，他最近忙的乱七八糟，都顾不上回家……
　　
　　流尘，他一定不在家吧……这么想着，萧楠轻轻地靠在了门上，眯起了眼睛，手指有一下没一下的叩击着房门。
　　
　　就在萧楠懒懒的倚在门上的时候，只听‘咔嚓’一声响，里面的门开了……
　　
　　萧楠一怔，有些茫然的回过头，可是，当她看到门口呆呆地望着她失神的流尘之后，她撩起唇角浅浅一笑，说了一句：“流尘，我回来了……”
　　
　　没有多余的语言，只是简单一句话，可却让流尘的心跳几乎停止，他机械般的打开大门，之后，他走上前紧紧地盯着萧楠看了足足有2分钟，接着，他伸开双臂，紧紧地，特别用力地把萧楠抱在了怀里。含着浓重情感色彩的声音响起：“楠楠……你回来了…好想你……好想你……好想你…好想你……”一连四句‘好想你’每一个字都带着化不开的温柔和思念，好似要把萧楠溺在里面。
　　
　　离别的三个多月里，流尘幻想过无数次萧楠回来之后的情景。是激情的拥抱，或兴高采烈的happy，亦或者是狠狠地吻她，借机跟她发生关系，从而改变两个人之间的僵局。
　　
　　心里想象过无数种想法……可是，当真正再见的一刻，流尘才发现。原来，他要的不是激情，不是热情的吻，也不是身体交融，更不是打破僵持的关系……
　　
　　原来，他要的是如此的简单，只有一句话，短短几个字：只要能留在她身边，是什么样的关系都可以……
　　
　　抱着萧楠抱了好久，流尘这才把她拉进屋子。进了屋子之后，流尘并没有放下萧楠，而是把她横抱起来，径直走进了自己的房间，他把萧楠放在床上，关掉了床头和房间的灯，他轻柔似水的在萧楠的脸颊上亲了一下，说道：“睡吧，你一定很累了。有什么明天再说，好吗？”
　　
　　萧楠‘恩’了一声，躺在了他的臂弯里。
　　
　　这就是安心安全的感觉啊……真好……萧楠在心底说着话，嗅着流尘身上淡淡地兰香，慢慢地眯上了眼睛，过了不一会，就进入了梦乡。
　　
　　看萧楠睡着，流尘抬头在她的嘴唇上轻啄了一下，说道：“晚安楠楠……”
　　
　　一个吻，一句话，流尘也跟着闭上了眼睛……
　　
　　闭上眼睛的那一刻，流尘在心底喃喃的说着：楠楠，只要跟你在一起，就是我的幸福……
　　
59.流尘的新剧之定妆试镜 ...
　　幸福是什么？是拥有很多很多的金钱？身边美女环绕？美男追随？随心所欲？
　　
　　古往今来，每个人看待幸福的角度都是不同的。一个人一个想法，不可以概括而论。而对于流尘来讲，他以往的幸福是逃离那个家，拥有安定的生活，拥有一个属于自己的家，身边有一个善解人意的女孩子，一起站在阳光下面微笑。
　　
　　可自从流尘喜欢上萧楠，不可救药的爱上萧楠的那一刻，他曾彷徨过，迷失过，害怕过，患得患失过，深深地嫉妒无奈过，心酸过，心痛过，惆怅过……
　　
　　自此，他的幸福逐渐远离他，他再也找不到幸福的归途。每天都茫茫然的，除了工作，除了寻思着怎么改变两个人之间的关系，他对任何事都失去了兴趣……
　　
　　没了激情，没了活跃，沉浸在在家的世界里，小小的世界里……
　　
　　然而，三个多月的离别，每天电话联系，时至那一刻的重逢，流尘……！他终于找到了幸福的归途，确定了他的人生道路。
　　
　　爱，不等于非要拥有。默默地的守护着，愿爱人幸福，那也是爱的一种。这种爱或许在别人看来很傻，已经脱离了现实，可是流尘知道，他对萧楠的爱确实可以做到这种地步。不是卑微地爱着，而是随心的爱着，执着的爱着。
　　
　　一边做着早餐，流尘一边弯起漂亮的唇角温柔的浅笑，这一刻，他觉得是如此的满足和幸福。
　　
　　把粥放在托盘里，煎蛋放在碟子里，拿了两个勺子，几个小咸菜，流尘端着托盘出了厨房，走进了餐厅里。
　　
　　他把早点摆好，解掉了围裙，洗了一下手，这才走进自己的卧室。
　　
　　卧室里，萧楠就像一只小猫一样圈在床上，浅浅的呼吸着，酣甜大睡。
　　
　　看着萧楠睡着时退却了沉静如水气质，却显清丽柔美的容颜，流尘那闪亮迷人的眸子中闪烁起温柔笑意。他温柔的凝视着萧楠，坐在了床上。之后，他伸手轻轻的拨弄了一下萧楠的头发，附在她耳边，轻柔似水的叫了一声：“楠楠，醒醒，起来吃点早点吧。”
　　
　　耳边传来的温热酥痒感觉让萧楠不满的咕哝了一声，她翻了翻身，接着大睡……= =！
　　
　　看她这副可以说是可爱至极的模样，止不住的笑意从流尘的眸子里流溢出来，看起来宛如璀璨美丽的星光，让人迷醉。
　　
　　流尘动作很轻的向前凑了凑，他再次趴在萧楠耳边，又叫了一声：“楠楠，起床咯，要不饭菜该凉了……”叫完，流尘的唇瓣移到了萧楠的脸颊，在她的脸颊上吻了一下。
　　
　　从耳边传来的温柔声音，还有脸颊传来的湿润中带着痒意的感觉让萧楠的睡意渐渐退去，她迷迷糊糊的眨了几下眼睛，启唇‘唔’了一声，在床上翻了两下，这才半眯眼睛，开口说道：“流尘，几点了，我怎么感觉我睡了很久似的。”
　　
　　流尘伸手摸了摸她的鼻子，说道：“马上8点半，快点刷牙洗脸去，我等你吃早餐。吃完早餐陪我去试镜。墨轩帮我接了一部都市偶像剧。编剧那里已经通过，试装之后导演也说可以，今天就剩最后一关的定妆试镜。如果试镜成功，就可以全面通过签订合约。”
　　
　　听流尘说接了戏，而且还是都市偶像剧，萧楠睁开了眼睛，她打了个哈欠，懒懒地坐起来靠在床头，语气慵懒的说道：“什么戏，哪个编剧，多少集，导演是谁，都什么演员阵容，二流还是三流，制作成本多少，片酬多少一集。”萧楠一开口就问了一大堆问题。
　　
　　一堆话说出来之后，萧楠的脑子开始清醒起来，她不等流尘回答，又说道：“我要睡傻了，你都还没签约呢，我就问片酬多少……真是傻了……”说完，萧楠撩起唇角笑了笑。笑完，她从床上下地，穿上拖鞋，向卫生间走去。
　　
　　流尘跟在后面出去，他站在卫生间门口说：“名字是【青苹果之恋】，20集青春偶像剧。编剧是内地演艺圈内比较出名的美女编剧米瑶，导演是米扬，米瑶的弟弟。女主角已经确定，是谢函韵。制作成本好像是控制在1千W以内。谢函韵的片酬已经敲定，是4W一集。我的话，还真不知道……今天谈完才能确定。”
　　
　　“不过，如果成功的话，我的片酬估计也高不了，据墨轩说，像我这样刚出道就走红的新人，最多也就2W。”事实是，对于流尘来讲，2万的单集片酬已经是个天价。跟以前他的生活比起来，不知好了多少倍。
　　
　　萧楠已经刷完牙，正在那里洗脸。等萧楠洗完脸的时候，她说道：“1千W的成本，还算有名气的导演和编剧，那个女主角也算是粉红一级的，照你这么说，这个剧本应该不错。嗯，等会我陪你去看看。你不是做好饭了吗，你们约的几点。”
　　
　　看萧楠出来，流尘侧了侧身，一边往餐厅里走，一边说道：“9点，在源源大厦12层。”说话间流尘走进了餐厅，跟萧楠一起坐在了椅子上，开始吃早餐。
　　
　　萧楠静静地喝完了一小碗粥，这才说道：“快到时间了呢，现在已经8点40。”
　　
　　流尘‘嗯’了一声，说道：“嗯，不急，我已经给墨轩打过招呼，我说你回来了，不过很累，墨轩说没事，迟到几分钟也没什么。你慢慢吃，不要急。”
　　
　　听流尘这么说，萧楠‘噗嗤’一笑，说道：“墨轩那个臭小子，他是什么事都不在乎的主。你听他的，算了……这可是你第一次接戏，很多人看着呢，不能失约。你吃好了吗，吃好的话现在就走吧。我估计这会那些个记者和电台的人已经在那里等着采访，去晚的话，影响很不好。别人会说你刚有点名气就开始耍大牌。”
　　
　　萧楠的话刚刚落下，门铃就开始响起来。流尘起来去开门。萧楠说道：“肯定是墨轩过来接咱们了，我去换衣服。”说完，萧楠进了自己的房间。而流尘打开门一看，果然是墨轩……
　　
　　墨轩一如既往的风骚，穿的像花孔雀一样。他走进房间的第一句话是：“楠楠宝贝，我亲爱的楠楠，你在哪里，你最忠实的追随者来接你了……”说着，他就熟门熟路的走到了萧楠的门前，准备打开门进去。
　　
　　流尘一看，出声叫道：“墨轩，楠楠在换衣服，不许你进去。”流尘三步并作两步走到萧楠的门前，堵在了那里，就好像是守门神一样。
　　
　　墨轩一边‘啧啧啧’，一边挑眉斜视他，调侃的声音想起来，“啧啧啧，真是不得了啊，这才几个月没见，你就已经从小厮升为门神了……流尘，你说，如果你这副摸样要是被你的粉丝看到，他们会不会激动的拿臭鸡蛋仍楠楠？”
　　
　　流尘还没说话，萧楠的门已经打开，只见她披着头发，身穿一身天蓝色的飒爽不失俏丽的短装，她看着墨轩说道：“不许你欺负流尘，下次再欺负他，我就告诉阿睿，让他来收拾你。”
　　
　　墨轩一听，哇哇大叫，他说道：“楠楠，我为了你日夜不能眠，辛辛苦苦的服侍你，你居然这么无情的对我，你说吧，我有什么比不上流尘的，你厚此薄彼，我要上诉，控告你的不公。”
　　
　　萧楠勾起唇角，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“那么，我祝你成功。”
　　
　　“流尘，你去换衣服，我们等你。”回过身，萧楠微笑着对流尘这么说了一句。
　　
　　前后态度相差这么多，墨轩再次哇哇大叫，差点声泪俱下的指控萧楠太无情= =！
　　
　　萧楠理都不理他，只是淡然的看着他耍宝。
　　
　　等流尘换好衣服出来的时候，墨轩还在‘不满’。
　　
　　萧楠直接对流尘说道：“既然他这么喜欢待在这里，那咱们先走吧，让他一个人待着。”说完，萧楠率先走了出去。
　　
　　流尘眉眼唇角微弯，笑得温润迷人，他也跟着走了出去。
　　
　　看没人理他，墨轩翻了个白眼，也跟着走出去。
　　
　　三个人一路下了电梯，出了小区，直接坐上墨轩开的车，直奔定妆的片场去。
　　
　　车上，萧楠淡然说道：“阿轩，你看过剧本后觉得怎么样。整体来说，会不会给流尘带来不错的收获？”
　　
　　说到正事，墨轩脸上没了那种嘻嘻哈哈的表情，他说道：“剧本说不上太好，也说不上太坏，还算附和现在的流行偶像元素。那个谢函韵是最近两年窜起来的女星，人气还算不错。流尘最近也是风头大盛，人气直逼一些当红明星。至于编剧……可以忽略不计。因为她的剧本都是些青年偶像剧，风格还算比较新颖，在圈内也算是小有名气。导演嘛……就水平来说，还算可以吧。年轻人嘛，都是干劲十足的。再加上米家也是上流社会的家族，肯定不会出现没人赞助或是赞助突然撤资的事情。”顿了顿，墨轩接着道。
　　
　　“综合来看，以流尘现在的势头，他需要的就是扩展自己的演艺空间。而这个机会是我看来最合适的机会。你不在的时候我联系了不少的剧本，看了不少的机会。那些剧本给的片酬倒是很客观，可剧本元素却不怎么样，如果流尘接拍的话，会毁掉他的形象。所以，我都给推了。看来看去，也只有这个合适。”
　　
　　墨轩侃侃而谈，条理清晰的在瞬间就给萧楠解说了整个过程。
　　
　　听完之后，萧楠满意的点了点头，说道：“嗯，阿轩你做的很好。对了，听你们的意思还有其他人再试这个角色？”
　　
　　墨轩点点头，说道：“不错，有三个人会参加今天的定妆试镜，来确定最后花落谁家。有当红奶油小生简鸣，偶像新秀龙天傲，偶像新星宫秋。如果不出意外的话，流尘会有%80的机会接下这个角色。而其他三个人，会选出两个人跟流尘演对手戏。”
　　
　　“哦？”听墨轩说的这么肯定，萧楠微微挑起了眉梢。以她对墨轩的了解，她知道，墨轩肯定有什么话没有说完。
　　
　　果不其然，萧楠‘哦’了一声之后，墨轩又说了一句：“楠楠，你是不是好奇我为什么这么肯定流尘能接下这部戏？”
　　
　　萧楠失笑，说道：“我就知道你肯定还有什么内幕，跟我还卖关子，说吧。”
　　
　　墨轩还没开口，一直安安静静的流尘却开了口，他说道：“楠楠，你别听墨轩乱说。”
　　
　　墨轩清咳了一声，接话道：“流尘，我像是那样的人嘛？你要知道，我可是很实在的一个人。我是不会告诉楠楠那个美女编剧看了你，对你暗送秋波，把你视作了自家人……”
　　
　　墨轩刚刚说完，流尘就愣了，萧楠挑起了眉梢。而当事人墨轩，他则是装作很懊恼的样子说道：“哎呀，我怎么一个没注意把实话给说出来了。流尘，对不起哦……你看，我这是无心之举，你可不能怪我。”墨轩一副‘我是无意’的无辜表情，但他的眼神却是邪恶和幸灾乐祸的很，十足的欠揍像= =！
　　
　　流尘回过神，紧张的看着萧楠，说道：“楠楠，你别听墨轩乱说，我，那个，她，米瑶……那个什么……”流尘紧张的话都说不全。最后，他憋足了一口气，俊彦窘红的又说道：“楠楠，反正我不喜欢那个米瑶，我只喜欢你，你不要乱想。”说完，他有点不敢置信的张着嘴。他没想到，他居然在这样的情况下对萧楠宣誓自己的心意。
　　
　　不过，回过神后他又想：我说的都是实话，没什么好遮掩的。就算让我站在媒体面前，我也会这么说。我爱萧楠，很爱，很爱……
　　
　　爱，所以不想被萧楠误会什么。虽然他知道萧楠不一定爱他，但他有必要保持自己的身边是干干净净的，为萧楠留下一片纯净的空间，让萧楠可以全心全意的信赖，依靠。
　　
　　他从来都知道自己的性子温和。可是，温和并不代表没有坚持。对于萧楠的坚持，他永远不会改变。
　　
　　看流尘这么紧张，萧楠微微笑，之后在他的脸颊亲了一下，说道：“流尘，不要紧张，我并没有误会什么，不是吗？我相信你，从来都是相信你的。所以，现在你要放松心情，等下试镜的时候争取一次通过，OK？”
　　
　　对着萧楠沉静之中隐含着某种柔情的眸子，流尘紧张不安的心情得以缓解，他说道：“好，我听楠楠的。”
　　
　　萧楠眯眼浅笑，握住了他的手。
　　
　　墨轩在一旁看着，本来呈溢着玩世不恭态度的黑眸中划过了一道晦暗光芒，疑似……嫉妒……然而，他的嫉妒却是冲萧楠和流尘两个人而发。
　　
　　之后的时间，他们的话题都围绕着圈内的一些新鲜事。约15分钟后，墨轩把车停在了源源大厦旁边的停车场，他说道：“楠楠，到了，第一个片场就是这里。你看前面，那些记者都在那里等着采访拍照，我先过去给他们打个招呼，让他们不要打扰到你。等我回来你们再进去，知道吗？”墨轩有条不紊的安排着。
　　
　　萧楠点点头，流尘也应了一声，墨轩下车，俊美妖异的脸庞上染起了一如平常的‘亲切美丽’笑容。
　　
　　萧楠在车里看着墨轩嘻嘻哈哈的跟那些记者们周旋，还指着这边在笑嘻嘻的说些什么，那些记者全部笑逐颜开，之后墨轩做了一个飞吻动作，就走了过来。
　　
　　拍拍车门，墨轩在外面说道：“下车吧，全部搞定了。不过定妆之后流尘要开一个记者招待会，这是交换条件。”
　　
　　萧楠笑了笑，没有表示什么。流尘打开了车门，萧楠走下车。之后，三个人一起进了源源大厦。不过，经过那些记者身边的时候，萧楠还是优雅得体的给他们打了个招呼，在镜头前面楼下一下面，之后，悠然离去。
　　
　　萧楠这一次露面，使得一些记者在底下窃窃讨论，说什么：“不愧是女王，气场就是强大。沉静优雅，看起来高高在上，冷傲却不失礼。让人看着就感觉压力很大。”
　　
　　还有的说：“这么强势优雅又沉静冷傲的女人，得什么样的男人才能压得住啊……怪不得被圈里的人叫做‘女王’，真是名副其实的女王啊。真让人羡慕，身边有那么多养眼的美男。”
　　
　　又有的说：“切，你们知道什么，这些个美男算什么，据我所知，就连天王南枫，黄金导演皇浦睿，还有偶像巨星非墨都是她的后宫。”
　　
　　这个人一说，一帮八卦人员的眼睛突然变得晶晶亮，就好像是饥饿的狼群一样。让那人害怕的吞咽了一下口水，说道：“没有经过证实的，如果大家有兴趣的话都可以去跟这个消息。”
　　
　　一干人一听说是这么一个情况，齐齐的白了那人一眼，之后再次盯着源源大厦门口，等待着定妆的结果。
　　
　　而萧楠他们，进了源源大厦之后，直接上了12层。电梯门打开，一些工作人员看是墨轩和流尘，当即便很热情的领着墨轩他们去找导演米扬。
　　
　　他们到的时候，已经有三个人在那里试镜。他们分别是，长得白白净净，看起来很文静的奶油小生简鸣。
　　
　　俊美帅气，男人气十足，带着一股子不羁之色的偶像新秀龙天傲。
　　
　　还有宛若浪荡贵公子一样的偶像新星宫秋。
　　
　　他们三个都认识流尘，在看到流尘的时候，他们三个都用自己的方式给流尘打了个招呼。流尘也冲他们笑了笑。
　　
　　不过，他们三个给流尘打完招呼之后，都眼神发亮的盯着萧楠直看，弄得米扬终于觉察出不对劲，回过了头。
　　
　　看是流尘，米扬点点头，冲一边的人说道：“小四，带他去换装，速度快点，他们马上就要完事了。”
　　
　　叫小四的过来叫流尘，流尘对萧楠说了一声，就跟他离开。
　　
　　流尘离开之后，萧楠在片场环顾了一圈，心里说道：排场倒还可以，就是不知道剧本是个什么样的剧本，等会看看再说。
　　
　　心里面，萧楠在看到简鸣，龙天傲，还有南宫秋的时候，她的心底划过了一个念头。这个念头刚起，她就记了下来。她寻思着，如果剧本不怎么样的话，她就把那个剧本写下来，让他们几个来演。都是些新人，用不了多少片酬。而且投入成本低的话，也容易拉赞助。
　　
　　萧楠沉思的时候，流尘已经走出来。只见他穿着名贵的休闲类西装，头发弄得有些凌乱，但很有型，看起来很有个性。这么一打扮，流尘身上全然没了那种温润如玉的气质，变得贵气十足，甚至于有些张扬不羁和尊傲。如同世家俊美贵公子一样的引人瞩目。
　　
　　流尘的出现让片场的人都惊艳了一把。
　　
　　四个风情各异的男人，穿着一样的衣服，一样的发型，可是他们的气质却是各不相同。
　　
　　简鸣文静中带着一股淡淡的冷漠，龙天傲傲气张扬，如璀璨耀眼的太阳。南宫秋优雅之中带着一股放荡，十足的贵公子风范。流尘贵气尊傲，神情间有着一股透视一切的沉稳。
　　
　　四个男人，四种风情，齐刷刷的站在那里，一时间，所有人都被他们的气场煞到。痴痴的看着他们。
　　
　　最后，米扬清咳一声，说道：“OK，你们可以下去换衣服了，下午我会给你们的负责人给通知，谢谢各位的合作。”
　　
　　所有回过神，有些人一窝蜂的涌上去，开始跟他们索要签名。
　　
　　就在萧楠浅浅笑看着流尘给别人签名的时候，她的身边传来一个熟悉的声音：“楠楠，你怎么在这里？”
　　
　　萧楠回过身，当她看到来人是谁的时候，她愣了……紧接而来心脏处传来一阵窒息般的疼痛。
　　
　　压下那股不受控制，仿佛要把心撕裂一样的疼痛感，萧楠微微一笑，从容说道：“欧阳，很久不见了，你好。”
　　
　　来人正是欧阳，皇浦欧阳，皇浦睿的双生弟弟，两个人出生时间不过相隔3分钟。不过，皇浦欧阳会出现在这里，这个相遇却不是巧遇，而是欧阳盯梢盯来的。昨天晚上他从皇浦睿那里得知了萧楠回来的消息，当时他的心就狠狠地跳动起来。接着，他动用了家族的力量，及时的查出了萧楠的所有行程，再就有了这个时候的巧遇。
　　
　　悸动，激动，莫名的喜悦充满了整颗心，甚至于灵魂都在疯狂的躁动着，跳跃着，欢呼着，好似他等了很久很久，只为等到这一个人一样。这样不受控制的感觉让皇浦睿的心跳和呼吸几乎停止。他深深地，贪婪地盯着萧楠，生怕她会突然消失掉一般……
　　
　　萧楠看着他这副摸样，一时间时空交错，她竟是把他当作了那个人，“欧阳……”她低低的叫了一声。
　　
　　一声欧阳，皇浦欧阳的情绪彻底失控，他走上前，紧紧地，紧紧地抱住了萧楠。
　　
　　“你让我等了好久……好久……”莫名其妙的，皇浦欧阳这么说了一句……
　　
　　时间仿佛被静止，所有人都奇怪的看着他们两个，却没人忍心上前打扰，他们都不忍破坏这和谐温馨的场景。
　　
　　流尘出来之后，他看到的正是萧楠被皇浦欧阳紧紧抱住的场面。不过，在一瞬间的不适之后，流尘的心慢慢地平静下来。他看看四周的人，走到萧楠身边，轻柔的说了一句：“楠楠，我换好了，走吗？”
　　
　　流尘的话让萧楠突然醒过来，她伸手推了推皇浦欧阳。皇浦欧阳听话的放开她，一双灿若星辰的眸子温柔的注视着她。
　　
　　萧楠浅浅一笑，说道：“已经中午了，如果不介意的话，一起吃中饭吧。”
　　
　　皇浦欧阳温和的笑了笑，说道：“好……”
　　
　　墨轩走过去跟米扬打了个招呼，他们四个人一起离开了大厦。最后皇浦欧阳提议去自己的饭庄吃饭。萧楠点头同意，流尘也没说什么，墨轩按照指示行事，开着车，直奔‘寻梦园’而去。
　　
　　前往‘寻梦园’的途中，皇浦欧阳的脸上一直都带着温馨幸福的笑容，那笑容如璀璨至极的阳光般迷人，让人看着总是觉得有一股淡淡地温馨索绕在心头，那是……平和……宁静……幸福……
　　
　　皇浦欧阳脸上的笑容感染了墨轩，他开口说道：“欧阳，看起来你的心情很不错哦，怎么样，最近还好吧？”
　　
　　面对皇浦欧阳的时候，墨轩没有肆意的开玩笑。因为他知道，皇浦欧阳的身体根本经受不起大起大落的情绪波动。所以，他尽量的使得自己的态度看起来很随和。没了往日的嬉笑，隐藏了眼神中和话语间不经意间带出的犀利。
　　
　　皇浦欧阳笑了笑，说道：“嗯，很好，你呢，最近怎么样。”
　　
　　墨轩笑，说道：“很好，过的多姿多彩。对了，你没跟阿睿联系吗？他昨天回来了。”
　　
　　提到皇浦睿，想起昨晚上皇浦睿对他说的事情，皇浦欧阳的眼神暗了暗，面上他却还在微笑，他说道：“我知道，昨天晚上我们还在一起。”
　　
　　“哦……”墨轩‘哦’了一声，不再说话。
　　
　　皇浦欧阳也不再吱声，他温柔的注视着萧楠看向车外的模样，脸上的幸福笑意深了好几分。
　　
　　萧楠……楠楠……
　　
　　皇浦欧阳喃喃地在心底叫着，看向萧楠的时候，眼睛里多了一层梦幻般的痴迷色彩。
　　
　　流尘默默地注视着皇浦欧阳看萧楠时的表情，心底了然。
　　
　　萧楠能感受到皇浦欧阳炽热无比的眼神注视，可萧楠却不想去躲避，她的心有些乱，却不是杂乱无章，分不清梦幻和现实。
　　
　　她感慨，这世上怎么会有这样一摸一样的人。可她分得清，他，只是他，却不是以往深深地，付出一切的爱着的那个人。
　　
　　爱，是种很奇妙的感觉。有一种爱，可以亘古永存。而那份爱，已经永远地深藏在了萧楠的心底。成为了跨越时空都不能磨灭的存在。
　　
　　她清晰的知道，在这个世界，任何人，哪怕这个人跟心底的那份爱如此的相似，她也已经不能敞开心扉去爱，去接受。曾经的那份感觉，是没有办法从相似的东西里找出来……！哪怕他再像！哪怕……这是转世轮回。她都没有办法去把他们放在同等的地位！终是有各种区别。
　　
　　这就是命运！
　　
　　只有已经发生的和即将发生的在等待着所有人去经历……
　　
　　这……就是命运……！各种滋味，只有当事人才能辨的清。而萧楠，历经两世，她正是这样一个容不得最爱里面被掺杂沙子的人。
 
60.皇浦欧阳番外之我是如此的爱你【此番外一定要看，有重要情节】 ...
　　我叫皇浦欧阳，今年28岁，我是华夏国度里皇浦世家的子弟，也就是人口里常说的‘贵族子弟’。
　　
　　贵族子弟，多好的称呼啊……
　　
　　在外人看来，我是幸福的，我有钱，有很好的家世，人也长得俊俏。可是，别人都只看到了表面，看不到内里。
　　
　　过去的28年里，从我记事以后，除了我的三哥之外，家里的其他人都看不起我，说我是个病秧子，短命鬼，还说我怎么不早死，站着茅坑不拉屎，浪费金钱和食物……
　　
　　这就是我的家人，皇浦家的人……
　　
　　呵呵，还好，其实说起来我也算是幸福的。因为，我有一个好妈妈（虽然她已经死去），但我还有一个好哥哥。如果不是我的三哥皇浦睿能挣钱，恐怕我早已经被那些人赶出去。不过，纵使这样，他们对我也不是很好。可是看在三哥能为他们带来利益的情况下，他们容忍了我。没有再短命鬼，病秧子的骂过我。
　　
　　他们给我买了一块地方，盖了一个饭庄。自此，我有了属于自己的窝，自己的家……
　　
　　那一刻，我感觉很幸福。那种感觉几乎快要赶上了我梦里拥有过的幸福。
　　
　　说起来很奇怪，我和我的三哥从小都做着同一个梦。从我们记事的时候，我们两个就彼此交流过这个梦境。
　　
　　梦里，梦到了一个人，怎么都看不清，只能依稀的感觉到好像是个男孩，我很爱他，很爱他。小的时候我不懂那是什么样的感觉，每次醒来的时候都会大声的哭，心脏好痛，有时候还会昏过去，之后，就会被送进医院抢救。那个时候，三哥也一样，我们做着同样的梦。就因为年纪小，不理解那种感觉，但已然知道那是痛。
　　
　　十年如一日，我和三哥慢慢的长大，懂了大人的感情。在我们16岁那年，我们终于懂了，原来，那种在梦里同时出现的感觉竟然是心痛。
　　
　　我和三哥一直都很奇怪，我们为什么会做同样的梦，为什么会有那么心痛的感觉。
　　
　　不明白，这个梦为什么把我和三哥缠的死死的。最后，我和三哥偷偷的去找了四叔家的大儿子皇浦瀛，他是个资历很深的催眠师。
　　
　　皇浦瀛催眠了我们，他用摄影机记录下了整个过程。可结果却是，我们两个都没说出个所以然，只知道梦里有个男孩，我们爱着男孩，之后，一片血红，最后，是窒息一般的痛。痛的时候，我和三哥会像吸毒的人一样，痛的身体痉 挛。
　　
　　我每次发病，都是因为这样的情况。
　　
　　又十年过去了……我和三哥从16长到了26。我还是我，病病歪歪。而三哥，他已经成为家族里举足轻重的人物，他成了一个有名的导演。他为我撑起了一天干净平和的天空，给了我一个良好富足的生活条件，让我很好的活了下去。
　　
　　对我的三哥，虽然我们出生的时间不过相差3分钟，可我对他却抱着深深的敬慕，敬仰，他于我，如父！
　　
　　安定的生活，那个梦境却还在继续。三哥为了我的身体，不止一次说过，劝我，让我找皇浦瀛封印了这个记忆。可是我拒绝了。我也不知道为什么，我只知道我就想拥有这个梦境。虽然痛，可我也不想丢弃。
　　
　　时间，就这么慢慢的流逝，我又活过了两个年头。突然有一天，在凌晨3点多的时候，三哥开车来到了我的‘寻梦园’。那一夜，我们两个睡在了一起，他跟我说：欧阳，我完了，我爱上了一个女孩。你知道吗？那是很可怕很可怕的一件事情。
　　
　　我问他：三哥，爱上她是件很幸福的事，你为什么会觉得可怕呢？
　　
　　三哥用手抱住了头，他用力的撕扯着自己的头发，他说道：欧阳，很可怕，真的很可怕。你能想象吗？我跟她认识了很久，可以说是看着她长大的。以往我只是把她当做一个晚辈，一个青涩的小丫头，我照顾她也是责任。可是……！！可是……！！可是！！！
　　
　　三哥的情绪突然变得很不稳定，他粗重的喘息着，明亮的灯光下，我看到他的眼睛有了一层暗红。可见，他真的失控了……
　　
　　我拍了拍他的肩膀，让他冷静一下。他慢慢的冷静下来，他接着说道：可是，离别了好几年，等我再看到她的时候，你知道吗？我的心跳，我的心跳变得很奇怪，我的思想也变得很奇怪，莫名其妙的，我居然就这么喜欢上了她，爱上了她。
　　
　　欧阳，我是不是心理出了问题？如果不是我的心理出了问题，为什么我会有那种深深爱了很久的感觉？我真的很爱她，很爱，很爱，爱的没有一点逻辑可言。你知道吗？这种感觉恐怖极了……真的很可怕，很可怕。
　　
　　三哥深深的彷徨着，害怕着，甚至于迷茫着。已经很久很久，我都没有看到三哥出现这样人性化的情绪。那一刻，我对三哥爱着的那个人产生了浓厚的兴趣。
　　
　　之后，我劝慰三哥，说他：三哥，不要这样，爱这个东西就是一种触动心灵和灵魂的感觉。如果爱，那就大胆的去追究吧。我相信，她一定会爱上你的。
　　
　　三哥慢慢的平静下来，他好像很累的躺在了床上，他闭着眼说道：欧阳，你不会了解的，你不会了解的。我不能爱她，不能爱她……
　　
　　我问为什么，三哥却没再回答我，我以为他睡着了，我也跟着躺下。但是，我还是又开口说了一件事，我说道：三哥，你知道吗，我已经有将近四个月没有再做那个梦。你说，我以后是不是再也梦不到那个看不到样子的男孩？
　　
　　三哥果然没睡，他说道：欧阳，我也一样，我也将近四个月没有梦到过他。或许真的像皇浦瀛说的那样，那是你跟我两个人的幻想，那个男孩只是个梦。
　　
　　我听了这话，很久没有回过神，最后，我有些茫然的说了一句：或许是吧。三哥，睡吧，我累了。
　　
　　三哥‘嗯’了一声，说道：晚安。
　　
　　我闭上了眼睛。
　　
　　过了几天，三哥再次来访。我听到这个消息的时候，收拾完就赶到了二楼。在二楼，我看到了一个长相清丽柔美的女孩。女孩气质沉静冷傲。她看向我的时候，那眼神很奇怪，好像认识我一样。我就问了一句：你是不是认识我。
　　
　　她好像回过了神，说我跟我三哥很像。
　　
　　当时我一听，笑了笑，心里说道：我们当然像，因为我们是双胞兄弟，虽然我们的容貌不是一摸一样，可我们是双胞胎，这是不容置疑的事实。
　　
　　之后，我看三哥看她的表情，我知道，三哥爱的就是她。
　　
　　当时，我没有告诉任何人，在我看到这个名叫萧楠的女孩的时候，我的心突然很痛，可同时也深深地喜悦着，那种心里涨得满满的，好像要哭的感觉。又好像我很久之前就认识了她一样。莫名其妙的，我的心，就这么为她而跳动起来。
　　
　　三哥走了，领着她走了。可是我的心，却再也平静不下来。
　　
　　他们走了，我的心沉沦了……我问着我自己：这就是心动的感觉吗？喜欢的感觉吗？在乎一个人的感觉吗？
　　
　　我的心，沉沦了，只为见了一次面的女孩，沉沦了……
　　
　　再后来，三哥再次来的时候，他是为了给萧楠买饭菜，我软硬兼施，跟着三哥去了他的别墅，我再次看到了萧楠。这一次看到她，我的心依旧跳动很快，也是这一次，我确定了……
　　
　　我，皇浦欧阳，我爱上了这个叫萧楠的女孩子。什么都能骗人，可我心底的感觉，爱的感觉，我骗不了我自己。
　　
　　我爱上了萧楠。
　　
　　接下来，我赖在了三哥这里，只为了能跟她多接触一下。可她在写剧本，很忙，很忙。我没去打扰她。只要能静静地陪着她，看着她，我就很知足。
　　
　　有相聚就有离别。她要走了。可我却舍不得她离开。我试图改变些什么，可她很从容的堵住了我的后路，她……走了……
　　
　　我无可奈何，却没有理由拦住她。那一刻，窒息般的痛席卷来，侵袭了我的灵魂。
　　
　　演唱会，她做的曲子。我很想去参加有她的盛会。我的身体不允许我去太吵闹的地方。为了能再次见到她，我控制住了我想要奔去演唱会的冲动，我在电视直播上看完了演唱会。
　　
　　【爱如潮水】。我听了一遍又一遍，我爱极了这个歌词，这个调调。
　　
　　爱这首歌的不止我一个人，就连我的大哥，那个冷酷无情的人，我无意间去找他的时候，居然发现他在听这首歌。
　　
　　那一刻，我深深地喜悦着，暗道着：我的楠楠，就是厉害……
　　
　　我的……楠楠……我被心里这个想法吓了一跳。可这却是我最真实的想法。
　　
　　我爱上了这个女孩，叫萧楠的女孩。
　　
　　不过，我并没有太多的机会去接触她。因为我多半时间都在医院和仪器治疗下存活着。我不想死……不想死……我想活下去，多看她一眼……只要能活着看到她，我就满足……
　　
　　我控制着自己，静静的疗养着，但是她的所有消息我都在关注。她作曲，捧红冷门歌手，备受乐坛关注，被人冠上各式各样的名号。她写剧本，帮三哥拍摄，跟三哥闹出绯闻……等等……等等……等等……我都关注着。
　　
　　日子，就这么一天天过去。三个多月后，三哥的电影杀青，他们回来了……而我，也跟着出了医院。我想见她，疯狂的想要见她。
　　
　　但是，我还没有见到她，就先迎来了三哥，三哥来找我的时候喝的醉醺醺的，舌头都在打结。不过，我仍然听清了前因后果。
　　
　　萧楠，我爱着的女孩子，她竟然有那样的心思。不要结果，只要过程……
　　
　　对于她这个想法，我只有满满的心疼，没有别的负面情绪。因为我知道，她一定是因为深深地爱过，付出所有的爱过，爱的失去了所有，爱的使得那爱变成了一种任何人任何事都没有办法超越的亘古，所以，她才会这样。
　　
　　她，是个寂寞孤独渴望依靠，渴望温暖，渴望安定的人……这是我对她下的定论。
　　
　　第一次，我求到了我的大哥，我告诉他，我爱上了一个女孩子，我要追那个女孩子。
　　大哥的脸色变得很奇怪，可他还是答应了，他帮我查出了萧楠所有的安排，派人悄悄地注意萧楠。接着，就有了在源源大厦拍摄场地偶遇的情景。
　　
　　这一次偶遇，我告诉我自己：皇浦欧阳，如果你爱她的话，就去遵守她的规则吧。不要跟她要结果，只要爱她，用你自己的方式去爱着她，守护着她就行。
　　
　　前去‘寻梦园’的路上，看着她沉静优雅的模样，我更加确定了我的心。
　　
　　楠楠，你放心吧，我会用我自己的方式爱着你。你的规则，不算什么……！
　　
　　我又一次在心底暗暗的说着，车停在了寻梦园门口，我们到了……
　　
　　寻梦园，寻梦园，我，终于寻到了我自己的梦，圆了我自己的梦。
　　
　　萧楠，我爱你。
　　
　　以上，这是欧阳的番外，送给喜欢欧阳的宝贝，爱你们，群么么。

61.欧阳的攻势，对萧楠暗下黑手的人 ...
　　萧楠他们吃完饭的时候，已经是下午2点多。坐在寻梦园的吧台，听着K的演奏，萧楠他们几个有说有笑，看起来很开心。不过，皇浦欧阳的眼睛一直都有意无意的看向萧楠，那眼神温柔似水，带着很明显的柔情。只要是明眼人都能看出来，皇浦欧阳喜欢萧楠。
　　
　　只有萧楠像个没事人一样，该说的说，该笑的笑，从容淡然的很。
　　
　　K又演奏完了一首曲子，他微笑着走下台，直接来到了皇浦欧阳的身边，伸手挽住了皇浦欧阳的手臂，接着他在皇浦欧阳的脸颊上亲了一下，羞涩的笑容出现在他清秀的脸庞上，他的眼睛里带着满满的爱意。
　　
　　流尘看到这幅情景的时候，脸色很明显变了一下。不过，流尘很快就用温润的笑意掩盖住了自己的失常。
　　
　　而萧楠，她则是淡淡地浅笑着，冲着K问了一声好，好像根本没有把K的行为放在心上一样。但是，内心深处，只有萧楠自己才知道，看着这个跟那人一模一样的人被别人抱着，她心里的滋味并不是那么好受。明显的酸涩和闷疼弥漫心间，这种感觉根本不受她控制，就这么突然出现。
　　
　　墨轩在一旁看着，眼波流转，坏坏的笑了一下。
　　
　　皇浦欧阳这个当事人在一怔之后，他温和的推开了K，注视着K，冲着K做了几个手势，还指了萧楠几下。
　　
　　萧楠不懂手语，所以不知道他们两个在交流什么。萧楠只能看到Ｋ的脸色在看完皇浦欧阳的手势之后，突然变得有些苍白，表情无助，神情痛苦，看起来很哀伤。接着，他响应皇浦欧阳的手势，抬起双手不停地变幻比划着，眼眶隐隐泛红，里面有泪花闪烁。
　　
　　只见Ｋ停止比划之后，皇浦欧阳温和的注视着他摇了摇头，他又开始比划手势，在用动作对Ｋ表达着什么。
　　
　　比划了很多的手势，皇浦欧阳停止了动作。这个时候，Ｋ的眼泪突然不受控制的从眼睛里滚下来，他张嘴‘啊啊啊’叫着，手颤抖着比划手势，神色特别激动。那模样看起来特别怜人，让人心疼。
　　
　　萧楠不明所以，所以她不能说些什么，她转过头对流尘和墨轩说道：“阿轩，流尘，咱们回去吧。”
　　
　　墨轩和流尘点点头。这个时候正好Ｋ停止了手势动作，萧楠借机对皇浦欧阳说道：“欧阳，我们下午还有事，先走了，今天谢谢你的招待，改天我们请你。”
　　
　　皇浦欧阳把眼神从Ｋ的身上移开，他说道：“楠楠，等会，我还有事。”说完，皇浦欧阳又把眼神移到Ｋ的身上，开始做手势。
　　
　　萧楠挑了一下眉梢，什么都没说，不过，萧楠心里奇怪，Ｋ虽然不能说话，可却能听到声音，皇浦欧阳为什么不说话，非要用手势来跟ｋ交流？这个疑惑刚刚冒出来，萧楠就在心里暗道：看来欧阳一定是不想我们知道他们两个的谈话内容，所以才这样。
　　
　　不过，萧楠虽然看不懂手势，她却能从Ｋ的神色里看出来，Ｋ喜欢皇浦欧阳，不，或许应该说是爱皇浦欧阳。但是再看皇浦欧阳的态度，萧楠隐隐觉得皇浦欧阳好像在拒绝K，跟K打什么商量。
　　
　　萧楠心里的念头转个不停，表情却什么都看不出来。她看着皇浦欧阳温和的对K做着手势，K很伤心很痛苦却也很激动的不停地做着手势，还一边哭着。
　　
　　最后，萧楠看到皇浦欧阳抬起手擦了擦K脸上的泪水，只听皇浦欧阳说道：“K，不要这样，当初我说过的，我也不清楚自己的感觉，你明白吗？现在，我找到了我的爱人，你应该开心，不是吗？我不是一个好人，你很好，你适合一个好的男人来拥有你。而不是我这种随时都会死掉的人，你懂吗？K？”
　　
　　随时都会死掉的人！！听到这句话，萧楠的心莫名一痛。她这才想起来，皇浦欧阳的身体不好，能活到现在已经是个奇迹。她看到K在听完这些话之后，突然‘啊啊啊’的哭着，之后，转身离开。
　　
　　皇浦欧阳有些苦涩的笑了笑，在他转过身面对萧楠的时候，眼睛里渐渐弥漫上了一层柔情爱意，他走到萧楠身边，在萧楠没有反应过来的时候，抓住了萧楠的手，优雅无比的在萧楠的手背上轻轻的吻了一下，认真而执着的说道：“美丽的女王，不知道我有没有资格做你庞大后宫里的一员呢？”
　　
　　俊逸温润的面孔，灿若星辰的眸子，眸子里面闪烁着点点柔情，没有任何做作的成份，有着的只是执着而认真的色彩，让人看着丝毫不觉得他在开玩笑，他在很认真很认真的说这个问题。
　　
　　萧楠在短暂的愕然之后，脸庞上浮现了浅浅的笑意，她抽回手，说道：“对不起，你不符合我的要求。”
　　
　　皇浦欧阳温和的笑，松开了萧楠的手，说道：“为什么呢，可以给我一个让我死心的理由吗？”心里面，皇浦欧阳已经是势在必得，他无论如何都不会放过萧楠。他这么问，不过是走一个流程而已。
　　
　　萧楠并不知道皇浦欧阳在想些什么，萧楠浅浅笑，说道：“你的身体不好。”其实，心里面萧楠并不是这么想的，只是她不能说出来而已。
　　
　　皇浦欧阳摇头，温润的笑着说道：“不，楠楠，这个理由我不接受。因为，跟你在一起，将是我活下来的目标。相反，如果你拒绝我的话，或许我下一秒就会死掉。你明白的，我没有开玩笑。”皇浦欧阳执着的看着萧楠，把自己的所有情愫和坚持都悉数的用眼神传达给萧楠。
　　
　　没想到皇浦欧阳会这么执着，萧楠眨了下眼睛，忽然扬起唇角笑出声，笑完，萧楠说道：“欧阳，你有没有觉得咱们两个现在已经成了一出戏。很多人都在看着呢。所以，这个问题到此为止，不要再讨论了，Ok？”
　　
　　在这个问题上，萧楠不想再讨论下去，在大庭广众只是其中一个原因，还有一个原因就是，萧楠知道，在她没有摸清楚皇浦欧阳真正的想法之前，她不能用很重的口气去拒绝他。
　　
　　因为，萧楠怕，她怕皇浦欧阳万一是认真的，而她又很决绝的拒绝他，会弄得他一时接受不了，万一……万一出了什么意外……
　　
　　萧楠不敢想象，如果皇浦欧阳真的因为这件事而出了意外，她会变成什么样子？
　　
　　明明知道他们不是一个人，但是萧楠还是没有办法无视他的死活……
　　
　　欧阳……欧阳……萧楠在心底喃喃的叫了两声。
　　
　　皇浦欧阳没有看别处也已经知道，他的行为已经被一些人注意到。他还隐隐的听到，有些人在说：那不是萧女王和流尘，还有那个经纪人嘛？
　　
　　在寻梦园有明文规定，进了这里，不管你是任何人，都不能去私下打扰别人。如果违反了规矩，将会被寻梦园列到黑名单，而且，还会追究法律责任。
　　
　　来这里的人都知道这里的规矩，所以，那些人虽然认出了萧楠和流尘还有墨轩，却不敢有所行动，只能用炽热的眼神看着他们。
　　
　　可皇浦欧阳不在乎那些人会不会注意，他说道：“楠楠，或许你不相信，我对你真的是认真的，我什么都不要，我只要你答应我留在你的身边，让我看着你，陪着你就行。”
　　
　　萧楠刚要张嘴，皇浦欧阳又说道：“No，不要再说拒绝我的话，因为，我不会接受。当然，如果你想我受刺激，在下一秒就死掉的话，那你就尽情的用无情的话来拒绝我吧。我保证，只要我死了之后，我就不会再缠着你。”说完，皇浦欧阳定定的看着萧楠。
　　
　　萧楠还没说什么，旁边的一些人已经看不下去，在旁边的人看来，皇浦欧阳俊美如玉，气质超群，这样 □ 裸 执着无比的对着一个女孩示爱，什么都不求，这可是很浪漫的一件事。
　　
　　年轻人都有一颗梦幻的心，而皇浦睿的表现无疑成为了他们YY梦幻故事的对象。一些人开始叫嚣：“萧女王，你就答应他吧。反正你的后宫已经有那么多人，也不在乎再多一个。人家为了你可是连命都不要了哦……”
　　
　　那个说：“是啊，是啊，萧女王，你就答应他吧。”
　　
　　一时间，10多个人开始附和，简单的示爱事件已经变成了广受关注的话题。
　　
　　萧楠没想到皇浦欧阳会这么……难缠。萧楠没说别的话，只是淡淡的说了一句：“抱歉，我下午还有事，先走了，拜拜。”说完，萧楠就一个人走了出去。
　　
　　后面，流尘也跟了出去，而墨轩则是冲皇浦欧阳耸肩摇头，说了一声再见，也跟着走了出去。
　　
　　看萧楠的身影消失在楼梯转角处，皇浦欧阳双手一紧，嘴唇一抿，也跟了上去。追着萧楠出了寻梦园的大门，在萧楠上车的那一刻，皇浦欧阳在后面大叫：“萧楠等等！！”
　　
　　才跑了没几步，皇浦欧阳就觉得心跳加速，心脏那里传来一阵阵痉 挛疼痛，他双手扶着寻梦园门口的柱子，大口大口的喘息着，脸上起了不正常的红晕，他看着萧楠，又叫道：“萧楠，等等！！！！”
　　
　　看他这样，萧楠竟然觉得心里突然一痛，不由自主的，萧楠关上了车门，站在了原地。而流尘他们已经上车。这个时间，流尘和墨轩知道，萧楠需要一个安静的空间。
　　
　　看萧楠没有不管不顾的上车不理自己，皇浦欧阳喘息着弯起了唇角，俊逸的脸上起了一抹浅浅的笑容，他用手捂着胸口，狠狠地，贪婪地吸了几口新鲜空气，等呼吸稍稍平息的时候，他慢慢地，一步一步的走到萧楠跟前，深深地凝视着萧楠，他说道：“萧楠，你不要生气，刚才我只是不知道该用什么样的办法来打动你，表白我的心思，让你相信我是真的爱上了你。所以，我才选择了这么一个愚蠢的办法，选择在大庭广众给你告白，希望你能明白，我没有开玩笑，我是很认真的想要爱你，留在你的身边。”看萧楠在听，皇浦欧阳接着说道。
　　
　　“萧楠，我知道，我很笨，还有一身的病，不知道什么时候就会死掉。也不知道什么话该说，什么话不该说。可是，萧楠，我想让你知道，就是这样残缺不全的我，没用的我，我从第一次看到你，我就爱上了你，不可救药的爱着。”
　　
　　“我也不知道为什么会是你，我只知道我活了将近30年，我从来没有对任何人动过心，不管是男人还是女人。可对于你，我的心再见到你的那刻起，就狠狠地跳动着，而且还很痛，那种痛好像来自于灵魂，好像我爱了你很久，爱的心痛一样。”
　　
　　“萧楠，那是一种很奇怪的感觉，痛，并深深的不可救药的爱着。到现在我都不知道为什么我会爱上你。我只知道我会不由自主的想你，想你在做什么，想什么，想你很多很多的东西。”
　　
　　“萧楠，我爱你，我不求你给予我任何的回报，我也没有别的要求，我只想留在你的身边。我只要看着你，感受到你，这样就可以。萧楠，不要拒绝我，好吗？”
　　
　　皇浦欧阳深深地凝视着萧楠，直白的表达出了自己心里的想法。而萧楠，在听完这些话之后，她一句话都没说，只是看似从容淡然的打开了车门，坐进了车里。可是，她轻颤着的身体，却出卖了她最真实的情绪。流尘在她的身边，把这一切都看在了眼里。
　　
　　墨轩前面有后镜，他也能看到萧楠的变化。
　　
　　而皇浦欧阳，他看到萧楠没有关上车门，他走了过去。半跪在车门前，他执起萧楠的手，轻柔而坚决的说道：“萧楠，如果你是女王，那么，我愿意心甘情愿抛弃一切的进到你的后宫。我什么都不求，我不要结果，我只要跟你在一起的过程。我祈求你，请你不要拒绝我。也祈求你就当是可怜我也好，请你陪我走完这人生之中的最后一段路程，让我知道，原来，我也是可以有资格拥有爱，拥有我爱的人。萧楠，我祈求你，可以吗？……”
　　
　　那轻柔饱含着执着情感的声音，淡淡哀伤和认命无奈的语气……俊逸脸庞上的乞怜……一切的一切……看似无波，实际却已经犹如惊涛骇浪在击打着萧楠的心。
　　
　　是人，都有感情。萧楠的感情虽然被那个人全部索取，那份爱人的心也随之埋葬。可她还是有感觉的。
　　
　　望着这张跟欧阳一模一样的脸庞，听了他不管不顾的祈求话语，萧楠竟然没办法冷静的说拒绝他的话。但萧楠也没有办法说出答应他的话。萧楠深深的看着他的眼睛，心，却乱了……
　　
　　过了大约3--4分钟，萧楠才平复下来。而皇浦欧阳自始至终都在那里半跪着，神情虔诚的如最忠实的信徒，好似在膜拜心中的神。只是，这个神是他心目中无可取代的女神。也是他苦苦追寻了很久……很久的爱人。
　　
　　此情此景，只能说：天道好轮回，因缘皆有果。
　　
　　只是，一个被一分为二，一个不知道事实！这就是轮回宿命，也是冥冥之中的安排。月有阴晴圆缺，人有离别相聚，这是亘古不变的道理。
　　
　　又过了大约一分钟，萧楠抽出了自己的手，她看着皇浦欧阳，沉静的说道：“欧阳，你想永远在这里这么下去吗？”
　　
　　皇浦欧阳一听，居然点了点头，很认真的说道：“是的，如果你不答应我，我就这样下去。你要是走，我就跟着。反正不管怎么样，你都休想甩掉我。如果你还是不答应，我就去跟整个媒体公布，说你对我始乱终弃，有了新欢忘了旧爱。”
　　
　　萧楠还没怎么样，墨轩已经因为皇浦欧阳这种近乎‘无赖’的言语行径给弄得忍不住‘哈哈哈’大笑起来，墨轩笑的前仆后仰，乐不可支。
　　
　　萧楠眯眼，扫了墨轩一眼。
　　
　　墨轩接触到萧楠的眼神‘招待’，没敢再那么明目张胆的笑，他背过身，偷偷的笑起来。
　　
　　流尘则是静静地坐在一旁，什么都没说。
　　
　　萧楠说道：“欧阳，你先起来再说，如果你再这样下去，恐怕我明天又要上头条版面了。我这个人最讨厌麻烦，你明白了吗？”
　　
　　皇浦欧阳知道，萧楠并不是在拒绝自己，却也没有说接受自己，可他更知道，萧楠好像对自己有所顾忌，好像不想伤害自己。皇浦睿不是三岁的娃娃，他发现萧楠这个弱点之后，他突然皱起了眉头，用手捂住了心脏，轻轻的呻 吟了一下，看起来很难受的样子。
　　
　　萧楠一看，急忙往里坐了坐，说道：“上车。”
　　
　　皇浦欧阳喜上心头，表面却很艰难的钻进了车里= =！坐在了萧楠的身边，还很‘虚弱无力’的靠在了萧楠的身上，微眯眼睛，声音很‘弱’的说了一句：“喏，楠楠，你让我上车，就说明你接受了我的求爱，从今天起，我就是你的人了，不许你抛弃我。现在我好累，需要好好的休息一下。到地方你叫我。”说完，皇浦欧阳居然就这么很没风度的靠在萧楠身上休息起来……
　　
　　看的墨轩唇角抽搐，流尘挑高了眉梢，而萧楠却是有点……无奈……
　　
　　是的，萧楠无奈，她确实不忍心，也不敢说太狠的话。她只能装作淡然的对墨轩说了一声：“开车吧，回公司。”
　　
　　墨轩很听话的启动车，把车缓缓开上了大道，往市区奔去= =！
　　
　　然而，就在萧楠他们奔去市区的时候，米扬那边，他们已经决定好要让流尘来出演男主角。可是，就在米扬刚刚决定这件事，准备给墨轩回话的时候，他的私人电话响起来。
　　
　　接通电话，米扬笑眯眯的说了一句：“心蓝，你怎么有空打电话给我，是不是今天你可以来陪我了，我等了你快一个月呢。”
　　
　　只听那头传出来一个温柔清甜的女声，说道：“又贫嘴，再这样的话，以后不理你了。我找你就是想见见你，你来吧，老地方见。”
　　
　　“OK，你等我，10分钟以后见。”米扬挂断了电话。之后，他拿起外套，风风火火的赶了出去。
　　
　　走到门口的时候，他碰到了米瑶，米瑶看他这么着急，瞪眼睛看着他，说道：“米扬，你要干什么去，你给流尘的经纪人打过电话了吗？”
　　
　　米扬过去抱住米瑶转了两个圈，说道：“姐，我现在要去寻找我的春天女神，什么事都比不上这个重要，有什么等我回来再说哦，拜拜……”说完，米扬把米瑶放下，一溜烟跑了出去。
　　
　　动作之快，让米瑶震惊的张着嘴，瞪着眼，过了大约30秒钟才回过神。回过神之后，她骂了一句：“臭小子，还春天的女神，屁的女神，都不知给多少人上过了，也就你这个愣头葱才上那种狐狸精的当。混球，我等着看你回来哭鼻子，哼。”米瑶冷哼一声，走进了办公室。
　　
　　米扬浑然不知道米瑶在暗暗的骂自己，他正一边哼着歌，一边开车向天上人间跑去。
　　
　　不到十分钟，他就来到了天上人间。把车给门口的小弟，他乐滋滋的走了进去，直奔电梯，上了38层。
　　
　　38层是客房，能来这里住的都是比较有身份地位的人。而米扬的家族也算是大家族，所以，他在这里弄了一个包房。这个包房他不常来，只是为了讨一个人的欢心，专门定下的。
　　
　　哼着歌走到3838号房，米扬抬起手敲了敲门，门打开，米扬闪身走了进去。进去之后，他一把抱住了开门的人，在她的脸上亲了一口，兴奋的说道：“心蓝，你终于肯见我了。你知不知道，我好想你啊。”
　　
　　“小扬，你先把我放开，你抱的我喘不上气了。”被米扬唤作心蓝的女人温柔的说着。
　　
　　米扬‘嘿嘿’一笑，松开了环保她的双臂。随着米扬的松开，那个所谓的心蓝的真面目也跟着露出来。这个心蓝不是别人，正是华夏国度中公认的古典美女，亦是【神话】的女主角，暗恋南枫很久的人！！！！！水心蓝！
　　
　　得到了自由，水心蓝走到沙发上坐下，她轻柔的注视着米扬，轻声说道：“小扬，坐吧。”
　　
　　看着心目中的女神这么温柔的对自己，米扬心里一激动，他走到水心蓝身边，抓起水心蓝的手，说道：“心蓝，你最近怎么样，还好吧？”
　　
　　水心蓝一听，温柔的笑了笑，说道：“嗯，我很好，你呢？”
　　
　　得到心目中女神的关注，米扬眉飞色舞，他兴高采烈的说道：“心蓝，我很好，我很好，最近准备拍一部电视剧，是米瑶写的剧本，很不错的。”
　　
　　水心蓝眯眼一笑，说道：“我知道，最近报纸上和娱乐电视台没少报道这件事，很多人都在等拍定演员的公告呢。”
　　
　　“对了，你选了谁？”水心蓝装作漫不经心的问了一句。
　　
　　米扬一扬眉，说道：“选了三个人，一个是最近红起来的歌星流尘，他是男主角，两个配角分别是简鸣和南宫秋。都是新人，片酬不是很高，不过我有信心这部电视剧一定会引领一个新的潮流。”
　　
　　水心蓝温柔的笑，她注视着米扬，说道：“嗯，小扬是最棒的。不过，我在报纸上看了剧本简介，我觉得这个男主角的角色好像不适合那个流尘呢，流尘太过于温润了些。而且说起来的话，他的名声也不是很好。据说他是那个萧楠的宠物。用这样不入流的新人做主角，我怕你到时候会很麻烦的。”水心蓝一副事事为米扬着想的样子。
　　
　　看的米扬一阵心神荡漾，他说道：“是吗，我不知道这个流尘是这样的人，我只是听了他的歌，觉得他的歌还不错，米瑶很看好他，大力的推荐他，所以，就拍定了他是男主角。”
　　
　　水心蓝用手点了一下米扬的眉头，说道：“你呀，都是大人了，还事事都这么糊涂，找演员之前你都不做调查吗？笨蛋。到时候被人黑死都不知道是怎么死的。”
　　
　　米扬好像很享受水心蓝这个举动，他说道：“是，是，我是笨蛋，回头我就告诉他，不用他来演，让那个龙天傲来演。”
　　
　　水心蓝抿嘴一笑，微嗔说道：“说风就是雨，既然不行还不赶紧给人打电话，省得别人说你不懂规矩。去吧，我等你。”
　　
　　一句我等你，让米扬心驰神荡，臆想非非，他说道：“好，你等会，我现在就推了他。”
　　
　　说完，米扬拿出手机，拨了墨轩的号码。
　　
　　在米扬背过身给墨轩打电话的时候，水心蓝的眼睛里闪过了一道嫉恨光芒，她在心底暗道：萧楠，我会让你知道，爬的越高，你就会摔得越惨。哼，跟我抢男人，你，还不够格。我倒要看看，当媒体公开流尘因为是你的宠物而被导演拒绝的话，你会是怎么一副样子。
　　
　　萧楠，我期待着看你狠狠从天堂掉进地狱的模样……！！这么想着，水心蓝脸上的笑容越发的温柔美丽起来。 
 
62.备受女王宠爱的王子 ...
　　萧楠他们回到公司的时候，已经是下午3点多。到公司门口的时候，有很多的记者还有娱乐电台的人都在等着采访流尘试镜的结果。
　　
　　流尘走下车，随意的摆了几个姿势，配合让那些人拍照，之后便开始回答他们提出的问题。就着那些记者围着流尘转悠的时候，萧楠和欧阳进了公司。
　　
　　墨轩现在是流尘最贴身的经纪人，所以墨轩在那里陪着流尘。就在一些记者问到关于定妆试镜的事情的时候，墨轩的电话响起来。墨轩冲那些记者和流尘微笑摆手，就走到一旁接电话。
　　
　　电话那头传来米扬清朗迷人的声音：“你好，是流尘的经纪人墨先生吧，我是米扬。”
　　
　　墨轩一听，眯眼微笑，说道：“你好米导，是定妆试镜的结果出来了，对吗。”墨轩不是在询问，而是叙述。
　　
　　米扬在那边说道：“是的。不过，不好意思墨先生，流尘的形象不太符合剧本的主角，所以，对不起。”
　　
　　墨轩本以为米扬打电话指定是定了流尘，谈签约的事情，可墨轩万万没有想到会是这样的结果。在短暂的怔忪之后，墨轩即刻客气的回了一句：“没什么米导，希望下次我们能有合作的机会，也谢谢你给了流尘这个试镜的机会。”
　　
　　买卖不成仁义在，更何况娱乐圈内什么突发事件都有，所以，墨轩想的很开。虽然他心里很不舒服，也很疑惑明明是十拿九稳的事，为什么到现在会脱扣？但他却没表现出来。
　　
　　米扬在那头也客套了一番，之后，就切断了通话。
　　
　　挂断了电话之后，墨轩走到记者跟前，笑着冲那些记者说：“各位，不好意思哦，今天的采访到此为止，咱们的流尘王子下午要练习新歌，准备录制MTV的事宜。咱们下次再接着讨论，好不好碍…”墨轩摆出了一贯的交际手段。
　　
　　那些记者都是八面玲珑的人，知道如果想要好的新闻就要跟经纪人和明星打好关系，所以，一些人当即表示没有问题。不过，娱乐电台的女主持人却问出了一个问题。
　　
　　女主持人问：“墨先生，王子今天不是去参加【青苹果之恋】的定妆试镜吗？听说奶油小生简鸣，偶像新秀龙天傲，还有偶像新星南宫秋都有参加，请问试镜结果是怎么样的？王子入选了吗？”
　　
　　听了这个问题，墨轩心里一震，瞬息间就有了计较，他表面为难的皱起了眉头，用苦哈哈的语气说道：“呐…美女…你的这个问题可真是让人难以回答呐……我要怎么说呢？”墨轩做思考状，看起来为难的很。不过明眼人都能看出来，墨轩是在搞怪。
　　
　　女主持也知道墨轩并不是真的为难，不过，她被墨轩一句‘美女’给叫的心里美滋滋的，所以，她甜甜一笑，说了一句：“墨先生，不用为难哦，你只要实话实话就行了。相信支持和喜欢王子的粉丝歌迷们是不会在意这个结果的，他们在意的只是王子的一些活动流程。所以，墨先生，不要大意的说吧，很多观众都在等待着结果哦。”
　　
　　主持人的话让墨轩展开了笑颜，墨轩笑的有点坏坏的，有点不怀好意的样子，他说道：“呐呐，既然这样的话，那我可就实话实说咯，我说了之后大家千万不要用臭鸡蛋砸我，我的衣服可是新买的，很贵滴……”
　　
　　墨轩的表情和语气让现场的记者和其他人员‘哈哈’大笑，女主持人笑着说：“嗯嗯，墨先生你就说吧，我们听着呢。”
　　
　　墨轩用手轻轻地掩住嘴唇，装作说悄悄话的样子，说道：“美女，那我可真说咯……”
　　
　　女主持甜甜的笑，笑的特别开心，说道：“说吧说吧，我们听着呢。”
　　
　　再一次得到女主持人的回话，墨轩假装清咳了一声，他扯了扯衣领，说道：“呐，这可是你们逼着我的说的，不是我自己要说的哦……造成的不良后果，你们可要负责。”
　　
　　底下人看墨轩这么能搞怪，不由得在下面叫道：“说吧说吧，不要再吊胃口了。”
　　
　　看那些记者那么的急切，气氛也被调剂的轻松娱乐起来，墨轩收敛起了脸上的嬉笑，他一正色，认真沉着的表情和气质围绕全身，他缓而不慢的说道：“众所周知，流尘王子是女王陛下最为宠幸的一个宝贝。撇开以前的东西不提，就单说从王子出道到现在，女王陛下一直都亲力亲为的为王子作曲写词，以她超前的才华造就了今日璀璨如星的王子。在这期间，女王付出了很多的心血和努力。女王的实力，大家都是都有目共睹。”墨轩顿了顿，又说。
　　
　　“换句话说，王子能有今天，王子自身的实力和努力是一个原因。更大的原因是因为有了女王的照顾和宠幸。就说这次接拍【青苹果之恋】这个剧本。女王本来是不同意的，说王子不符合那个剧本的形象，如果接拍的话，会毁掉王子的形象。可在我的百般坚持之下，女王终于撒手，答应让流尘去试试。”说到这里，墨轩摊了一下手，做了一副无奈状，可表情依然认真，他接着道。
　　
　　“可最终的试镜结果表明……使得我在这里不得不说，咱们的女王果然对王子有够了解，也是宠爱有加。在定妆试镜之后，【青苹果之恋】的米导也说王子不符合主角的形象……所以……抱歉，恐怕大家没有办法看到王子出演这部电视剧了……”
　　
　　墨轩完美的把整件事的娱乐性化解到了最低程度。
　　
　　那些记者和电台的人听完这些话之后，感慨萧楠对流尘的了解，还有他们的默契度，更是感慨墨轩是个十分不错的经纪人。
　　
　　墨轩短短一席话，就把所有事情完美的解决。那些记者和电台的人得到这个结果之后，纷纷表示理解，且还回过头安慰流尘和墨轩。
　　
　　就在墨轩准备宣布采访到此结束，带着流尘离开的时候，他的手机又响起来。看看号码是萧楠，墨轩走到一旁接通电话。
　　
　　约三分钟后，墨轩挂断了电话。之后，他又一副怪样的走到记者面前，说了一句：“喏喏……果然，咱们的女王陛下还是最爱咱们的王子……”
　　
　　那些本来要撤走的记者听墨轩这么一说，八卦精神立马奋起，他们纷纷问着是怎么回事。
　　
　　墨轩忽然邪魅一笑，挑眉说道：“刚才我不是说了嘛，咱们的女王陛下最宠爱的还是王子，干什么都是手把手的。这不，咱们的女王陛下又开始为王子操心了……于是，我现在宣布！！！！女王陛下专门为王子撰写的剧本正式出炉！！名为【流星花园】。如果各位对这件事感兴趣的话，等我排定好了一切，我会专门召开记者招待会，届时，一定给你们一个满意的答复。怎么样碍…你们期不期待，开不开心呐……”最后一句，墨轩的音量控制的很好，渲染了这个消息的惊喜度，把所有人对于这件事的热情彻底点燃。
　　
　　那些记者躁动起来，不，应该说是彻底的兴奋起来。经过这些日子萧楠创造的种种奇迹，在某一种程度上，使得那些记者认为，只要是萧楠出品，那就必属精品。所以，他们兴奋。
　　
　　接着，墨轩又说了一些其他的话，就带着流尘走进了公司，回到了办公室。
　　
　　办公室里，萧楠神色沉静的坐在椅子上，右手手指单击桌面，不知在想些什么。而欧阳静静的坐在一边，温柔的注视着萧楠。
　　
　　过了一会，墨轩推门走进来，他刚刚进来就冲到萧楠身边说道：“楠楠，到底是怎么回事？怎么突然让我宣布那样的消息？你要知道，拍电视剧这样的事情并不是说说就能行的，要安排很多的事宜。现在，请你给我一个解释，为什么一定要我那么说？”
　　
　　墨轩的表情特别的认真。墨轩会这么认真，也是因为他对于工作的态度很执着。平常嘻嘻哈哈可以，大致能过得去就行。可是，只要关乎正事，墨轩都会很用心的去做，这就是他为什么能在国外混出名的原因。
　　
　　听了墨轩的质问，萧楠停止了叩击桌面的举动，她沉静的看着墨轩，优雅且又淡然的说道：“阿轩，刚才阿语打电话给我，说有人要用流尘落选这件事做文章。之后，阿语给我发送了一份简报。”提到那份简报，萧楠那双乌黑美丽的眸子里划过了一道墨色寒光。
　　
　　流尘把这个变化看在眼里，紧了紧双手。
　　
　　墨轩眸光一闪，心中那股质问之气已经消失。
　　
　　想起刚才看的那份简报，皇浦欧阳轻轻的皱了下眉头，若有所思。
　　
　　只听萧楠声音有些低沉的说道：“简报上面把我和流尘以前的事情翻了个底朝天，做了一个很详细的报导。那人甚至于把慕辰的死归咎到我和流尘的身上，说我和流尘因为看对了眼，上了床，所以才跟慕辰分手。导致深爱我的慕辰在开车的时候分了心，出车祸身亡！！”
　　
　　“而我，在慕辰逝去之后，没心没肺，十分不要脸和 【□ 】的跟流尘同居。之后，捧流尘什么的，都只是我的一种手段。而我作的那些歌曲，实际上都是逝去慕辰所做！！”。说到这里，萧楠的表情越发的沉静起来，静的就好像没有涟漪的深潭，让人看人莫名的有一股寒意。
　　
　　墨轩定定的看着萧楠，只听萧楠又说：“这些报导的真实性有多少，你我都知道。可是，对于外面的人，他们可不会管那么多。他们看的只是舆论。当多部分舆论倾向一边倒的时候……那局面是很可怕的。”
　　
　　“现在这个时候，是有很多人喜欢流尘不假。可流尘出道的时间太短，没有多少实力垫底。一旦出了这样极具毁灭性的丑闻，肯定会对流尘造成很大的影响。弄不好，会直接葬送流尘的娱乐生涯，最后，被娱乐界雪藏。”想想这件事爆发会带来的后果，萧楠就没有办法保持冷静，不，应该说是萧楠没有办法无视这件事。她现在的心理就好像是紧绷到极致的箭矢，只想一击而发，把幕后的那个人射死！当然，这个射死只是一种比喻。
　　
　　心里冷到了极致，萧楠依然沉静的说道：“那个人弄出这份简报的目的很明显，他（她）就是要借此打击流尘的知名度，贬低流尘，把我也牵连进去。最后，把我和流尘一起推进火坑，让我们被社会舆论扼死在娱乐圈里。就算我们不会被舆论淹死，也会被圈里的人鄙视。要想再出头，恐怕也没人肯用我们，观众也不会买账。”
　　
　　说完这些，萧楠抬头凝视着墨轩，说道：“阿轩，你说，如果不是恰巧阿语有自己的门道截住了这份报导，而那个人也把这份报导作为独家，以不菲的价格卖给了阿语的朋友。现在，我们还能这么安稳的坐在这里吗？”
　　
　　看墨轩不说话，萧楠接着道：“刚刚你做的很对，你说的话我在大厅那里都听到了。所以，我才会给你打电话，让你用最新的信息来转移那些记者们的视线，以防万一那个人又借机弄出别的事情。现在咱们公开了这个消息，等同抢在那个人之前把流尘风头又推高了一层。只要这个消息一出，咱们再放出选角的消息，来一个为期3天，不眠不休72小时的大海选，保证能把这件事炒的人尽皆知。”
　　
　　“我想，以我现在的名声加上流尘的名气，一定会成为一个最新颖的娱乐新闻。”得知这件事的时候，萧楠就开始在心里计划怎么样能把流尘的名气提升的更高。所以，有了前面的安排。
　　
　　刚才不说话的墨轩，他听完萧楠的安排之后，转身坐在了椅子上，说道：“放出这个报导的人可真够狠的，楠楠，你什么时候跟人结仇了？那个人这么不择手段的要黑死你？还是流尘得罪了什么人？”
　　
　　萧楠还没说话，流尘在一旁说道：“不，不可能，我一向低调的很，跟别人的关系相处的很好，绝对没有人会用这样的手段来陷害我。”
　　
　　就算是那个人，他身为公司的高层，肯定不会这么做。这句话流尘是在心底说的。而那个人正是演唱会上给他下绊子的黎子昂。
　　
　　墨轩揉了下眉心，不知道是自问，还是询问的说道：“这就奇怪了，难道说这个人是冲萧楠来的？”
　　
　　萧楠想了很久也没想出所以然，就在萧楠准备安排其他事宜的时候，办公室的电话响起来。萧楠示意墨轩，墨轩拿起了电话。
　　
　　不等墨轩先打招呼，那边已经传来一个略显急躁的女声，“喂，是流尘吗？我是米瑶。”
　　
　　呃？墨轩怔了一下，冲流尘摆手。流尘有些疑惑的走过去，在墨轩的示意下接过了电话。
　　
　　“你好，我是流尘，请问你是哪位。”流尘温和的问道。
　　
　　“流尘，是我，米瑶。”刚才墨轩接起电话的时候并没有说话，所以，米瑶不知道刚才接电话的不是流尘，她把自己的身份又说了一遍。
　　
　　“米小姐，你好，有事吗？”流尘不咸不淡的说着，口气还是那样的温和。
　　
　　米瑶在那头说道：“流尘，对不起啊，我不知道会发生这样的事，其实最先选定的男主角是你，出了这样的事，我感到十分的抱歉。”
　　
　　嗯？内定好的？突发事件？流尘听完米瑶的话之后，心思一转，说道：“米小姐，我不明白，记得前两天你和我聊的时候说过，我肯定能入选，是内定的主角。现在……是发生了什么事吗？还是有人介入？”
　　
　　流尘的话刚刚落下，米瑶就在那头说道：“是的流尘，是发生了一些突发事件。因为投资方那里出了点问题，再加上我弟弟米扬这里也出了点问题，所以，才有了现在的局面。”米瑶说完这些，顿了顿又说道：“这样吧流尘，有些事情在电话里说不清楚，你晚上有空吗？有空的话晚上一起……嗯……不，你能叫萧楠一起来出来吗？见面的时候咱们再谈，或许我说的事情对你们有帮助也不一定。”
　　
　　流尘一听，他看了看萧楠。
　　
　　萧楠虽然不知道是什么事，不过听了流尘刚才的问话之后，她也能大概猜出来这其中有猫腻。她点点头，示意流尘自己看着办。不管有什么事，她都会陪着他一起面对。
　　
　　长期来的默契使得流尘瞬间就明白了萧楠的意思，他说道：“好，晚上8点吧，地点你来定，怎么样？”
　　
　　米瑶在那边说：“好，8点，到荒岛咖啡吧那里，那是我一个朋友开的，没有乱七八糟的事情。”
　　
　　“好。”流尘应了一声。
　　
　　“嗯……”米瑶在那头有些吞吞吐吐。
　　
　　“米小姐，还有事？”流尘问道。
　　
　　米瑶‘嗯’了一声，有些犹犹豫豫的说道：“流尘，记得，是你跟萧楠一起来，晚上8点，荒岛咖啡吧，我等你们。你们到了之后直接说我的名字就行，会有人带你们来找我。”
　　
　　“哦，好。如果没什么事的话，我先挂了，米小姐再见。”流尘说了一句。
　　
　　“再见。”米瑶道了一声别，切断了通话。
　　
　　流尘把电话放好，对着萧楠说道：“楠楠，你的分析不错，是有人在故意针对咱们。我听米瑶的意思，她好像知道是谁在使坏。她让咱们晚上8点钟到荒岛咖啡吧找她。说是有事情告诉咱们。”
　　
　　“8点碍………”萧楠沉思一下，说道：“OK，没有问题。到时候我跟你一起去。不过现在……阿轩，你去联系一下剧组，找一队人马来拍这个剧本。流尘你去练歌，等着录制MTV就行。至于我，我要开始写剧本。其它的事情暂时搁置。你们都各自去忙吧。”萧楠有条不紊的安排好了一切。
　　
　　墨轩点点头，说道：“剧组没有问题，我认识很多，问题是拍摄之前别人肯定要看剧本，现在咱们手头没有剧本，拿什么去谈？拉赞助？安排流程？”墨轩几句话切中了实心。
　　
　　皇浦欧阳在一旁说道：“赞助的事情你们不用担心，我这里有钱，我可以赞助你们，只要不超过10个亿，我这里一点问题都没有。”
　　
　　10个亿……墨轩翻了个白眼，说道：“欧阳，你以为是要拍金子戏啊，还10亿……真是有钱人。得了，既然你愿意赞助，那就一切OK，我现在就去联系剧组，但是，楠楠，两天之内你必须要写出几集剧本给拍摄方看看。不然，这件事不好办。”
　　
　　萧楠淡定浅笑，自信从容的说道：“只要你那里Ok，我这里就没有任何问题！”
　　
　　如果说别的，萧楠或许不敢打包票，可是写剧本，作曲填词……萧楠绝对有百分之一百二的自信和把握。因为，剧本什么都是现成的，只要打出来就行。以每分钟200多字近300字的速度，一个小时就是接近两万，也就是相当于一集多的故事。而流星花园只有18集。换句话说，萧楠只要有十多个小时就能把剧本完整的打出来。
　　
　　看着萧楠自信从容的样子，墨轩耸了耸肩，说道：“OK，那分工行动吧，我出去了，拜拜。”
　　
　　说完，墨轩走了出去。墨轩出去之后，流尘也跟着说道：“楠楠，我先去录音棚练歌，晚上我找你。”
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“嗯，我等你。”
　　
　　流尘出去之前看了皇浦欧阳一眼，之后，走了出去。
　　
　　诺大的办公室，就只剩了萧楠和皇浦欧阳两个人。
　　
　　安静的时刻里，皇浦欧阳站起来走到萧楠身边，从椅子后面环过把萧楠圈在怀里，温柔的说道：“楠楠，需要我帮忙去查一下是谁在黑你吗？”
　　
　　萧楠动了动身体，轻巧的挣脱皇浦欧阳的环抱，她转动椅子，面对皇浦欧阳，平静的说道：“欧阳，我想我们需要好好的谈一下，你坐下吧，方便谈话。”
　　
　　心里面，皇浦欧阳知道萧楠肯定是要谈论自己追求她的事情，所以，皇浦欧阳很听话的搬了一个椅子，坐在了萧楠面前。他温柔的注视着萧楠，轻柔的说道：“楠楠，你说吧，我听着。”
　　
　　面对皇浦欧阳跟那人一模一样的容貌，萧楠虽然知道他们不是一个人，可心里面总是没有办法保持淡然平静。只是这么看着，萧楠就会不由自主的失神。
　　
　　意识到自己的思绪又沉浸在了以往的回忆里，萧楠敛眉笑了笑，抬头，她说道：“欧阳，你知道吗，其实，我不敢面对你。因为，你的身体不好，有些话我不敢说的太绝，我怕会伤到你。如果你因为我的问题犯了病，出了什么意外，我一定会内疚一辈子。”
　　
　　“呵呵。”萧楠浅笑，又说道：“可是，如果我不说出来，我的心里就会像是压了一块石头一样，那种滋味不好受。大家都是成年人，肯定有一定的承受能力，所以，我想来想去，还是觉得我应该跟你说清楚。”说到这里，萧楠眨了下眼睛，接着，她微微勾起了唇角说道。
　　
　　“欧阳，我是个十分没品的人，什么道德伦理在我眼里狗屁不是，我所在意的从来就只有我的感觉，说白了，我就是个特别自私，特别自我的人。在我的世界里，只有自我，没有任何人。”
　　
　　“呵呵……”萧楠低声浅笑，接着说道：“欧阳，这辈子我只想就这么活下去。感情太累，我只想拥有，却不想付出。像你这样的男人，不符合我的世界规则。因为，你太美好，太认真执着。而你的认真执着，正是我避之不及的东西。”
　　
　　“不管你相信也好，不相信也好，欧阳，请你原谅我的自私，对不起，我不能接受你。”
　　
　　要说的话终于说完，萧楠感觉心里轻松了很多。
　　
　　可是皇浦欧阳，他在听完萧楠说的话之后，他温柔的冲萧楠笑了笑，说道：“楠楠，我知道，我们认识没多久，你一点都不了解我。在这样的情况下，你会拒绝我，这无可厚非。可是楠楠，我想让你知道，我的心思并不会因为你这些话而发生任何的改变！我还是那句话。我喜欢你，爱你，我想让你陪我走完这人生之中的最后一段路程。我所要的不多，只是一年，一年而已……！”
　　
　　“呵呵。”皇浦欧阳笑，“或许，根本用不上一年。我的身体我比任何人都清楚。可能这一刻我还活着，下一秒我就会死掉。到了那个时候，你就不用再为我犯愁。而现在，不管你说什么，做什么，我都不会改变我的主意。我要留在你身边，我要爱你。你所能做的只有陪着我，容忍我。如果你避开我，楠楠，我现在可以清楚的告诉你，如果你刻意避开我，我就杀了我自己……！用我全身的血液来告诉你，我是多么的爱你！！！！我说到做到，不要以为我在说谎。”
　　
　　皇浦欧阳温柔的笑着说话，可他说出来的话却是那么的决绝残忍……不，是对自己的残忍。
　　
　　重生以来第一次，萧楠被一个人吓到！萧楠难以想象，这个男人看起来是那么的温润如玉，可为什么做出来的事，说出来的话，却是那么的决绝，根本不管不顾别人的想法，单方面的付出，单方面的下决定！
　　
　　这个男人！！这个男人！！这个男人他怎么能……怎么能这么的霸道无赖！！！！
　　
　　面对着这样刀枪不入一副坚持到死都不会改变主意的皇浦欧阳，萧楠不再就这个话题说什么，她说了一句：“如果这是你想要的，那么，随便你。”
　　
　　难缠的人碍萧楠在心里喃语。
　　
　　接下来，萧楠不再管皇浦欧阳，她坐在电脑跟前，调整了一下情绪，开始写剧本。
　　
　　皇浦欧阳在一旁看着，温柔的看着萧楠，他，笑了……
　　
　　是的，他愉悦无比的笑了……
　　
　　心底深处，皇浦欧阳在说：萧楠，你知道吗，我真的没有在开玩笑，我的生命已经所剩无几，我不想带着遗憾死去。我爱你，这是我活了这么久第一次喜欢一个人，爱一个人。所以，不管用什么样的办法，我都会绑着你陪我走完我人生之中的最后一段路程。
　　
　　因为，我爱你……不可救药地……爱着你……

63.黑手出现，故人倾情，禁忌的爱 ...
　　从下午3点多到晚上7点多，萧楠一直都坐在办公室里，不停地打字，写着剧本。在萧楠飞一般的变态速度下，她在短短四个小时内，就写到了第五集。
　　
　　而皇浦欧阳，他一直都在旁边陪着萧楠。累到极致的时候，他躺在办公室的沙发上睡了过去。
　　
　　流尘忙完一切回到办公室的时候，萧楠还在埋头打字。流尘没有说话，他静静地看起屏幕上的文字。
　　
　　几分钟过后，只是寥寥看了几个萧楠现场打出的片段，流尘的心便跟着飞扬起来。他的眼神越来越亮，看向萧楠的时候，他的眼神除了爱意，有更多的是欣赏和赞叹！他欣赏萧楠写出的剧本片段是如此的精彩，他赞叹萧楠怎么会有那么惊人的才华，在这么短的时间内写出这么好的剧本。
　　
　　随着萧楠打字的速度再度提升，萧楠写到了第六集道明寺邀请杉菜去度假，杉菜却在晚上跟花泽类拥吻，道明寺看到这个画面心中受伤的情景。看着一段段细腻蕴含着无限情感色素的文字跃然而出，流尘的心也随着萧楠写出来的情节漂浮不停。时而开心，时而惆怅，时而愤怒，种种感觉接踵而来，使得流尘的呼吸也跟着急促起来……
　　
　　终于，在8点20多分的时候，萧楠住了手。不过，萧楠已经把第六集的剧情写完，第七集也开了头。
　　
　　伸了伸腰，扭动脖子，萧楠看着陷入自我情绪中的流尘，懒懒的说了一句：“好饿碍流尘，咱们吃饭去吧…”
　　
　　萧楠的话拉回了流尘怔忪失神的情绪，他低头亲了亲萧楠的额头，说道：“走吧，先吃饭去。吃完饭再去荒岛咖啡吧。或者，要不我给米瑶打个电话推了今天的约会？”
　　
　　“约会？”萧楠一时没有反应过来。
　　
　　就在流尘准备开口解释的时候，萧楠一摇头，说道：“看我，都快傻了，咱们跟人约的8点，现在已经快8点半，也不知道她是不是还在等着咱们……算了，等我打个电话再说。”
　　
　　说完，萧楠拿起了旁边的电话，从来电显示和来电时间里找出了米瑶的电话号码，拨了过去。
　　
　　电话接通，不等萧楠开口，只听米瑶在那边焦急的说道：“喂，流尘，你们怎么还没来啊，是不是萧楠不愿意来啊。”米瑶的声音除了焦急，还有点难以言说的意味，就好像是……不安害怕？
　　
　　萧楠一听，当即就确定，米瑶还在等他们。萧楠当下微微一笑，对着电话说道：“米小姐你好，我是萧楠。真的是十分抱歉。因为我处理了一点急事，所以，刚刚才忙完。耽误了跟你的约定，我再次报以十分的歉意，对不起，米小姐。”
　　
　　萧楠说完话大约1分多钟，米瑶那头还是没动静，萧楠试探性的又叫了一声：“米小姐，你还在听吗？”
　　
　　萧楠的话落下，那头传过来一声特别紧张的回应：“嗯，啊，什么，哦，啊啊碍…在在在，我在，那个什么……那个你们……你们还来吗？我在等你们。”米瑶的声音有些飘忽，就好像是在做梦，说梦话一样。
　　
　　萧楠以为米瑶那边有什么事，所以，她确定了米瑶还在等他们之后，微笑着说道：“那好，那就麻烦米小姐再等一会，我们10分钟以后到地方。”
　　
　　“嗯嗯嗯，好好好，我等你们，我在这里等你们过来。那什么，我挂了。”米瑶的声音有点紧张。
　　
　　萧楠说道：“好，再见米小姐。”
　　
　　得到米瑶的道别，萧楠才切断通话。之后，她对流尘说道：“准备一下过去吧，米瑶还在那里等咱们。”
　　
　　“恩。”流尘应了一声，转身去收拾自己的东西。
　　
　　萧楠把写出的剧本文件传送到U盘，关上了电脑，这才从椅子上站起来。就在她准备直接走出去的时候，她眼神一扫，发现了在沙发上蜷成一团睡着的皇浦欧阳。如果不是皇浦欧阳睡的地方显眼，恐怕萧楠会直接给忘记还有这么一个人存在。因为，潜意识里，萧楠把那人跟皇浦欧阳埋藏的很深。萧楠轻易不敢去碰触。正因为太在乎，所以故意忽略。
　　
　　看着皇浦欧阳睡着时像个脆弱大孩子一样，略显苍白的面孔，萧楠在心里叹息了一下，摇摇头。接着，她漫步走到沙发跟前，蹲了下去，先抓住了皇浦欧阳的手，之后轻轻地拍了下他的脸颊，说道：“欧阳，起来吧，一起吃饭去，吃完饭再睡，好不好？”
　　
　　萧楠之所以会先抓住皇浦欧阳的手，是因为怕吓到熟睡中的皇浦欧阳。萧楠知道，人在睡着的时候，最容易受到惊吓。而皇浦欧阳的心脏不好，所以，萧楠才特别的小心翼翼。可是，萧楠的面前没有镜子，所以，她不知道自己在看向皇浦欧阳的时候，那双乌黑美丽的眼睛里尽是柔情。这种蕴含柔情的眼神，自她重生以来，第一次展现。
　　
　　流尘收拾好的时候，正好看到萧楠用这样的眼神注视皇浦欧阳的情形。不可否认心里有些难过和酸涩，不过相较起来，流尘更希望看到萧楠幸福开心的样子。所以，这样的负面情绪只是一瞬间闪过，就被流尘忽略了过去。
　　
　　萧楠的动作很轻柔，语气也是温柔的，皇浦欧阳缓缓的睁开了眼睛。在看到萧楠的那一刻，皇浦欧阳伸手搂住了她，温柔的将自己的嘴唇贴在了萧楠的唇瓣上，轻轻地蹭着吻了几下，之后，皇浦欧阳说道：“你忙完了楠楠。”说完，他从沙发上坐起来，揉了揉眉心，显得特别的疲惫。
　　
　　被刚才那突如其来的浅吻给弄得失了神，听到皇浦欧阳的话，萧楠才回过神，她说道：“恩，忙完了。饿了一下午，一起吃饭吧。吃完饭再睡。对了，你的身体有没有哪里不合适？”看着皇浦欧阳苍白的脸色，明显不济的精神状态，萧楠的心里有些七上八下，她怕……她怕这一刻皇浦欧阳还活生生的，下一刻就……就消失不见……
　　
　　莫名的恐惧充斥了整颗心，萧楠低头敛下了眼眉，掩饰自己失控的情绪。再次抬起头的时候，萧楠脸上的表情已经恢复到了沉静如水的样子。
　　
　　皇浦欧阳有些无力的摇摇头，说道：“还好，没什么不合适，就是有点饿了……”说完，皇浦欧阳冲萧楠笑了笑，又说：“我还真是没用，才坐了一个多小时就受不了……比起楠楠来，我真的是太弱了……”
　　
　　皇浦欧阳说的很随意，可听在萧楠的耳朵里，就不是那么回事。她竟是觉得心里很疼，心疼皇浦欧阳不能像个正常人一样的生活。
　　
　　不由自主的，萧楠伸出手抓住了皇浦欧阳的手，说道：“没事，一切都会好起来的，我会陪着你。”
　　
　　说完，看着皇浦欧阳乍然之间变得璀璨美丽如星辰的眸子，萧楠这才意识到，自己说出来的话配合着自己的动作是多么的暧昧，多么的让人误会。
　　
　　可是，说出来的话，已经没有办法挽回，这句话起到的效用，也已经刻在了皇浦欧阳的心里，怕自己再做出什么失去控制的事情，萧楠微微笑，说道：“好了，收拾一下走吧，吃饭去。”
　　
　　皇浦欧阳‘恩’了一声，从沙发上站起来，拿起了自己的外套。
　　
　　萧楠示意流尘，之后，三个人一起走了出去。这个时候，已经是晚上8点36分。
　　
　　8分钟后，新环路荒岛咖啡吧。因为顾及到皇浦欧阳没吃晚饭，萧楠安置好皇浦欧阳的晚餐之后，这才在侍应生的带领下，跟流尘两个人上了二楼，去找米瑶。
　　
　　米瑶要的是高级雅间，侍应生带着萧楠和流尘转了三个弯才到地方。到地方之后，侍应生敲了敲门，在外面说道：“米小姐，您等的客人已经到了。”
　　
　　侍应生的话刚刚落下，萧楠就听到里面传出一阵有些凌乱的脚步声，紧接，‘啪’的一声，门开了。米瑶那张清纯甜美的脸庞和小巧玲珑的身姿显现出来。她一只手把着门，一双清澈通透如琉璃般美丽的眸子直直的看着萧楠。她既没说话，也没表示让萧楠和流尘进去，就那么把着门口站在那里。
　　
　　进退不是，场面有些尴尬。流尘有些不明白米瑶为什么会这个样子，萧楠则是勾起唇角笑了笑，说道：“米小姐，你好，我是萧楠，不请我进去坐坐吗？”
　　
　　“啊，啊，我，那个，什么，进，进，进来……请进……”米瑶轻启着淡粉色的唇瓣，有点结结巴巴的闪开了门口，把门打开，请萧楠和流尘进来。
　　
　　萧楠和流尘走进去坐在了沙发上，米瑶亲手弄了两杯咖啡，放在了萧楠和流尘面前，之后，她有些腼腆的冲萧楠笑了笑，说道：“那个，你不要笑我啊，因为我很喜欢你……呃……不对，是很喜欢你的歌，所以，才会那样的。”
　　
　　听了这个解释，萧楠浅浅一笑，说道：“米小姐能喜欢我写的曲子，那是我的荣幸，呵呵。”
　　
　　米瑶摆手，说道：“不是荣幸，不是荣幸，我是真的很喜欢，喜欢的不得了。”
　　
　　看米瑶这么可爱，萧楠愉悦的笑，说道：“呵呵，米小姐真是很可爱啊，虽然第一次见面，可是我已经喜欢上了米小姐呢。这样吧，咱们就不要客套了，像朋友那样相处吧。”
　　
　　萧楠浅笑着看着米瑶，气质优雅，淡定从容。
　　
　　米瑶微微红了一下脸，说道：“好啊，那我就不跟你客气了，我叫你阿楠吧，你叫我瑶瑶就行。”
　　
　　“好，瑶瑶。”萧楠微笑着叫了一声。
　　
　　米瑶甜甜一笑，笑容中带着一点羞涩。
　　
　　经过这一番对话，雅间内的气氛变得融洽起来。米瑶缠着萧楠问了许多关于歌曲创作的事情。萧楠一一微笑回答。
　　
　　流尘静静地看着她们两个，偶尔插上两句话。
　　
　　约40分钟后，米瑶说道：“看我，开心的只顾着跟你们聊天了，忘记了找你们的正事。”
　　
　　终于说到正点了……流尘在心里感叹。
　　
　　萧楠微笑，沉静从容以对，用眼神示意自己在等待着她所说的正事。
　　
　　米瑶端起咖啡轻呷了一口，说道：“其实，这次流尘没能担任这部戏的主角，是因为投资方突然说，如果流尘担任主角的话，他们将会撤资。本来他们撤资也没什么，我手头有钱，我可以自己出资。可最大的问题在我弟弟米扬这里。”
　　
　　说到这里，米瑶顿了顿，她看了看萧楠，有些不好意思的说道：“我弟弟听人说了流尘的坏话，认定流尘和你是那种无耻不要脸的小人，所以，他坚持不用流尘，我怎么说都没用。我们姐弟两个，在大风向上面都是他在做主，我说了不算。这次也一样。站在个人的立场，我也没有办法跟我的弟弟闹的太僵，顶多只能表示下自己的不满，其他的，什么都做不了。所以，请你们见谅，原谅我的软弱。”
　　
　　在娱乐圈里混了这么久，再加上以前的记忆，萧楠难以想象，在这个乱七八糟的大染缸里，居然还会有这么单纯的存在。不，或许不应该说是单纯，而是……怎么说呢，萧楠觉得这个米瑶很不错，最起码在为人处事和心理方面，萧楠认定米瑶是个可交的人，可以做为朋友来相处。
　　
　　这么想着，萧楠看向米瑶的眼神柔化起来，她说道：“这不是你的错，瑶瑶你不用在意。不过，瑶瑶方便说一下米扬是听了谁的话，才决定不用流尘的吗？”萧楠一句话问出了关键所在。
　　
　　响应萧楠的问话，流尘看向米瑶。
　　
　　迎上萧楠和流尘的视线，米瑶突然冷嗤了一声，她说道：“说出来或许你们不信，说流尘不行的人，是圈内，不，或许应该说是在华夏娱乐圈里比较出名的一个人。”
　　
　　“谁？”流尘按捺不住想要知道答案，问出声。
　　
　　米瑶微微眯眼，说道：“水心蓝！”想起水心蓝故作清纯勾引自己父亲、弟弟，还跟自己叔叔暧昧不清的举动，米瑶就恨得牙根痒痒。长这么大，米瑶第一次这么厌恶和恶心一个人。水心蓝成功的成为了米瑶心里的一个最阴暗丑恶的存在。
　　
　　三个字，让萧楠和流尘脸色剧变。萧楠脸色剧变是因为米瑶的话太过于匪夷所思。萧楠想不明白，她跟水心蓝根本毫无交集，而且还请她做了【神话】的女主角，她为什么要这么陷害自己？
　　
　　流尘脸色剧变是因为水心蓝这个名字打开了他尘封已久的某种记忆。他还记得，他还在那个家的时候，他的母亲就是因为这个女人的妈妈而死去。正确的来说，应该是水心蓝的妈妈活活的气死了他的母亲。之后，9岁大的他离开了那个家，浪迹在全国各地……最后，驻足在了皇冠。到今天，已经足足过了13个年头。
　　
　　那13年前的黑暗记忆早已经被流尘深深地埋藏到了心底。一直以来，流尘都能通过媒体知道那个家所发生的动静，可流尘一直都刻意的隐瞒着这一切，忽略着这一切。现在，当那些被刻意深藏遗忘的东西破土而出，活生生的把心再一次撕裂。这种感觉，言语已经没有办法形容。流尘的脸色十分的难看，他的情绪也开始不稳定。怕自己忍不住当场爆发，流尘垂下了头。
　　
　　看出了萧楠和流尘的震惊，米瑶有些自嘲的笑了笑，脸上也没了刚才那种清甜柔美的表情，她说道：“很难置信是不是。可是，我没有骗你们，我说的都是事实。那个女人从来就不是什么好东西，再加上她人长得漂亮，又有一些狐媚手段。而米扬，他平常倒是精明沉稳，可在感情方面，他就是个愣头小子，根本经不住那个女人的撩拨。一年多来，米扬对那个女人是言听计从。只要是那个女人一句话，米扬就会屁颠屁颠的跟在后面给她提鞋，就算被卖了，米扬都会傻呵呵的帮她数钱。”
　　
　　“本来投资方说出不让流尘出演主角的时候，我还没放在心上，因为有些投资商之所以投资演员，就是为了自己的某一种爱好。我当时认为那些投资商肯定觉得流尘不容易搞定，所以不想用流尘。”
　　
　　“可是后来，米扬出去见了那个女人之后，回来斩钉截铁的告诉我，他已经给流尘的经纪人墨轩打电话，告诉墨轩不启用流尘。也是到了这个时候，我才确定，这一切肯定是那个女人搞的鬼。也只有她才能做出这么卑鄙无耻暗下黑手，让人背黑锅的事情。而米扬，又在她的蒙蔽之下，被当枪使了一回。”说到这里，米瑶又自嘲的笑了笑。
　　
　　“阿楠，现在你明白了吧，那个女人她就是故意这么在整你们。确切的来说，你们并不是第一个被整的人。以往她通过米扬整别人，好像是因为有人不买她的帐。可这次她这么整你们，我并不知道原因。”
　　
　　米瑶简洁明了的说出了自己所知道的事实。之后，她拿起杯子喝了一口咖啡。喝完之后，她拿起勺子，在咖啡杯里面搅动起来。
　　
　　萧楠在短暂的震惊之后，慢慢地平静下来，她浅浅的笑了笑，说道：“瑶瑶，谢谢你告诉我这个消息。或许你不知道，你的这个消息让我走出了一个误区，如果不是你，有可能下次她再黑我们的时候，我们就会被舆论淹没，从娱乐圈里消失。”
　　
　　“现在，我们知道了这件事，清楚了她的为人，在一定程度上，我们在圈里混的时候也能有些计较。呵呵，多余的感激话我就不说了，瑶瑶，从今天起，你就是我的朋友。如果以后有什么能用着我的地方，我一定不会推辞。”
　　
　　看着萧楠沉静优雅的笑容，从容淡定的气质，米瑶微微红了脸颊，她说道：“阿楠，你不用这么客气，我这个人没心没肺惯了，以后你跟我相处的时候要多多担待才是。”
　　
　　看米瑶红了脸颊时更显清纯甜美的样子，萧楠的唇角微微翘起，上扬起一抹笑的弧度，她说道：“OK，咱们就不要在这里客套来客套去了，现在已经10点多，太晚了，今天就到这里吧，哪天有空我约你，咱们再聚。”
　　
　　米瑶‘嗯’了一声，说道：“好，你们先走吧，我还有点事。”
　　
　　萧楠点点头，从沙发上站起来，流尘也跟着一起。
　　
　　米瑶也跟着站起来。
　　
　　走到门口即将出去的时候，萧楠回过头又对米瑶说了一句：“一个女孩子在外面待得太晚了不好，早点回去。我们先走了，拜拜。”
　　
　　米瑶眨眼睛‘嗯’了一声，送着萧楠下了楼梯。看着萧楠和流尘离去的背影，米瑶的眼睛里弥漫起了一层梦幻般的色彩，她轻压舌尖，轻轻的说道：“阿楠，你不记得我了，是不是…………”
　　
　　就在米瑶一个人望着萧楠离去的背影失神的时候，一个身穿黑色套裙，长得冷艳娇美的女人走到米瑶身后，她冷冷的说了一句：“这就是你念念不忘的人，看来，人家对你一点意思都没有。米瑶，别忘了你跟我的约定，如果两年后她不能爱上你，那么，你就要完完全全的属于我。到时候，我不会再这么放任你胡来。你，明白吗！！！”
　　
　　冷艳娇美的女人说话冷冷的，气质也是高贵冷艳，就好像是一个长期居于高位的领导者一样。只是站在那里，就有一种独特的气质，让人没有办法忽视。
　　
　　听了冷艳娇美女人的话，米瑶甜甜的笑了笑，她说道：“不会的，我跟阿楠只是太久没有见面，所以，她才不记得我。等我们慢慢熟悉起来的时候，她会记起我的。萧潋，你不要动她，她是你的本家妹妹。”
　　
　　冷艳娇美女人，萧潋，萧家老七的孩子，混在黑道，在道上是出了名的‘雪狼’。狠厉，冷艳，无情。可正是这样一个比男人还要强悍的女人，她却爱上了另一个女人。这个女人就是米瑶。
　　
　　说起来，米瑶算是萧家的亲戚，跟萧楠同年。不过是八竿子打不着的那种亲戚关系。5岁的时候米瑶在萧家做客，一住就住了6年。小时候米瑶羞涩内向，经常受别人欺负。每一次她受欺负的时候都是萧楠挺身而出，作为保护者的姿态出现到她的身边。长达6年的守护关系，使得米瑶小小的心灵中深深地印上了萧楠的影子。在米瑶的心里，萧楠就是一个强大具有依靠能力的存在。
　　
　　米瑶离开之后，也一直都在关注着萧楠的动向。因为某些关系，她失去了跟萧楠之间的联系，10年后再见，是在几个月前的报纸上，流尘演唱会走红那一阵。接着，米瑶安排了好久，才又有了今天这种全新认识的会面。
　　
　　心里是激动的，幸福的，也是不安彷徨的。这一刻，米瑶找到了心中的最爱。禁忌的情缘……也跟着拉开了序幕。
　　
　　萧楠和流尘下楼之后，叫上了皇浦欧阳，三个人一起出了咖啡吧。流尘开车，萧楠和皇浦欧阳坐在后座，三个人离开。
　　
　　车上，萧楠对皇浦欧阳说道：“欧阳，你是回饭庄，还是去阿睿的别墅？”
　　
　　皇浦欧阳望着萧楠，一副坚持到底的模样说道：“不，我哪里都不去。从今天起，我要跟你一起。你住哪里，我就去哪里。你别想甩掉我。”
　　
　　…………
　　
　　看皇浦欧阳这样，萧楠轻轻的皱了下眉头，她说道：“欧阳，你和我都是大人，不是孩子，你不要这么不讲道理和任性好不好？我送你回饭庄。”萧楠当下就下了决定。
　　
　　但是流尘并没有把车开到高速公路上，而是往新新家园那里开去。
　　
　　皇浦欧阳叫了一声：“楠楠…………”只叫了一声，之后，皇浦欧阳不再说话，他就那么委屈却又有点哀伤的看着萧楠，把自己心里的难过情绪通过眼神交汇，一点不留的传达给萧楠。
　　
　　注视了大约2分钟，萧楠最终抵挡不住皇浦欧阳眼神之中和表情上的‘悲情’攻势，她败下阵来。默默的转过头，萧楠说了一句：“今天就这样吧……”
　　
　　萧楠再一次妥协……
　　
　　皇浦欧阳得到这个答案的时候，眯眼笑起来。他笑得温柔，笑得愉悦，笑得幸福开心……是的，在他看来，能跟萧楠在一起，看着他，就是……幸福……
　　
　　哪怕下一刻他就死去，他也再也没有任何的遗憾……
　　
　　流尘静静的开车。等他们回到新新家园的时候，已经是将近11点。三个人乘坐电梯上了楼。到家门口的时候，萧楠打开了房门。三个人又一起进去。
　　
　　进去后，萧楠把灯打开，对皇浦欧阳说道：“你跟流尘对付一晚上吧，我还要写剧本，你们安静点，不要吵到我。”说完，萧楠转身进了电脑房。
　　
　　流尘笑了笑，指着卫生间的方向，说道：“欧阳，那里是卫生间，洗漱都在那里。有新的牙刷和毛巾，浴巾也有，衣服的话，你跟我的高差不多，你穿我的吧。”说着话，流尘带着皇浦欧阳进了自己的卧室，给他找浴衣。
　　
　　萧楠在电脑房听着他们两个在外面弄出的动静，微微摇了一下头。之后，萧楠把电脑打开，U盘的剧本放进电脑里。但萧楠并没有急着写剧本，她把手机拿出来，拨通了李星语的电话。
　　
　　电话接通，李星语在那头说道：“楠姐，你还没睡啊。”
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“没呢。对了阿语，你帮我查一件事。”
　　
　　李星语说道：“楠姐，什么事，你说吧，我听着呢。”
　　
　　萧楠‘嗯’了一下，说道：“阿语，你能帮我把卖给你朋友资料的那个人的信息给我查出来吗？”
　　
　　萧楠虽然在问，不过她知道，李星语百分之一百知道卖资料那个人的信息。传媒这一行业，他们的门道消息可是最为广博和灵通的。萧楠知道，李星语的身份肯定不简单。而李星语口中那个所谓的朋友，弄不好就是他自己。
　　
　　只是每个人都有自己的秘密，所以，萧楠不想管那么多。她只要知道李星语没有害她的心思就行。这就是生存的一种规则！该知道的不能放过，不该知道的，就睁一只眼闭一只眼。
　　
　　果不其然，李星语听了萧楠的话之后，他说道：“楠姐，你现在上线了吗？正好我在我朋友这里，我现在就把资料给你传过去。”
　　
　　萧楠微笑，说道：“OK，我在线，你现在传过来吧，我等你，我先挂电话，等会聊。”
　　
　　“好的，再见楠姐。”李星语挂断了电话。
　　
　　5分钟后，李星语把资料给萧楠传输过来。萧楠在电脑上面说了声谢谢，道了一声晚安。接着，她打开资料看起来。
　　
　　3分钟后，萧楠又拿起了手机。这一次，她拨的号码显示是九哥。九哥，就是萧潜。
　　
　　电话响了2遍才接通。听着那头的异常声音，不，应该说是枪声，萧楠说道：“九哥，是我，这么晚了你在忙什么呢。”
　　
　　萧潜那低沉悦耳的声音从电话里传出来，他说道：“我在看电影，枪战片。”
　　
　　“哦……”萧楠‘哦’了一声，说道：“九哥，我有事找你。”
　　
　　“什么事，你说吧楠楠。”萧潜那头说道。
　　
　　萧楠沉吟了一下，说道：“九哥，我这边出了点麻烦事，但是我没那个能力去查这件事，所以，才找到了你。九哥，你一定要帮我。”
　　
　　萧潜一听，说道：“跟我还客气，说吧。”
　　
　　萧楠对着电话笑出声，笑完，她缓而不慢的说起来。
　　
　　又将近5分钟后，萧楠说完了所有的事情，她接着道：“九哥，这就是所有的经过。你帮我查查看，那个女人是不是跟这件事有关系。如果有关系的话，九哥你先不要动她，等我的回话，好吗？”
　　
　　萧潜在那头应了一声，表示没问题。
　　
　　萧楠又说了一点别的，就挂断了电话。挂断电话之后，萧楠揉了揉眉心，微微眯起了眼睛，看起来就好像小憩一样。
　　
　　今天发生了太多的事情，让萧楠觉得有点累，不过，虽然累，但是过的还算充足。其实，就水心蓝这件事来说，如果能省却很多的精力把事情做到最好，萧楠不会拘泥于用什么样的方法，她看重的只有结果。
　　
　　萧楠知道，在水心蓝这件事上，她不能直接出面去查，所以，只能找人来做。这件事说大不大，说小不小，可她也不会只听米瑶的片面之词，她会让萧潜做一个详细的调查，之后，再来决定怎么做。
　　
　　在萧楠看来，如果水心蓝真的跟这件事有直接关系……！！她一定不会放过水心蓝！想要害一个人，有太多的办法。不到万不得已，萧楠还真的不想动这样的心思。
　　
　　“水心蓝，我祈祷你是清白的，不然，你就等着我送给你大礼吧……”萧楠眯眼自语了一句。之后，她睁开了眼睛。调整好情绪，她又开始编写剧本来。

64.剧本完成，选角开始 ...
　　从昨天晚上11点多，到今天上午10点多，整整一个对时，萧楠都在电脑房里待着。早上起床之后，流尘曾轻轻的拨开房门看了十多分钟，他发现萧楠一直都在打字，精神和状态都还不错。看萧楠没事，流尘怕打扰到她的创作灵感，就告诉皇浦欧阳也不要去打扰她。
　　
　　而皇浦欧阳也知道创作的时候最忌讳被人打断，所以，他和流尘吃过早点，就各自拿起一份报纸在那里观看。
　　
　　又过了大概一个小时，到中午11点25分的时候，电脑房里终于有了动静，是椅子摩擦地板发出的声音，还有打印机发出的‘刷刷’声。流尘和皇浦欧阳对看一眼，两个人同时把报纸放下，又同时站起来，向电脑房走过去。
　　
　　推开了房门，流尘看见打印机在闪动，而萧楠正闭着眼睛靠在椅背上，好像已经睡着的样子，她的眼睛下面有一层淡淡地黑色，很明显是熬夜所致。
　　
　　流尘心里一阵犯疼，接着，他动作很轻的走到萧楠跟前，想要俯身把萧楠抱起来。恰巧这个时候萧楠睁开了眼睛，她看了看流尘，懒懒的说了一句：“流尘，剧本已经完成了，你打印好了之后，给我留下一份，之后你带着剧本去找阿轩，告诉他，下午三点我要亲自在红馆选角，让他做好准备。现在，我要睡觉。不到2点半不要吵醒我。”
　　
　　说完，萧楠从椅子上站起来，有点晃晃悠悠的走了出去。
　　
　　看着萧楠那么疲惫的样子，皇浦欧阳心疼的皱起了眉头，他对流尘说道：“她经常这样吗？”
　　
　　流尘点点头，说道：“是，她创作的时候都是一鼓作气。她说过，一旦正在创作的时候被人打断，会影响剧本和曲子的质量，人的灵感很重要。所以，她一再强调，她作曲或者写剧本的时候不准任何人打扰她。不然，她会很生气。”
　　
　　虽然没见过萧楠生气的时候是什么样子，不过流尘却不敢去尝试。因为他怕，他怕萧楠一旦气起来，那就是心里有隔阂的时候。被萧楠讨厌…？这样的可能，他不想，也不敢去尝试。
　　
　　可流尘却不知道，萧楠之所以会这么说，正是因为想要树立一个她与众不同的标识。让别人知道，她会在那么短的时间内写出那么精彩的剧本和曲子，不单单是因为她有才华，更多的是她认真，肯拼搏，对创作有着一种疯狂的激情。一旦创作起来，就是一副不要命的姿势！
　　
　　听了流尘的话，皇浦欧阳的眼神闪烁了一下，他说道：“需要我帮忙吗？听楠楠的意思，今天会有很多事情要忙，好像你也没多少时间的样子。”
　　
　　想想自己今天已经耽误了一上午，下面确实有很多事要做，而剧本又不能被不信任的人拿去，流尘也就没有推辞，他说道：“也好，你跟我一起出去吧，让楠楠自己好好休息一下，下午再回来叫她。”
　　
　　“嗯，可以。”皇浦欧阳微微笑回道。
　　
　　“对了，你们找到人拍这部电视剧了吗？”皇浦欧阳问道。
　　
　　流尘‘嗯’了一声，说道：“我还没去公司，不知道墨轩那里办的怎么样。不过我想应该没有太大的问题，我相信墨轩一定会处理的很好。”
　　
　　听流尘说还没确定由谁来拍摄这部电视剧，皇浦欧阳敛眉沉思了一下，他说道：“这样吧，你先给阿轩打个电话，告诉他，让他先不要急着找人拍摄。我来试着找一个人试试。如果这个人肯接手的话，对电视剧本身就是一个很有看点的宣传。”
　　
　　“好，我现在就去给他打电话说一下。”知道皇浦欧阳的身份不简单，更知道皇浦睿跟他是兄弟，再加上有萧楠这层关系在这里横着，所以，流尘没有推辞就走了出去，给墨轩打电话。
　　
　　2分钟后，流尘回来告诉皇浦欧阳，墨轩还没找到合作者。流尘还说，听墨轩的意思好像是有人在从中作梗，不让圈内的一些有能力的导演接拍萧楠的剧本。
　　
　　皇浦欧阳听完之后，微微眯起了眼睛，眼底有墨色流光划过，流光幽暗深邃如浩瀚宇宙中的星辰，让人难以琢磨。漂亮的唇角微微弯起，皇浦欧阳说道：“看来，那个黑你们的人身份还行，最起码来说应该是比较有实力和势力的人，不然不能让那么多人买她（他）的面子，让那些人有所顾忌，不敢接拍楠楠的剧本。”
　　
　　“呵呵……”皇浦欧阳浅笑，他又道：“不过，就算他（她）能收买或者威胁所有人，还有几个人他（她）是没有能力撼动的。我看，他（她）能撼动的顶多也就是些二流三流的导演。”
　　
　　“走吧，出去我再打电话。”说着话，皇浦欧阳拿起打印好的剧本，率先走出去。
　　
　　看着皇浦欧阳悠然自若不把那些阻碍事件当回事，信心十足的样子，流尘的心也跟着放下，跟了上去。
　　
　　前往公司的途中，皇浦欧阳拨通了一个人的号码。电话接通，皇浦欧阳对着电话笑了笑，说道：“临安，是我，欧阳。你现在忙什么，有没有空。”
　　
　　临安？乍听这个名字，流尘的眼皮颤了颤。心里，流尘已经知道为什么皇浦欧阳会那么的自信。因为，临安的存在是跟皇浦睿差不多同等的存在。有着很高的知名度！
　　
　　临安，华夏国度比较知名的导演。他是拍电视剧起家的。不过也拍过电影。但是，近一年多来，他好像沉寂了一样，只是主持一些演唱会或者大型晚会之类的活动，没再动手拍电影和电视剧。
　　
　　说起来的话，临安跟皇浦睿和皇浦欧阳关系挺不错，属于铁哥们。临安在那边听是皇浦欧阳找他，不由得笑了笑，说道：“你还不了解我吗，我这一年多来都在闲逛，天天在家没事做。你呢，身体还行吧。”
　　
　　皇浦欧阳在这边浅笑，说道：“托你的福，一时半会还挂不掉。”
　　
　　“对了，你现在在家，是不是？”皇浦欧阳又问道。
　　
　　“嗯，在家看纪录片。怎么，想请我出去喝一杯？”明知道皇浦欧阳不能喝酒，临安还故意这么说。
　　
　　皇浦欧阳笑，说道：“行，就怕你不敢喝，哈哈哈……”皇浦欧阳突然略带调侃的大笑了一声。
　　
　　临安在那边嗤一声，说道：“得了，你小子是无事不登三宝殿，说吧，你找我有什么事。”
　　
　　皇浦欧阳收敛了一下自己的行为，他说道：“临安，闲了快两年，你有没有兴趣开工？”
　　
　　临安那头轻笑，说道：“怎么，你打电话找我，就是要找我拍戏？欧阳，你的精力什么时候变得那么旺盛了？”临安的话里带着掩饰不住的调侃。
　　
　　皇浦欧阳微微挑起了眉梢，他说道：“临安，玩笑到此为止，咱们现在回归正题。我很认真的问你，有没有兴趣开工？我可以保证，剧本绝对是好剧本，不会辱没你的名声和才气。怎么样，先看看？”
　　
　　对于临安，皇浦欧阳还算是了解的，他知道，临安这个人在拍摄创作这方面格外的认真，眼里容不得一点沙子。所以，他才没有靠关系来拉近临安。而是选择先给临安看看剧本，之后，再讨论拍不拍摄的事情。
　　
　　临安在那头沉思了一下，他说道：“OK，你过来吧，我在家等你。”
　　
　　“好。我先挂电话，等会见。”皇浦欧阳说道。
　　
　　“等会见，拜拜。”临安在那头道别，切断了通话。
　　
　　皇浦欧阳把电话收起来，对流尘说道：“你跟我一起去临安那里，还是先回公司？”
　　
　　“我回公司，今天有很多事要做，下午还要去红馆露一下面。”流尘一边开车，一边回道。
　　
　　皇浦欧阳点点头，说道：“那好，你在这里把我放下吧，我拿着剧本去临安那里。如果谈妥的话，我给你墨轩打电话。”
　　
　　“好。”流尘把车停下来。
　　
　　皇浦欧阳拿着剧本下车，冲流尘摆摆手，示意让他离开。流尘点了一下头，开车离去。接着，皇浦欧阳拦了一辆出租车，往临安的别墅奔去。
　　
　　15分钟后，温馨花园小区。皇浦欧阳付了车费从车上下来，直接进了小区，做电梯奔12楼去。
　　
　　12楼A号房，临安的住处。皇浦欧阳站在门口按了几下门铃，等着临安开门。
　　
　　不到一分钟，门打开，还穿着睡衣的临安冲皇浦欧阳说道：“进来吧，你随便坐，我先去换衣服。”
　　
　　皇浦欧阳也不客气，进门换了鞋，自己拿了一瓶水，打开喝了几口，就坐在了沙发上。
　　
　　三分钟后，临安从房间里出来，他身穿一身米白色的休闲装，看起来俊朗逼人，帅气十足。
　　
　　皇浦欧阳把装剧本的文件袋递给他，说道：“你自己看看吧，要不要接拍。”
　　
　　临安接过去打开，倚在沙发上看起来。
　　
　　刚开始看故事简介和人物配角简介，还有分场分线大纲简介的时候，临安的表情都是淡淡的，不过心里面，他还是对这个剧本的设定小小的赞了一把，暗道：嗯……还不错，题材还算新颖。
　　
　　可是，当他看完那些大概简介和提要，翻看完3集正剧的时候，他的眼神亮起来。
　　
　　而皇浦欧阳坐在旁边，他一直都在留意着临安的表情变化，自然看到了临安的表情变化。看着临安的变化，皇浦欧阳在心底暗道：看来有戏。
　　
　　临安一张张的往后看，越看，他的心底的惊讶和惊喜就越多。身为拍电视剧起家的他，他十分清楚的知道，一个吸引人的剧本应该具有什么样的因素。但是，每个人思维方式不同，思想是活跃的，要想用或精美，或朴实，或华丽的文字把那些活跃的思想写出来，把握住一个适合度，给它们赋予勾人心弦的灵魂，使得它们变成有血有肉的人物和吸引人的故事，被大众所喜爱和接受，那可不是一件容易的事。这就是他为什么会手近两年没有再拍电视剧和电影的原因。
　　
　　可是，看着这个名为【流星花园】的剧本，纵使临安不想承认，可他如同死寂了的心，却在为剧本中男女主人公和配角的感情互动所激烈的跳动，这是不容置疑的事实。
　　
　　时间一分一秒的过去，临安还在看，他所有的情绪都融入了剧本，随着剧本中展开的故事情节飘荡起来……
　　
　　转眼间两个小时消失……临安还在看……
　　
　　又过了一个半小时，临安终于把剧本看完。他轻轻地把剧本放下，眯眼睛靠在了沙发上。只有他自己知道，他的心在为这个故事而疯狂且有激烈的跳动着！
　　
　　看他这样，皇浦欧阳说道：“怎么样，剧本还算可以吧。”
　　
　　临安抬眼看皇浦欧阳，说道：“你都看过了还来问我，不厚道。说吧，这剧本是谁写的。让你费那么多心思来找我。”
　　
　　心里面，临安很好奇是什么样的人，能写出这么精彩绝伦的剧本。让人看着特别的激动和喜欢，那里面的感情渲染，还有一些脱离了现实的梦幻，点燃了人心底的某一种情愫，让人感触甚深，是一种从心灵深处散发出的喜欢，真正的喜欢，跨越了男女界限，年龄界限的喜欢，纯粹的喜欢……
　　
　　在临安看来，写剧本的这个人一定是个极其擅长写感情戏和梦幻剧本的大师！！
　　
　　然而，皇浦欧阳的回答却令临安怔住。只听皇浦欧阳说道：“你认识的，是被圈里人称作‘女王’的萧楠。”
　　
　　听到这个名字，临安的脑海里跟着浮现逝去故人的脸庞。如果是平时，临安根本不会注意那些娱乐八卦，可是萧楠的名字，他不想去注意都不行。
　　
　　一曲【爱如潮水】捧红了一个沉寂5年的小歌手，气势庞大直逼一些当红明星，从而引发了粉丝暴乱事件，使得WJ出面才遏制了躁动。后又连作曲三首，为小歌手出专辑，专辑大卖，第一天就一跃成为了10年内最高的销售榜首！！！！！10年内销售榜首！！！这个概念，很多人都不敢相信，可那一项项被公布出来的数据，每一项都标明那些惊人的数据是真实的。
　　
　　凭空出现的音乐天才，惊采绝艳的音乐才华，低调的行事，在媒体面前面对绯闻的淡定，一切的一切，种种事件联合，蝴蝶效应，萧楠，就此出名！！
　　
　　听皇浦欧阳说写剧本的是萧楠，临安怔了一怔。之后，他回过神说道：“欧阳，你老实告诉我，你为什么会这么卖力帮她。”
　　
　　皇浦欧阳一点都没掩饰自己的心意，他说道：“因为她是我爱的人。”
　　
　　临安定定的看着皇浦欧阳，审视他话里的真实性。可是，最终的结果表明，临安什么都没看出来，他从皇浦欧阳的眼睛里看到的只有认真和执着。
　　
　　皇浦欧阳知道临安是把自己当朋友才会这么问，他说道：“临安，你不用想那么多，我知道我自己在做什么。你也没必要因为我的关系勉强你自己。说实话，这个剧本我并没有看。不过，我虽然没看她写的这个剧本。可是，她写的另一个剧本我看过。那个剧本你也知道的，就是我三哥最近杀青的那部电影【神话】！！”
　　
　　“什么？你说神话是她写的？”临安深深的震惊了！！
　　
　　要知道，以皇浦睿的资历和实力，堪当是大师级，比临安高出不少。能让皇浦睿动手拍摄的剧本！！不说别的，就单说这个名号，就够让人吃惊的。
　　
　　从皇浦欧阳嘴里听了这个消息之后，临安才发现，自己近来真的是太悠闲了。
　　
　　震惊过后的心情是复杂的，临安难以想象，那么一个长相柔美的女孩，她哪里来的才华，能创造这些令人难以置信的奇迹。
　　
　　经典的歌曲，榜首票房！让大师都动手拍摄的剧本，现今这个极具偶像色彩和童话色彩的电视剧……
　　
　　不到半年的时间，从籍籍无名，一跃成为备受人关注的新星！年轻的女孩子！不过20岁！这不是奇迹，这是什么？
　　
　　第一次，临安相信这个世界真的有奇迹的存在，而在这个世界上，真的有所谓的天才，让人嫉妒和眼红的天才。也是从这一刻起，临安才把萧楠这个名字正式的记在心里。
　　
　　看临安震惊的模样，皇浦欧阳颇有些自得的笑了笑，说道：“怎么，嫉妒了是不是。我告诉你，不止是这些，就连神话的曲子也是她写的，还有拍摄手法，拍摄流程中的很多事情都是她安排的。现在，你觉得怎么样，让你来接拍她写的剧本，不屈你的才华吧。”
　　
　　临安收拾了一下心情，他说道：“欧阳，你至于这么得意吗？又不是你写出来的，你那么得意高兴干什么。”不可否认心里在经历过这些变化之后，是有点说不清道不明的意味，不过，临安已经打算接下这个剧本。
　　
　　沉寂了近两年之后，临安第一次如此迫切的想要投入到拍摄工作中去。
　　
　　皇浦欧阳知道，临安一定是有了接拍剧本的想法，所以，他挑眉说道：“我爱的女人有让男人都震惊的才华，我为什么不能得意……不像某个人，到现在还是光棍一个= =！……”
　　
　　临安知道皇浦欧阳在说自己，可临安不在意，他现在只想见见萧楠，跟她谈论一下签约的事情。
　　
　　“Ok，什么都不要说了，我不想再听你说什么刺激我的话。你不是想我接这个戏嘛。我答应你，咱们现在就去找你的女人谈谈签约的事情。谈好之后，我好赶快安排接下来的事宜。你要知道，有些事是不能耽误的，走吧，走吧。”临安有些迫不及待的意思。
　　
　　听临安这么说，皇浦欧阳看看时间，发现已经是下午3点钟。想起萧楠说过2点半要去红馆选角的事情，皇浦欧阳立马从沙发上站起来，说道：“那还不赶快走，估计这会她已经在红馆了。”说着，皇浦欧阳拿起自己的外套，起脚向外走去。
　　
　　临安也随后跟了上去。
　　
　　首都红馆中！！火热的选角活动，正在激烈的进行中！

65.选角之欧阳的命运 ...
　　首度红馆，它是历届举行大型公演或是多才多艺演员们绽放才艺的地方，可容纳三万人，只要有钱，或是有权，都有实力租用这里。当然，这里的租费是一般人承受不起的。除非是大型公演或是举办其他晚会的组织，才有实力租用这么大的场地。
　　
　　然而，正是这么一个有金钱和名望的地方，保持了5年多以上的潜规则条件！在今年，它被强势的打破了两回。
　　
　　一回，新秀巨星流尘的新专辑首发！有近三万歌迷到场，场面火爆四射，被圈里和广大媒体所记录，成为了一个十分值得收藏的焦点！
　　
　　二回！毫无疑问当属8月8号皇冠娱乐公司组织的这场大规模海选上！这场海选主以选拔‘女王’萧楠的剧本角色所设！在8月7号下午，墨轩就对所有娱乐媒体发布出了这个消息：女王萧楠将在首都红馆中面向华夏国所有演艺学院招募演员，来演她编写的偶像新剧【流星花园】！招募期为三天，只要三个人。选出角色的时候，即会停止海选。
　　
　　这个消息一出，华夏国全国各地消息灵通的各个演艺学院和一些二流、三流、末流的演员们即刻变得热闹起来。不管是演艺学院的还是已经出道的演员，很多人在得到这个消息的那一刻，就动身飞到了首都。之后，无所不用其极的排起名次，就是为了能排到前面入选，得到萧楠的青睐，从而走上星光旅途，得到自己想要的东西。
　　
　　说起来，那些用手段把名次排前的人还算是有高见。因为，面向所有演艺学院，几万人中却只招三个人，为期也只有三天，肯定会有很多人等不到面试，就会被挤下来。而能排到前面，自认为实力还不错的人，自然便多了几分露脸的机会。
　　
　　这些人会用这样的手段，也是看准了萧楠捧人的实力。在这些人的心里，得到萧楠的亲睐，就等同像流尘一样，拥有了真正站在舞台上的机会。也不难怪他们会如此的疯狂！
　　
　　红馆，诺大的面试场地中。已被简单的隔离出了几个地方，专门走场和选角用。而萧楠跟华谊和皇冠派来的4个主办人坐在椅子上，神情淡然的看着来回走场的那些青年男女。
　　
　　这场海选，从2点半开始到现在3点半，已经整整一个小时，每走过一个人，萧楠便摇摇头，那些参加海选的人便知道自己不行，很多人都兴高采烈的来，惆怅和失望的离去。也有的人极力的推荐自己，可最终决定权在萧楠。不符合角色的人萧楠肯定不会用。所以，那些人倒也无话可说，一个个离开。
　　
　　不过，他们离开的时候却不忘把自己的联系方式还有带的资料和照片给萧楠留下来，以图萧楠有了新剧本好首先考虑自己。不过一个小时时间，就导致萧楠面前堆满了资料和照片，还有联系方式。
　　
　　没有办法之下，现场管理员只得拿了一个大大的箱子放在萧楠跟前。箱子上插了一个小旗，上面写着：有联系方式的，资料齐全的，请将您东西放在此处，请勿乱放，谢谢合作！
　　
　　这个小旗和箱子果然好用处，萧楠的面前顿时变得清爽起来，其他四个人看着也松了口气。可是鉴于萧楠的气质优雅沉静，带着一股子超脱一切的东西所有的淡然，所以，那些人也没敢随便搭讪，只是在一旁坐陪着= =！
　　
　　火热的选角还在进行之中。转眼间半个小时又过去，萧楠还是没有看到合适的人选……
　　
　　就在萧楠心里有点发郁的时候，皇浦欧阳和临安来到了现场。他们两个穿过人群，站在了萧楠面前。
　　
　　萧楠在看到临安的时候，白皙柔美的脸庞上泛起了一抹淡淡的微笑，她起身打了个招呼，管理员又搬了两个椅子，让皇浦欧阳和临安坐下来。
　　
　　他们坐下来之后，萧楠看了看皇浦欧阳。皇浦欧阳温柔的笑了笑，说道：“楠楠，临安看了剧本，答应拍这部电视剧。”
　　
　　临安跟着点头，说道：“不错，如果可以的话，等你有空咱们谈谈合约的事情。”
　　
　　萧楠心里虽然惊讶临安会有兴趣拍这种偶像剧，不过，面上她却沉静如水，优雅从容的回复着：“OK，等晚饭时候再谈。现在，一起来看看这些人里有没有合适的人选吧。”
　　
　　临安看了剧本，自然知道选什么样的角色，他点点头，应了一声。
　　
　　海选再次开始。而这一刻，那些人的情绪因为临安的到来彻底的迸发到了极致。他们会这样，完全是近距离的人听到了临安和萧楠的对话，他们知道了临安要拍摄这部电视剧的信息。那些落选的人走出去之后，这个消息就被散布开来。
　　
　　女王萧楠的剧本加上当红新秀巨星流尘的出演，再加知名导演临安的拍摄！！一项一项名声加叠，一时间，外面的气氛躁动起来！ 
　　
　　外面躁动吵闹，里面选拔的时候也受到了影响。管理员在萧楠的示意下出去维持了一下秩序。
　　
　　几分钟后，场面渐渐地平静下来。海选继续进行中。
　　
　　一波又一波的人，他们面带失望的从里面走出来。后面的人看着那些人失败离开，心里也跟着七上八下，忐忑不安。不过，纵使这样，很多人也不想放弃，他们坚定的等在原地。期颐着能通过萧楠的选拔。
　　
　　时间，一分一秒的过去，当时针指在6点上的时候，萧楠喊了一声听，让管理员对外面的人说：一个小时候继续，让大家先去吃饭。
　　
　　接着，萧楠、皇浦欧阳、临安、还有四个主办人离开，去了后面的食堂。
　　
　　一些人一听说一个小时后开选，便各自散开去吃晚饭，只有少数人因为焦急而等在原地。
　　
　　红馆隔离出的食堂里，萧楠他们每个人端着一个盒饭坐在餐桌那里吃起来。吃饭的时候，萧楠说道：“临导，你的意思是你要接拍这部戏，是不是。”
　　
　　临安咽下口里的饭菜，‘嗯’了一声，说道：“不错，我很看好这个剧本，它的题材和故事情节都很新颖，目前来说国内的偶像剧里还没有这样的题材。只要把角色选好，我有把握它会一炮而红，走红全国。”
　　
　　想起在地球时【流星花园】开播造成的庞大势气，萧楠赞同的点点头，说道：“你的话我赞同，这个剧本拍出来绝对会成为一个经典存在，引领偶像剧迈向一个全新的台阶。”
　　
　　可萧楠却没有注意到，当她说完这句话的时候，其它四个主办人和临安都定定的看了她一眼，临安那一眼饱含多种难以说出来的情绪。有惊讶、赞赏、佩服、还有一种信服！而四个主办方的人因为没有看到剧本，所以，他们眼神有点不屑。
　　
　　皇浦欧阳的眼神自始至终都是温柔的。然而，就在皇浦欧阳吃饭的时候，他突然皱了一下眉头，额上当即起了细汗。他动作很快的按了一下手机，他的手机里出来一阵铃声，他装作接电话的样子冲萧楠笑了笑，之后走向外面。
　　
　　被隔离的地方，皇浦欧阳大口大口的喘息着，他神情极其痛苦的捂着胸口，从衣服口袋里拿出药，吃了三粒。过了大约三分钟，他的呼吸才稍稍的平复了一点。可他的脸色却是苍白的没有一点血色，看起来很吓人。
　　
　　皇浦欧阳知道自己犯病的时候是个什么样子，他不想萧楠看到自己这个样子。在平复好呼吸之后，他一边步伐蹒跚着往外走，一边给萧楠打电话。
　　
　　萧楠正在吃饭，听到电话响，她接起了电话
　　
　　这个时候，皇浦欧阳已经走到了安静的地方，他用手捂着心脏那里，脸上的汗珠刷刷往下掉，可他的语气却是温柔似水，他说道：“楠楠，家里打电话说是有急事找我，我等不及给你道别，等我忙完了再来找你，好不好？”皇浦欧阳拿电话的手已经颤抖起来，好像要抓不住电话了一样。
　　
　　萧楠却不知道皇浦欧阳正在遭受着什么，她‘嗯’了一声，在那边说道：“好，有事你打我电话。”
　　
　　皇浦欧阳的身体微微颤抖，他始终温柔的说道：“好。那我先走了，拜拜。”
　　
　　“嗯，拜拜……”萧楠首先切断了通话。
　　
　　挂断电话之后，皇浦欧阳一个身体不稳，差点倒在地上。他勉强扶着东西站住，之后，他拨了皇浦睿的电话。电话接通，皇浦睿疲惫的声音传过来。
　　
　　“欧阳，怎么了，有事吗。”皇浦睿并不知道皇浦欧阳跟萧楠在一起。
　　
　　而皇浦欧阳已经没有精力去解释那么多，他声音虚弱的说道：“三哥，我在红馆门口这里，我好难受，医院……我……等你……”最后几句话，他说的很是无力。
　　
　　皇浦睿在那边听到这句话之后，‘啪’的一把挂断了电话。
　　
　　知道皇浦睿肯定已经正在赶过来，皇浦欧阳的唇角微微上翘，扬起一抹苦笑弧度，他自言自语道：“哥，对不起，请原谅我的自私。我的时间已经不多，而你还有大把的时间可以爱她。请原谅我……原谅我……”窒息般的疼痛再次席卷而来，皇浦欧阳的脸色已经白的近乎透明。
　　
　　不到十分钟，装扮的跟普通人没什么两样的皇浦睿就赶了过来，他走到红馆门口，找到了皇浦欧阳，他什么话都没说，架起皇浦欧阳上了车。
　　
　　来得快，走得也快，皇浦睿飞速往医院赶过去。
　　
　　去医院的途中，皇浦欧阳半躺在那里，他说道：“三哥，对不起，请原谅我……”
　　
　　皇浦睿心里害怕的不行，他并不知道皇浦欧阳为什么要这么说，他略带敷衍性的回道：“别乱说，你并没有什么对不起我的，我不是很忙，你不用在意。”
　　
　　潜意识里，皇浦睿以为皇浦欧阳会这么说，是因为觉得打扰到了自己。
　　
　　看皇浦睿这样，皇浦欧阳说道：“三哥，我没有乱说，我怕我现在不说，以后就没有机会再说。”
　　
　　“欧阳，闭嘴，你需要休息，马上就到医院了，坚持住，你不会有事的。”皇浦睿害怕的手都抖起来。
　　
　　皇浦欧阳想要动，却没力气再动，他说道：“三哥，你听我说，不要打断我。”
　　
　　看皇浦欧阳这么坚持，皇浦睿怕把他压抑的心里有压力，就说道：“好，你说，我听着。”天知道现在皇浦睿恨不能即刻飞到医院，看着皇浦欧阳这个样子，皇浦睿心急如焚，恐慌的已经失去了理智。
　　
　　皇浦欧阳喘了一口气，说道：“三哥，对不起，我爱上了萧楠。第一次见到她，我就莫名其妙的爱上了她。我知道，你也爱她。可是，我的时间已经不多，我想要在活着的时候感受一下爱一个人是什么样的滋味。所以，我无耻的对她表白，站在了她的身边……”说到这里，皇浦欧阳急促的喘了几口气，好像要断气了一样。
　　
　　看皇浦欧阳这样，皇浦睿的心里越来越乱，同时，他的心被皇浦欧阳说的话冲击的乱七八糟，说不清是什么滋味，他说道：“欧阳，现在什么都不要再说，你好好的待着，2分钟，还有2分钟左右就能到医院。你会没事的，会没事的。一切等你好起来再说。”
　　
　　皇浦欧阳摇头，他说道：“三哥，你不要骗我了，我自己的身体，我比任何人都清楚。所以，三哥，请你不要怪我。我真的很爱很爱她。这一切就好像是……我能活到现在，只是为了等到她，爱上她一样。”皇浦欧阳再次急促的喘息，接着说道。
　　
　　“三哥，我等到了，也爱上了，现在，她也知道我喜欢她，只是不相信我爱她。就是因为这样，我一定要让她知道，我是真的爱她。之后，就算我死了，我也会幸福的笑着离开……”
　　
　　“三哥，原谅我……原谅我……原谅……我……”
　　
　　在到达医院门口的那一刻，皇浦欧阳终于支撑不住晕死过去。
　　
　　皇浦睿抱起他冲进医院里，大叫：“医生！！急救！急救！急救！急救！！！！！”
　　
　　因为皇浦欧阳是这里的常客，再加上这家医院是皇浦家的产业，所以，那些人看到皇浦欧阳这样，便以最快的速度安排好了急救小组！！！
　　
　　皇浦欧阳进了急救室，皇浦睿身体轻颤着瘫在了椅子上……他眼神恐惧的看着急救室的红灯，他的心里只有一个念头：欧阳，你一定要活下来，活下来！！！只要你活下来，你要什么哥都会给你弄来。哪怕……哪怕你要的是她，我都会答应你。只要你能活下来，我会默默的守在她身边，绝不对对她做出别的事！！
　　
　　欧阳！！欧阳！！我的弟弟，我只要你活下来！！活下来！！！！
　　
　　唯一的亲人，双胞的血脉，一体两生，皇浦睿跟皇浦欧阳的感情已经超越了一切，就好像是一个人一样！
　　
　　如果……如果皇浦欧阳离开，那么，皇浦睿在皇浦家将再也没有任何一个亲人！！
　　
　　这世上的最后一个亲人面临生死关口！皇浦睿怎么能不怕！！
　　
　　他怕，他怕的要死，浑身冰冷，颤抖不止！！！
　　
　　在皇浦欧阳历经生死关口的时候，红馆那里，萧楠和临安已经谈好了签约的事情。只要选好角色，就能开拍。
　　
　　可是，已经是晚上7点半过点，萧楠和临安还是没有选出合适的演员。就在萧楠和临安心里不报任何希望的时候，他们的面前站了三个人，不，确切的来说是六个人。因为，那三个人身后分别站着一个人。那些人萧楠也认识。在看到那三个人的时候，萧楠和临安的眼睛！！！同时，亮了！！！！！！


66.选定主角，又有黑手再现！ ...
　　终于找到了！！！！！！
　　
　　这是萧楠看到出现在面前那几个人的想法。而临安的想法也跟萧楠一样。
　　
　　可是，还没等萧楠和临安作出反应，上前给他们打招呼，六个人之中的三个人已经走到萧楠跟前，齐刷刷的站在那里。三个人都是男生。其中一个长相俊美，气质优雅却又带着点点放荡的男生笑眯眯的看着萧楠，叫了一声：“楠姐，你好，你还记着我们三个吗？我们昨天见过面的，在源源大厦【青苹果之恋】的定妆现场,当时尘哥也在哦。”
　　
　　在他们刚刚来到的时候，萧楠就已经认出他们。他们分别是：简鸣，龙天傲，还有南宫秋。看到他们三个的那刻起，萧楠在脑海里自动把他们和流尘组合在一起。这样一来，萧楠仿佛看到了一个活生生的华夏国度F4团体！
　　
　　只是，这个华夏版F4的成员却比地球上的F4要好看许多。他们四个，包括流尘，每一个包装出来都会令无数男人和女人为之疯狂。
　　
　　心里想着那些画面，萧楠面上优雅从容的浅笑，她说道：“怎么会记得，我知道你们，简鸣，龙天傲，南宫秋，我说的对不对。”说完，萧楠再次浅浅的笑了笑。笑容清雅如兰，清姣迷人。
　　
　　三个血气方刚的男生看到萧楠笑得这么的好看，再加上萧楠身上那股独特的吸引人的气息，他们的神情都恍惚了一下。最后，还是刚刚最先说话的南宫秋回过神，他眯眼微笑，说道：“楠姐，你的记性可真好。不过，今天晚上我们三个过来可不是来叙旧的，我们也是来应征的哦。楠姐，你看看我们合适吗？”
　　
　　一副看似轻松的样子说完话，南宫秋笑眯眯的看着萧楠，等待萧楠的回答。其实，心里面南宫秋紧张的要命。他也不知道这是为什么，好像在面对萧楠的时候，他总是会忍不住心跳加速，特别的紧张。
　　
　　两世为人，萧楠的感觉无比的敏锐，她自然能从南宫秋、简鸣还有龙天傲的神色之间看出他们的紧张和不安，以及深深的期颐。
　　
　　可是，有些时候，萧楠并不想让人知道她的底牌。心里虽然有了计较，可是萧楠表面上看起来还是那样的沉静从容，她微笑说道：“你们三个应征啊……”
　　
　　“是啊楠姐。”南宫秋倒是有些年轻，他有些迫切的应了一声。
　　
　　微笑始终挂在脸上，萧楠说道：“如果我没记错的话，你们三个好像接了米导的戏吧。就是那个【青苹果之恋】。”看起来是在问，可萧楠的语气还是那样的淡然。
　　
　　龙天傲怔了怔，他接话说道：“楠姐，你从哪里听说的？”
　　
　　萧楠说道：“根本不用听说，我接到了流尘被刷下来的电话。当时米导说过，他只要一个男主角和两个配角，流尘被刷下，而那天去参加试镜的只有你们四个人，这很容易就能想明白的。怎么，我说错了吗？”
　　
　　萧楠的话落下，就有人回应。不过，这次说话的是简鸣，他文静的笑了笑，说道：“楠姐，你说的不错，米导是要求我们三个来演。可是，因为听了楠姐专门为尘哥写了剧本，选拔三个男主角来演戏的消息，我们拒绝了米导的邀请，来试试看运气够不够好，能不能得到楠姐的亲睐，进到你的后宫，被你的光辉所笼罩。”
　　
　　如果这话让别人来说，或许就有点拍马的嫌疑。可是，这样的话由简鸣说出来，配上他淡漠却又高雅文静的气质，竟是让人感觉不出任何别的意味。只是单纯的觉得他说的很对，很好，很得体，甚至于是在理的。
　　
　　简鸣说的意合，萧楠回的更是得心，萧楠说道：“只要你们不怕背上‘女王宠物’的名声，我欢迎之至。呵呵。”说完，萧楠轻轻的笑了笑。
　　
　　萧楠的话刚一落下，简鸣、龙天傲、还有南宫秋就亮了一双眼。就连跟在他们三个身后的三个经纪人也是喜上眉梢。
　　
　　趁着这个势头，南宫秋说道：“那么楠姐，咱们等会谈谈合约的事情？”南宫秋喜上眉梢，却又有点小心翼翼的样子。
　　
　　嗯？萧楠看着南宫秋，说道：“合约？你们几个的意思是要跟着我？签约跟着我？而不是拍这部戏跟着我吗？”
　　
　　萧楠有些奇怪。因为，按道理来说，他们三个也算是小有名气的角色，肯定有经纪公司签订。可是，他们为什么要这么说呢？
　　
　　南宫秋，简鸣还有龙天傲三个人互看一眼，最后，简鸣的经纪人李跃走上前，对萧楠说道：“萧小姐，是这样的，我们跟天堂经纪公司的合约在一个月以前就已经到期。因为一些别的事情，所以，我们没有续约。也就是说，我们现在都是自由的。只要萧小姐你同意，我们几个可以随时准备签约的事宜。”
　　
　　原来是这样。萧楠在心底暗道。表面，萧楠一副了然的样子，说道：“这样啊。如果这样的话，那没有问题。明天吧，明天你们到我的办公室来，回头我让墨轩做几份合同。”
　　
　　南宫秋他们几个一听，喜悦的表情立马展现出来。临安在一旁看着，似乎想要说些什么，可又不方便的样子。最后，他对萧楠说了一声恭喜。
　　
　　萧楠笑了笑，说了句‘谢谢’。
　　
　　南宫秋说道：“楠姐，角色的事情？……”
　　
　　萧楠点头，说道：“没有问题。回头一起去我那里看剧本。现在，咱们一起吃个饭吧。临导，你有时间吗？”萧楠转头这么问了临安一句。
　　
　　“有。”临安回道。
　　
　　“那好，咱们现在走吧。”说完，萧楠回头对现场的管理员交代了几句，告诉管理员已经选定主角，让其他人不要再等。不过可以留下照片资料和联系方式，选配角的时候会优先考虑他们。
　　
　　管理员应承着离开，萧楠他们一行8个人也跟着从后门离开。
　　
　　【流星花园】的选角活动就这么结束。剩下的，只有拍定女主角，之后，开拍！
　　
　　萧楠他们找了一个比较清净的饭庄，一起吃了晚饭。晚饭过后，临安离去，南宫秋他们三个的经纪人也跟着离开。而南宫秋他们却跟着萧楠回到了新新家园，萧楠的家里，去看剧本。
　　
　　回到家里，萧楠把留下的备份剧本打印了几份，递给南宫秋他们观看。之后，萧楠招呼了一声，就回到自己房间，准备换衣服洗澡。之后，接着睡觉。
　　
　　一个小时候，萧楠洗完澡出来的时候，南宫秋他们还在看。看着南宫秋他们认真无比的表情，萧楠轻轻的摇头，回到了自己房间。
　　
　　躺在床上，萧楠给流尘打了一个电话。
　　
　　电话接通，流尘那轻柔如水的声音从电话里传过来，他说道：“楠楠，怎么样，是不是很累？”
　　
　　温柔饱含着呵护的语气让萧楠的心里暖了暖，萧楠说道：“还好，你呢，今天晚上不回来住了吗？”
　　
　　流尘在那边‘嗯’了一下，说道：“回去，我等会就回去。对了楠楠。”
　　
　　“恩？什么？”萧楠问道。
　　
　　“我找到了一个很符合演绎杉菜这个角色的女孩，她也是演绎学员毕业的，不过是新生，你要不要看看？”流尘在那头说道。
　　
　　“哦，可以，方便的话，你现在带回来也行，正好南宫秋他们三个也在这里，大家聚在一起讨论一下剧本也好。”听流尘说居然找到了适合演绎杉菜这个角色的女孩，萧楠的心里放松起来。因为，萧楠相信流尘的眼光，一定不会出差。
　　
　　流尘在那边说道：“好，等我，几分钟以后我就到家。”
　　
　　“好的，我等你回来。”萧楠挂断了电话。
　　
　　安静的时间里，萧楠吁了口气，整个人倒在了床上。过了不一会，萧楠就眯上了眼睛。又过了一会，细微的息酣声在房间内响起来，萧楠，睡着了。
　　
　　流尘带那个女孩子回来的时候，是自己开门进来的。因为他敲过门，却没人理他。
　　
　　走进房间之后，流尘看到正是这么一幅画面。简鸣、龙天傲、还有南宫秋他们三个都歪在沙发上，聚精会神的捧着剧本在那里观看，就连进来人，他们都没动，眼皮都没抬一下。
　　
　　看他们这样，流尘愣了一下后，对身边那个娇俏玲珑的女孩子说道：“夏鸢，你先坐，我去给你拿点喝的。”
　　
　　夏鸢，流尘带回来演绎杉菜的女孩子，她是今天新进公司做打杂小妹的。当时流尘碰到她的时候，就觉得她不论是气质还是容貌，各方面都很附和杉菜这个角色。所以，流尘把她带了回来。准备给萧楠看看。
　　
　　流尘拿完饮料回来的时候，南宫秋他们三个还是没动。流尘把饮料递给夏鸢，说道：“你先坐会，我去叫她出来。”
　　
　　“好。”夏鸢的笑容明媚如阳光，让人看着很舒服。
　　
　　流尘转身进了萧楠的房间。
　　
　　走到床前，看着萧楠安静如孩子般的纯净睡颜，流尘忍不住低下头，在她的嘴唇上轻啄了几下。之后，他轻声的叫着：“楠楠，醒醒，夏鸢过来了，你起来看看。”
　　
　　萧楠咕哝了一声，慢慢的睁开了眼睛，她看着流尘，迷迷糊糊的说道：“哦，好，在哪里。你抱我出去，我起不来，没力气。”
　　
　　流尘弯□把萧楠抱起来，说道：“下次不准你再这样熬夜写东西。”看萧楠累成这样，流尘只有心疼的份。
　　
　　流尘抱着萧楠走到沙发上，把萧楠放下来。萧楠终于慢慢的清醒过来，她揉揉眼睛，打了个哈欠，懒懒的说道：“唔……你就是流尘叫来的演员，是吗。”
　　
　　夏鸢有些紧张的看了看萧楠，说道：“是的楠姐，我叫夏鸢。”
　　
　　萧楠完全的睁开眼睛，凝视着夏鸢看了好几分钟，最后，萧楠眯上眼，说道：“OK，就你了。明天你去找阿轩签合同。”
　　
　　夏鸢没有想到事情会这么的顺利，更没想到这个世上真的会有天上掉馅饼的事情！！而且她最近钦慕的偶像会这么随和的对她说话。她震惊着，喜悦着，激动的几乎不能说话，满脸通红。最后，她站起来鞠了一个躬，有些大声的说道：“谢谢，谢谢楠姐。我，我，我，我，我一定会好好做的。”
　　
　　萧楠被她的声音震了一下，睁开了眼睛，萧楠说道：“努力就行。如果开拍之后你把握的不好，我还是会换人的。明天签完合约之后，去阿轩那里拿剧本。好好温习一下，三天后开拍。”
　　
　　“是，是的楠姐，我一定会努力的。而且我学的就是表演系。我一定不会让你失望的，谢谢你楠姐，谢谢你能给我这次机会。”夏鸢一个劲的感激着。
　　
　　要知道，现在有很多人挤破头一样的想要出演萧楠编写的剧本。而夏鸢能得到萧楠的许可，定为女主角，在她看来就好像是在做梦一样。可这个梦却又是如此的真实，这让她怎么能不激动。
　　
　　萧楠有点受不了她这样的热情，就对流尘说道：“流尘，太晚了，你送夏小姐回去吧，路上小心点。”
　　
　　“好。”流尘温顺的答应着。
　　
　　“楠姐再见。”夏鸢又对萧楠鞠了一个躬。之后，跟流尘走了出去。
　　
　　门被关上，萧楠才轻轻的叹了一口气。
　　
　　这个时候，南宫秋突然大叫道：“太棒了！！楠姐，你真的是太厉害了。这里面这个西门完全就是我的化形啊。楠姐，我简直要爱死你了！啊啊，我要爱死你了！！”说着，南宫秋忽然从沙发上站起来扑到萧楠跟前，把她熊抱住，还狠狠地在她的脸颊上亲了一口= =！
　　
　　萧楠被他这突如其来的举动弄得措手不及，愕然了一会。回过神后，萧楠看到简鸣和龙天傲看她的神色也是‘绿幽幽’的，就好像饥饿已久的野狼，看到了美味的小羊一样，恨不能把她一口吞下去。
　　
　　萧楠被自己脑海里YY出来的想法给弄得打了个冷战。她动手推开南宫秋，说道：“看好了？看好的话，现在我来给你们分工，回去之后你们给我抱着剧本好好的琢磨一下，争取一次通过，OK？”
　　
　　南宫秋和龙天傲还有简鸣都重重的点头，表示可以。
　　
　　萧楠说道：“天傲，你形象比较张扬却又有着一股执着的霸气，你来饰演道明寺！！南宫你优雅放荡，比较适合西门这个角色。简鸣你文静冷漠了点，你来演绎花泽类这个角色。至于美作这个角色，就交给流尘来演。你们还有问题吗？”
　　
　　简鸣和南宫秋皆表示没有问题。只有龙天傲问了一句，他说道：“楠姐，不是说这个剧本是为尘哥写的吗？为什么……”
　　
　　“为什么会让你来演绎这个主角，对不对？”萧楠接过了话茬。
　　
　　龙天傲点头，表示确实有点不能理解。
　　
　　萧楠摇头浅笑，说道：“你们呐……难道你们看剧本的时候没有注意吗？这四个角色都可以当做主角来看。区别只有感情戏这一点而已。我选择你们，就是因为你们自身的气质和长相都很符合我剧本里的角色，不然你们以为我是写着玩玩的吗？”顿了顿，萧楠又说。
　　
　　“如果说为流尘量身定做的话，美作这个角色确实是我为流尘量身打造的。因为流尘是第一次演戏，我不想给他定型，我想让他尝试各式各样的角色。而你们，我虽然还不怎么了解，可你们毕竟都拍过戏。我希望开拍的时候，你们能多配合一下流尘。OK？”
　　
　　萧楠怕开拍的时候流尘会因为第一次演戏而无法进入状态，所以，才提前给他们打招呼。
　　
　　谁知道龙天傲，简鸣和南宫秋听了萧楠的话之后，心底生出的第一种感觉竟然是嫉妒！！！嫉妒流尘能拥有这么好的经纪人，而且这个经纪人还事事为他打算。这样的好事和待遇，恐怕在整个娱乐圈内，除了流尘能享受到之外，其他的人…………
　　
　　这一刻，龙天傲他们越发的想要快点签订合约，做萧楠真正的‘后宫’，被她纳在羽下，之后走上星光大道！
　　
　　萧楠却不知道自己的所作所为已经被很多人所羡慕，她又跟龙天傲他们三个谈论了很久的剧本，之后，龙天傲他们离去。
　　
　　龙天傲他们出去的时候，正好碰到流尘一个人站在门口，傻傻的，不知道在想些什么。龙天傲他们走上前跟流尘打了个招呼，接着就离开。
　　
　　看着他们离开，流尘举起双手抓了一下头，之后，他拿出钥匙，打开了房门。
　　
　　其实，流尘早已经回来，只是，他并没有进去，一个人在门口站了足足一个半小时。
　　
　　打开门，看着空了的客厅，流尘有点苦涩的笑了笑。他把门关上锁好，轻轻的迈步来到了萧楠的门前。
　　
　　流尘想要抬手敲门，可看看时间已经12点多。就在流尘以为萧楠已经睡觉的时候，他身后传来萧楠的声音。
　　
　　“流尘，你有事吗？站那里干什么？”是萧楠，她穿着睡衣，手里端着一杯红酒从厨房那里走出来，坐在了沙发上。
　　
　　听到萧楠的声音，流尘眼睛一亮，骤然转过身，他迈步走到沙发跟前，把萧楠手里的酒杯拿过来放在一旁，之后，他轻柔的抱住了萧楠，语气特别温柔的说道：“没什么，只是想你了。看你房间的灯没亮，我以为你睡着了……”
　　
　　说完，流尘用下巴轻轻的蹭了几下萧楠的脖子，满足的咕哝了一声，那神情和动作，好像他在享受着世间最美好幸福的事情一样。
　　
　　萧楠微微笑了笑，伸手抓住他的手，一边把玩，一边说道：“怎么，最近是不是很累，需不需要我给阿轩说一声，不要他给你安排那么多的通告？”萧楠是在询问。
　　
　　流尘摇头，他把嘴唇贴在萧楠的耳后，温柔说道：“不用，我还受得了。倒是你，以后写东西的时候可不可以不要那么拼命。如果累坏的话，我会心疼的。你要知道，我喜欢你，胜过我所有的一切……。”
　　
　　听着流尘温润含情的话。萧楠弯起了唇角。接着，萧楠转过身，她回拥住流尘，说道：“不用担心，我自己的身体我自己清楚，我不会让自己垮掉的。对了。”萧楠离开流尘的怀抱，看着他，接着说道：“过两天要开拍，这两天你好好的看一下剧本，熟悉一下美作这个角色。第一次拍戏，我不要求你发挥到极致，只要尽力就好，不要有任何的压力，明白吗？”
　　
　　对着这样心思缜密，气质沉静的萧楠，流尘心底有一种淡淡的无奈。这股无奈不是因为别的事情而升起，而是因为萧楠的强势。
　　
　　萧楠那种言行举止，还有不经意话语间带出那种强势之意，让流尘觉得自己的男子气概毫无用武之地，弄得他只能遵从萧楠所有的安排，流尘甚至于找不出反驳萧楠的理由，所能做的，只有服从……服从……服从……
　　
　　说实话，流尘并不是说讨厌这样的感觉，他只是想看看萧楠柔化下来是怎么一副模样，在他怀里娇羞又是怎么一副模样。
　　
　　心里面这么想着，流尘看着萧楠走起神来。不，确切的说应该是流尘盯着萧楠的唇瓣在走神。
　　
　　萧楠看流尘凝视着自己不说话，她笑了笑，推了一下流尘，说道：“流尘，你在发什么呆，是不是太累了。如果累的话，就去休息吧。”说着，萧楠起身想要离开。
　　
　　却被回过神的流尘一下拉到怀里，按在了沙发上，紧急而来是流尘急不可耐的亲吻……
　　
　　辗转反复的吸允着萧楠的舌尖，渐渐地流尘不再满足于这样的亲吻，他的一双手也开始变得不老实起来……
　　
　　他的右手穿过萧楠的睡衣，直接抚上了她的樱红，揉捻搓弄。撩拨得萧楠感觉浑身都酥酥麻麻的，有一股热流从小腹那里升起，聚集到了□……
　　
　　久违没有爆发的慾望就这么被挑起，萧楠有些沉沦和迷醉，她很想就这么沉沦下去，可她的理智还在，所以，她回吻了流尘一会，就撇过了头，抓住了流尘在樱红上作怪的手，她喘息着说道：“流尘，不要这样，现在我还不想要这样的生活，给我一点时间，好吗？”
　　
　　是的，萧楠现在不想要这样的生活，因为，她没有心理准备跟别人上床，发生关系。在她看来，做 爱这种事是令人迷醉的，不顾一切甘心沉沦的。可流尘还没有给她这样甘心迷醉沉沦，让她交付所有的感觉。所以，她拒绝流尘的求欢。
　　
　　慾望在紧要关头被萧楠打断，不可否认心底是很失望，可流尘还是慢慢的平复下了自己的慾望。等□的硬挺软下去的时候，流尘又抱住了萧楠，他说道：“对不起楠楠，面对你的时候，我总是情不自禁。原谅我，我保证，不会再有下次了……”
　　
　　萧楠拍拍他的后背，说道：“没事，我理解。太晚了，去睡吧，明天还有很多事要做。”
　　
　　‘嗯’。流尘应了一声，在萧楠的脸颊上吻了一下，就回到了自己的房间。
　　
　　看着流尘那边合起的房门，萧楠整理了一下自己的衣服，也回到了房间。
　　
　　回到房间的时候，萧楠看到自己的手机屏幕亮着，她拿起手机看了看，发现是萧潜的来电显示，时间是5分钟以前。而那个时间她正跟流尘在沙发上纠缠，所以没有听到。
　　
　　躺在床上，萧楠把电话回拨回去。刚响两下，电话就被接起来。
　　
　　“楠楠。”萧潜那磁性十足的声音从里面传出来。
　　
　　萧楠靠在枕头上，说道：“嗯，九哥，你刚才打电话的时候我在洗澡。对了九哥，你这么晚打电话给我，是不是我让你查的事有眉目了？”
　　
　　萧潜在那头‘嗯’了一声，说道：“不错，已经查出来了。”
　　
　　“结果？”萧楠问道。
　　
　　萧潜沉吟，说道：“楠楠，一切都是那个水心蓝安排的，依我手头掌握的东西来看，她之所以针对你，是因为那个叫南枫的影星。她之前对那个南枫含蓄的表白过想要跟他交往，那个南枫拒绝了。对了，楠楠，你怎么会跟那个南枫牵扯到一起？据我的了解来看，那个南枫可不是个简单的人物，你最好离他远点，明白吗？”
　　
　　想起自己通过那些手段查出来的关于南枫的资料，萧潜就觉得头疼。
　　
　　萧楠知道萧潜不会骗自己，就应承了一下，之后，她说道：“九哥，你不要去动那个水心蓝，一切交给我来办，好吗？”
　　
　　萧潜一向护短护的厉害，这一点萧楠可是很清楚的，她怕萧潜用自己的手段去修理水心蓝，所以，她再一次声明不要他动手。
　　
　　萧潜不明白萧楠为什么会坚持这样，就说了一句：“楠楠，你一个女孩子，没有背景，没有实力，还是不要去跟她对碰，交给我来办，我会做的滴水不漏，好不好？”
　　
　　通过这些日子对于萧楠的全程监控，在一定程度上，萧潜算是了解了萧楠强势的一面，也看到了她沉稳缜密的一面。可是，不管怎么样，在萧潜的心里，萧楠始终都是那个天真可爱的女孩。他要保护她不受到伤害。这是他的承诺，也是责任。
　　
　　萧潜的话让萧楠撩起唇角笑了笑，她知道，如果今天晚上她不给萧潜一个满意的解释，萧潜一定会按照他的方法来做。
　　
　　想了想，萧楠说道：“九哥，我不让你动她是有原因的。因为，四个月前以前我写了一个剧本，而她是我剧本里的女主角。现在，影片已经剪辑的差不多，估计这个月中旬就会上映。你想想看，如果这个时候她出了什么事，我不是在自打嘴巴吗？恐怕票房什么的会一落千丈。一个不好再被有心人利用。到时候玩完的不是她一个，我也会受到很严重的影响。恐怕就连带小舅舅和所有剧组人员都会受到创伤。”
　　
　　“所以，九哥，你暂时先不要动她。她这么对我，用心这么的险恶，我是不会放过她的。只是时间问题，时机不对而已。”
　　
　　萧楠说完了自己的想法，萧潜在那头沉默了一会后，说道：“好，我不去动她，你有了具体的安排，告诉我，不要自己一个人动手，她的身份和家世也不简单，知道吗？”萧潜有些不放心的叮嘱了一句。
　　
　　萧楠轻笑出声，表示知道。之后，他们又聊了点其他的事，就切断了通话。
　　
　　挂断电话之后，萧楠这才算真正的安静下来。安静的一刻，萧楠自言自语道：“水心蓝，我本来不想动你。可你千不该万不该，不该用心那么的险恶，居然想要一把把我和流尘置于死地……”
　　
　　“如果你和我两个人只能留一个的话，那么，抱歉，就由你来消失在这个舞台吧……”
　　
　　“水心蓝……我祝你好运……”
　　
　　萧楠轻轻的笑了一声，关了床头的灯，钻进了被窝里。
　　
　　与此同时，一个豪华的别墅里，一个身材伟岸的男人正在一个女人的某一处奋力的冲刺，忽然，男人加快速度冲刺了几十下，女人呻吟高叫，两个人到了慾望顶点。
　　
　　过了一会，男人把某一处抽出来，躺在了床上。那个女人不管不顾下面流出的东西，趴在了男人的胸前，她说道：“龙哥，你说好了的，你一定会帮我摆平那个女人，对不对。”
　　
　　被唤作龙哥的男人捏了女人的樱红一下，慵懒邪肆的说道：“放心，不过是一个小丫头而已，还用不着我出手，等我回头安排一下，不弄死她，也得让她坐几年牢。她叫萧楠，对吧。”男人问了一句。
　　
　　女人点头，随之娇媚的微嗔一下，俯身含住了男人的某一处，开始吞吐起来。
　　
　　过了不一会，又起云雨风云。
　　
　　可若是有人在这里，一定会认得出来，这个yin荡不堪，就像是一个鸡女一样的女人，宛然就是屏幕上当红女星！！！被人称作古典纯美女的水心蓝！！！！
　　
　　而在她身上驰骋的这个被唤作龙哥的男人，俊然就是在海湾省赫赫有名的黑道老大，叫苍龙！！！！！！
　　
　　苍龙，28岁，混血，黑发蓝眸，身子健硕，身手深不可测，为人邪肆冷酷，掌管着海湾省所有的黑道！稳居头一把交椅！被道上的人称为‘血色蓝龙’！
　　
　　血色蓝龙，很矛盾的一个名字，而这个名字的由来，就是因为他突然间从海湾冒出，以一己之力灭了‘天盟’108个高层！之后，以狠厉冷酷的手段在三个月之内统一了天盟，稳坐了天盟的老大。接着，又用了一年的时间一统了海湾省165个直辖市的所有黑道势力！
　　
　　血色，是指他无情血腥。蓝，是指他冰冷的蓝眸，龙是他的名字，这便是血色蓝龙的由来！
　　
　　不过，他不沾毒品，不走私人口，偶尔杀几个人，也做得是滴水不漏，让人抓不住把柄，所以，官方势力也拿他没招。不，确切的说是官方势力也不敢动他。也动不起。所以，只能由着他大摇大摆的在各个省市和国外穿梭。
　　
　　做黑道做到他这个份上，也算是一份天大的能耐！
　　
　　而水心蓝能把上他，也算是水心蓝的能耐。不过，水心蓝能把上他，也是因为他先找到的水心蓝。因为，苍龙喜欢干净的女人，而水心蓝的第一次就是给了他。再加上水心蓝还算乖巧懂事，在外面的玩的时候也没有沾乱七八糟的脏东西，所以，他们的关系这才保持到了现在。
　　
　　不过，这次水心蓝也算是触到了他的逆鳞！因为，他查了水心蓝让他这么做原因，原来是水心蓝看上了别的男人，用他的手来除掉情敌！！
　　
　　一边在水心蓝的体内驰骋，苍龙一边在心里暗道：水心蓝，看在你陪了我这么久的份上，我就完成你这个心愿。之后，如果你再来撩拨我，就别怪我对你下手！
　　
　　一声冷哼，苍龙加快的冲刺，把水心蓝冲击的‘啊啊’lang叫。 
　　
　　夜越来越深，不过，真正的夜生活，才算刚刚开始。而隐藏在黑夜中的某种东西，也都开始蠢蠢欲动起来……！

67.剧组选景遇到的麻烦 ...
　　第二天，还没等萧楠起床，而她剧本选角成功，全部启用新人来演绎，临安着手拍摄的消息就传遍了整个娱乐界。一时间，各大娱乐电台，娱乐周刊，报纸，还有网络上，都是关于萧楠，临安，流尘，新人，还有剧本【流星花园】的信息。
　　
　　甚至于有一干娱乐记者神出鬼没的打探着各种小道消息，来了个全程追踪。然而，就在所有记者围绕着新剧和演员转悠的时候，墨轩站出来又说了一个重量级消息！！
　　
　　这个消息就是，当红奶油小生简鸣，偶像新秀龙天傲，偶像新星宫秋，他们三个将集体携手共签华谊经纪公司，直属萧楠管理。
　　
　　这个消息一出，在整个娱乐界再次引起了一阵不小的轰动！因为，之前龙天傲他们签约的天堂经纪公司，早在将近半个月前发出过一个公告，公告上说龙天傲他们三个骄纵自傲，违反了双方协议，故，合约到期之后，从此，直属天堂经纪公司所有的经纪人和其管辖下的娱乐行业将不再接受他们三个的任何活动。
　　
　　而实际上却是天堂经纪公司还想继续续签他们三个，却不愿更改以前的不公平合约，这才有了磨合一说。不过，这些事情都是外人所不知道的。而龙天傲他们三个因为没有实力，更因为看不惯他们的所作所为，也就没乱说话。毕竟，他们三个还得在娱乐圈里混下去。胳膊拧不过大腿，鸡蛋不跟石头碰，就是这个道理。
　　
　　再说天堂娱乐经纪公司，它是华夏国赫赫有名的娱乐媒体，由H国投资所建。不过，它是H国的子公司，总公司在H国，名气鼎盛，实力足可跟皇冠一比，在国际娱乐台的排名仅次于皇冠。
　　
　　天堂经纪公司放出这样的话，无疑是在昭告整个娱乐界，他们就是要封杀龙天傲他们三个。
　　
　　被这样一个在国际上有着一定知名度的媒体公司封杀，其他的经纪公司和娱乐公司都不敢接收龙天傲他们，怕的就是因此得罪了天堂经纪公司，落得被吞噬破产，没有办法在媒体界立足的下场。
　　
　　可如今，萧楠居然不声不响的签了他们三个，而且一签还是三年！！！更甚的是，萧楠刚刚签了他们，就安排他们拍电视剧，还给了龙天傲主角的角色。这其中的弯弯道道别人并不清楚，在外人看来，就有些萧楠故意挑衅天堂娱乐经纪公司的嫌疑。当然，也有人说这是皇冠高层示意，很赞同萧楠这么做。
　　
　　但是，这些事情萧楠都不知道。等萧楠得知这些的时候，已经是晚上8点多。告诉萧楠这个消息的不是别人，正是米瑶。
　　
　　米瑶本来约萧楠一起吃饭，可萧楠拒绝了。因为，萧楠有别的事情要做，这件事可说是特别重要的！
　　
　　原来，今天一天墨轩、临安、还有剧组的人都在找拍摄场地。其他场地都已经安排妥当，可是最主要的一个场地却一直无法落实，那就是，他们在首都找了一个遍，只有一个学院符合萧楠剧本里的【英德学院】。
　　
　　这个学院名为【蒂斯学院】，位属首都市区南方位，是龙氏企业所创办，这里是专门培育各种精英人才的贵族学院。之所以说是贵族学院，是因为在这个学院读书的人都是各个家族或小企业的接班人，说白了，就是一个富二代的集合地。学员无数，声名在外，在国际上也算是小有名气。
　　
　　墨轩找院方负责人谈的时候，刚开始院方说没有问题。可是，等墨轩刚刚回来不到一个小时，院方就又打来电话，说是不行。具体因为什么，院方没有透漏。墨轩也不好再追问，只能作罢。
　　
　　这不，忙忙活活找了一天，再没有合适的地方，如果去别的地方，拍摄的时候又特别的不方便，所以，墨轩、临安、流尘、还有萧楠聚在了天上人间的酒吧里，商量洽谈要怎么做才能拿下【蒂斯学院】。
　　
　　天上人间16层酒吧的一个包间里，萧楠一边晃动着手里的酒杯，一边说道：“这么说的话，符合拍摄的场地只有那个蒂斯学院了，对不对。”
　　
　　龙氏企业，蒂斯学院，龙擎天……想起以前的事，脑海里冒出龙擎天那张虽然俊美却十足嫌恶的脸庞，再想起自己临别说过的那句‘龙擎天，从今以后我萧楠跟你再也没有任何关系！！你要记住了！！’。萧楠的眼神暗下来。
　　
　　还好我当时没把话说绝，见面详谈的话，也不算违背我的意愿，萧楠在心底暗暗地道了一句。
　　
　　听了萧楠的话，墨轩在一旁点点头，说道：“不错，只有龙氏企业的蒂斯学院符合要求。因为这本身就是一部都市偶像剧，而首都繁华昌荣，很多景点都闻名于世，特别适合剧本里的一些剧情元素。如果去别处的话，来回跑浪费钱不说，问题是肯定达不到预期的效果，会让剧本逊色不少。”
　　
　　“流尘第一次拍戏，一定要打下一定的基础，而龙天傲他们三个也算是新人，而且还被天堂经纪公司变相封杀，如果剧本没有办法做到%70的效果，恐怕会死的很惨。楠楠，现在的事情就是这样，你说怎么办？”
　　
　　墨轩一通分析之后，他抬头看着萧楠。
　　
　　临安没有说话，只是在那里喝酒。流尘静静地坐在那里，不知在想些什么。
　　
　　萧楠表情沉静，微微眯了下眼，最后，萧楠说道：“一切交给我来办，你们准备开拍的事宜就行。现在还早，我这就去安排这件事。你们三个接着玩。”说完，萧楠从沙发上站了起来。
　　
　　看着萧楠准备出去的样子，流尘说道：“楠楠，我跟你一起？”
　　
　　萧楠转过身微微笑，说道：“不用，我自己一个人去就行。”
　　
　　见萧楠坚持自己去，流尘不再说什么，点点头，说了一声：“小心点，有事给我打电话。”
　　
　　“嗯。”萧楠应了一声，转身出去。
　　
　　包房的门被关上，墨轩说了一句：“看她这副从容自信的样子，让我觉得还真没有她办不到的事情啊…真是一种莫名其妙的感觉……”
　　
　　临安听了这句话之后，眼睛里闪过了一道璀璨如星的亮光。他晃动一下杯里的红酒，一口喝了下去，他说道：“你们玩，我先回去，我要做一份流程报告。”
　　
　　“我也回去，我还要熟悉一下剧本。”流尘跟着说道。
　　
　　“呐呐，你们走吧，我要在这里玩一会，反正掏了钱的，不玩一下多对不起自己。”墨轩邪笑。
　　
　　临安挑眉，流尘也挑了一下眉，他们两个同声说了一句：“那你玩吧，玩的开心点，拜拜。”
　　
　　“拜~~~~”墨轩拉长调回了一声。
　　
　　之后，流尘和临安同时离开。墨轩拿起包房的电话，给总台拨了过去。
　　
　　点台，他要的不是别人，正是披着红曜之名的非墨，妖孽般美丽散发着致命诱惑的男子。
　　
　　从天上人间出来之后，萧楠走到公园的一个安静角落里坐下来。接着，她拿出了手机，拨了一个人的号码。这个人不是别人，正是她的前任未婚夫，龙擎天！
　　
　　电话响了一分多钟才接起，那头传来龙擎天低沉悦耳的声音：“你好，请问你是哪位。”
　　
　　龙擎天从来就没记住过萧楠的联系方式，他接到这个电话的时候，只是觉得奇怪。陌生的号码，肯定不会有外人知道他的私人电话，会是谁？他心底疑惑不已。
　　
　　然而，紧接而来响起的那陌生却又熟悉的嗓音，让龙擎天的心跳不由自主的快了两拍。
　　
　　“我是萧楠。”萧楠淡然从容的说了一句，附上浅笑两声。让人听着轻松愉悦，莫名的卸去了一些负面情绪。
　　
　　龙擎天在听到这四个字的刹那，表情一怔，有些呆傻的愣在了那里。过了十多秒才回过神。回过神后，他尽量语气平静的说道：“哦，你有事吗。”
　　
　　天知道，龙擎天现在的心情是多么的复杂。他也不知道自己这是怎么了。明明讨厌她讨厌的厉害，为什么在所有的事情解决掉的时候，在看到她决然转身，毫不留恋离开的时候，他的心里会有那么一阵失落感，而不是得到期颐已久结果的开心，也不是松了口气。那种感觉是那么的复杂难懂，搅弄的龙擎天的心情恍惚了近一个月。之后，才慢慢的回归正途。
　　
　　听着龙擎天‘平静’的声音，萧楠说道：“现在8点多，你有空吗，有空的话出来坐一下，我想跟你谈点事情。”
　　
　　“好，在哪里？”说完这句话，龙擎天在心里狠狠的骂了一下自己。可话已经说出口，没办法挽回，他只能硬着头皮接下去。
　　
　　萧楠笑了笑，说道：“海湾的冰蓝酒吧，你来的时候服务生会直接带你来找我，就这样，我等你过来。”
　　
　　“好。”龙擎天应声后，萧楠挂断了电话。
　　
　　龙擎天盯着电话看了好一会，最终还是拿起衣服，走了出去。走进车库，把车开出来，龙擎天向海湾奔去。
　　
　　车开到一半路程的时候，他的电话再次响起来。他看也没看，直接按下通话键，说了一句：“我马上到，你稍等。”
　　
　　“擎天，你要来找我吗？”电话那头传出来的不是萧楠的声音，而是他的女朋友孙思雨。
　　
　　听是孙思雨，龙擎天轻微的皱了一下眉头，他说道：“不是，我现在要去见一个朋友，没有时间去你那里，明天吧，我现在很忙。”
　　
　　孙思雨是什么人？那可是一个专门看人脸色行事的女人，她听了龙擎天的话之后，微微的嗔了一句，说道：“又不来见人家。算了，正事要紧，你忙吧。明天我给你做你最喜欢吃的糖醋鱼。”
　　
　　一如既往的似水温柔，让人避无可避，龙擎天的声音也跟着柔和起来，他说道：“嗯，早点休息，我先挂了。”
　　
　　“嗯，拜拜亲爱的。”孙思雨甜甜的说了一句。
　　
　　“拜拜。”龙擎天切断了通话。
　　
　　5分钟后，龙擎天到了海湾冰蓝酒吧这里。他把车停好，迈步走进了酒吧。
　　
　　8点40多分，这个时间还早，酒吧里面没什么人，龙擎天走进去之后，一眼就看到萧楠在靠窗户的位置坐着。不远不近的距离，他能清晰的看到萧楠正在拨弄杯里的咖啡。她唇角微微上翘着，勾勒着一抹轻浅如兰的笑意。让人看着清新自然，平和宁静的感觉索绕心头，心里静静的，特别的舒服。
　　
　　意识到自己走神，龙擎天的眼神暗了暗。调整好情绪，他迈步向萧楠身边走过去。
　　
　　龙擎天走到跟前的时候，萧楠笑了笑，沉静优雅的说道：“来了，坐。”
　　
　　龙擎天坐了下来，他问道：“你找我有什么事？”
　　
　　萧楠把调好的咖啡送到龙擎天面前，却并不急着回答他的问题，反不快不慢的说道：“这是我亲手调制的咖啡，尝尝吧，味道很不错的。”
　　
　　看萧楠沉静美丽的样子，龙擎天鬼使神差般的没有再问，很听话的从萧楠手里接过了咖啡，浅浅的尝了一口，他说道：“味道很不错，没想到你还会调制咖啡。”
　　
　　调制咖啡人人都会，可不是每个人都能调制的很好喝。而萧楠的调制工序很明显跟别人不一样，让龙擎天觉得口感特别独特，回味悠长。
　　
　　听到龙擎天的夸赞，萧楠微微笑，她说道：“你没想到的事情还有很多。其实，我也没有想到，以前我们的关系弄得那么僵，可这个时候，我们却能这么心平气和的坐在这里说话。你说，世事是不是变化的很快？”
　　
　　为了营造一个良好的洽谈环境，萧楠开始一点点的展开自己的布局。
　　
　　对着淡然从容，又如水平静的萧楠，龙擎天的心也跟着放松。以前的事再想起来，却已经不那么嫌恶，龙擎天甚至于觉得以前自己对萧楠太过火。心底升起了一股淡淡的愧疚，龙擎天说道：“是，是很快。”
　　
　　“呵呵。”萧楠浅笑，因为她知道，当她从龙擎天的世界里消失的时候，有些事情就会改观，再相处的时候，龙擎天会有些理智，站在正常的角度跟她交往。
　　
　　现在，萧楠甚至于有一种了悟，这种了悟是她在今晚上再次看到龙擎天的时候升起的，那就是，或许以前龙擎天并不是真的嫌恶她，而是看不惯他的一切都被家人牢牢地掌控，且，他的家人还用那样威逼的手段逼迫他跟她结婚。如果角色交换，现在萧楠好像有些明白龙擎天。如果换做是她，说不定也会讨厌那个人。
　　
　　一些心结随着再次见面而消失，萧楠端起咖啡轻轻的抿了一口，说道：“你跟我也算是老朋友，我也不就不拐弯抹角的跟你说话，是这样的，我最近写了一个剧本，这两天就要开拍。所有的事情都已经安排好，可现在还差一个最重要的阶段没办法完成。”萧楠顿了顿，又道。
　　
　　“我们拍摄的主题主要围着一个培育精英的贵族学院展开，而剧组找遍了整个首都，只有龙氏企业的‘蒂斯学院’符合要求。我找你来就是想谈一下关于租用你们学院拍摄电视剧的事情。”怕龙擎天不是很明白，萧楠再次注解，她说道。
　　
　　“当然，我们剧组驻入之后绝对不会影响你们学院的正常课程。我们会低调的拍摄自己所需要的场景，之后拿去技术合成。事情就是这样的，你怎么看？”
　　
　　萧楠说出了自己的目的，她沉静的看着龙擎天，等待他的回答。萧楠没在话语间说出给龙擎天考虑的时间，是因为萧楠知道这件事根本就是龙擎天一句话的事，根本没什么大障碍。开机拍摄就在眼前，一分一秒的时间都是珍贵无比的。
　　
　　龙擎天听完了萧楠的话之后，他拿起咖啡喝了一口，说道：“没有问题。不过，我有个条件。”
　　
　　“哦，你说说看，只要是我能做主的，我不会推辞。”萧楠微笑说道。
　　
　　龙擎天抬头看着萧楠，说道：“你们可以免费的在学院的任何一个地方展开拍摄，我也可以告诉学院的人要他们全力的配合你们。不过，我有一个条件，那就是，电视剧首播的时候，我要在每一集里面插播一个10-15秒钟的广告时间。如果你能做到这个条件，我这里任何问题都没有。”
　　
　　龙擎天是个商人，有着敏锐直观的商人。自从跟萧楠解除婚约之后，他在他父母和爷爷的‘无意’熏陶下，看了很多关于萧楠的报导。看过那些东西，龙擎天发现，原来，他以前真的一点都不了解萧楠。莫名的，在萧楠说出她的要求之后，龙擎天就觉得这是一个机会。至于是什么机会，他也不知道，他只是觉得他一定要把握住这个机会跟萧楠谈点条件。
　　
　　看龙擎天认真的样子，萧楠用手叩击了几下桌面。思考片刻，她说道：“OK，没有问题。不过，具体多长时间，我要看电视剧的欢迎度再定。还有就是，如果电视剧受欢迎的程度超出了你的付出，我要保留一切决定权。也就是说，如果收视率创下奇迹，那么，你插播广告的时候就要拿钱，这样的话，我也好跟我的上面交代，你觉得怎么？”萧楠轻问了一句。
　　
　　龙擎天点头，说道：“没有问题。”
　　
　　得到龙擎天的肯定，萧楠撩起唇角灿笑，她端起咖啡杯说道：“那好，预祝咱们马到功成，合作愉快。”
　　
　　对着萧楠美丽的令人炫目心迷的笑容，龙擎天的心跳加快两拍，他端起杯子，也跟着说了一句：“合作愉快。”
　　
　　两个人相视一笑，同时轻呷了一口咖啡。
　　
　　接下来的时间里，萧楠跟龙擎天又谈了一些别的事情，在9点多的时候，他们两个出了咖啡吧，龙擎天执意送萧楠回家，萧楠没有拒绝，两个人同时离开。
　　
　　到了新新家园门口，萧楠对龙擎天道了一声谢，龙擎天驾车离开。
　　
　　凝望一下街上的行人，萧楠笑着转身，准备上楼。可是，她踏进电梯，按下三楼键，电梯门即将合上的那一刻，有一个人也踏了进来。
　　
　　健硕修长的身姿，淡金色的发丝，俊美无俦的脸庞，鼻梁上夹着一个淡蓝荧光的眼镜，不是好多天没有出现的皇浦睿，还会有谁。
　　
　　看是皇浦睿，萧楠在一刹那的惊讶过后，慢慢的平静下来。她浅浅一笑，对着皇浦睿说道：“阿睿，你怎么来了。”
　　
　　皇浦睿沉着一张俊脸，性感好看的嘴唇紧抿，他深深的凝视着萧楠，忽然上前把萧楠紧紧的圈在了怀里，狠狠的吻上了她的嘴唇。霸道的横扫萧楠的口腔，急切的索取着萧楠的所有。
　　
　　吻得萧楠呼吸困难，有一种好像要被他拆骨入腹的感觉。
　　
　　萧楠想动，可她的力气有限，根本推不动皇浦睿，被皇浦睿的双臂禁锢的死死的。再加之她背靠电梯墙面，更是毫无退路可言。
　　
　　因为皇浦睿按的是顶楼45层，所以电梯走了好一会才到地方。可到了地方之后，皇浦睿并没有放开萧楠，他直接腾出一只手又按了一下地下室的键钮……
　　
　　电梯直线下降，热切激烈的吻还在继续，皇浦睿狠狠的吸允着萧楠的舌尖，一双大手来回的抚摸着萧楠的臀部 ……
　　
　　最后，他甚至于将手穿过萧楠□的衣服，来到了萧楠的某一处禁地，撩拨不停……
　　
　　火热的吻，□阵阵酥痒传来，弄得萧楠浑身无力，四肢发软……
　　
　　电梯到了地下室，‘叮’的一声打开。
　　
　　听到响声，萧楠骤然回过神，她趁着皇浦睿意乱情迷的时候，使劲推了他一下，把他推出了电梯，倒在了一旁，接着，萧楠以最快的速度进了电梯，按下了三楼键钮……
　　
　　在皇浦睿冒火的眼神注视下，电梯合上，萧楠……到了三楼。
　　
　　从电梯里出来，萧楠有些轻颤的拍打房门。
　　
　　门打开，流尘的身影显现出来。看着衣服凌乱，嘴唇红肿，神色有些迷乱的萧楠，流尘眼神一暗，‘呼’的一下把萧楠拉进去，紧紧地，紧紧地抱住了她，关上了门。可他们却没注意到，就在他们关上门的那一刻，皇浦睿的身影也跟着露了出来。
　　
　　被温暖柔和的感觉紧紧包围，萧楠凌乱的心情慢慢的平复。可是，还没等她彻底平静下来，外面的敲门声响起。
　　
　　‘砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰’，一声比一声大，还伴随着大叫呼喊。
　　
　　“萧楠，你给我开门，开门，开门，该死的，开门，开门！”皇浦睿在外面有些失去理智的大叫着。
　　
　　听着那喊叫声和敲门声，萧楠的身体僵了一下。
　　
　　流尘说道：“楠楠，不要怕，一切有我，你回房间待着，我去看看。”
　　
　　萧楠抬起头，慢慢的从流尘怀里撤离，她语气有些轻颤的说道：“流尘，不用，不能让他这么闹下去，太晚了，会吵到别人，你把他放进来吧，我跟他好好谈一下。”
　　
　　流尘心里憋闷恼火想要拒绝，可是他知道，他不能。最后，流尘走到门口打开了房门。房门刚刚打开，流尘就被一阵强劲的冲击力给撞得倒退了两步。
　　
　　看皇浦睿疯了一样冲进屋子抓着萧楠，流尘关上了房门，速度来到他们面前，想要把萧楠‘救’出来。
　　
　　一时间，流尘抓着萧楠的一只手臂，皇浦睿抓着一只，萧楠被夹在中间，饱受‘摧残’。
　　
　　看他们两个僵持不下，用眼神在激烈互杀，萧楠紧紧的皱起眉头，咬牙说道：“你们两个给我松开！！！”
　　
　　皇浦睿眸光一闪，眼镜后的眼眸中划过一道不悦寒芒。
　　
　　流尘沉默以对，如果眼神可以杀人，皇浦睿早已经被他绞杀。
　　
　　见他们两个不停自己的，萧楠嘴唇一抿，抬起脚狠狠的踩了皇浦睿一下。就着皇浦睿疼痛的空暇，萧楠把自己的手臂抽离。之后，她对流尘说道：“流尘，你先出去。”
　　
　　流尘决然摇头，说道：“不，楠楠，什么都可以听你的，这次，不行！！！”
　　
　　知道流尘倔强起来什么人都很难说服他，萧楠又说：“那你进房间，我跟他好好谈一下，有事我会叫你，好吗？”
　　
　　流尘凝视萧楠，他在萧楠眼里看到了不容拒绝的意味。不得已，他点点头，不甘的进了自己的房间，关上了房门。不过，临走之前，他给予了皇浦睿一记警告的眼神。
　　
　　客厅里，只剩下萧楠和皇浦睿两个人。
　　
　　萧楠指了指沙发，说道：“闹了半天，坐吧，休息一下再‘战斗’！”
　　
　　听着萧楠有些讽刺的口吻，皇浦睿紧了紧双手，最后，还是听话的坐了下来。
　　
　　萧楠也跟着坐下。坐下之后，萧楠看着皇浦睿说道：“阿睿，可以不可以告诉我，为什么要这样。如果我没记错的话，我好像对你说过，如果不能遵守我的规则，就不要招惹我。你现在这样，摆出这么一副视我为所有物，失去控制的姿态，你到底想做什么？”
　　
　　萧楠的问话让皇浦睿一时间哑口无言。他问着自己：是啊，我这是要做什么？我来这里不是只为了看看她，想她了而已吗？为什么？为什么事情会发展到这个地步，为什么在我看到她被别的男人送回来的时候会失去理智？为什么在我看到那个叫流尘的人抱住她的时候，跟她住一起的时候，我会那么的嫉妒，嫉妒的疯狂的想要毁灭他们？
　　
　　怎么了？……怎么了？……我这是怎么了？……我怎么会变成这个样子？
　　
　　皇浦睿一遍遍的问着自己，还是没有说话。
　　
　　看他这样，萧楠轻轻的在心里叹息了一声，她说道：“今天你累了，回去吧，好好休息一下。”
　　
　　感情这种事，现在萧楠比一些人要看的透彻，她知道皇浦睿陷入了一个难以自拔的区域，别人说什么都已经不管事，只能靠他自己走出来。
　　
　　可是，纵使这样，萧楠也不愿意改变自己的坚持。说她无情也好，不懂感情也好，说她滥情也好，她真的已经没有精力再去经营爱，付出爱……
　　
　　人生短短几十年，历经过匪夷所思的灵魂重生，她只想就这么活下去，自由的，活下去…恣意活下去………
　　
　　久久，皇浦睿开口，他凝视着萧楠，说道：“楠楠，我不懂，我想了这么久，我还是不懂。为什么你不愿意接受我，为什么你不愿意做我的唯一。有一个人疼你，爱你，呵护你，组织一个家，拥有几个孩子，这样的生活不好吗？为什么你要有那种另类的想法？”
　　
　　“只要过程，不要结果，不给于承诺。你到底在想些什么？这就是你要的生活？楠楠，你扪心自问，你真的能找到这样的感情？楠楠，我是男人，我知道男人的心理。在这个世界上，没有一个男人会愿意跟别的男人分享自己的爱人。”
　　
　　“你要知道，爱是独占的，不是共享的。爱是两个人的事情，不是很多的事情。如果很多人在一起，一个男人拥有很多女人，一个女人跟随很多男人，那还叫爱吗？这种爱又是什么？它能永久的存留下去吗？”
　　
　　“你的想法太不现实了楠楠，不说我，就说刚才那个流尘，你问问他，他愿意跟别的男人共享你吗？他愿意看着你这一刻还在他的怀抱，下一刻就投入到别人的怀抱，爬上别人的chuang，被别的男人压在身下吗？”
　　
　　“楠楠，别的我不知道，我只知道，如果我爱上一个女人，我就会全心全意的去对她，两个人一起活到老。为什么你不愿意给我一个爱你的机会，非要用那些荒谬的想法来订立那些所谓的规则？这就是你要的生活？楠楠，你能不能现实一点，清醒一点，不要在做梦，不要一味的生活在自己的世界，把你的世界打开，让别人走进来!!!”
　　
　　皇浦睿近乎低吼和质问的说完了这些心里话。
　　
　　可是萧楠，她只是静静的看着皇浦睿，说了几句：“阿睿，我说过的，不要用你的想法来左右我的思想，也不要妄图来扭转我的思想。因为，我不会改变我的初衷。无论你说什么，做什么，我都不会改变。你说我做梦，那你又知不知道，这个世界的存在就是为了圆别人的梦。”
　　
　　“有的人喜欢钱，有的人喜欢权，有的人喜欢漂亮的女人，有的人喜欢俊美的男人，可爱的孩子。忙忙碌碌一生，我们最终得到的注定只会是自身的骨灰一把！骨灰一扬，随风化去，什么都留不下。”
　　
　　“在我看来，这个世界所有的一切都是生不带来，死不带去。我经过过我所经历过的事情，我心里的一些东西你永远都想象不到。无论你说什么都好，我还是那句话，如果不能遵守我的规则！那么！！！！就离我远远的，或者有自知之明的跟我保持距离。但是，不要再妄图来左右我，否定我，改变我！！！因为，我不会再容忍你对我做出第二次这样失控的事情！！”
　　
　　“这一次我当做什么都没发生。如果有下一次！！阿睿，我会用我所有的手段让你明白，如果我想避开你的话，我会让你彻底消失在我的世界里！明白吗？”
　　
　　萧楠的这些话让皇浦睿身体发僵，思想紊乱，过了好几分钟才回过神。回过神后，他从沙发上站了起来。他说道：“楠楠，我想你真的应该好好的清醒一下。你要明白，这个世界上不止是有你一个人。也不是你一个人的世界。你的那些规则，我想任何一个男人都不会接受的。我爱你，所以，我会等你慢慢的清醒。我走了，明天我再给你打电话。”说完，皇浦睿打开房门走了出去。
　　
　　客厅里只剩了萧楠一个人，她轻轻的自语了一句：“阿睿，你不会明白的，你永远都不会明白的。我并不想改变世界，我也没有试图改变世界，改变任何人。我也不是在做梦，说梦话，我只想做我自己想做的。”
　　
　　“你说的东西我都懂，可是，那不是我想要的……我想要的只是就这样活下去而已。直到有一天我死去……这样的生活才会被终止。”
　　
　　……
　　
　　安静的时间里，萧楠眯上了眼睛。
　　
　　只是，是谁改变了谁？是世界造化改变了人？还是人造化改变了世界？这就如同是先有蛋，还是先有鸡，这是个很难弄明白的过程。
　　
　　不过这个世界总有一点是相同的，那就是，千个人有千种想法，他们是千个独立的个体。大家过好自己的本分就好。至于梦想和理想，还有生活，那都是个人的事，根本不存在什么是可能，什么是不可能。
　　
　　因为，世界每天都在变化，匪夷所思的事情也在天天发生。
　　
　　你永远都想象不到下一刻会发生什么！！


68.剧本进入正轨，神话首映即将来临 ...
　　8月，一个吉祥象征着收获累累硕果的月份，它是灼热的，同样的，它也是散发如梦如幻气息的美妙月份。因为，这个月份大家都披上了最美丽多彩的外衣，在城市游走间或者山田小路上留下了一道道靓丽的美景，造就了自然景观。
　　
　　而对于萧楠来说，八月是个忙碌不止的月份。先是写剧本，后是选演员，再是选拍摄景点，等一切安排妥当开拍的时候，她才觉得稍稍的放松了一下。可是，这些忙碌现象并没有随着剧本开拍而停止，她反而更加忙碌起来。
　　
　　因为，【流星花园】刚刚开拍的时候遇到了不少的问题，一切问题都是来源于龙天傲、流尘他们四个没有好好的把握住人物的精髓。那个饰演杉菜的夏鸢还好，学习能力很强，刚开拍就发挥的很好。其他的配角都是老演员，发挥自然不用多说，都是相当不错的。
　　
　　看龙天傲他们这样，没有办法之下，萧楠只能天天待在片场，现场指挥注意着他们的拍摄进度。如果哪里不合适，萧楠会当场指出来，让他们改正。
　　
　　在萧楠的监督之下，他们几个慢慢的进入角色中。他们几个发挥好了之后，拍摄的进度也跟着突飞猛进起来。从刚开始两天拍摄一集，到现在基本一天拍摄一集，拍摄的时候大家欢乐共处，发挥的特别好，除了个别镜头之外，其他的镜头都是一次通过。
　　
　　就在【流星花园】的拍摄进度进入正轨的时候，已经到了八月中旬的15号。这一天下午5点多，萧楠陪同剧组拍摄完第九集之后，就告别剧组向家里奔去。准备倦意的洗个热水澡，之后好好的休息一下。
　　
　　可是，等她出了片场，准备自己开车回家的时候，她看到龙擎天的车停在一旁。车窗没有合上，萧楠清晰的看到龙擎天手里夹着一根烟，在那里吞云吐雾。只是，萧楠发现龙擎天的表情似乎不怎么好看，带点阴郁。
　　
　　不用多想，萧楠就知道龙擎天肯定是来找自己的。微微笑了下，萧楠迈步走到他的车前，叫了一声：“Hi ~~你怎么来了。”
　　
　　龙擎天先是一怔，之后立马把手里的烟头扔掉，展开了一个可以说是‘苦笑’的表情，他说道：“上车吧，我请你吃饭。”
　　
　　萧楠扬眉，看着他十分不正常的表情，最后说了一句：“Ok~我要吃大餐，不是大餐我可不吃。”
　　
　　龙擎天学萧楠扬眉，说道：“上车吧，就你这身子板还吃不穷我。”
　　
　　萧楠笑，打开车门坐在了前座。
　　
　　龙擎天发动引擎，开车载着萧楠离开了片场。
　　
　　15分钟后，他们来到了边城区的一个规模中等的酒店。龙擎天和萧楠点了餐，慢慢的攀谈起来。
　　
　　“愁眉苦脸的样子可不适合你。”萧楠略带调侃的说了一句。
　　
　　龙擎天一笑，有点自嘲的说道：“那你看我适合什么样的表情。”
　　
　　不对劲，很不对劲。看龙擎天这样，萧楠收起了调侃的心态，她静静的望着龙擎天，说道：“怎么，遇到了什么麻烦事，要我帮忙吗？”
　　
　　听着萧楠没有丝毫做作的问话，看着她白皙美丽的脸庞，龙擎天的心跳快了两拍。想起以前他对萧楠的恶语相向，一股浓郁的愧疚和懊悔从心底升起，他说道：“对不起……以前的事，对不起。”
　　
　　迟来的道歉，算晚吗？可以算作是重新认识的开始吗？龙擎天的心底有些不安，他怕萧楠会不接受，还在生他的气，或者，恨着他。
　　
　　只是，这些话他非说不可，因为，每每午夜梦回，他的梦里都会出现萧楠以前的笑颜，还有她决然离开的背影。也是到了再次重新认识的那一刻，他才明白，原来，他不是不喜欢萧楠，只是他的心被那些枷锁所蒙蔽，自认为讨厌。
　　
　　如果是真的讨厌，那么分开解除婚约之后，他心里的怪异感觉和思念又怎么解释？他不想再理孙思雨，觉得孙思雨惺惺作态又怎么解释？总是不由自主的去偷偷的关注她的一切，甚至于找私家侦探追踪拍摄她的照片，天天的看着那照片，那又该怎么解释？
　　
　　如果这都不是喜欢，这都不是上心，那么，什么样的感觉才是喜欢？龙擎天了悟，心底懊悔不止。
　　
　　望着龙擎天可说是复杂却又简单赤luo的眼神，萧楠心里一震。萧楠不是什么都不懂的雏，看不懂龙擎天眼神里和表情中展现出来的感情流露。发现且确定了龙擎天的异样，萧楠表面沉静的笑了笑，说道：“过去的事，就让它过去吧。我们不是已经从新认识了吗？所以，你不用一个劲的提它。”
　　
　　萧楠的冷静从容态度让龙擎天甚至于不敢直视她那双清澈通透的眸子，他扯起唇角有些牵强的笑了笑，说道：“是啊，都是过去的事了，没必要再提，呵呵，没必要再提。”
　　
　　在商场打滚了这么些年，龙擎天练就了一副火眼金睛识人的本事。他看得出来，萧楠懂了他的眼神，也看出了他的感情。可萧楠避开不提的态度让他知道，原来，他是真的错过了眼前这个沉静美丽，隐忍坚强，如深谷幽兰般的女人，再没有跟这个女人从新开始的可能。
　　
　　恼？恨？懊悔？不，这些已经不足以表达龙擎天的心情。他觉得他的心里苦涩的就像是在咀嚼黄连，有苦说不出，只能默默的咽下。
　　
　　但是，一切都是他自找的，他又能，又有资格怪谁？
　　
　　就这样相处吧，龙擎天在心底下了这样的决定。可是他知道，这个叫萧楠的女人已经再也没有办法从他的心底消失，一定会成为一个无可取代的存在。然而，他不介意，他愿意承受这样的惩罚，谁让他有眼无珠错失了这个人……！
　　
　　这么想着，龙擎天有些释然的苦笑一下，他又说道：“对了，剧本拍摄的怎么样。”
　　
　　话题被转移，萧楠缓缓的舒了口气，她说道：“刚开始有点困难，不过现在很好，基本一天一集。这个剧本总共18集，目前已经拍摄到了第九集，最多半个月就能全部完工，搬上荧幕。”提到剧本，萧楠心里油然而生一种满足愉悦感，那是一种即将收获硕果的愉悦满足感。
　　
　　看着萧楠脸上的表情，龙擎天的眼神暗了暗，就在这个时候，他的电话响起来。看看电话号码，他对萧楠歉意的笑了笑，说道：“你先坐着，我出去接个电话，等会饭菜上来你先吃，不用等我。”
　　
　　“好，你忙你的。”萧楠微微笑说道。
　　
　　龙擎天拿起电话走了出去，走到门口的时候，他对着电话说了一声：“小雨，有事吗？”
　　
　　小雨，孙思雨，正是他的现任女朋友。
　　
　　只听孙思雨在那边甜腻的说道：“亲爱的，你在干什么，我有惊喜要给你哦。”
　　
　　明明习惯了孙思雨的甜腻乖巧，温柔似水。但是今天不知道怎么回事，龙擎天有些不耐的皱了一下眉头，他突然觉得孙思雨表现出来的甜腻乖巧还有温柔都特别的做作，一点都比不上萧楠的沉静从容。但他还是耐住性子问了一句：“什么惊喜，现在不能说吗？”
　　
　　隔着电话，孙思雨并不知道龙擎天现在是什么表情，她甜腻温柔的叫了一声：“亲爱的，这个惊喜就是，你要做爸爸了，开不开心啊……”说完，孙思雨还在电话里愉悦的娇笑起来。
　　
　　可是，听到这个消息之后，龙擎天的脸色突然变得特别的难看，青白交加，很是吓人。
　　
　　等了一会听不到龙擎天回话，孙思雨在那头叫道：“亲爱的，亲爱的，你听到了没有。”
　　
　　龙擎天眼睛一眯，骤然回过神，他的唇角微微上翘，上扬起一抹冷笑弧度，他的表情也是讥讽的，他说道：“听到了，我很开心！！！很开心！！开心的都快要说不出话了。不过我现在很忙，我正在跟一个大客户谈一个近百亿的投资项目，不能出任何差错，我回头再去找你。”
　　
　　孙思雨一听，立刻在那头善解人意的说道：“好的，那我等你啊亲爱的，拜拜，不要忙的太晚哦，要记得吃饭，不然我会心疼的。”
　　
　　龙擎天紧紧的握着手机，手上青筋暴起，他说道：“嗯，我知道了，你好好照顾自己，拜拜。”龙擎天果断的切断了通话，脸色阴沉的站在了那里。
　　
　　过了大约两三分钟，龙擎天收敛心神，拨了一个电话号码。
　　
　　电话接通，龙擎天沉着冰冷的声音响起来，他对着电话说道：“阿乐，帮我查一个人，我不管你用什么手段，花多少钱，忙到多晚，我今天晚上一定要看到这个人所有的资料，明白吗？”
　　
　　阿乐，又名姜乐，是龙擎天的同学兼好友，从事私家侦探工作，在行内也算是小有名气，为人圆滑老道，十足一个狐狸。
　　
　　听了龙擎天的话，姜乐在那头说道：“说吧，你要查谁，叫什么，住哪里，年龄多大，从事什么职业，家里有什么人，你要的是祖宗几代的资料。”
　　
　　龙擎天眼睛一眯，说道：“这个人你认识，也很熟悉，我相信不用我细说，你也能做的很好。”
　　
　　姜乐一听，在那头奇怪的问道：“谁？”
　　
　　龙擎天睁开眼睛，里面氤氲着寒光，他说道：“孙思雨，我的女朋友！！！！”
　　
　　龙擎天的答案让姜乐在那头震惊的轻呼了一声，他说道：“怎么，你们不是很好吗？为什么要查她，是不是出了什么事？”
　　
　　龙擎天冷笑，他并不打算在自己的兄弟面前隐藏一些事实，他说道：“她怀孕了，现在，你明白了吗？！！”
　　
　　“怀孕？！！！”姜乐在那头大声怪叫：“天呐，天呐，我的哥哥，你确认你没弄错？你不是跟我一起做了防育手术，五年之内都不会有孩子吗？她怎么会怀孕？是不是你哪里弄错了？”
　　
　　龙擎天忽然冷笑，说道：“如果我弄错的话，我也不会让你去查她，别跟我废话，现在立马去查一下，我倒要看看，两年来她到底都做了什么！！”龙擎天的话语间带着掩饰不住的冷酷寒意。
　　
　　姜乐在最初的不敢置信之后，慢慢的平静下来，他说道：“OK，擎天，你等着吧，我先挂电话，回头我给你信息，保证今晚上不睡觉也会把那些资料给你弄出来，拜拜。”
　　
　　得到姜乐的回答，龙擎天说了一声‘拜拜’，就挂断了电话。
　　
　　再次调整一下心情，龙擎天这才走进酒店。
　　
　　约一个小时后，龙擎天和萧楠吃完了饭，从酒店里走出来。上车的时候，龙擎天对萧楠说道：“有空的话去看看爷爷吧，他的身体最近很不好，总是惦念着你。”
　　
　　龙擎天的爷爷，一个豪爽义气特别倔强硬气的老头子，对萧楠特别的好。萧楠知道他上了年纪，身体不是很好，所以就点了点头，表示没有问题。
　　
　　看萧楠答应，龙擎天笑了笑，说道：“要不要出去坐一会？”
　　
　　萧楠摇头，说道：“不了，今天很累，我想回去休息。”
　　
　　龙擎天心里有些失望，不过却也没说什么，说了一声：“好，我送你回去。”之后就开车把萧楠送回了新新家园。
　　
　　看着萧楠进了小区，龙擎天才离开。
　　
　　萧楠回到家的时候，流尘正在客厅里琢磨剧本。看到萧楠回来，流尘把剧本放下，上前抱住萧楠，在她的脸颊上吻了一下，说道：“吃饭了吗？没吃的话我给你做去。”
　　
　　萧楠微微笑，说道：“我在外面跟朋友吃过了，你不用忙。我先去洗澡，出来再聊。”
　　
　　“好。”流尘放开她。
　　
　　萧楠走进房间，换上了浴衣，进了浴室。
　　
　　20多分钟后，萧楠从浴室里走出来。流尘双臂一揽，把她抱在怀里，坐在了沙发上，声音温柔的说道：“这几天累坏了吧，来，我给你按摩一下。”
　　
　　萧楠刚想说话，却看到茶几上放着一个镶着金边的红色请柬，她拿起来翻看。
　　
　　一分钟后，她把请柬放回茶几上面，她说道：“这个请柬什么时候收到的，我怎么不知道。”
　　
　　流尘在她的脖子上蹭了蹭，轻轻的舔了一下她的耳垂，语气轻柔的说道：“大前天收到的，当时你在忙，我也很忙，所以给忘掉了。今天回来翻东西的时候才看到，就把它拿出来给你看。你不怪我这么粗心大意吧。”说到最后，流尘的语气里氤氲起了点点委屈。好像他本来就很无辜，不准萧楠苛责他一样。
　　
　　其实，事实是流尘故意把请柬藏了起来。可思来想去，他还是觉得应该让萧楠知道这件事。因为，毕竟萧楠也是当事人之一。可是想想那个人对萧楠所做的事，流尘就觉得心里堵得厉害，嫉妒的要命，他不想那样的人再碰触萧楠。
　　
　　但是事到临头，明天就是请柬上说的日子，就算他不说，萧楠肯定也能从报纸上电视上或是别人的嘴里听到这个消息，流尘之所以会选择说出来，不想背上私藏的罪名，让萧楠讨厌，也是一个原因。
　　
　　萧楠并不知道流尘心里的弯弯道道，她以为流尘是真的忙的忘记了这件事，听他有点委屈的语气，她反而拍了拍他的手，浅笑说道：“没事，反正明天才到时间，一点都不耽误事，来得及。不过，幸亏你想起来了，不然的话，那些人又该说我耍大牌……”
　　
　　“舆论媒体害死人呐……”萧楠感慨的说道。接着，她又道：“对了，下午两点半那场记者招待会我不想去，晚上你、天傲、阿鸣，还有阿秋，连带阿轩你们跟我一起去参加首映会，正好利用我这个神秘编剧的身份给【流星花园】做个免费宣传。”萧楠在瞬间就意识到这是个不错的宣传机会，也是一个让华夏版F4在众媒体面前公开露面的机会。
　　
　　然，请柬，记者招待会，首映会，这一系列事件说的正是【神话】的首映式，还有宴会。时间就是明天晚上的七点半，在首都最大的天娱影院举行。
　　
　　萧楠的安排有条不紊，流尘温顺的应了一声，他说道：“听楠楠的，你说让我怎么做，我就怎么做，我不会有任何的反对意见。”
　　
　　流尘温顺的态度让萧楠心里一软，她说道：“那就这样吧，你早点休息，明天很早就要开工的，千万不要弄得精神不济。”
　　
　　流尘虽然很想就这么抱着萧楠多待一会，可他知道萧楠说的都是事实，再加上他确实累了，所以，他没有反驳萧楠的话，他扳过萧楠的身子，把她搂在怀里吻了好一会，这才意犹未尽的松开她，走进了自己的房间。
　　
　　看着流尘房间里的灯灭掉，萧楠柔和的笑了笑，这才起来回到自己的房间。
　　
　　但是萧楠却不知道，就在她躺在床上准备休息的时候，新新家园门口，一辆银色黑鹰车的车主正失神的看着她的窗口，一双深邃如海的眸子里闪烁着爱恋，还有无边的纠结和痛苦。
　　
　　不过，那淡金色的发丝，挺直鼻梁上架着的莹蓝色的眼镜，还有那俊美无俦的脸庞，健硕修长的身姿，却把他的身份展现出来，他，就是皇浦睿。
　　
　　深夜，无眠，皇浦睿就这么傻傻的看着萧楠的窗口，久久没有离开……
　　
　　等他开车离开的时候，已经是凌晨的2点多钟……

69.那啥，宝贝们进来，关于实体书 ...
　　嗯，上半部马上完结了，我想开通印刷，弄几本实体书，宝贝们有兴趣收藏【女王】的实体书吗？有兴趣的留言哦，我统计一下，等完结就开通印刷。话说，我想收藏一本，因为这篇文值得收藏啊。可是最低起订要20本= =！所以，我无耻的来问问宝贝们要不要预定。还有，这章是免费的，不收钱的，宝贝们不用担心会花钱。

70.突发情况，萧楠的反击 ...
　　8月16，天晴，这天的天气出奇的好，并不像往常那么的热，空气中流转着清爽的微风。平常到中午十一二点钟或者下午一两点钟的时候，大家都热的抱着冰块或冰凉的水驱热，可今天，大家穿着绚丽多彩的外衣，一个个走在街上，或是坐在咖啡吧，酒店，路边小摊，表情都倦意的很。
　　
　　跟外面的清爽倦意相反，首都四星级酒店红磨坊中彩带飘飘，拍照灯光闪烁，热闹非凡，聚满了来自于全国各地好几百个城市的娱乐报记者和娱乐电台的人，甚至于国外的一些娱乐媒体也上前凑了一份热闹，加了一点火热气氛。
　　
　　这里之所以会这么热闹，是因为今天是【神话】首映式展开的首次记者招待会。招待会定在下午两点，现在一点半，还差半个小时开始。但是，参加首映记者招待会的人还有嘉宾已经到齐，【神话】剧组的一些工作人员也已经到场，就差主角、导演、编剧，还有一些巨星大腕没有来到。
　　
　　不过，大腕巨星嘛，总是有他们的特殊处，到了最后一步关口露头，那才叫亮点。
　　
　　然而，作为这次招待会的全权负责任，安民觉得很为难。因为，他明明亲自把请柬发到了那个神秘编剧的手里，可眼见已经两点，那个神秘编剧还有有任何消息。想想雇主那看起来很温和，实际上却冷酷不讲情面的手段，他拿出手绢擦了一把汗。一咬牙，他转身走进办公室，拿起电话打起来。
　　
　　电话响了好几声才接通，他对着电话点头哈腰的说道：“你好，是萧小姐吗？我是红磨坊酒店的经理安民，也就是给您发请柬请您来参加招待会的负责人。”
　　
　　萧小姐，正是萧楠。
　　
　　可是，电话那头传来的并不是萧楠的声音，而是一个温润的男声，他说道：“不好意思，她现在很忙，请问有什么事我可以代劳吗？”
　　
　　天呐，很忙，这都到这个节骨眼上了，招待会马上就要开始，那个姑奶奶还在忙！！天呐，天呐……她是我祖宗，是我祖宗啊。这不是要我命嘛！安民在心里呜呼哀哉。但是表面上他笑的很亲切和蔼，他说道：“嗯，是这样的，我先前跟萧小姐的助理说过的，今天下午两点是【神话】首映式的开幕招待会。到场的有很多记者。大家都想看一下神秘的编剧到底是谁。”
　　
　　“因为几天前发布通告的时候在报纸和电台上都说过，今天会揭开【神话】神秘编剧的面纱，所以，你看，你能不能把电话给萧小姐？我不会占用很多的时间，只要两分钟就可以，行吗？”心里面，安民已经在哭爹喊娘，大叫自己的命苦，怎么碰到了这么难伺候，这么大牌的主。
　　
　　不过相较于见识那个人冷酷不讲情面的手段，他宁愿低声下气的求萧楠，让萧楠无论如何都要来参加这个招待会。
　　
　　那头，有着温润声音的男人沉思了一下，他说道：“好吧，你稍等片刻，我现在就去找她。”
　　
　　安民一听，激动的差点热泪盈眶，他不停的道谢：“谢谢，谢谢啊，真是麻烦你了，呵呵呵。”附上一笑。
　　
　　温润男声也笑，说道：“不用客气。”
　　
　　接着，安民就在电话里听到一阵脚步声，还有刚才那个温润的男声，在叫着：“楠楠，你过来一下，有你电话。”
　　
　　“嗯~~流尘，你告诉他等一分钟，我马上就来。”
　　
　　流尘？安民心里一震，喃喃自语：“迅速蹿红的明星流尘，萧楠的新剧主角流尘，挺好说话的一个人啊。”
　　
　　就在安民自言自语的时候，电话里传来萧楠沉静悦耳的声音，“你好，我是萧楠，请问您哪位。”
　　
　　安民回过神，他‘啊’了一声，说道：“萧小姐，您好，我是这次主办首映式记者招待会的负责人安民，给您的请柬就是我写的。”
　　
　　萧楠在那头浅笑，说道：“您好安先生，请问，您找我有什么事吗？”
　　
　　安民‘嗯’了一声，说道：“萧小姐，您收到了请柬，对吗？”
　　
　　“恩，收到了。”萧楠在那头应声。
　　
　　听着萧楠淡然的语气，看看时间已经是1点55分，安民直接其入主题的说道：“萧小姐，马上两点了，您看，您什么时候能到呢？要不，我开车去接您？”
　　
　　现在，安民恨不得自己能有一双翅膀，飞到萧楠身边，把萧楠拉过来。
　　
　　谁知萧楠浅浅的笑了笑，在电话里说道：“安先生，实在不好意思，我这里正忙着拍摄剧本，实在是错不开身。这样吧，晚上的首映会我一定到场，您看行吗？”
　　
　　安民一听这推脱的话，一口气没上来憋在了胸口，噎的他差点把电话扔掉，狠狠的大骂出声。可他知道他不能骂，因为，这是他的工作，就算他再怎么恼怒，也不能发火。
　　
　　平复了一下躁动的情绪，安民说道：“萧小姐，恐怕不行呢，因为早在几天前皇浦导演就在报纸和电台上说过，今天下午2点的这场记者招待会会揭开神秘编剧的面纱。现在，酒店里面聚集了全国各地好几百个城市的娱乐媒体，就连国外的媒体也前来关注。如果您不出现的话……恐怕……恐怕皇浦导演还有整个剧组都会很难做呢。”报完屈，安民又道。
　　
　　“萧小姐，您看，要不您错一下时间？或是先找人顶替一下您的空缺？记者招待会这里不会耽误您很长时间，您只要来露一下面就行，可以吗？最多半个小时就可以搞定。”
　　
　　如果说到这个份上萧楠还不来，安民就寻思着直接去跟那个人请罪。那个人是要杀他，还是剐他，或者是直接差人下命令让他从红磨坊滚蛋，打包回家，他都不会说什么。
　　
　　电话那头，拍摄现场中，萧楠听了安民的话之后，略微思考一下，当即说道：“那好，安先生您稍等一下，10分钟以后我一定到场。不过，我好像来不及换礼服了呢。不会有什么大问题吧？”萧楠怕这个所谓的记者招待会会有乱七八糟的规定，比如，不穿礼服，不拿请柬，就不能入内。如果到了地方，出现诸如此类的情况，那可是很让人郁闷的。
　　
　　安民听到萧楠答应过来，他心里高兴的不行，连忙说道：“不要紧，不要紧，萧小姐您人来到就行，至于其他的，大家都不会在意的。那么，我开车接您去？”
　　
　　萧楠拒绝，说道：“不用，我自己有车，那么再见安先生，我现在就动身过去。”
　　
　　安民应了一声，说道：“再见萧小姐，我在门口等你。”
　　
　　萧楠挂断了电话，安民松了口气。
　　
　　10分钟后，安排好一切的萧楠披着长发，身穿一身浅蓝淡雅的套装来到了红磨坊酒店，她把车停在了红磨坊酒店的停车位上。看着酒店里外喧闹无比的情景，萧楠摇了摇头。
　　
　　就在这时，一个身穿白色礼服，长相俊朗，年约30岁左右的男人微笑着来到窈窕迷人的萧楠跟前，叫了一声：“萧小姐，您来了，请吧，皇浦导演还有剧组的人都已经到了，记者招待会正在进行中，现在只差您一个了。”
　　
　　萧楠也知道这些事情都讲究时辰和天时地利人和，所以就笑了笑，用抱歉的语气说道：“实在是很不好意思啊，我迟到了。”
　　
　　安民领着萧楠走进去，一边走，他一边说道：“没事的，没事的，萧小姐您能来就好，刚才还有很多的记者在问皇浦导演关于神秘编剧的事呢，萧小姐来的刚刚好，不晚，不晚。”
　　
　　交谈间，安民和萧楠走进了酒店里面。看着诺大的地方坐满了记者，排放了很多的摄影机，拍照灯光闪烁，萧楠平静了一下心绪，步伐优雅的往前走去。
　　
　　一些眼尖的记者看到萧楠之后，立马拿起照相机拍起来。因为招待会有招待会的规矩，那些记者虽然很想上前去采访萧楠，可却碍于规矩没有做出行动。他们看着萧楠淡雅的笑着走到前排，跟皇浦睿、南枫、水心蓝、还有剧组的一些人打招呼。
　　
　　看萧楠这样，有不少人在心里嘀咕：萧女王也受到了邀请，不过姗姗来迟，让别人等那么久，真的是太大牌了。
　　
　　而坐在首席的皇浦睿，他看着清雅靓丽的萧楠，他的眼神暗了暗，接着，他不管不顾的站起来，十分强势霸道的把萧楠拉到了自己身边。而那些记者看到这副画面，心里一阵激动，迅速的把它拍了下来，准备弄个单版新闻。
　　
　　坐下来之后，皇浦睿附到萧楠耳边，轻轻的说了一句：“楠楠，今天的你很美。”
　　
　　感受着从耳边传来的温热气息，萧楠的心跳快了两拍，可是在众多媒体面前，她并不能表现出什么。表面笑着，她侧首低头对皇浦睿说道：“阿睿，如果你想我被这些记者的舆论淹死的话，那么，你就继续这样做戏吧，我一定会完美的跟你配合下来。”
　　
　　桌子下，皇浦睿紧紧抓住她的手，又说：“如果这样能让你完全的属于我，那么，我不介意在今天当着所有媒体的面宣称，你是我的女人。”
　　
　　萧楠被皇浦睿的强势之举煞到，半天没有说话。直到南枫在一旁叫萧楠，萧楠才回过神。她询问的看着南枫，好似在说：你叫我什么事?
　　
　　南枫扯起唇角，在媒体面前浅笑，他关掉了音频控制，低声说道：“有记者在问你们话，问了两遍你们两个都没吱声，难道你们没发现很多记者和电视台的人都在看你们吗？”
　　
　　萧楠神色一正，浅笑着看向前方，好像在用心倾听的样子。皇浦睿也跟着坐正，在桌子下面光明正大的玩弄着萧楠的手指。南枫注意到皇浦睿的小动作，表情僵了一下。然后，他装作若无其事的笑着看现场采访。
　　
　　底下有G市的记者发问：“请问萧小姐，对于有人说你是【神话】的神秘编剧，你有什么看法和想要说的吗？这个问题早在几个月前就被影迷们所关注哦。”
　　
　　萧楠沉静浅笑，从容答道：“剧本确实是我写的，只是当时因为一些原因，所以没有公开，给各位影迷造成的一些困扰，我在此感到抱歉。”
　　
　　“哇。”那个记者轻呼，底下一阵骚动，很明显大家都很震惊这个事实。
　　
　　只听那个记者又说：“那么请问萧小姐，当初你写这个剧本的灵感来源于哪里呢？你用了多久完成剧本的？你对于这个剧本又有什么概括的呢？请您想跟广大影迷谈谈您的感想吧。”
　　
　　这个记者很厚道，说的问题都在围绕着剧本展开。
　　
　　萧楠心里对他有些好感，回以微微一笑，说道：“剧本灵感来源于皇浦导演的原剧，其实，与其说是我写的剧本，不如说是我们两个合写来的合适。因为，故事题材是皇浦导演提供的，而我不过是动了动笔，根本不存特别突出的贡献。”
　　
　　萧楠的话刚刚落下，不等记者开口，皇浦睿接话说道：“楠楠客气了，其实当时的情况是这样的。我是写了剧本不错，但是楠楠看过之后直接给了我几句评语，我还记得那几句评语把我打击的不轻呢。”皇浦睿撩起唇角笑出声，眼睛在看向萧楠的时候特别的温柔。明眼人一看就能看出来，他们两个之间有JQ。
　　
　　视线问题转移，K市电视台的记者站起来说道：“那么皇浦导演，萧小姐说了什么样的评语呢？居然能打击到您，要知道您的剧本一直都是引领国内时尚潮流和实力根基的标榜呢。”
　　
　　这个记者也还算不错，没有提出什么刁难性的问题。
　　
　　皇浦睿微笑，说道：“那几句评语很短，情节俗套，故事没有亮点，整个布局太过于平铺直叙。大家说说看，这样的评语来评价我的剧本，你们说，这剧本真的会是我们两个写的吗？”
　　
　　皇浦睿这么说没有别的心思，他只有一个目的，他想要萧楠上位！！！以展现强悍实力的角度站在娱乐圈里，奠定一个稳固的基础。
　　
　　果不其然，记者们听了皇浦睿的话之后，都惊呼出来。Y市的记者站起来说：“皇浦导演，您的意思是说这个剧本完全是萧女王独立原创的，跟您一点关系都没有吗？”
　　
　　皇浦睿点头，‘嗯’一声，说道：“这位朋友真聪明，一句话就说到了正点上。事实就是这个剧本是她花了一个星期的时间独立写出来的。而且她以前从未写过剧本，严肃的说起来的话，【神话】是她的第一部作品。”
　　
　　皇浦睿的话让大家哗然，那些记者都没有想到，神话剧本居然真的是面前这个年轻的女孩子写的，而且第一次写剧本就被皇浦睿看重拍摄。那么，她凭仗的是什么呢？她真的有那样的实力吗？还是说……皇浦睿跟她之间有什么猫腻，所以才拉她？可是，投资人不是傻子，又有谁会拿近亿的资金来讨好一个女人？
　　
　　一些记者心里嘀咕不停，这时，一个身穿黑色半袖，长得还算英俊的男人站起来说道：“皇浦导演，萧女王，你们好，我是T市娱乐电台的记者，请问，我可不可以问一个题外问题呢？”说这话的时候，男人的眼神不经意的扫了水心蓝一眼。
　　
　　而水心蓝则是淡雅微笑，不过她的眼神在看向萧楠的时候，有一瞬间的厌恶和嫉恨。
　　
　　听了这话，萧楠直觉有点不对劲，皇浦睿也一样。不过，这么多媒体都在看着，他们没办法避开，皇浦睿微笑，说道：“只要不涉及个人隐私问题和人身攻击，我想没有问题。不过，我们保留沉默的权利。”皇浦睿模棱两可的堵住了他的嘴。
　　
　　男人笑，说道：“谢谢皇浦导演和萧女王给予我这个发问的机会。我想问的是，皇浦导演跟萧女王是什么关系？或是其中有有什么内幕？为什么贵公司和投资方会花这么大的代价来拍摄这个新人的新剧？要知道，花上亿的资金去拍摄一个名不见经传的新人剧本，在整个娱乐界在乃至于国际影坛上都没有出现过这种先例，尤其是萧女王还是一个刚刚出道不到半年的新人。对于这个问题，两位有什么想要告诉众多影迷的吗？”
　　
　　男人很狡猾，一席话之间就把事情弄得复杂起来。现在这种情形，不管皇浦睿和萧楠回不回答这个问题，都已经不重要。因为，他已经成功的用这些变相的推测把萧楠和皇浦睿的形象给抹黑。而他说这些话的潜意词就是：萧楠肯定跟皇浦睿或者是圈里的其他人有潜规则的关系 ，所以，皇浦睿才会花这么大的代价去拍摄她的第一部作品。
　　
　　很多人听了这个男人的问话之后，都思索起来，有些人定定的看着皇浦睿和萧楠，等待他们的回答。而水心蓝则是唇角微微上翘，眼睛里有着一抹幸灾乐祸。不过，幸灾乐祸的眼神只是一闪就被她很好的隐藏。她在心里暗道：萧楠，在这么多媒体面前，我倒要看看你有什么能耐能脱身。跟我斗，你还太嫩。看我不玩死你。哼。
　　
　　再看向南枫的时候，水心蓝的眼睛里划过了一道势在必得的爱恋。
　　
　　事成僵局，陷入了僵持安静的局面。南枫心里有些焦急，他怕萧楠应付不来这样的场面，可他却不敢随便说话。因为，以他自身经历的经验告诉他，现在这个时候话题越少越好，不然的话只会被人爆更多的料，给萧楠添更多的麻烦。
　　
　　皇浦睿是故意不想开口，因为，他就是想在媒体面前把事情弄得僵化，舆论传的越是离谱，对他的好处越大。如果近身战不能抓住萧楠，他愿意用其他的方法折中。只要能把萧楠抓在手里，他不介意用点不入流的小手段。至于他心底对于皇浦欧阳的承诺，他已经忘到了脑后。也或许是他还记得自己对自己下的承诺，只是他不想遵守而已。
　　
　　萧楠根本没有在意底下的各种猜测舆论，她一直都是一副沉静从容思考问题的样子。最后，她把眼神定格到那个提出发问的男人身上，淡然优雅的说道：“关于这位朋友的问题，我想我需要慎重的考虑一下再回答。因为，万一回答不好的话，我怕会被影迷们往身上仍臭鸡蛋。”说着，萧楠眉眼弯弯浅笑，又道。
　　
　　“大家都知道，今天来这里参加招待会的多数都是皇浦睿导演和南枫GG，还有水心蓝大美女的粉丝。而我充其量不过是一个过场的小角色。如果我说的有什么不对，或是偏离了一些东西，请大家多多包涵。”
　　
　　其它电台和娱乐报刊的记者都是比较不错的，他们听了萧楠的话之后，纷纷表示这只是一个娱乐问题，不会有什么不良的反应。
　　
　　只是，只有刚才问话的那个男人又说了一席话，他声音清朗的说道：“萧女王，您不用这么谦虚，很多人都知道您现在是个‘大红人’，一曲【爱如潮水】捧红了一个冷寂了五年多的小歌手，之后又亲力亲为为他作曲，让他星路宽阔，在短短一个月内就一跃成为了当红三线歌星！”
　　
　　“现在，您还为他量身定做了剧本，而且还新收纳了三个天堂娱乐公司T出的新秀偶像到您的后宫里共同演绎新剧。种种迹象来看，不管从哪个方面来说，萧女王您真的是可当‘女王’一名，名副其实，谁敢说您不出名呢？所以，您就不要谦虚了。”
　　
　　这个男人说话很有技巧，典型的明升暗贬，骂人不带脏字。他寓意萧楠是个浪荡的女孩，同时跟无数个男人牵扯不清，还十分无耻 放荡的弄了一个所谓的后宫，做起了被人千人骑万人枕的‘女王’。
　　
　　这席话不可谓不狠，狠得让人听起来事实就是这个样子，弄得萧楠表面看起来沉静从容，心底却是怒火滔滔，恨不能把眼前这个男人一顿拳打脚踢，打得他妈都不认识他。
　　
　　皇浦睿也是怒火攻心，但眼前他知道他必须保持沉默，不然只会给萧楠添更多的麻烦。他唯一能做的就是在桌子下面紧紧的握住萧楠的手，给予她精神上的支持。
　　
　　感受着从手心传来的强劲力道，萧楠慢慢的变得平静起来。虽然她还是很想做出点发泄的事件，可是她知道，这个时候她不能出任何差错，让人看她的笑话。所以，她勾起唇角淡然一笑，说道：“谢谢这位朋友的夸赞，就像你说的，我是女王，那么，在女王的国度和女王的世界里还有什么是不可能的呢？王嘛，那是至高无上，尊贵无比和傲然天地的象征。我想，既然大家能给与我这样一个尊傲却又美丽的称号，那也就说明他们在一定程度上已经认可了我的能力和实力。所以，拍摄我的剧本，那就是他们给予肯定的开始。”
　　
　　“虽然我知道跟‘女王’一名比起来，我做出来的事情还远远够不上。不过，经过这位朋友的提点，我醒悟了，以后，我一定会努力的去实现这个目标，把我的实力跟‘女王’一名划上同等号，更加的努力的把所有有潜力的美男靓女全部收到我的后宫里，然后组建起一个庞大无比的舞台。之后，在某一天，某一个地方，我将会带着我的所有后宫，顶着女王之名，迈向国际舞台，在国际舞台上告诉所有人，华夏娱乐将会引领世界潮流！！！”
　　
　　铿锵淡定且有力的说完这些话，萧楠又说一句：“感谢这位朋友的提问，请问你还有什么想要问的吗？”
　　
　　那个男人傻愣，摇头，表示没有。但他的情绪还沉浸在萧楠最后那几句宣誓般的话里：在某一天，某一个地方，我将会带着我的所有后宫，顶着女王之名，迈向国际舞台，在国际舞台上告诉所有人，华夏娱乐将会引领世界潮流！！！
　　
　　然而，沉浸在这几句宣言的人并不止男人一个，在场所有的记者和电台的人都被这几句宣言感染，感觉一种难以言说的热血感充斥了整个身体，头脑，灵魂！！
　　
　　一些定力稍差的甚至于呼起了口号！
　　
　　华夏娱乐引领世界潮流！！！
　　
　　华夏娱乐引领世界潮流！！！
　　
　　华夏娱乐引领世界潮流！！！
　　
　　…………………………
　　
　　是人，都有热血的时候，只是每个人热血的程度不同，立场也不同。而在场的所有人都是娱乐记者，说白了，很多人都管他们叫狗仔队，在一定程度上，除了那些爱八卦娱乐的人，其他人都很不喜欢他们，甚至于讨厌他们。
　　
　　长久来，他们都用厚厚的面具伪装起来，心底的热血和激情也被深深的掩盖，生活里只剩名，利，慾。偶尔让他们热血沸腾的也只有自己国家的演员在国际上排名上升，或是得了什么奖。
　　
　　可是今天，就在这个地方，这个时刻，他们久违的，被深藏的热血激情确因萧楠这一席话给挑起。所有人都激动非常，热血沸腾……！！
　　
　　萧楠！
　　
　　萧楠！
　　
　　萧楠！
　　
　　萧楠！！！！！！
　　
　　如果说以前大家都是抱着娱乐的心态在跟踪采访萧楠。那么此刻，多部分人的心里已经把萧楠列做了朋友。
　　
　　此刻的萧楠没有想到，就因为她这一席话，使得全国各地的媒体和报刊在后来的日子里都全力的力挺着她，为她挡却了不少的舆论灾难。而她也实至名归，真的成为了………………
　　
　　一场蓄意挑起的阴谋论就这么被萧楠击散，接下来的招待会很顺利的进行起来。至于水心蓝，她心里恼恨的恨不能冲上去撕裂萧楠。
　　
　　可皇浦睿、南枫、还有剧组的一些人，他们看向萧楠的眼神逐渐的炽热起来……
　　
　　是啊，作为娱乐这一行业，如果能在国际舞台上有上一席之地，引领潮流！！那将是一件多么让人激动的事情啊……！！
　　
　　他们期待着，拼搏着，努力的，向前迈进！
　　
　　然而，更多人期颐的是晚上的首映式，很多人都已经迫不及待想要看看，这个【神话】究竟是个什么样的【神话】，会不会成为一个【神话】……！

71.神话首映会之萧楠之名（上） ...
　　是夜，夜色撩人，皎洁的明月高挂星空，星空下是万家灯火闪烁，五光十色，分外美丽。而喧闹了一天的都市也退却了白天的张扬华丽，变得静溢似安然若素的雅致少女。
　　
　　跟外面的静溢美丽夜色相比，坐落在首都中心区，号称华夏最大最高级的五星级电影院【天娱影院】的贵宾大厅里却是热闹非凡，人群拥挤。人人身穿名牌礼服，在如梦似幻的灯光下，游走在人群中，优雅谈笑着跟认识的人高谈阔论，展示着属于自己的独特风姿，企图在这个难得的盛会中为自己找到一个机遇。
　　
　　之所以会说这是一场盛会，代表着很多的机遇，是因为今天晚上7点半是金牌导演皇浦睿的新剧首映式，能受邀来这里的都是娱乐界数一数二的人物，或是声名在外的娱乐媒体，报刊传媒。
　　
　　而在剧中扮演男女主的也是国内一流的巨星，南枫，水心蓝！还有很多的二线，三线影星，每一个拉出来都有着举足轻重的号召力。
　　
　　还有就是近来受无数业内人士关注的萧楠也是一个璀璨亮点。不管是她作曲捧红了一个冷歌手，打破了前所未有的票房销量，引领了新一轮的新潮，受无数音乐人追捧。还是作为【神话】的编剧，或是最新偶像剧【流星花园】的创作人，或是无数黄金单身汉的绯闻女友，亦或是天生的天才，她的存在都已经成为了一个新的传说起点，令无数人艳羡和关注。
　　
　　再就是下午2点多的记者招待会上，萧楠一番从容淡定却蕴含无数激情的言语，使得一些业内人士对她产生了极重的好感。有不少人都表示对她很有兴趣，想要交她这样的朋友。首映会还没开始，可萧楠已然成了一个连水心蓝，南枫之巨星明流都没有办法比拟的看点和亮点。
　　
　　被很多人热情洋溢的‘关照’，弄得前来参加首映会的萧楠有些莫名的烦躁，想要找一块安静的地方透气。流尘，龙天傲，简鸣，南宫秋他们四个看到萧楠这样，一个个很有默契的把萧楠拉在了一旁，给她挡去了不少前来搭讪的人。
　　
　　亲身经历这样走到哪里都被人‘热情’关注的待遇，萧楠跟流尘他们四个说：“看来我真的是上不了台面，整个就是一坨抹不上墙的烂泥。我想我以后还是站在幕后，不要出现在人前的好…”
　　
　　流尘，龙天傲他们四个一听，都充满兴味的看着萧楠，最后，简鸣说了一句：“楠姐，你说这话如果被别人听到的话，肯定会骂你不知好歹的。你也不看看你现在的名气是多少人努力了很久都得不到的，却被你这么嫌弃，真是身在福中不知福呢，”
　　
　　南宫秋也开口接话，说道：“是啊是啊，阿鸣说的对，楠姐，你看到了没，今天晚上找你搭话的人都是演员，歌星，还有经纪公司和传媒一流的。以前我也参加过不少的宴会、首映和公告，我很清楚的知道，那些人的眼睛可都是在头顶上长着的，眼光特别的高，一般人他们根本不会看在眼里。”
　　
　　“可这次他们却主动凑上前跟楠姐你好声好气的说话，就足以证明你的实力已经得到了他们的认可。被那么多人关注，不管你接不接受，你都没办法逃避。谁让你现在是个名人呢……”
　　
　　南宫秋这最后一句话就有点调侃的意味。不过，只有他自己知道他在内心深处是多么的崇拜和敬慕着萧楠。这种崇拜和敬慕超越了年龄界限，还有性别区分。
　　
　　其实，南宫秋会对萧楠产生这样的感觉，是因为如果不是萧楠，他可以全然断定的说，他绝对没有办法再在娱乐圈里混下去。自打萧楠答应接纳他的那刻起，他在心里就已经把萧楠当作了一个知己和恩人。
　　
　　不过萧楠却不知道他们的想法，听到他们这么说，萧楠撩起唇角浅笑，说道：“好了好了，我不跟你们讨论这些。你看，那些管理员已经开始把客人往影院里请。咱们也准备一下进去吧，还差10分钟就7点半。”
　　
　　萧楠的话刚刚落下，就有一个清秀的侍应微笑着走到萧楠他们面前，说道：“萧小姐，几位先生，请跟我进去吧，皇浦导演在贵宾位给几位留了位置，我带你们过去。”
　　
　　萧楠微笑点头，对侍应生说了一声谢谢，之后，跟着他进去。龙天傲，流尘还有简鸣、南宫秋也跟了过去。
　　
　　因为起先萧楠没有来过这个影院，只是从报纸上看到过，所以，在亲身进入影院，看到那豪华贵雅的装饰之后，她恍惚了一下，在心里暗赞：不愧是世界排名第三，华夏国最大最豪华贵雅的影院，果然名不虚传。
　　
　　萧楠在心里暗赞着，跟着侍应生走到了最前排的贵宾位。侍应生对萧楠他们微微一笑，道了一声别，之后转身离开。
　　
　　坐在柔软舒适的椅子上，环视四周的时候不经意看到流尘有些艳羡的表情和眼神，萧楠心里理解他的想法，就说了一句：“流尘，总有一天我会专门为你写一部电影，让以你为主角的电影在这里首映，之后，迈向国际舞台。”
　　
　　萧楠说的沉静从容，听的流尘心底涌现了一股幸福暖流，还有沉重的让他呼吸困难的激动。他温柔的弯起唇角微笑，无视龙天傲他们三个在场，伸手抓住了萧楠的手，轻而缓柔的说了一句：“楠楠，我等着那一天来临。”
　　
　　萧楠没有抽出手，反握他的手一下，说道：“不会太久的，放心吧。”
　　
　　看着萧楠和流尘之间缓缓流淌着的仿佛任何人都没有办法融入和打破的温馨气氛，龙天傲有些嫉妒。龙天傲嫉妒流尘能让萧楠这样与众不同的对他。
　　
　　在圈里打滚了几年，龙天傲见多了各式各样的人，可他却从未遇到过见过像萧楠这样优雅从容，实力和才华都这么出众的人。尤其是萧楠对任何人都以诚相待，真诚的让人感受不到一点坏的东西，让人忍不住想要跟她倾心相交，作为真正的朋友，在她的世界里驻足。
　　
　　感受着萧楠和流尘之间的默契温馨气氛，龙天傲除了嫉妒，还在心里暗暗的发誓：楠姐，你看着吧，总有一天我也要得到你这样的认可，让你把我当做自己人。我会为此而努力，直到成功。
　　
　　这么想着，龙天傲移开了目光，看向别处。
　　
　　至于简鸣和南宫秋他们两个，他们跟龙天傲的感觉都是一样的。只是，嫉妒之心人人都有，他们嫉妒，却不会因此失去理性，只是单纯的羡慕嫉妒萧楠对流尘那么的与众不同。这存在的嫉妒情绪只会让他们更加的努力着去接近萧楠，并不会给萧楠和流尘带来顶点的伤害。
　　
　　10分钟时间过的很快，等那些管理员把所有来宾安排好的时候，已经到了7点半。
　　
　　7点30分整，众人所期待的激动时刻终于来临。在一阵悠扬而激昂的音乐声中，绚丽多彩的灯光下，主持【神话】首映式的主持人安一凡登台，安一凡声音清朗的说道：“各位来宾，各位朋友，晚上好。这里是【神话】首映式的开幕现场，我是开幕式主持人安一凡，很高兴能在这里跟大家见面，我也很荣幸能得到皇浦导演的亲睐，来主持【神话】首映开幕式，见证【神话】的诞生，谢谢大家。”
　　
　　安一凡在娱乐主持界很出名，为人随和亲切，大家都认识他。他的话落下之后，下面爆发出了一阵掌声。
　　
　　而坐在萧楠不远处的皇浦睿，他也跟着拍了拍手。不过，他的眼神却在看着萧楠。
　　
　　做了一个开场介绍之后，安一凡说道：“各位来宾们，各位朋友们，相信在座的各位都知道，皇浦导演一直都是国内大片和史诗巨作的代表人，他拍摄的每一部电影都很卖座，而且其中【龙虎斗】还获得了国际提名，得到了最佳导演提名奖。但是！！！”安一凡话锋一转，声音变得略微高昂起来，他接着说道。
　　
　　“但是，继那部【龙虎斗】之后，皇浦导演沉寂下来，直至几个月前才放出拍摄新剧的消息！！那就是【神话】！！！”说到这里，安一凡的声音逐渐平缓。
　　
　　“据皇浦导演自己说，这部电影里包含了他无数梦想，是他出道至今抱希望最大的一部电影，他准备用此参加12月中旬的国际电影节。不过，值得一提的是，这个电影却不由他亲自主笔，而是由后起新秀，在圈内有着‘女王’之称的萧楠萧小姐所创。这也是萧小姐的第一个剧本。不过，皇浦导演能拍摄这个剧本，且准备拿去参赛，而投资方也没有任何问题，那就说明了萧小姐的实力是很惊人的！！所以，关于黑幕的事情，大家都可以释然了。”
　　
　　下面的人一阵哄笑，不知是在笑安一凡，还是萧楠。
　　
　　看着下面的情景，安一凡扬起唇角笑，说道：“呵呵，好像跑题了呢。不过没有办法，我实在是太喜欢萧小姐作的曲子了，实在是见不得一些不好的蜚语流言围向她，各位来宾和朋友们不要介意哦。现在，言归正题，我接着说电影的事情。”
　　
　　安一凡的这一番话说的很得人心，大家都附和的点头。
　　
　　安一凡接着道：“大家都知道，拍摄【神话】的历时是4个多月，是由皇浦睿导演拍摄，萧楠小姐编剧，南枫帅哥和水心蓝美女，还有无数明星集合主演的一部集动作，奇幻，冒险剧情，和爱情为一体的高科技电影，它包含了无数种璀璨亮点，投资成本1亿2千万！！”到这里，说到投资的时候，安一凡加重了音量，让听的人平添了不少的震撼感。
　　
　　只听安一凡又说道：“不管是演员阵容，还是投资成本，这些在国内绝对是史无前例的。如果单说投资的话，【神话】的耗资成本就连国外都比不上。因为，国外最高的投资成本是8000多W。而【神话】1亿两千万的投资，在整个国际上来说，绝对是一个神话！”
　　
　　底下的人虽然早就知道拍摄神话投资了一亿多，可那些都是报纸上说的。就在现在，亲耳听到这个投资成本的时候，不少人还是为之震撼了一下。
　　
　　安一凡侃侃而谈：“投资方面在国外是一个【神话】，演员阵容和史诗创作在国内是一个【神话】，那么，我说了这么多，介绍了这么多，接下来就来让我们一起看看真正的【神话】是什么样的吧！！！！”
　　
　　安一凡一声高呼，底下爆发出激烈的掌声一阵阵，安一凡在掌声中退下。
　　
　　随着安一凡退下，前台的灯光和整个影院的灯在瞬间全部熄灭！！！！！
　　
　　整个影院一片黑暗，给人一种莫名的狠狠的在压制着的激昂感。
　　
　　忽然，前方的荧幕亮了，荧幕上字幕涌现，做着前段宣传。随着字幕一个个越过，整个影院里弥漫起一阵快节奏的音乐声，夹杂着马蹄声阵阵，背景画面是黄沙漫天，一队人马出现。他们举着标示着自己国家的旗帜。队伍徐徐前进中，由南枫扮演的将军出现。他一阵战衣，威风坚毅凛凛，俊美威武非凡，南枫刚一出现，影院里就发生了一阵赞叹惊呼声。
　　
　　画面流转，另一队人马出现在荧幕，他们是一群异国军人，原来，他们是来送自己国家的公主和亲。两国礼仪交接，由水心蓝扮演的公主出现，水心蓝刚一出场，就用她极具古典神韵脱俗容貌，温婉似水的气质俘虏了全场观众。底下又是一阵惊呼。不过，这阵惊呼是看到美丽事物所发出的赞叹。
　　
　　水心蓝在一旁看着，得意的眯了下眼睛。
　　
　　剧情稳步发展，公主接册封，忽然暗处出现黑箭，又一队人马出现，而随之杀戮也跟着来临。所有的故事情节开始围绕着这场国家与国家，美人和英雄，还有忠义两难全所展开……
　　
　　一系列精彩剧情发展下来，画面跨越倒转，那一场场波澜起跌剧情和动作画面引动的受邀前来参加首映式，准备开场几分钟就走的人不舍离开，如同入了魔一样的观看着，他们情绪和心跳也随着展开的剧情起伏起来。
　　
　　当剧情演绎到将军蒙毅以一敌百，誓死捍卫自己的职责和身为军人的使命，被那冰冷的刀锋刺入身体，满身血红，却屹立不倒站着逝去的画面时，影院里发出一阵阵急促的呼吸声。所有人都被这样的画面挑动了心底的一根血性刚气的弦。男人们一个个紧握着双手，表情分外压抑的看着那幅画面。而女人们的眼中则是隐隐含着泪光，很显然已经深深的入戏。
　　
　　萧楠也在一旁看着，她一双眼睛也紧紧的盯着银幕，但她的眼神里却有着很浓重的缅怀色彩。
　　
　　是的，她在缅怀，缅怀过去的世界，过去的人。心，沉重而疼痛着，萧楠忽然弯起唇角浅笑，眼角却莫名其妙的湿润。怕自己的异常被流尘他们几个看出来，萧楠动了动身体，把身体隐藏在没有光的黑暗中，静静的看起来。
　　
　　可是萧楠却没想到，就在她静静的看电影的时候，外面，停车场那里，正上演着一场足以毁灭她后半生的阴谋事件。

72.首映会完美落幕，欧阳病危 ...
　　天娱影院的地下停车场里，一个平头，身穿黑色短袖，脸上架着一个遮住了大半张面孔的男人夹着一个公文包走到一辆深红色的BC跑车旁，动作熟练的‘拿钥匙’打开了车门，姿态从容的坐进了车里。可是，他刚刚坐进去不到两分钟，连车都没发动，就又从车上下来。
　　
　　从车上下来之后，他用手推了推眼睛，转身就要出停车场，行走之间急匆匆的好像忘记了什么重要的事情一样。可是，当他走到拐角处一个阴暗角落的时候，有两个身姿健硕的男人一左一右从后面架住他，且拿了一把枪抵住了他的后脑勺。那两个男人的动作快的如流云流水般一气呵成，弄得他根本来不及做出任何反击行为，就被两个男人牢牢的制住。
　　
　　感受着从后脑勺传来的机械冰冷感，他眼珠子一转，语音有些轻颤的说道：“哥们，有话好好说，不要误伤啊，我什么都没干，我只是想弄点零花钱而已，不信你们瞧，我只拿了一些值钱的东西在口袋，其他的我什么都没做。”
　　
　　他寻思着这两个人偷袭他的人要是求财的话，他就有把握逃开。因为，他的腰里就别了一把WJ消音小手枪。他要的不多，只要这两个人刹那间的松懈，他就能摆脱禁制，之后，迅速离开。
　　
　　他的打算倒是很不错，可是注定会落空。因为，那两个男人根本不理他，直接架起他走向三米远的一辆黑色BS车前。到了车跟前，车门忽的一下打开，那两个男人把他扔进了车里，上车拉上了车门。
　　
　　他刚刚被仍进去，就又被人用枪指住了脑袋。这次，那把枪指住的是他的眉心。他感觉有人在他身上一摸，之后他清楚的感觉到他身上所有的‘武器’都被人搜刮干净。他的心‘咯噔’一下，一股寒意从他的后背升起，他生生的打了个冷战。
　　
　　接着，他想抬头。可是他刚刚一动，就被人一记倒勾拳打得磕在了车板上，枪口抵上了他的太阳穴。
　　
　　这次，他不敢再动。虽然他很痛，可他却已经知道从现在的状况中发现一件事实。那就是，他，踢到铁板了。虽然他早就知道在道上混总有被人咔嚓的一天，以往他也确实没有在意过，只想着开心一天是一天，爽快一天是一天。可身临其境这一刻，被人用枪抵住脑袋这一刻，清晰的感觉到死亡就在眼前的这一刻，他才发觉，原来，他不想死，他一点都不想死，他还想活下去，好好的活下去，他，不想死。
　　
　　只是，要怎么做才能活下去呢？这些人的目的又是什么？他的脑袋飞速的旋转起来。
　　
　　就在这个时候，一个低沉悦耳，冷漠无情的男声从他的上方响起来：“说，是谁派你来动BC车的车主的。”
　　
　　BC 车车主，她？男人的脑子里浮现那张白皙干净，美丽非常的脸庞，不过几秒钟功夫他已经知道这些人为什么要这么对他。
　　
　　只是，他怎么都没想到这次他搞的人会有这么不寻常的后台。他还记得任务吩咐下来的时候他的老大说过，这个女人只是个无足轻重的小丫头，就算死了也没人管。他当时还想着人家小姑娘没爹没妈，一个人被家里抛弃，在社会圈子里打滚，混到这个地步也挺不容易的。他本来打算着弄点‘药品’，让小丫头进去做个2-3年的牢就好，出来照样能生活。也比让其他人动手，直接害得她生死不能的强。
　　
　　可是，现在这种情况，被人抓住了原形，还被人用枪指着逼供。说，还是不说？男人在心里犹豫。如果说出来的话，他肯定会死，死在那个冷酷无情的男人手中。因为他知道，那个男人最讨厌别人背叛。到时候恐怕他会死的特别难看。
　　
　　不说？现在他丝毫不怀疑，如果他乱说一气的话，刚刚说话的那个男人一定会一枪崩了他，他会死的无声无息，连个收尸的人都没有，到时候还是死路一条，且死得更快。
　　
　　两者相较起来，他在瞬间就决定了一件事，那就是对刚才那个男人说实话，之后，跑路。或许还有活命的可能，也可以为自己多争取点时间。
　　
　　这么想着，他粗重的喘息着说了一句：“是龙哥吩咐下来让人收拾萧楠，不要她的命，但是要让她生死不能。委托人是当红女星水心蓝，她是龙哥的女人，她要求让萧楠生死不能，最好下半辈子都在牢里渡过。”
　　
　　说了那些话，他又道：“大哥，不要杀我，我看她跟我一样无父无母的很可怜，所以根本没下重手，只是弄了点违禁药品，如果被抓到的话，最多坐两年的牢。我根本不想害她的。我已经做得很低调了。如果让别人来做这个任务的话，她的后半生都会在牢里渡过的。不信你可以去她的车上看看。”
　　
　　他现在别的不求，只求着这个男人能看在他下手不重的份上放他一条活路。
　　
　　听了他的话，有一个略显沙哑的男声接腔，说道：“九哥，他说的没错，楠姐车里确实只有一袋YY药丸，这种药丸是违禁品，如果被人抓到的话，照这个分量最多判一年半的劳教。”潜意词，他确实手下留情了。
　　
　　九哥！！！男人一听这两个字，吓得差点惊叫出声，不过他虽然没叫，却浑身颤抖起来。要知道，混黑道的人没有一个不知道‘九哥’这个称谓。那可是跨国际黑手党的老大，不管是在国内还是国外，都背负着盛名！跟‘血色蓝龙’一样，做事特别的干净，让白道的那些人抓不到任何的把柄。如果两者相较起来，‘九哥’比‘血色蓝龙’更强。如果‘九哥’想灭海湾省的黑道，那是一句话的事……
　　
　　换句话说，如果‘九哥’想让苍龙死，只是一句话的事。由此可以想象，这个‘九哥’的实力和势力是多么的强悍。
　　
　　男人害怕着，震惊着，不过却也深深的喜悦着。因为，‘九哥’这个人物是个传说，根本没人见过他的真面目。不过别人都知道，‘九哥’继承的是家族产业，至于是哪个家族，却没人知道。
　　
　　他能在这种情况下见到这样的大人物，他觉得很激动，浑身血液奔腾，却也深深的害怕吧，惊惧着。至于他为什么没有怀疑‘九哥’的身份，是因为整个道上没人敢用‘九’这个字。能被称之为‘九’的在全国只有一个人！！那就是！！【九哥】！别人用‘九’，而且还被人称为‘九哥’，那就是在找死。
　　
　　曾有无数人冒充‘九哥’，却都被灭了根！！久而久之，在这近10年中，‘九哥’这两个字就成了一个忌讳，同时也是一个不容侵犯的代号。
　　
　　男人在激动与害怕的时刻，被唤作九哥的男人淡淡的‘嗯’了一声，说道：“废只手，之后把他送出内地。”
　　
　　“是，九哥。”那个沙哑男声应了一声。
　　
　　在男人惊惧骇然却又觉得劫后余生的矛盾心情下，他被人从车里架了出去。
　　
　　男人被架出去之后，那个叫九哥的人淡淡的说了一句：“老五，把你手机拿来。”
　　
　　老五，一个俊秀的青年男人。他从口袋里拿出手机，递到了九哥的手上。
　　
　　九哥拿起手机，拨了一个号码。电话响了好久才接通。接通之后，九哥对着电话说了一句：“苍龙，管好你的木偶，不要让他再去动不能动的人，这次我念在你不知情的份上放过你。如果再有下次，你知道结果的。对了，自报一□份，我是九哥……！”说完，九哥挂断了电话。
　　
　　挂断电话之后，九哥把手机递给老五，淡淡道：“那个男人不是个简单角色，现在立刻把手机卡扔掉，之后找人处理一下这个卡所有的通讯记录，明白吗。”
　　
　　老五‘嗯‘了一声，说道：“知道了九哥，您放心吧，我现在就去办理这件事。”
　　
　　“嗯，去吧。”九哥淡淡的应了一声。
　　
　　老五打开车门出去。
　　
　　与此同时，电影院里，南枫手里拿着自己的私人手机，皱起了一双好看的剑眉，他用低的只有自己才能听到的声音喃语了两个字：“九哥！”
　　
　　地下停车场，安静了一会，九哥又说道：“你们在暗处跟着就行，我自己进去看看。”
　　
　　“是，九哥。”另外两个人应声。
　　
　　之后，九哥推开车门走了下去。
　　
　　穿过昏暗的停车场，九哥走到了电影院门口。明亮灯光下，九哥的真面容展露出来。健硕修长的身姿，俊美无俦的脸庞，坚毅冷漠的气质，一双眼眸深邃如海，性感好看的嘴唇轻抿。熟悉的眉，熟悉的眼，不是萧楠的九哥萧潜！！！还会有谁！！！
　　
　　一切昭然若揭，究竟是谁在演戏，又是为了谁……？
　　
　　调整好自己的情绪，萧潜的眉宇间挂起了一抹浅浅的，堪称温和的微笑，他迈步走进了影院里。
　　
　　影院中，电影已经上演到了最后的紧要关口。因为萧潜没有邀请卡，所以，他进不去，被人堵在了外面。
　　
　　萧潜问了管理员，电影还有多久结束。管理员告诉他还有20分钟就完事。萧潜看时间不是很长，就坐在了外面的椅子上等起来。
　　
　　可是，因为他连番赶飞机，中途都没休息，坐了不一会，他就眯上了眼睛，似睡非睡。
　　
　　不知过了多久，正在萧潜觉得即将昏睡过去的时候，他被影院里面传出的震耳欲聋的掌声给惊醒。听到这激烈无比的掌声，萧潜在心里暗道：看起来已经完事了。
　　
　　他站起来整理一下衣服，站在了一旁，淡然自若的看着出口，等萧楠出来。可是，将近20分钟过去了，他还是没有等到萧楠出来。就在他准备再去问管理员的时候，影院里面的大门打开了。很多人鱼贯而出，眼睛红红的走了出去，很明显哭过的样子，而且多数女人。
　　
　　看着这样的情景，萧潜觉得有些奇怪。看着那些人一个个走出来，没有萧楠的影子，萧潜想要进去，却正好跟笑着往外走的萧楠走了个面对面。他二话没说，就上前紧紧的抱住了萧楠，说道：“楠楠，我来晚了，没有看到首映式，不要生气啊。”
　　
　　呃？萧楠心里措防不及的感觉在听到这熟悉的嗓音之后消失，她回抱了萧潜，叫了一声：“九哥，你不是说你在Y国，还要半个月才能回来吗？怎么这么快就回来了？”
　　
　　回抱萧潜之后，萧楠离开了萧潜的怀抱，牵着他的手往外走，忽略了皇浦睿和南枫，还有流尘，龙天傲，简鸣和南宫秋。
　　
　　看萧楠跟着萧潜离开，皇浦睿的眼神暗了暗，就在他准备随着流尘他们四个跟上去的时候，他的电话响起来。
　　
　　原来，是管理放映事宜的人员给他打电话，说是【神话】已经在9点半的时候在全国1W5千多家影院公开上映，票房明天早上就能统计出来。
　　
　　皇浦睿表示知道，让管理员随时有事随打电话。接着，他挂断了电话。电话刚刚挂断，又有来电进来。皇浦睿再次接通。然而，他听完这通电话的时候，脸色在刹那间变得惨白没有血色，手机也从手里掉在了地上，他的手颤抖不停，双腿也隐隐发颤，紧接，他像疯了一样的跑出去。飞奔到了外面，拉起正在跟萧潜谈话的萧楠，转身就跑，跑到了自己的车前，打开了车门，把萧楠塞了进去。他又飞速的转身进了驾驶座，发动引擎，飞速离开了电影院。
　　
　　皇浦睿这一连串动作特别快，弄得萧潜和流尘他们根本来不及作出反应。等他们反应过来的时候，流尘立马开车追了上去。龙天傲，简鸣，南宫秋还有萧潜也跟了上去，南枫也跟着驾车离开。
　　
　　于是，本来放映结束之后有一场庆功宴的，可是，身为主角的他们一个个全部离开，导致宴会没有办法完美的进行下来……
　　
　　而被皇浦睿架上车的萧楠，她双目灼灼的看着皇浦睿，沉声问道：“阿睿，你到底要做什么！放我下去。”
　　
　　回答她的是皇浦睿颤抖着的声音，断断续续：“楠楠……欧阳……欧阳……他……他……来不及了……他要见你！！！”
　　
　　说着，在皇浦睿不自知的情况下，从他的眼中滚下了两行泪水。他双手青筋暴起的握着方向盘，双目通红的望着前面，恨不能长一双翅膀飞到医院，他在心底不停的祈祷：欧阳，等我，等我，我马上就带她去见你。你一定要挺住！！挺住啊！！欧阳，欧阳……你千万不能有事，不能有事！！
　　
　　听完这个消息后，萧楠懵了……她呆呆的望着前面，大脑呈空白状，整个人好像失去了灵魂一样。
　　
　　她不知道自己这是怎么了，她只知道她现在很怕，怕的全身心空洞，前所未有的空洞惧怕。
　　
　　欧阳……欧阳……她在心里不停的叫着。
　　
　　莫名，感觉好像是末日来临，好像失去了所有的力气……
　　
　　恍惚惧怕的就连到了医院，被皇浦睿拉着进了急救病房，她都不知道。
　　
　　刺鼻的消毒药水味道侵袭嗅觉，弄得萧楠打了个激灵，突然醒过来，一眼望尽床上那双温柔的眸子里。那双眼睛的主人浑身插满了管子，脸色白的近乎透明，可他的眼睛却充满了爱意。
　　
　　看着他，萧楠怔怔走上前，抓住了他的手，有些不敢置信的说道：“欧阳……为什么……为什么会这样……”
　　
　　欧阳，正是上次在选角时发病的欧阳。上次他还有点生气，可这一刻，他已经…………奄奄一息……
　　
　　欧阳眼神示意让一旁的护理人员拿掉氧气。
　　
　　在皇浦睿痛苦无比的眼神注视下，医生走上前拿掉了氧气罩，他拉起皇浦睿走到门口，轻轻的说道：“阿睿，对不起，我尽力了，有什么话你们说一下吧，他的时间已经不多了……”
　　
　　说完，医生离开，皇浦睿突然好像失去了所有力气一样蹲坐在了地上，他把头埋进双膝间，喃喃的低吼：“不会的，不会的，他还这么年轻，他不会死，不会死，不会死，不会死……！！！！”
　　
　　而跟上来的流尘他们看到这样的情景，一个个退了出去，脸色沉重的站在廊道里，沉默起来。
　　
73.欧阳逝去，萧楠和皇浦睿崩溃 ...
　　急救室里，皇浦欧阳颤颤的抬起手，十分艰难却无限眷恋的抚摸上了萧楠的脸庞，弱弱的说道：“楠楠，你来了……”
　　
　　一句话，却仿佛用尽了皇浦欧阳所有的力气，他虚弱的喘息着，额头出了一层虚汗。但他的表情还是那样的温柔，眼神还是那样的充满了爱怜。
　　
　　这一刻，感受着皇浦欧阳的轻柔抚摸，萧楠这才真正的醒过来，不过她的身体却不可抑止的颤抖起来。她身不由己的紧紧的抓住了皇浦欧阳在脸上流连的手，语气轻颤着说道：“欧阳，不要说话，你会没事的，会没事的，我去叫医生，你等我，等我。”说完，萧楠转身就要离开。
　　
　　却被皇浦欧阳紧紧的拉住。皇浦欧阳看着萧楠摇头，说道：“楠楠，不要去，陪我，我不要很久，只要一会就好，可以吗？”
　　
　　对着皇浦欧阳含着祈求爱怜的眼神，萧楠的心越发恐慌害怕起来，她几乎不能控制自己的身体，一个劲的颤抖不停，浑身发寒。她紧紧的抓住皇浦欧阳的手，说道：“欧阳，乖，等我，我去叫医生来给你看看，你会没事的，会没事的。”
　　
　　萧楠好像入了魔一样，心里认定只要有医生在，皇浦欧阳就一定会没事。可她却忘记了，刚才医生说过，皇浦欧阳的身体已经不行了……让他们抓紧时间跟皇浦欧阳说话，不要让他带着遗憾离开……
　　
　　萧楠不知道，皇浦欧阳自己却很清楚的知道，他的身体已经到达了某种极限，到了要离开的时候。纵使他不甘心，不舍得，可是，他已经没有精力去跟老天斗，跟命运斗，他，真的是已经到了极限……
　　
　　到了这一刻，皇浦欧阳什么都不想求，他只想安安静静的跟萧楠待一会，然后告诉萧楠，他是多么的爱她……
　　
　　费力的扯起唇角，皇浦欧阳想笑，可却没有力气去笑，这一秒，他黯淡了一双眼眸，可下一秒他看向萧楠的时候，清澈干净的眼眸中又充满了温柔爱恋，他轻柔的说道：“楠楠，不要这样，趁着我现在还有时间，好好的陪我一会吧。我想跟你说说话。好像从我跟你认识到现在，我还从来没有好好的跟你说过话呢……”
　　
　　喘息，虚弱的喘息，皇浦欧阳的脸色又白了几分，瞳孔也变得有些涣散起来。很明显，他是真的已经没有多少精力……
　　
　　见皇浦欧阳这样，萧楠终于不再乱折腾，她紧紧的抓着皇浦欧阳的手，颤抖着说道：“好，我不去，我陪着你，我在这里陪着你……”
　　
　　温热的泪，突然就这么不受控制的从眼睛里滚落，模糊了一双眼，使得萧楠没有办法看清皇浦欧阳的样子。她伸手擦掉眼泪，可眼泪却好像断了线的珍珠一样，不停的从眼睛里流出。一切都是那么的不受控制，脱离了轨道……
　　
　　温热的眼泪湿了皇浦欧阳的掌心，那温热灼热的感觉渗透了皇浦欧阳的心底，融入了血脉里，烙下了永恒不败的烙印。
　　
　　然而，正是这灼热无比的眼泪，加强了皇浦欧阳的求生信念，他的一双眼睛慢慢的变得有神，他说道：“楠楠，不要哭，你哭的话，我的心里会很痛呢。乖，不要哭，好不好……”
　　
　　萧楠不想哭，但是眼泪一点都不受控制，那种来自于灵魂深处的哀痛和绝望让她难以抑制。她伸手捂住嘴和鼻子，企图逼回眼泪。可是眼泪却流的更凶……
　　
　　萧楠这个样子让皇浦欧阳的整颗心乃至于灵魂都跟着痛起来，他说道：“楠楠，不要哭，乖，不要哭了，好不好，我给你讲故事听，好不好……”
　　
　　萧楠颤抖着点头，不言不语。
　　
　　皇浦欧阳温柔的笑，说道：“楠楠，我爱你，你知道吗，很爱很爱，从我看到你的第一眼起，我就莫名其妙的爱上了你。整颗心都在为你跳动，满脑子都是你的影子。那种感觉根本不受我的控制……”皇浦欧阳停顿喘息。调整好呼吸，他又说。
　　
　　“其实，我知道你不相信我爱你。可是我还是想要做些什么，我想你知道，我是真的爱你……”
　　
　　“现在，我要走了，我剩下的时间已经不多。楠楠，我想再说一次，楠楠，我爱你，相信我，好吗？”
　　
　　说完这些话，皇浦欧阳的胸膛剧烈的起伏起来。
　　
　　萧楠无声的落泪点头，哽咽着说‘知道。她相信他。’。
　　
　　终于，皇浦欧阳在得到萧楠的回应之后，他露出了一抹释然的微笑。他接着道：“你相信我就好。楠楠，你知道吗，我不想死，没有人比我更希望活下去。在遇到你的那刻起，我就不止一次祈祷，让老天爷再多给我一点时间。我要的不多，只要一年就行。我只想安安静静的爱你一年。”
　　
　　叹息，皇浦欧阳温柔哀伤的笑：“不过，老天爷他没有答应我的要求，我的时间已经不多了呢……”
　　
　　“呵呵。”皇浦欧阳突然有了力气笑出声，他的吐字也开始清晰起来，一双眼眸也变得明亮有神，格外的迷人，他说道：“楠楠，你知道吗，我要说的故事就是，我跟我三哥从小到大都一直做着一个梦。这个梦境十年如一日的没有任何改变……”
　　
　　忆起那个梦，皇浦欧阳的神色变得飘忽起来，就好似他刚才那种有神的状态是种假象一样……他接着说道：“梦里，我们总是会梦到一个怎么看不清面貌的男孩，我不记得别的，我只知道我很爱很爱他，那种爱是幸福的，却也痛苦的不行……”
　　
　　说到这里，皇浦欧阳整个人好像进入了一种梦幻状态，他说道：“我和我三哥都在梦里知道，我们很爱那个男孩，却总也不知道他长什么样子。每次到了即将看到男孩长什么样子的时候，就会出现很多很多的血……整个世界都是血染的色彩，特别的吓人，让人惊惧的不行。最后，我和我三哥会同时惊醒……”
　　
　　皇浦欧阳的神色怀着无限朦胧，他已经没有精力去注意到萧楠听了他的故事之后，双目圆瞪，好像要疯了一样的神色，他只是宛若失了魂，就似马上要魂飞魄散消失不见的说着：“楠楠，你知道吗，就在刚才，我的脑海里突然又出现了那个梦境，那个男孩，我还是没有看到他，但是他说他叫萧楠……”
　　
　　皇浦欧阳的眼神慢慢涣散，不再聚焦，他喃语：“楠楠，他在对我笑，他说他爱我……他说他等了我好久……”
　　
　　“楠楠……你知道吗，我爱你……我真的爱你……”皇浦欧阳的声音越来越低……
　　
　　“楠楠，我不想死……我想爱你……想爱你……”几乎成了蝇闻般的声音，让人听不清……
　　
　　“楠楠……楠楠……萧……楠……”咕哝……接近无声……
　　
　　“楠……楠……楠……楠………”只剩嘴唇在蠕动，皇浦欧阳的一双眼睛彻底散光……最后，缓缓的闭上……
　　
　　……………………
　　
　　……………………
　　
　　……………………
　　
　　“欧阳！！！！！！！！！！”萧楠疯了一样的嘶声裂肺的大喊了一声。
　　
　　可是，皇浦欧阳再也听不到，他永久的闭上了眼睛……
　　
　　萧楠身体忽然一晃，整个人往后一仰，滑倒在了地上，没了声息，就好像丢了魂。
　　
　　皇浦睿双目无神的看着眼前的情景，就像傻了一样，根本没有做出任何的反应。却是哀默在心，他已经痛的麻木，失去了跟外界的感应。
　　
　　听到萧楠那声嘶声裂肺的呼喊，南枫，萧潜，流尘，龙天傲，简鸣，南宫秋，还有医生和护士都涌了进来。
　　
　　萧潜快所有人一步把萧楠抱起来，大步离开了急救室。
　　
　　流尘和龙天傲还有南枫他们留了下来。
　　
　　地上的皇浦睿还是没有反应，却缓缓的垂下了头。而他面前的地面上，突然落了雨，一滴滴水珠打在地面，湿了很大一片……
　　
　　兄弟离去，爱人不能相守，支撑起来的天空嗒然崩溃，这个世界，我还剩下什么……剩下什么……皇浦睿在心底喃喃的暗道着，痛苦无比的闭上了眼睛……
　　
　　南枫和流尘他们在旁边看着，什么都做不了。他们眼睁睁的看着医生护士把皇浦欧阳推了出去。可皇浦睿一直都在地上坐着没动。
　　
　　他们都知道现在说什么都于事无补，他们唯一能做的只是守在这里，看着皇浦睿从自己的世界里走出来。之后，面对新的生活……
　　
　　因为，他们都知道，人生不过短短几十年，悲也好，苦也好，喜也好，只要你在这个世界存在一天，你……就得活下去……
　　
　　人，总得活着……

74.每个人都有自己的坚持 ...
　　黑暗总是让人莫名的害怕，不管是再坚强和强横的人，在面对无边无际的黑暗的时候，他{她}总是会有一点点彷徨和无助。事情因人而异，每个人的处理态度都各不相同。
　　
　　以前的时候，萧楠对于黑暗看的很开，觉得那是自然景观，另有一种美感。可是，自从遭遇了重生这样匪夷所思的事情之后，知道自己再也没有办法回到原来的世界之后，永远的远离那个最爱的人之后，萧楠渐渐的喜欢上了黑暗。
　　
　　因为，在黑暗中她什么都看不到，别人也看不到她。她可以把自己所有的一切都隐藏融入到黑暗里，完全的呈现自己的脆弱，自己的彷徨，自己的害怕……
　　
　　未知的平衡空间里，本来以为自己已经融入到了其中，找到了填满心底空洞寂寞的东西。她一直都在奋力，努力，鞭挞自己不停的往前走，想要坚强且随心的活着……可是到头来……
　　
　　那人满面苍白无血色躺在床上说爱着自己，说他的梦境……之后，永远的闭上了那双含着缠情爱恋的眼眸……
　　
　　“怎么可以这么残忍！！怎么可以这么残忍！！怎么可以，怎么可以……！！！”
　　
　　在萧潜的私人别墅里，时间凌晨2点半，醒过来的萧楠躲在房间里，就像一个疯子一样大喊大叫。
　　
　　“皇浦欧阳，我恨你！！我恨你！！我恨你！！”
　　
　　“为什么要这样，为什么要这么对我，我做错了什么！！皇浦欧阳，你这么懦夫，胆小鬼，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你！！！”
　　
　　嘶声裂肺一通大喊，黑暗之中萧楠躺在了冰冷的地面上，紧紧的圈起了身体，抱成一团。她颤抖着，痉 挛着，牙齿‘咯咯咯’作响……
　　
　　颤抖着，她还在喃喃的叫：“皇浦欧阳，你听到了吗，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你……”
　　
　　一遍又一遍，萧楠不停的喃语。
　　
　　门外，萧潜定定的站在那里，一双漆黑眼眸深邃幽暗的渗人。但是，他并不没有推门进去。因为，他不敢，他不敢看到萧楠那种疯狂没有人形的样子。他怕他看到之后会忍不住去把害萧楠这么伤心的那个人给碎尸万段。
　　
　　是的，他很想这么做，疯狂的想要这么做。现在，他的心里憋了一股怎么都没有办法消缺的怒火，恼恨之火。如果不发泄出来，他真的难以想象自己会做出什么事……
　　
　　眸光一闪，想起那个对萧楠暗下黑手的人，萧潜微微眯起了眼睛，眼角余光处划过一道冷厉寒芒。
　　
　　转过身，萧潜冷冷的说了一句：“老五，去把那个水心蓝所有的资料都给查出来。然后把资料拿来。”
　　
　　“是，九哥。”老五应了一声，离开。
　　
　　老五走了以后，萧潜自言自语：“楠楠，发泄吧，哭吧，只要你能从黑暗中走出来，我一定不会再给任何人伤害你的机会，任何人！！都不行，包括我自己……！”
　　
　　“现在，就让我来给你安排一些事，让你好好的发泄一下吧……”
　　
　　“楠楠，你要早点好起来……”
　　
　　自语过后，萧潜靠在了门边的墙上，点燃了一根烟，慢慢的抽起来。
　　
　　房间里，萧楠还在地上蜷着，紧紧的抱成一团……
　　
　　与此同时，皇浦家的家族会议上，一帮人在那里吵闹不止，他们吵闹的并不是怎么处理皇浦欧阳的葬礼，而是怎么均匀的分配皇浦欧阳持有的家族产业……！！
　　
　　人心不古，世风日下，有亲人如此，皇浦欧阳尸骨未寒，这让他的灵魂怎么能安息……
　　
　　皇浦睿静静的坐在一旁，一句话都没说过。就在那些人为了分配财产的事，即将动手打起来的时候，皇浦睿站了起来，他声音低沉的说道：“欧阳还在停尸间里，你们非但没有任何的表示，反而在这里为了分配属于他的那份家产而大叫大嚷，你们还有一点血性和人性吗！！！”
　　
　　“不管再怎么说，欧阳他都是皇浦家的子孙，跟你们血脉相连，你们就不能等他下葬之后在讨论这些吗？”
　　
　　皇浦睿沉声说完些话，转身出了会议厅。
　　
　　身为现任皇浦家的掌权人皇浦穆看了看那些人，淡然的说了一句：“你们不用争了，欧阳之前就立过遗嘱。万一他走了的话，他名下所有的产业将有一个叫萧楠的女孩子继承，这个遗嘱已经经过公证，产生了法律效应。你们还是准备一下明天上午参加欧阳的葬礼吧。天晚了，大家早点睡，晚安。”
　　
　　说完，皇浦穆步伐沉稳的走了出去。
　　
　　那些人听完皇浦穆的话之后，一个个都傻愣愣的呆在了原地。不少人回过神的人大骂着说：“萧楠，萧楠是谁，她有什么资格继承我们皇浦家的产业，这又是哪个不要脸的□。不行，我一定要去问个清楚。”
　　
　　一些人恬不知耻的骂完，接着又骂骂咧咧的出了会议室，奔向皇浦穆的住处。可他们走到门口的时候却被人告知，皇浦穆跟皇浦睿离开了家，不知道去了哪里。
　　
　　得到这样的回答，那些人心里不甘，又骂骂咧咧的离开。闹剧，就这样落幕。
　　
　　这个时候，已经是凌晨3点多。同时离开家的皇浦睿和皇浦穆开车来到了医院，他们进了一个独立太平间，皇浦欧阳的尸体就放在那里。
　　
　　走进置放尸体的铁床，皇浦睿想要伸手解开白布，但是，他的手伸缩了好几次，他最终没有下勇气掀开白布。因为，他不敢再面对皇浦欧阳那冰冷没有任何声息的脸庞。
　　
　　想想以前相依为命的时间，忆起皇浦欧阳温润如玉的笑容和气质，皇浦睿红了一双眼眸，握起了双手。
　　
　　一旁，皇浦穆把手搭在皇浦睿的肩上，低声说了一句：“阿睿，节哀吧，不过，我希望你能在明天过后，接着打起精神来。欧阳他一定不希望看到你这个样子。你要知道，他比任何人都希望你好好的活下去，幸福的活下去。”
　　
　　“我虽然身为你们的大哥，但是我管理着家族里那么多的产业，我有我的很多无奈和无能为力。没能保护好你们，是我的失责。所以，阿睿，你要坚持下来，好好的活着，自由的活下去，连带欧阳还有我那份不能奔放的幸福活下去。”
　　
　　“我会看着，欧阳也会在某一处看着。阿睿，你要坚强。”
　　
　　第一次，皇浦穆放下了高高在上的尊傲，冷漠无情，不讲情面。他可以说是在温和的安慰和激励着皇浦睿，希望皇浦睿不要意志消沉，以后好好的活下去。
　　
　　感受着肩膀上传来的温热重量，皇浦睿点点头，说道：“大哥，我知道了，你放心吧，我会好起来的，我一定会好好的活着。”
　　
　　是的，我会连带欧阳的那份一起活下来。欧阳，欧阳，我会幸福。
　　
　　红了的眼眸突然氤氲起泪花，皇浦睿紧握着的双手更紧，他突然用力的推开皇浦穆，疾步走了出去。
　　
　　医院，无人的一个背地黑暗角落里，这里很少来人。不，确切的说是这里是一个废区，即将被改建。可是，就是这样一个安静没有人的地方，却突然传来了一阵阵低沉压抑的哭声。那哭声低沉暗哑，很明显是个男人在哭。
　　
　　无人的黑夜，凌晨三点多，黑暗的角落里，男人的哭声……这一切并不是巧合，而是从太平间冲出来的皇浦睿在哭……
　　
　　他在为皇浦欧阳哭，也是为自己在哭……
　　
　　这一刻起，诺大的世界中，他永远的失去了生命中最重要的一个人。那个人带着遗憾离开，皇浦睿悔，恨，他恨自己太自私，为什么无形之中阻碍了皇浦欧阳跟萧楠。皇浦睿悔，他悔的想要杀了自己。可是，他又不能……因为，他还得活着，他一定要活着！
　　
　　哭声还在继续，一声接着一声……
　　
　　太平间里，在皇浦睿离开之后，皇浦穆看着面前没有任何生息的皇浦欧阳，说了一句：“欧阳，你看到了吗，我们没都错，任何人都没错，错的只是我们在对的时间里，遇上了错误的人，爱上了不能爱的人。”
　　
　　“欧阳，我们都没错……都没错……我们都想心里爱的人好好活着，也想跟心里爱的人生活在一起，永远的在一起。可是，如果非要做一个选择，我会选择让我爱的人平安健康的活下去。如果这是罪孽，那么，就让我一个人来背负。”
　　
　　“欧阳……欧阳……我们都没错……我们都没错……都没错……”
　　
　　皇浦穆对着皇浦欧阳的尸体喃语了一会，转身出了太平间，出了医院，身影融入了漆黑的夜里。
　　
　　再黑再长的夜，它也会退却黑暗，迎接黎明的到来。
　　
　　当初升的阳光用它那柔和的光辉普照在大地上的时候，代表着新的一天已经来临。忙忙碌碌的人群穿梭在高楼大厦中的街道间，开始扮演起属于自己的角色。
　　
　　XX医院里，皇浦欧阳的灵柩已经被运出，灵车徐徐开往灵山墓园。车开了将近一个小时才到地方。一众人把皇浦欧阳的灵柩抬下车，送到了属于他自己的一方天地中。
　　
　　墓地里有很多的僧侣，他们在做法事念经，超度皇浦欧阳的灵魂。而前来参加葬礼的那些所谓的皇浦家的族亲，他们一个个不耐的皱着眉，还在一旁嘀咕，说什么这些和尚真他妈 烦人，不就是死了一个人，有必要这么大费周章吗？
　　
　　皇浦睿站的很近，把他们的话一字不漏的听在了耳朵里。他很想冲上去狠狠的揍那些人。可是他知道，他不能。最起码现在他不能。因为，这里是皇浦欧阳的葬礼，他兄弟的安息地，他不能，他知道自己的兄弟喜欢安静……
　　
　　超度的经文念完，灵柩开始缓缓下放，接着亲人填土……一铲又一铲的土盖在了棺木上……最后，掩盖住了整个棺木，形成了一个新的坟墓……
　　
　　望着墓碑上面皇浦欧阳那温润如春风的笑容，皇浦睿再次红了眼睛，不过，他带着墨镜，所以，别人看不清……
　　
　　终于，又过了半个小时后，葬礼结束，那些皇浦家的族亲迫不及待的离去，最后，只剩了皇浦睿和皇浦穆两个人。
　　
　　看着墓碑上的人，皇浦穆说道：“阿睿，下午我要去G国，去谈一个合资计划，你好好保重。”
　　
　　皇浦睿‘嗯’了一声，并没有说其他的话。
　　
　　皇浦穆看他不想说话的样子，就拍了拍他的肩膀，之后，漫步往墓园外面走去。然而，当他即将走出墓园的时候，他碰到了迎面走来的萧楠，还有跟在萧楠身边的萧潜。
　　
　　萧楠脸色憔悴，眼睛红肿，布满了血丝，身体也显得特别削瘦。
　　
　　萧潜俊美依旧，表情不拘言笑，他搀扶着萧楠，跟皇浦穆走了个面对面。看着皇浦穆，萧潜冲他点点头，就当是打了招呼，之后扶着萧楠从他身边过去。
　　
　　但是，就在他们擦肩而过的时候，皇浦穆说了一句话：“萧楠，欧阳在遗嘱上标明了他死之后，他所有的产业将由你继承，有空你去找我的律师办理一下手续吧。我先走，再见。”
　　
　　皇浦穆说完这些话之后，出了墓园，坐车离去。
　　
　　萧楠呆呆的怔在那里，很久没有回过神。
　　
　　萧潜看着，想要拉她去皇浦欧阳的墓地。
　　
　　在萧潜拉自己的时候，萧楠突然挣脱了他的搀扶，她说了一句：“九哥，回去吧。”
　　
　　这一刻的萧楠，她不敢，也不想再去面对那些疮疤，她选择暂时的逃避，因为她知道，她需要安静，静下来调理自己所有的一切……皇浦欧阳的逝去，同样的梦境，是轮回？还是巧合？现在这样的现状，她需要安静，安静……就算她的心里极度的彷徨无助，哀默绝望，明明已经慌得，痛得没了任何的理智和章程可言，可她也要强迫自己安静下来……
　　
　　嗯？萧潜看了萧楠一眼，不过聪明的萧潜什么都没说，而是遵从萧楠的意思，带着她离开了墓园……
　　
　　回家的途中，萧楠无力的靠在车座上，轻声说道“九哥，能给我找一个安静的地方吗，就我一个人，我想静静的呆几天。”
　　
　　萧潜说了一声‘好’，驱车往自己的另一个度假区赶去。
　　
　　就在萧楠离开的同时，神话的票房已经被统计出来，且登上了各大媒体！
　　
　　第一天，因为是周末，神话票房居然突破了1000万大关，且还有在稳步上升的趋势！！就光是首都，就占了500多万票房。
　　
　　这个数据被刊登出来，且在各大娱乐电台传播的时候，整个华夏演艺界和媒体界都被深深的震惊了！他们不敢相信这是事实。可当一些人把详单列出来的时候，很多人都震惊的愣在了当场。
　　
　　因为，自电影创始开播起来，历史上一部电影最高的票房一天只有680多万，这个680多万的票房在电影创始以来从来没人超越过！
　　
　　可是今天，一部由一个新人撰写的剧本，它被一个黄金导演带领着一众实力派演员拍出来之后，票房居然冲破了一千万大关。而且这个票房还在稳步上升！
　　
　　这，这，这是个什么概念？？？这是个什么概念？？？？
　　
　　现在这个时刻，所有的事实摆在眼前，整个舆论界和媒体界，他们再也没有任何的理由和立场来质疑萧楠这个新人写的这个剧本！因为，【神话】火了，萧楠用自己的实力证明了自己存在的价值！！
　　
　　神话，火了，它真的成了一个神话，也是一个由萧楠，皇浦睿联手创造的神话！！一个引领影坛新潮流发展的开山鼻祖神话，任何人都无法超越的经典神话！！！！
　　
　　神话，开拓又一拍摄领域和奇幻冒险世界的神话！！！ 
　　
　　然，震惊不止是国内媒体，就连国外的媒体也跟着震撼了。因为，神话上映的同时，国外也有几部大片在同时上映。可是，那几部大片的票房，当天只有500多W……
　　
　　整整一倍的差别，这如何让人不震撼？！！
　　
　　可以这么说，神话，它震撼了国际影坛！在国际影坛上也成为了一个【神话】！！
　　
　　而萧楠和皇浦睿一名，继【神话】开播之后，便被国际电影纪实组给载入了电影史记，成了一个崭新的神话！！而且，他们还准备引进【神话】在自己的国家上映，更准备邀请萧楠和皇浦睿前去做宣传。因为，他们想要看看，创造神话和拍摄神话的人究竟是怎么一副模样，为什么能有这么惊人的才华，写出这样的剧本，拍出这样的电影……他们是不是有三头六臂。
　　
　　可是他们都不知道，创造【神话】的这两个人，这一男一女，他们并没有因为【神话】爆火而欣喜。相反，他们痛苦无助，世界里一片黑暗，每个人都在经受着人生之中最难捱的时刻。
　　
　　但是，任何人都帮不了他们，也不能为他们做什么，他们只能靠他们自己走出来。之后，面对新的生活。
　　
　　人，总得活着……除非你想抛弃一切的死去。
　　
　　不过，萧楠和皇浦睿都有自己坚持的信念，也就是说，他们注定都得活下去……

75.真正的女王！等我回来 ...
　　神话上映，在短短三天内就卷走了市场上近3000W的票房，火爆的场面让所有人都为之疯狂。当然，凡事不可能只有好，没有坏。在神话票房火爆上升的时候，有不少所谓的评论专家把神话批评的一文不值，竭尽贬低之能，好像恨不能把神话说成是一坨狗屎一样。
　　
　　之所以会出现这样的情况，是因为神话票房的火爆上升，间接造成了其他电影票房直线下滑，其中天堂娱乐公司投资5000多W拍摄的历史大片【攻燕】朴的乱七八糟，上映三天来，票房只有200多W……很多观众根本不买账，看了之后直呼上当，说是白白花了钱……接着，转头就进了神话剧场……
　　
　　这样悲惨的票房，恐怕到时候连成本都收不回来。天堂娱乐公司看皇冠雄起，数钱数到手脚发软，还在国际上赚取了一个【经典神话】的排名，不由得眼气的不行，想方设法的想要爆料，通过别人诋毁皇冠，诋毁萧楠，诋毁神话，同时也诋毁皇浦睿。
　　
　　他们找了很多的借口都不成立。最后，有人卖给了他们一个消息，这个消息是：兄弟二人同爱一个女人，女人无耻的脚踏两只船，害得其中一个犯了病，伤心死去。另一个郁郁寡欢，精神不济。而身为当事人的那个女人却又另结新欢，跟别的男人牵扯不清。
　　
　　而这里面的兄弟两个人说的是皇浦睿和皇浦欧阳，女人则是指的萧楠。
　　
　　在【神话】卖座的风口上，如果出现这样的消息，那会引起多大的反应，可想而知。
　　
　　天堂娱乐公司得到这个消息连带一些书面资料后，就在暗地里筹备起来。
　　
　　在神话放映的一个星期后，天堂娱乐公司通过自家的传媒公布了这个消息，一时间，首都市铺天盖地都是这个新闻，广播里也在播报不停。可是奇怪的是，自始至终都只有天堂娱乐公司的传媒在闹，其他媒体和电台根本没跟着起哄。
　　
　　然而，萧楠和皇浦睿继神话上映之后，又多了一个曝光率。那就是，一对狗男女，联手逼死了一个温润如玉的男人。
　　
　　这个新闻出来的时候，身为当事人的皇浦睿和萧楠都没露面，一时间，就是天堂娱乐想要攻击他们都找不到人。只有他们单方面在那里叫嚣，就像是一只疯狗一样。
　　
　　至于其他的媒体，他们刚开始的时候是没有做出反应。可是，在这个新闻爆出的三天以后，全国各地的媒体，娱乐报纸和娱乐电台终于联合开始了他们的大反击！！
　　
　　铺天盖地的，所有的媒体，电台，报纸，都是关于天堂娱乐的种种黑幕，弄得天堂娱乐公司的门口天天被一些记者和电台的人堵着，那些高层人员的家世，家事，还有私生活都被爆了个底朝天。
　　
　　其中有高层人员背着老婆养美丽少年，玩未成年幼女。还有贪污，借着给演员出名的名义强女干那些新演员，吸毒，piao chang ，赌博，卖身……
　　
　　一桩一桩，一件一件，都被人抖了出来。这下，整个传媒界都沸腾起来。不，确切的说是鸡飞狗跳起来。
　　
　　这样的情景持续了整整十天才慢慢的消停下来。这些事刚刚消停，有一家媒体执笔指出了天堂娱乐陷害萧楠和皇浦睿的事件，事件的原因被那家媒体定为：嫉妒论！
　　
　　这时候，本来就被全国媒体围攻的声名狼藉的天堂娱乐再次多了一个罪名！！没有真材实料的棒子，只会背地里做下作暗害人的事情。
　　
　　这些事情通过种种宣传，再加上皇冠高层的暗地介入，使得天堂娱乐的股票大跌，差点崩盘。皇冠在其中狠狠的赚了一笔。
　　
　　至此刻，天堂娱乐虽然没有垮，不过却已经没了多少战斗力，估计要休养很久才能复原。而这一切，都只因为他们动了萧楠，华夏不少影迷心中的‘女王’。
　　
　　女王创造的神话在国际影坛上被提名和关注，这是一个在华夏影坛令无数人向往和尊崇荣耀，让华夏媒体和娱乐界觉得十分的骄傲。因为，这关乎他们的某种情结和某种信念，某一种程度上来说这是一种任何人都不能侵犯和触摸的底限。至于背地里想要往荣耀上泼黑水的人，泱泱华夏的传媒和影迷能放过他们？！！
　　
　　不，不能，因为，凡侵害我华夏威严和荣耀者，绝不姑息！！随远，虽然曾经喜欢，可是仍要抹杀和驱赶！ 因为，大家都是华夏子民！！有着一颗爱国的心！必须要拥护自己的国民！！自己的偶像！用铁血般的手段让所有人知道，华夏民众的偶像是不可以随意欺凌的。若是随意欺凌，只有一个下场，那就是，卷铺盖滚蛋，滚出我华夏！！！！！！！
　　
　　外面吵得天翻地覆的时候，萧楠一个人在萧潜的别墅清清静静的待着。其实，她知道外面正在闹些什么，但她现在没有任何的精力去探知管理那些事。她还在自己的误区里走着，她还在彷徨不定。
　　
　　来到这里，一个人彷徨空寂到极致的时候，她曾想过自杀，结束这样失去了存在意义的生活，回归记忆里的那个温暖的怀抱。不过，在紧要关头的时候，她还是停手了。
　　
　　因为，截止到此刻，支撑她活下来已经不止是有一个欧阳，还有太多太多的人……这其中有关心她的，爱护她的，爱着她的，她所关心的……
　　
　　但是，长久以来的坚持令她一时间难以接受这样有了别的存活目标的自己，所以，她选择继续沉寂下去，用安静的时间来调解现在所发生的一切。直至找到属于自己的一条前路，再迈步走下去……
　　
　　近一个月后，在神话票房破亿的时候，流星花园拍摄成功，搬上荧幕，又一次创下不朽神话，一天单集收视率高达15.63的时候，萧楠之名再一次被业内人士高呼追捧，最终被人彻底承认其实力，被无数人心服口服的奉为真正的‘娱乐女王’的时候，萧楠却选择了远离……
　　
　　远离了这个圈子，远离了华夏，夹带着属于自己的行李，带着一颗破碎彷徨的心，绝望茫然的念头，踏上了新一轮的人生路程……
　　
　　而她走的时候虽然是悄悄的走了。但是她给皇浦睿，流尘，墨轩，他们都留下了消息……
　　
　　给皇浦睿的是：阿睿，我要好好的休息一下，公司里关于我的一切，拜托你了。
　　
　　给流尘的是：流尘，最近创作太累，我想要好好的休息一下，去天南地北的看一看。不要找我，等我想通一切的时候，我会回来的。我会回来实现我的诺言，带着你走向国际舞台！
　　
　　给墨轩的是：阿轩，么么，原谅我无耻的把所有的工作都丢给了你。不过，你不要担心。无论我在哪里，我都会毫不懈怠的关注着你们的一切，我会通过对你们的关注，给你们作曲或者写剧本。其实我还是跟你们在一起的，只是我选择了用隐藏在幕后的方式。多余的解释我不想再说。等我回来。我答应你，等我回来的那刻起，我一定会以绝对强势的实力站在最高处，带领着你们去俯瞰整个国际舞台！！引领华夏，乃至于全球的市场娱乐潮流！
　　
　　当皇浦睿他们各自收到信息的时候，萧楠已经坐上了去国外的飞机。望着机窗外面的蓝天白云，萧楠低低的说了一句：“再见了华夏，不过，总有一天我还会回来的。等我……”

76.番外：两个男人的对决 ...
　　8月的天气很热，夜里也是也一样，首都市里到处都充斥着热浪气息，让人觉得很闷。不过，跟首都市里燥热相反的岚山上却显得特别的清爽。除了没有霓虹灯闪烁照亮，没有华丽的高楼大厦外，其他都很好。
　　
　　晚上12点多，在岚山上散步看夜景的人都一个个慢慢散去。然而，就在这深夜里，却有两辆深黑色的JK跑车从山下开上来。
　　
　　‘吱吱’两声响，这两辆跑车停在了没人的路旁。接着，从车上走下来两个男人。
　　
　　一个身姿健硕修长，容貌俊朗，气质沉稳。
　　
　　一个俊美无俦，眸若晨星，冷漠淡然。
　　
　　冷漠男人下车之后靠在了车上，点燃了一根烟，抽了一口，优雅的吐了一个烟圈后，淡淡道：“你不觉得你这么做很过分吗，你有什么资格和立场来决定别人未来的路怎么走。”
　　
　　俊朗男人也靠在车上，他仰首看着夜空说道：“过分吗？我不觉得。至于什么资格和立场，那是弱者的宣言。对我来说，如果触碰了我的底限，任何人我都不会股息。哪怕是她和他也一样。”
　　
　　冷漠男人听了这话之后冷笑，说道：“弱者的宣言，你的底限，说的比唱的好听。你以为你是帝王，还是救世主？你凭什么用那些卑鄙无耻的手段对待自己最亲近的人！！打着以爱为名的名义，实际上你还不是在满足你自己不可告人的慾望？你敢说你所做的这一切都是为了他（她）？不要让人笑掉了大牙。”
　　
　　俊朗男人沉默看着夜空。过了大约2分钟才又说道：“是慾望又能怎么样。如果再给我一次机会，我还会选择那么做，你又有什么资格和立场来说我，来跟我谈判。你的家族，还是你的事业？”
　　
　　“呵呵。”俊朗男人笑，又道：“如果我没记错的话，你家族里的一些人好像并不承认你的身份。你有闲心在我这里浪费唇舌，你不如去想想怎么把自己的家事搞定。等你有了绝对的实力，我会把你放在跟我同等的位置来看。现在，你还没有那个资格来对我的所作所为指手画脚。我只信奉实力为尊，其他的，都是浮云。”
　　
　　冷漠男人冷笑一声，淡然的抽了一口烟，说道：“你还是不要那么嚣张的好，夜路走多的话，是会碰到夜鬼的。”
　　
　　“夜鬼？”俊朗男人忽然哈哈大笑，说道：“你是说你自己是夜鬼吗？这是我五年来听过最好笑的笑话。”
　　
　　“笑话吗？”冷漠男人不以为然，说道：“我希望你的家族被吞噬的时候，你还能这么傲气和高高在上的对我说这些话。记住，这是你们家族欠她的。我迟早会一笔笔的讨回来。不过，我是不会那么容易就让你们垮掉的。我会一点点的玩死你们。我要让你们知道，当年你们那么做的后果。你们都罪责深重，就算死，也不能弥补那些过错！所以，在不久的将来，你们慢慢的承受我的回礼吧。”
　　
　　俊朗男人听了这话后眯眼，说道：“如果你是来让我听你的长篇大论，那么抱歉，我没那么多空闲的时间。再见。”
　　
　　冷漠男人笑，说道：“这样就受不了吗？你那么对别人的时候，肆意决定别人的生活的时候，你有没有想过你给予的东西是不是他们想要的？认识你这么久，你总是这么的自以为是，让人想要狠狠的揍你一顿。”
　　
　　俊朗男人也笑，说道：“彼此，彼此，我对你也是这样的感觉。所以，话不投机半句多。改天再聊，我走了。”说完，俊朗男人就要打开车门上车。
　　
　　冷漠男人把烟仍在地上，说道：“最后一句，也是我今天晚上叫你出来的目的。不要再试图去动她，也不要动她喜欢的东西。不然，我不介意把你们家族给掀个底朝天。为了我证实我没有说谎，请你在明天的时候来验证一下我说这话的真实性。”
　　
　　俊朗男人愣了一下，之后漠然的上了车，开车离去。
　　
　　俊朗男人离去之后，冷漠男人自言自语了一句：“既然不相信，那么，就从你最在乎的那个人开始吧……既然你都已经捏造了那么多的谎话，那么，由我来终结这个谎话的话，也没有什么不可以。”
　　
　　自语过后，冷漠男人上了车，绝尘离去。
　　
　　三天后，Y国的一个高级别墅区里，俊朗男人冲着一群人大声怒吼：“你们是做什么？我花钱来请你们来是干什么的？你们不都是国际上最权威的人士吗？为什么连这点东西都研制不出来，这点小毛病都治不好？滚，滚，滚，都给我滚！！”
　　
　　俊朗男人大骂的时候，他的手机响起来。他深呼吸一口气，按下了通话键。
　　
　　电话那头传来一个冷漠的男声，说道：“怎么样，我送给你的礼物还喜欢吗？如果喜欢的话，我接着给你送，好不好？我保证，三天之内就会把他神不知鬼不觉的送走。怎么样？你觉得这个提议好不好？嗯？”
　　
　　俊朗男人一听，怒火攻心，愤恨的差点把手机摔掉。他拼命的压制住奔腾不止的怒火，尽量平静的说道：“说吧，你想要什么。”
　　
　　冷漠男声在那边笑，说道：“我要什么你不是很清楚嘛，何必多此一举来问我。你只要回答我‘答应’或是‘不答应’就行。你要快点考虑哦，不然说不定下一刻我就会改变主意的。你知道的，我不想把事情闹大，如果闹大的话，我的脸上也不好看。”
　　
　　俊朗男人狠狠的咬牙，从牙缝里挤出了一句话：“好，我答应你。只要你不来动他，我保证以后不会再管她的事。我说到做到。”
　　
　　冷漠男人在那头笑，回道：“早这么说的话，我何必费这个事。记住！！”冷漠男人话锋一转，语气变得冷酷无比起来，说道：“不要再试图去动她，也不要动她在意的人和物。这次我只是向你证明一下夜路走多的话是会碰到夜鬼。如果再有下一次，我会用最直接手段让你知道！！跟我斗，你还不够格。”
　　
　　说完，冷漠男人切断了通话。
　　
　　俊朗男人在这头‘啪’的一下把手机摔在了地上，摔得粉碎。
　　
　　上部全部完结。


流尘的番外：我在等你回来

　　我叫流尘，今年22岁……不，或者应该说，我叫蓝思儒……呵呵，不过，我更喜欢流尘这个名字。它就像我的人生一样，如流沙落尘……
　　
　　蓝思儒，我曾经的名字，它代表着我曾经的身份。蓝姓，在H国是个比较古老的家族。我的父亲蓝正龙……暂且这么称呼吧。我父亲蓝正龙是H国的上流名士，他一手遮盖着H国所有的餐饮行业，是H国的餐饮行业的龙头老大。
　　
　　在我的记忆里，父亲他是个俊美不凡，刚毅威严的人，身上有一种不怒而威的气质，只是让人看着，就让人觉得很害怕。还记得小时候，那时候我5岁，我很怕他。可是，他从来没有打过我，骂我过我。他吃饭的时候不拘言笑，面对所有人都冷着一张脸，保持着他高高在上的家主态度。
　　
　　小时候不懂事，我觉得父亲是那么的让人敬慕，我甚至于在心里想，长大了我一定要做像父亲那样的人。
　　
　　每每我这么笑着对我母亲说的时候，母亲总是笑得很清雅，她抚摸着我的头，说：“思儒，乖，你要记住，永远都不能盲目的去追随一个人的背影，那样是不对的，知道吗？”
　　
　　“如果梦想破碎的那一天，那种感觉会杀死你的心，让你的心永远都置于黑暗里，再也出不来，那种感觉，会杀死一个人……”母亲说这话的时候，美丽白皙的脸庞上没有任何情绪波动，静得吓人，。
　　
　　5岁的我不懂母亲当时这么说是什么意思，还为此生母亲的气，气鼓鼓的不去理她，我觉得她磨灭诋毁了父亲在我心中的高大形象。
　　
　　可是，在我6岁那年，我慢慢长大，我看着父亲一次次的往家里领回陌生的漂亮的女人，还有很可爱的孩子，我渐渐的懂了……那个时候，父亲已经往家里领回了3个女人。
　　
　　虽然之前父亲除了母亲还有另外两个女人，不过那两个女人并没有孩子，而且对我还不错，所以，小时候的我觉得没什么。
　　
　　后来，那三个女人和几个孩子进家之后，我发现，原来，父亲并不冷淡，他只有在面对母亲的时候才冷着一张脸。他看母亲的眼神特别的幽深。
　　
　　以前的我认为那是恨。可是现在我，我知道，那并不是完全的恨，而是爱恨交织。
　　
　　父亲领那些女人回家的时候，作为合法身份的母亲非但没生气，还笑眯眯的给她们送礼物，给那些孩子买新衣服。
　　
　　父亲当时看到母亲那个样子，笑得格外的灿烂，他把其中一个叫水媚的女人抱在怀里，对母亲说：“看来你很喜欢这样的相处方式。既然这样的话，那么，就好好相处吧！媚是个很乖巧的人。”说完这些，父亲就以有公事的理由离开。
　　
　　当时母亲优雅的笑着目送父亲离开，还很温顺的答应了一声：“好。”
　　
　　我看到父亲的背影僵了僵，之后，父亲离去。
　　
　　父亲离去之后，母亲对她们表示了一下，就一个人进了房间。我也跟了上去。
　　
　　走上楼的时候，母亲不让我进去，她让我乖乖的一个人出去玩。我不懂，就开心的离开。
　　
　　2个小时后，我回到屋子的时候，我看到母亲的眼睛红红的。我问母亲怎么了，母亲笑得很温柔，她告诉我：“妈妈没事，只是被风吹到了眼睛，进沙尘了。”
　　
　　我相信了母亲，还去给她吹所谓的沙尘……可她却哭了……
　　
　　7岁，这个时候我比同龄人已经开始成熟。因为，在这一年中我经历了太多太多的事情。不是我想懂，而是环境在逼迫着我成长，面对残酷的现实。
　　
　　7岁这年，父亲不再看我，也不再理母亲，他把母亲从正房里‘请’出来，请到了家里另外一个院落。那个院落很清静，只有我跟母亲两个人。也不再有佣人来管母亲，也没人管我。
　　
　　我依然在读书，却已经没有司机接送，都是母亲在送我。
　　
　　我以为，我可以这样安安静静的生活下去，跟母亲在一起。
　　
　　可是，有一天傍晚，那个叫水媚的女人来到了这个院落。那天是星期天，母亲给我做了我最爱吃的蛋羹。
　　
　　她来的时候，我和母亲正在吃饭。看到母亲，那个娇媚的水媚笑得特别柔顺，她说了一句：“大姐，可以出去聊一下吗？”
　　
　　母亲淡雅的应承，摸了摸我的头，让我好好吃饭，就跟那个水媚走了出去。因为在过去的时间里我被家里的人‘特殊’照顾过，所以我很不放心母亲，我就偷偷的跟在了后面。
　　
　　我看着水媚领着我母亲进了花房，我也偷偷的跟了进去。可是，进去之后我发现，母亲脸色苍白的看着前面，水媚有些尴尬的站在原地。顺着她们的目光，我看过去，却发现，我的父亲正压在一个清甜可人的女孩身上，他的某一处在女孩的某一处连接。
　　
　　母亲转身奔出了花房，父亲在震惊过后提上了裤子，他疯了一样的往外跑，去追赶母亲。
　　
　　水媚在原地，她恨恨的咬着唇瓣，骂了一句：“该死的□，总有一天我要把你赶出去。”
　　
　　之后，她给了那个女孩一张纸，女孩笑着离开，水媚也走了出去。她们都没注意到，我躲在一旁。
　　
　　她们走了之后，我一个人跑回了我和母亲住的院子。走进院子，我看到父亲正紧紧的抱着母亲，在低吼：“嬧，你到底要跟我恼到什么时候，难道你要一辈子都这么对我吗？我是个男人，我有自己的尊严，你懂不懂？你到底明不明白？！！！！”
　　
　　母亲没有挣扎，脸色苍白却笑着清雅美丽，她说道：“蓝正龙，你错了，我从来没有恼过你。而你身为男人的尊严我也从来没有挑衅过。我懂，所以我敬你。你不喜欢我在你跟前，我搬了出来。你还想我怎么样？”
　　
　　“我要离婚，你不答应。这一切不都是你想要的吗？我不是一直都在遵从你的意愿吗？你要我懂什么？明白什么？我不懂，蓝正龙，我真的不懂！！！！”
　　
　　母亲拼命的转过身，她静静的盯着我的父亲。
　　
　　父亲的表情突然变得特别的吓人，他的整张面孔都变得扭曲起来。他狠狠的用手把着母亲的肩膀，大声的吼叫着：“上官嬧，你到底要无视我到什么时候。你明不明白，我也是人，我也有感情和感觉，我不是木头！！！！你以为我爱那些女人嘛？你以为我喜欢那些女人嘛？难道你没发现，我从来都不去碰她们吗？那些孩子都是假的，假的，假的！！！你懂不懂，明不明白？啊？？？上官嬧，上官嬧！！！”
　　
　　母亲看着父亲笑，说道：“刚才那个女孩很美，不是吗？需不需要我帮你把她找回来，做你第七个情人？嗯？呵呵，蓝正龙，不要拿你这副情深无悔的表情来对我。你知不知道，这样的你让我很恶心，特别的恶心，想要吐，你知道吗？”
　　
　　“现在，我已经不想再跟你玩下去。要么离婚，要么就这么僵持下去。蓝正龙，你要明白，就算我上官嬧死了，我都不会再爱你，明白吗？”说完，母亲转身就要进屋。
　　
　　我看到父亲冲上去紧紧的抱住她，说着：“嬧，嬧，我错了，对不起，对不起，她太像你了，我爱你，你知不知道，我爱你啊 。可是你总是不理我，你的心里只有大哥，大哥死了，他已经死了，你是我的，你是我的。”
　　
　　父亲开始撕扯母亲的衣服，母亲挣扎，我看着很害怕，可我依然冲了上去，去拼命的扭打父亲。
　　
　　看我出来，父亲终于稍稍有了点理智。他放开了母亲，气喘吁吁的说了一句：“嬧，不要再闹了。如果再这样下去，我也不敢保证我会做出什么事。你要知道，大哥他已经死了，再也不会回来。而你现在是我蓝正龙的女人！！你要学会怎么服从我，而不是跟我对干。”
　　
　　之后，父亲走了，母亲瘫坐在了地上，我抱着母亲大哭。母亲的身体颤抖的特别厉害。这一刻起，我开始恨父亲！第一次，我知道了恨一个人是什么滋味。
　　
　　8岁，平静了一年。水媚怀孕了，怀孕2个多月……她专门来告诉母亲。她跟母亲两个人在花园里待了很久，我因为要去上卫生间，就先离开。
　　
　　然而，等我再次回来的时候，我看到的是满目刺红，水媚的下身全是血 ，母亲呆呆的站在那里。之后，管家来把水媚带走，再之后，父亲回来。父亲打了母亲一耳光……他把母亲关了起来。
　　
　　我找父亲理论，水媚12岁的女儿水心蓝告诉我，她说：“小野种，都是你妈妈那个贱女人害得我妈妈掉了小弟弟，滚，我一定不会放过你的。”
　　
　　当天晚上我被人打断了一只手，如果不是看守花房的花匠是个好心人，带我接了骨，恐怕，我的手会全部废掉。
　　
　　自这一天起，我再也没有见过母亲。再一次看到母亲的时候，我已经9岁，而母亲也从一个美丽多姿的人，变成了一具浑身冰冷的尸体。她瘦的没了人形……
　　
　　据医生说，她是疾病离去。
　　
　　可我注意到了，母亲的身上有伤痕。那是一道道虐伤。父亲当时跟个木偶一样抱着母亲。他自己都不知道，他在落泪。
　　
　　9岁的我，恨那个叫蓝正龙的男人已经恨到了极点。
　　
　　母亲下葬之后，我一个人离开了H国，离开了家族……
　　
　　那一刻，世上再没有蓝思儒这个人，存在的，只有流尘……
　　
　　作为流尘的我，是个幸福的人，因为，从那个家里离开的时候，我带走的还有母亲留下的一封信，信上说：思儒，我的乖孩子，当你看到这封信的时候，我已经从这个世界离开。不要为我难过，不要为我伤心，也不要去恨任何人。因为，我的死是一种解脱，我甘之如饴。
　　
　　我的孩子，原谅我的自私，因为活着太痛，所以我选择离去。对不起……我爱你……
　　
　　记住，你永远都是你爸爸的好孩子，不要让他失望，他是个好男人，是我辜负了他，可他也有着一定的责任。还有，如果可能的话，让他把你送离这个家吧，水媚她不会容忍你的存在。
　　
　　我的孩子，原谅我的懦弱无能……
　　
　　只有这么短短几个字，却让我从地狱回到真实的世界。这一刻我懂得了，人有太多无奈……
　　
　　我拿着仅有的钱，偷渡来到了华夏，开始了我的乞讨生活……
　　
　　乞讨的日子很辛苦，可我觉得很幸福。心里没了那种窒息的感觉，只有幸福。
　　
　　世上有太多太多的无奈，我的力量很渺小，我不想要别的，我只想活下去。
　　
　　事实证明，我还是很受老天眷顾的。我被一个好心的乞丐收养，他花掉了他积存了40多年的钱，给我买了一个户口，我有了身份，我叫流尘，而他叫流羌。
　　
　　在我13岁那年，那个男人死了……我又开始了新的流浪……
　　
　　辗转几年，我不再乞讨，我流连在各式各样的地方，自供自足的学习着一些文化，了解这这个世界所有的一切。
　　
　　16岁那年，我被皇冠的一个人挖到，他说我嗓子好，要带我登上舞台。
　　
　　我的长相是出众的，这一点我从来没有怀疑过。我以为我可以出头。可事实证明，娱乐圈里，那个大舞台上，它是有潜规则的。因为我不愿意被人包养，不愿意被人上，所以，我被封藏。哪怕我嗓子很好，我很有音乐天赋。可我依然斗不过那些潜规则。
　　
　　如果说没有不甘心那是假的，不过，我更懂得知足者常乐这个道理。所以，我慢慢的淡定。
　　
　　直到那一天，我认识了慕辰，后来又认识了那个叫萧楠的女孩子，一切开始慢慢的改变。
　　
　　初接触慕辰的时候，我就知道，他是个很热心的人，他是真心的为我好。而萧楠，以前的她在我印象里就是个还算不错的小丫头。我知道她偷偷的恋着慕辰，而慕辰也爱着她。
　　
　　我曾在心里祝福过他们，我希望他们幸福。可是，就在我认为他们会幸福的时候……一切，都开始改变。
　　
　　慕辰为了争取到了一个登台的机会，我知道这次机会很难得，是慕辰求了他的一个兄弟，那兄弟又找别人，才有了这么一个机会。所以，我很珍惜。所以，那天晚上的欢宴我没去。
　　
　　第二天接到的就是慕辰离去，萧楠昏迷的消息……
　　
　　那个时候我觉得世界仿佛崩塌，他们都是我真心相交的朋友。我想他们幸福，我想他们幸福啊……
　　
　　现实，是如此的残酷。
　　
　　萧楠昏迷不醒，整整昏睡了接近5个月。看到她醒来的那一刻，我的心跳几乎停止。
　　
　　醒了，醒了，她终于醒了……！！
　　
　　可是，醒过来的她哪里变得不一样了，我当时没有心情去细想，沉浸在了开心中。
　　
　　后来，通过慢慢的接触，我不敢置信的发现，我居然……我居然对她有了异样的感情，不再是以前那种单纯的朋友关系。我看到她的时候心跳会加快，我面对她的时候会对她产生臆念……甚至于慾望。
　　
　　一切都是那么的不空控制，我就这么沉沦了进去。
　　
　　我小心翼翼的的去接触着她，小心翼翼的偷偷的喜欢着她。变了，变了，一切……都变了……
　　
　　从沉睡中醒来过的她变得沉静，优雅，从容，淡然，身上总有着一股淡淡的哀伤环绕，总是让我不由自主的想要去呵护她，爱护她，温暖她。那时的心动感觉是如此的刻骨铭心……！经历了以前的种种，我十分清楚的知道，这就是爱，我爱她，莫名的，我就爱上了她。
　　
　　是啊 ，爱一个不需要理由，我又有什么可以逃避的？不，不，不，不……我不需要逃避，我只要去享受这个过程就行。
　　
　　渐渐的，我不再满足于这样，我想要得到她的肯定，我想要她知道，我爱她……于是，我一点点的靠近。我想，她一定懂，只是她不想打破这种关系。
　　
　　第一次爱人，我很彷徨不定，所以，我选择守护，我期待她走出阴影，慢慢的接受我i……
　　
　　可是，后来，当我见识到她展现出的冰山一角，我愕然震惊。原来，她是那么的有才华，她拥有比歌坛乐坛任何人都要新潮的意识。那一刻，我又发现，之前，她肯定是在隐藏着自己。而经过慕辰的事情之后，或许刺激到了她的内心，所以，她需要发泄，才选择了用别样的方式来驱赶寂寞。
　　
　　我越发不可救药的爱着她。念着她，几乎无时无刻不在想她。
　　
　　演唱会如约举行，现场突发的情况让我不安，她却淡定从容的笑着，让我不要担心，就好像她是一个无所不能的王，掌握着天下苍生！！
　　
　　女王，我在心里对她下了这么一个定论。
　　
　　她的从容不是没有道理。演唱会一曲【爱如潮水】，它将我推向了舞台，这首歌获得了前所未有的成功，而舞台上自这一首歌之后，有了我的位置。我开心，我预约，我振奋的不行。我知道，这一切都是她给予的。
　　
　　一面又是一面，我对她的爱越来越深……
　　
　　看着一个个出彩的男人围在她身边，像那个南枫，像那个非墨，他们看她的眼神都充斥着惊讶，还有未知的那个睿哥。后来我知道，原来他是皇浦睿，那个华夏有名的黄金导演，在国际影坛颁奖会上，还曾被提名。虽然最终他没有获得奖项，可依然是个有实力的人物。
　　
　　一个又是一个……可却没有一个人能真正的打动他，包括后来那个皇浦欧阳。
　　
　　我知道，她虽然看起来沉静优雅，其实，她是把所有人都排除到了心灵之外。我知道，她的心里一定还在爱着慕辰。一个死去的人，在她心里留下了永恒的烙印。
　　
　　在一切挑开说明，她选择跟我这样相处。我同意了，不是因为别的，正是因为太爱，爱到了骨子里，所以，无怨无悔。
　　
　　无怨无悔，在外来看来是个很可笑的词语，可对于我来说，我真的是无怨无悔。我不想去理解什么现实社会，也不想去追究考实。我只知道，我离开了她不行，我肯定会发疯杀死自己。
　　
　　不爱就是不爱，如果爱，我必定会付出所有，倾尽所有，哪怕，我的灵魂，我的命……我都可以付出。
　　
　　或许我是个不被这个世界所认同的傻子和白痴吧，我有时候居然在想，只要让我留在她的身边，哪怕是作为一个‘男宠’，只要她不离开我，不抛弃我，我就愿意一直这样下去。
　　
　　男宠，我曾经特别恶心和讨厌的称呼。不过，自从爱上她之后，我竟是期待自己被她冠上这样的名号。
　　
　　真的，我什么都不求，我只想留在她身边，这样爱着她就好。如果她接受我，那是我的幸运。如果不能，终此一生，哪怕老死，我都不会离开她。如果她结婚，我就在她家旁边住，以朋友的身份守护她，看着她幸福。
　　
　　如果她不结婚，那就最好，我得不到，别人也得不到，这样会满足我心里的一种变态爱好。我可以欺骗我自己，她是属于我的，我也是属于她的。
　　
　　…………
　　
　　神话上映！她的身份被公诸于世，在所有人都把目光放到她身上的那刻起，当她的实力被人所接受，所认可，当她真正的站在众人面前的那刻起，皇浦欧阳死了……他死在了她的眼前，死前还说着眷恋爱语……
　　
　　她备受打击，我不知道她当时为什么会那么的伤心，无助，哀伤的好像全世界都嗒然崩溃，昏了过去……
　　
　　介于关系，我没有走，我留在医院里帮着料理后事。等我忙完一切的时候，我却怎么都找不到她。如果不是知道她被她的九哥萧潜带走，我想我会疯掉。我托了很多人，也没有找到萧潜的电话。
　　
　　在一个星期后，萧潜主动给我打了一个电话，他说她没事，只是情绪很不好，很不稳定。我虽然心焦，却知道萧潜不想我看到她。不想给她的亲人留下不好的印象，我选择隐忍的等待。
　　
　　这一等，就是近一个月。
　　
　　…………………………………………
　　
　　我等到的不是她归来的消息，而是她一个人离开游走世界的消息。我慌了，怕了，无力充斥了整个灵魂。同时收到信息的还有皇浦睿，还有墨轩。
　　
　　如果不是龙天傲和墨轩他们拦着我，恐怕我真的会疯掉。万般无奈，我只有沉寂，逼迫自己冷静，虽然我的内心已经彷徨无助的濒临崩溃，可是，我还是要冷静！因为，我要遵守约定，我要等她回来………
　　
　　萧楠，你知不知道，我爱你，我不可救药的爱着你……可你却选择远离我，你忘记了你的承诺，你说过会永远陪着我，不离不弃……
　　
　　萧楠，你这个骗子……骗子……骗子……
　　
　　我有了落泪的冲动……
　　
　　可是，我不能哭，因为，哭是无能的行为，我要等待，等待……等待……
　　
　　我相信，她一定会回来。
　　
　　心，慢慢的沉入谷底，痛的几近窒息……
　　
　　萧楠……我爱你……我又一次喃语……
　　
　　
 
作者有话要说：流尘的番外，还有番外会持续上来。




皇浦睿番外：我一定不会放过你

　　我叫皇浦睿，是华夏人士。我生长在一个大家族里，从小受到的教育不是别的，就是怎么不择手段的生存在这个世界，在这个世界出头。
　　
　　我还有一个双胞弟弟，他叫皇浦欧阳，不过我们长的并不是一摸一样。他性子温润如春风，让人觉得无害，我的性子却沉稳理智，看似温和，实际上跟每个人都很疏离，保持着一定的距离。
　　
　　在我的家族里，从小到大我见多了各式各样的极品事件，我了解我的家族，它就是一个利益组合体，根本不存在世间的真情，亲情，还有友爱。家族里的人只会争权夺利，互相暗算，暗害。
　　
　　以前老爷子在的时候，大家还能相安无事的做做样子，可是，老爷子归西之后，大家都不再做样子。
　　
　　我大哥继承了家业，掌管了所有产业。可是大哥很难做，所以他只能选择漠视所有人，不给任何人说别话的机会。大哥他做的很好，他把家业打理的井井有条。我和欧阳一直都跟家里保持着一定距离，所以，并没什么人针对我们。
　　
　　我知道欧阳在家里的日子不好过，所以我把自己卖给了家族三年，换取了欧阳的平静生活，他有了自己的地盘，叫寻梦园。
　　
　　寻梦园，很梦幻的一个名字，欧阳之所以会取这么一个名字，因为它承载了我们所有的梦。
　　
　　从小到大，我跟欧阳两个人就坐着同样一个梦。梦里梦到我们爱上了一个男孩子，却怎么都看不到那个男孩子的样子，也不知道他叫什么，只知道我们很爱很爱他，爱的心痛，灵魂都是痛的。这种爱深入骨髓，导致我们在以后的20年里根本没有办法去喜欢，或是爱上别人，就连最基本的碰触，我们都无法忍受。
　　
　　不可否认，我也有需要时候，可不知为什么，我去找别的女人的时候，我无法容忍自己去碰触她们，好像碰触了她们，我就会失去我最重要的东西一样。一种莫名其妙，却特别真实可怕的感觉。
　　
　　所以，每次我猎艳的时候，都是去天上人间。我不做别的，只是单纯站在另外一种角度来满足我的病态心理。因为，我想通过见识各式各样的女人来寻求一种方式解决我无法碰触别人的毛病。我想从那种莫名其妙的心理病态中走出来，我想做一个正常的男人。像正常的男人一样，见到了尤物会勃 起，会想要跟她们发生关系，而不是连她们的一点碰触都无法忍受，就好像碰触了别人就是一种背叛。是对谁的背叛？我不知道。
　　
　　然而，一年又一年过去，我见识了无数的女人，可是，我还是没有办法改掉自己这个毛病，我还是没有办法坦然的面对那些女人，我还是没有办法忍受自己去碰触别的女人或者男人，更没有办法忍受她们（他们）来碰我。
　　
　　我想，我病了，病得无可救药，即将死去……
　　
　　我以为我会永远的这样下去，可是，直到某一天，我接到某一个人的电话，赶去某一地方去见她，真正见到她的那一刻起，我突然发现……原来，我的病还有的治。因为，我看到她的那刻起，我的身体里好像升起了一股来自于灵魂深处的慾望，我想要紧紧的抱住她，再也不松手……！！！！！
　　
　　事实上，我也这么做了，我紧紧地……紧紧地……紧紧地抱住了她，把她抱在了怀里。那一刻，我的感觉是如此的酣甜满足，愉悦幸福。我甚至于鬼迷心窍的在想：如果时间能就此停驻该有多好，这一刻就是天长地久。
　　
　　莫名其妙的感觉，它充斥了我的整颗心，整个灵魂，燃烧了我冷寂已久的慾望，那股慾望来势汹汹，汹涌的让我几乎难以自控。可是最后，我还是理智的面对了这种情景，因为，这个人她不是别人，她是我表姐的孩子……
　　
　　血缘禁忌，人伦底限，我不能，也不敢轻易去碰触……
　　
　　我狠狠的压下了那种感觉，我把它归咎到了我一直都没有过女人的缘由。
　　
　　之后的相处顺其自然起来，她什么都没看出来，可我知道，我通过跟她的接触，我的心，我的感情，它们都开始走形，开始不受我的掌控，我的整个人也变得贪婪起来……
　　
　　再后来，我跟她谈天说地，讨论我感兴趣的话题。谈论的时候，我陡然发现，原来，早某些方面她比我懂得还要多。交谈中，我的心越加沉沦……
　　
　　后来，她帮我写剧本，不可否认当时我抱的态度只是试试看，可是，当我真正接触到她写的剧本的时候，我震惊的心跳几乎停止。回过神的时候，我告诉我自己：皇浦睿，你看到了吗，这就是你认为是个无知小丫头写的剧本。她写的比你写的要精彩十倍，百倍，她用她超前的思想开拓了一个崭新的电影领域，她是一个天生的天才！！！
　　
　　剧本，最初的时候因为她没写完，所以我没看到结局。我心痒难耐，我在默默地等候。然而，等她写完的那一刻，我最先想到的不是剧本，而是她肯定很累。
　　
　　如我所料，她因为疲累昏睡过去。把她抱回房间的时候，鬼使神差的，我吻了她。一吻之下，我的慾望如脱了僵的野马般奔驰起来。直至我再也没有办法控制下身的某一处昂挺，那一处肿胀的生疼，我才放开她，我却觉意犹未尽……
　　
　　那一刻起，我告诉我自己：皇浦睿既然没有办法抵御，那就一起毁灭沉沦吧。谁让你在芸芸众生中没有办法爱上别人，第一次动心爱人，就触碰了血缘禁忌呢……如果这是劫数，那就得认命！
　　
　　从小到大，我一直都知道自己需要的是什么，等待的是什么。所以，在确定我爱上她的那刻起，我就抛弃了那根伦理界限，我把她纳入了我的心里，我把她当作了我的女人！！！！！！
　　
　　可是后来我发现，不止是我一个人爱她，我的弟弟欧阳，他看向她的眼神特别的温柔，含着浓浓的眷恋柔情。我知道，那是爱意。看着他眼底□裸的爱意，我有点恐慌。因为我怕，如果他要是开口跟我要她的话，我该怎么办？
　　
　　拒绝？我说不出口。
　　
　　接受，我不甘心！！！
　　
　　在我有技巧的逃避上，我跟欧阳一直没有就她的问题发生过冲突。我想欧阳也是理解我的。
　　
　　去外地拍片的时候，我无时无刻不在想她，念着她，我时常给她打电话，听她的声音。在我知道演唱会成功，她一曲捧红那个歌手的时候，我心里嫉妒的不行，我用别的借口把她叫到了拍摄场地。
　　
　　谁知道，她竟然会提前到来，弄得我惊喜的失措，像个楞头葱一样开车跑去找她。见到她的时候，我紧紧的抱住了她。天知道，那一刻我是多么想要狠狠的吻住她，向她表达我心底苦苦压制着的感情。
　　
　　可我知道我不能，我不能吓到她，让她觉得我是个变态。虽然她并不知道她是我表姐的亲生孩子，可我依然有顾忌。
　　
　　事实证明，我的顾忌是有道理的，在我开心的跟她相处的时候，一个人出现！！他叫萧潜，她的本家哥哥，一个冷漠寡言，心机深沉的男人。
　　
　　萧潜很不简单，背景特别深，他身上有一种天生的强者势气，面对他的时候，我总是特别的警惕。
　　
　　萧潜要求我离开她，我断然拒绝。我在心里说：笑话，我好不容易才找到了自己爱的人，你凭什么要我离开？你有什么资格要我离开？
　　
　　我心里不满，可我却不能说出来，因为萧潜指导她的真实身份，如果我想跟她在一起的话，那么我就要安抚好萧潜，让他觉得我无害，我是真的在关爱她。
　　
　　最后，我跟萧潜达成了某种协议，我们互不干涉，只为守护她。。
　　
　　萧潜离开，我跟她回到了片场。可是，晚上，当我在帐篷间遍寻不着她的时候，有人告诉我她好像去了某一个地方，我找了过去。我找过去的时候，正好看到南枫半压在她的身上，他们之间的气氛十分的暧昧。
　　
　　嫉妒之火充斥了我的胸腔，我忍不住沉声叫了一声。南枫起身离开，走的潇洒。她对我浅笑，说了一些话。
　　
　　听了她的话，我的心情错综复杂，我不敢想象，一个女孩子居然会抱有那么惊人骇俗的想法。只想要过程，不要结果。我觉得难以理解，真的，我难以理解。
　　
　　我的心很乱，我走了。
　　
　　凌晨的时候，我接到了朋友的电话，朋友告诉我，有记者全程跟踪拍摄了我和她的照片，准备弄个大新闻。我一听之下，当时就安排他把事情弄大。我的目的很简单，我想通过媒体来打破我们僵持的关系。
　　
　　可是结果……令我失望了。因为墨轩那个臭小子横插一足，破坏了我的打算。不过，这也没什么，这是他的职责所在。
　　
　　后来拍摄的日子里，我们日夜相处，我越来越爱她，越来越爱她，不可救药……
　　
　　直至某一天晚上，我真正的告白，被她拒绝，我的心才慢慢清醒过来。那一刻，我不懂，为什么明明能在一起，她为什么不愿意，还要我遵守规则？
　　
　　P，P，P．狗屁的规则。那时候我真想强上了她，让她知道，跟我在一起不需要规则！！因为，我会好好爱她，特别的爱她……！
　　
　　当晚上我喝了很多酒，我去找了欧阳，跟欧阳吐槽。第二天我离开的时候，什么都没说。
　　
　　再之后，我一直都很忙，我没有见她，不过关于她的消息，我一直都知道。我知道她被人称为女王，我知道她收了4个花样男子，我知道她为那个名为流尘的男人量身打造了一个剧本角色，我嫉妒，嫉妒，嫉妒，嫉妒，嫉妒！！！！！疯狂的嫉妒。就在我濒临爆发的时候，我接到了欧阳的电话，在电话里我听出来，欧阳，他犯病了。
　　
　　我惊恐害怕，开车赶到了地方。在车上的时候欧阳告诉我，他爱她，不可救药的爱着。欧阳求我不要怪他，求我给他一个机会去爱她。之后，欧阳昏死过去。
　　
　　再欧阳被急救的时候，我惊恐害怕的不行，我告诉我自己。如果他好的话，我会放弃她！我只要他好起来。
　　
　　急救出来的时候，大夫说他还好。我这才放心离开，继续忙着电影上映的事情。
　　
　　忙碌了许久，终于，电影要首映了。电影首映那晚，获得了前所未有的成功。可是，成功的那一刻，我接到了欧阳病危的消息。
　　
　　我想我疯了，我把她拽起来奔向医院。去医院的途中，一向沉稳的我，在她的面前落泪了……
　　
　　赶去医院的急救室里，大夫告诉我，欧阳已经不行了，让我好好跟他说几句话，不要让他带着遗憾离开。那一瞬间，我被欧阳不行了这样的消息给冲击的大脑空白，失去了自主意识。
　　
　　不知过了多久，直至听到她一声嘶声裂肺的哭喊，我才醒过来。那一刻，我看到欧阳永远的闭上了眼睛，她……昏了过去，被萧潜抱走……
　　
　　欧阳走了，我的心很痛，我支撑起来的世界也跟着嗒然崩溃，她也不见踪影。
　　
　　欧阳的葬礼如期举行。终于……欧阳真正的走了……
　　
　　然而，就在我沉浸在失去欧阳的悲伤中的时候，她给了我一个信息：阿睿，我要好好的休息一下，公司里关于我的一切，拜托你了。
　　
　　看着这样一个信息，我感觉，我疯了……
　　
　　是的，我疯了……
　　
　　兄弟离去，爱人不能相守，我……疯了……
　　
　　同时，我在心底恨恨的说着：萧楠，你就逃吧，我看你能逃到哪里去。除非你不回来，如果你回来的话，我一定不会放过你！！你等着，我一定不会放过你！！！！
　　
　　
 
作者有话要说：阿睿的番外奉上，(*^__^*) 嘻嘻……希望宝贝们喜欢




南枫番外：该死的女人

　　我叫南枫，我是一个艺人，不，我是一个演员，一个备受华夏子民关注的演员。我很喜欢演戏，所以步入了娱乐圈。不过，这只是其中一个原因，还有一个原因是，我要避开一些东西。因为，奔波了那么多年，我累了，我想要尝试一下正常人的生活。所以，选择了多姿多彩的演艺行业。
　　
　　在娱乐圈这个有着很多潜规则的圈子里，因为我有一定的关系，所以我比别人过得好。在圈里我有一个朋友，他叫皇浦睿。因为他，我认识了一个在我生命中掀起了无数浪涛的女人。
　　
　　这个女人她叫萧楠，她是个很矛盾的综合体。不，或许不应该说她是矛盾的综合体，应该说我矛盾了。
　　
　　历经了无数的事情，我第一次对一个女人产生兴趣，并不是玩玩看的兴趣，而是想要把她收藏，珍藏的兴趣。可我知道，像她那样的女人不好驾驭，弄不好就会被她驾驭。
　　
　　她自身的气场特别强悍，让人避无可避。饶是我见多了无数的女人，我仍然不免为她所动心。
　　
　　她看似沉静优雅，其实却是最冷漠无情的那一个。她一直都处在旁观者，俯瞰者的角度在衡量和看着所有人，所有事。她冷漠的让人心寒，让我忍不住想要去了解，靠近，弄得我想扒下她冷漠无情的外衣，让她为我绽放柔情……
　　
　　我想，我真的是入魔了，不然，怎么会这么想要去了解一个女人……
　　
　　我看着她一路走来，凭着自身无可匹敌的实力站在最高处，成为璀璨亮点。我以为她会永远这么璀璨下去，冷漠下去，淡定从容的看着所有人，所有事……！
　　
　　可是，当我看到她因一个男人的死而悲伤的昏过去的时候，且离开这个国度的时候，我深深地体会到了什么是嫉妒。我嫉妒想要再杀一次那个男人！！
　　
　　因为，那个男人让她动了心，还伤了她，且永远的驻入了她摒弃外人入住的心底。
　　
　　我疯狂的嫉妒着那个男人，同时也恨着，厌恶着那个男人。虽然他已经死去，可我依然厌恶他。
　　
　　我在心里对自己说：萧楠，你这个无情的女人，在招惹了我之后，你就这么云淡风轻的离开。你当我南枫是什么，你以为我是小猫小狗吗？随手都可以丢弃？
　　
　　该死的女人，等你回来的时候我要让你知道，既然进入了我的世界，招惹了我，那么，你就别想全身而退！！！
　　
　　等到你回来我要让你知道，触犯一个男人的后果是什么样子！！
　　
　　
 
作者有话要说：所有番外全部完结了。此刻起，上半部全部完结。撒花，庆祝。




本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/

<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：重生之娱乐圈女王（上部）  作者：仕途之妖
  
  本书籍由网友“漠忘漠璃”上传  日期：2011/7/21 18:52:59
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
