  
　　重生之我成了东皇太一
　　无量量劫
　　一元分为十二会，每会该一万八百岁，一个元会是12万9千6百年，5万个元会为一个混元量劫法力，一个量劫法力=5万个元会&#215;12万9千6百年=*.8亿年，一个混元无量量劫=4亿8千万量劫=*.8亿年&#215;4亿8千万=249.6亿亿年
　　轮回、生灭是宇宙的万物的基本规律
　　其运转的规律，谓之道
　　天地不仁也好，天心慈悲也罢，都是各生灵心态问题，但天之道，有一点是肯定的，对万事万物，对所有生灵，乃至神仙佛魔道，它是公平的。
　　最原始的宇宙，那是一片混沌，地火水风等各种元素都有，但都是四处飘移。相互碰撞、爆炸、化合，终于，在那一片混沌中，孕育出一些有自主意识的生灵，既然是宇宙灵气所化，其天生必有神通，谓之为混沌生灵
　　有那大智慧的混沌生灵，在漫长而不计岁月的时间中，思考、探索混沌世界，从而悟道成为混沌圣人，有几个呢，不知道，现在为众生灵所知者，就是一个，名谓鸿均，他开设讲坛，将所想所悟及经验，传给混沌各生灵，有大成者，也有不成者。
　　有一天，有混沌生灵盘古得大道，感觉不能忍受混沌世界，决定开天劈地，给自己及众生灵开辟一个适合生灵生存的世界，让地火水风各归其位，具体混沌开后的宇宙是怎么样的，大家都不知道，只知道，前所未有的爆炸发生后，有许多世界形成，完美者不过几个。盘古也在爆炸中解体，其意识元灵被三个混沌生灵所得，谓之三清，此三者凭借继承盘古在开天中的感悟，也得大道。
　　上古宇宙形成了，有得大道者女涡，嫌世界寂寞，于是仿照各混沌生灵，造妖、造人，女涡氏所造之生灵，只不过是上古众多部落中的其中几个，如果有人认为她是所有生灵的创制者，是为大谬也。其所谓创造，只是把众多在混沌中孕育者、能量弱小的、没有清醒的生灵点醒，赋予其身体而已，大千世界，没有人能凭空创造生命。
　　在天地中，各生灵都在进化，他们为生存而奋斗着，命运交织，形成各种因果，随着生命繁衍，这种生存斗争也越来越激烈，矛盾在某个因素的诱导下爆发，谓之劫，劫有大有小。
　　最大没过于无量量劫，是支持宇宙运转的能量坍塌所致，这个劫数，就是让一切重归混沌，无人可逆转，次之谓之量劫。无量量劫，只有得道圣人可活，量劫，则还有一线生机，若量劫处理不好，造成大动荡，则会演变为无量量劫。
　　量劫的形成，基本还是人祸，因为生命在繁衍，仙魔也好、佛妖也罢。大家都在争夺资源，吸取宇宙能量，若大家按盘古开天之后所设定规则办事，则能量基本平衡；但有势力私自控制六道轮回，干涉造化，大造佛魔神仙妖，佛魔要成长，肯定要吸收元气能量，他们和凡人不一样，凡人百年就死，死后一切还给自然，不会破坏平衡，神仙则不然，他们长生不死，他们吸收越多，于是宇宙元气能量越来越不平衡，于是一步步走向量劫。
　　所以证取混元大道成了修仙者不断努力的方向……
　　转帖 杀劫
　　有些读者反应这书里面太一制造热武器纯属多余，其实不然，这热武器在关键时刻还是可以发挥巨大作用的，甚至还可以扭转战局的。
　　还有一些读者反应：热武器对圣人没用，其实热武器并不是为圣人准备的。想想某些先天至宝圣人都不怕，还会怕这些热武器？太一做这些热武器其实是为门下完杀劫用的，这我在原文就已经提到过了。
　　另外，有人说其他圣人可以仿造，可等关键时刻门下都被宰了，即使仿造也来不及了，太一不就占了先机吗。更何况，要老古董接受新事物可没那么容易的，想清朝闭关自守、说西方热武器是奇巧淫技、洋务运动失败就是最好的证明。有点扯远了，其他圣人注重门面，旁门左道怕是没有多打兴趣，所以仿造的可能性不是很大。
　　所谓完杀劫就是在对方门中找个替死鬼，而且好人还没用，还是一定要留下因果的才能拿来完杀劫，原来的封神榜里，通天教主门下多在朝为官，无一不是因果缠身，自然成了其他圣人算计度的对象，成了替死鬼。
　　接下来，装载部分贴《封神演义》中的阐截二教之争（这贴，我是从《佛本是道》贴过来的，没全载）：
　　历史上的商周之战本是朝代更替之战，封神演义中却有了一个更深层广阔的背景。昆仑山玉虚宫元始天尊门下十二弟子因一千五百年未曾斩却三尸，犯了杀戒（三尸是道家认为人体内兴风作浪的作崇之神共有三个），要完成这场劫数才能继续修行，返本还元（修仙是不容易的），又赶上周室当兴，商汤气数将尽，三教（阐教，截教，人道）共谈，编成八部三百六十五位正神，根行深厚，成其仙道，根行稍次，成其神道，根行浅薄，还归人道，继续轮回。元始天尊派姜子牙兴周灭商主持封神榜，恰逢纣王得罪了女娲娘娘，九尾狐奉女娲娘娘之命迷惑纣王，断送商朝江山，最终成了导火索，于是一场牵涉了天、地、人三界，汇集了三教九流的大战就此展开了！
　　首先要明白一点，对于修道之人，不管是阐教还是截教没有人愿意上那封神榜，因为仙和神级别是不一样的，神都要各归其位做自己的公务（想下凡是不容易的），而仙却逍遥自在，闲游三山五岳
　　上天入地无所束缚，而且从《西游记》中来看，玉帝只能随意调动天上有神职的人，对于仙，虽然也名义上归玉帝管，但玉帝基本上请不动（元始天尊、东华帝君、镇元大仙肯定不买他帐），要不然孙悟空也断不会那么嚣张（这是道教中的权力分布问题），对于凡人来说上那榜也未必是坏事（只羡鸳鸯不羡仙者除外），如纣王、马氏之类算便宜了。
　　既是十二仙要完杀戒就必要杀人（也可能被人杀，这是他们的一场劫难），可杀谁呢？以他们的身份绝不可能去杀凡夫俗子的，于是截教中人便倒了霉（也是他们自找）。在人间来看的商周之战，从神仙中来看就表现为了阐截二教之争，结果是本来是阐教众人的劫难却导致了截教的灭门之祸！为何如此？要从这封神榜说起。
　　这封神榜是老子、元始天尊、通天教主共同签押的，上面人名历历在目，大多是截教中人，难到里面的截教中人都根行不如阐教？非也，赵公明，云霄三姐妹、金光圣母、火灵圣母等人根基绝不差，十二仙该逢劫难自己也说怕自身难保无虞，可他们都完好无损地活到了最后，无一上榜，为什么？元始天尊护短嘛！老子也是阐教这边的，可想而知，三个人共议封神榜时，通天教主以一敌二，自己又是师弟，当然说不过那两个雄辩师兄了。通天教主自然知道自己门下谁在榜上，却也依然告诉门人们紧闭洞门不要去西岐惹事，难不成这封神榜定完了还能改？并不是，这种心理是很正常的，就像清虚道德真君知道黄天化必死，惧留孙知道土行孙必死也要提醒几句，只是心有不忍，希望出现奇迹，“庶几无事”。
　　十二仙并不想杀人，他们也很是无奈，对于截教中人没犯杀戒也多次在言语中流露出羡慕之意，经常劝他们静心修持，莫惹这场凡尘征战，但真到动手之时，却毫不手软。文殊广法天尊破天绝阵时就曾对阵主秦完说：“秦完，贫道今日放不得你，要完吾杀戒”（是啊，放了你，他怎么办？）说完就取了秦完的首级，拎出天绝阵。天啊，这位是后来的文殊菩萨吗？其他十一人与他一样，见面时都客客气气称道兄，下手时狠着呢！截教中人可谓不知进退，阐教门下都杀红了眼还前仆后继去送死，为的是为同门报仇，为本教争口气，可是他们竟然没看明白，即使自己占了上风也没用，元始天尊一出面，他们立马就歇菜，而且将是杀身之祸！他们教主的这位二师兄对他们可没有一点怜悯之心，云霄、碧霄、琼霄就是明证！
　　若要提起截教门中出色人物，我首先想到的就是云霄三姐妹，若论法力，她们恐怕在十二仙之上，连杨戬这机灵鬼也吃了亏，还被碧霄抢白了一场（千万莫跟女人斗嘴），十二仙尽数被混元金斗所擒，在黄河阵里被削去了顶上三花，算起来这次是十二仙最大的一次劫难！我最想替云霄仙子说上几句，她见性明心，不妄动嗔怒，谨遵师父之言，并不想惹这场闲事，兄长赵公明去借金蛟剪她也苦苦规劝不肯相借，后来好不容易借了也只是让赵公明讨回定海珠，不要妄用，后来赵公明死了她也明白是兄长之命，凭她的见识就是她师父通天教主也无非如此，只是她拗不过她两个妹妹，下了山去终没躲过这场是非，她将十二仙捉住左右为难，杀不得，放不得，我想如果不是她坐镇，以她两个妹妹的脾气十二仙早没命了。到这里她们占了上风，可结果如何呢，元始天尊来了，也就是她们师伯，她们的结果是：琼霄被三宝玉如意打死，碧霄被元始天尊用一盒子装起来，连人带鸟化做血水，云霄被捉到麒麟崖去，我以为元始天尊不会杀她可后来她还是在封神台上出现了，我真忍不住想替她们问元始天尊一句，她们没有要你弟子们的命，您为何一定要她们的命啊？
　　在阐教截教中值得注意的一个问题就是阐教之仙皆是人身（除了白鹤童儿似乎不是），而截教中人很多都不是人身，也就是书中说的“披毛带角，湿生卵化之辈”，《道德经》中不是有一句：“天地不仁，以万物刍狗”吗，是说天地将万物都看做是平等的，那么不是人身只要潜心修道又有何不妥呢？截教中很多人虽不是人身好像也没有怎么伤天害理呀！但在阐教众人眼中对他们这类出身的仙人的歧视是很明显的，其实不只是阐教，连截教自己也是有一些自卑的，广成子将龟灵圣母用番天印打成原形，截教门下都各有惭色，通天教主也一样，甚至他听门人们搬弄是非说广成子说他与羽毛禽兽并称（这截教门人们也真都是长舌男长舌妇），就生气得不得了（说中痛处了嘛），非要摆诛仙阵干一场不可，还要元始天尊交出广成子来，元始天尊毫不示弱，他根本没追究广成子说了没有，而是对通天教主说：“贤弟，你也莫怪广成子，其实，你门下胡为乱做，不知顺逆，一味持强，人言兽行（注意这句），况贤弟也不择是何根底，一意收留，致有彼此搬斗是非，令生灵涂炭，你心忍乎？”，元始天尊是认为广成子就是这样说了也没什么不对，而且把责任全推到了通天教主的身上，够厉害！
　　序
　　中国某三流大学的专科生李初名，正跪在他爷爷的新坟墓前无声的掉着眼泪，手里紧握着他爷爷临死前给他的小钟。原来，自昨天晚上李初名的爷爷李长穹把在沉睡的李初名叫醒后，就拽着他一路向南飞奔……
　　当时，李初名还没从爷爷啥时候能带着一个人飞奔反应过来的时候，他们就在一个岛屿停下来了。带着兴奋的李初名刚反应过来却又看到爷爷李长穹的嘴角挂着一条血丝，赶忙问到：
　　“爷爷，您怎么了？”
　　“孩子，我没事，现在你什么都不用问。今天爷爷就把你的一切都告诉你。”李长穹有点虚弱的说到，“来，现在我们先找个地方坐下再说。”
　　李初名怕自己问太多耽误了爷爷的治疗，所以现在对李长穹可是言听计从，就连忙扶着李长穹找了个比较象样的地方做下。
　　李长穹坐下后，拿出了一口小钟递给李初名说道：“来，咬破手指，把血液滴在上面！”
　　李初名没有多想，接过小钟后，飞快的咬破手指，将血液滴上面，顿时，一种血脉相连的感觉涌上心头，但是这个时候，他没有时间去想这事，他还在担心他的爷爷呢。
　　李初名看向爷爷，见爷爷露出了欣慰的笑容，接着呼出一口浊气，看样子似乎好了很多；李初名以为自己的爷爷没多大的事，也松了口气。
　　天不遂人愿，刚松一口气的李长穹接着又吐了一口血。
　　李长穹对着要过来扶自己的孙子摆了摆手说：“我没事，事情解决了，接下来，就让爷爷和你说说你的身世吧。咳~~~咳~~”
　　李长穹一边咳着血，一边说了起来，李初名也不敢打扰他，一边担心，一边听了起来：
　　原来，李初名本是出生在一个修真家族。可在汉代时，家族的族长不知从哪里得到个先天至宝——东皇钟（本名混沌钟）！这可是连远古大神都会为之拼命的宝物啊。
　　当时，族长刚拿到时是激动的热泪盈眶，大叹家族振兴有望，可没多久他就满脸愁容，毕竟怀壁其罪的道理是谁都都懂。若献出去，自己家族什么时候被灭口都不知道；若不献，被人知道也难逃一死；扔了？这简直是笑话，宝物又不是普通物器，一离阵现世就会引出起七彩霞光，到时候死的更快。没办法，只好由家族长老决定……
　　经过一番激烈的讨论后，家族的长老们做出决定：炼化此宝，可先天宝物岂是可以轻易炼化的。于是，长老们又决定把宝物传下去一代一代炼化下去直到宝物中的元灵泯灭。就这样传啊传啊，传到了李初名的父亲李云天。
　　本来是没有事，可自李初名的父亲李云天自与另一个修真家族的“公主”张紫霞结婚后，问题就来了，一天，在炼化该宝的时候，恰被张紫霞看到。
　　张紫霞虽然嫁给了李云天而且还怀下了李云天的骨肉，可她还是自己的本家的利益放在第一位，所以该宝的事情就这样泄露了出去。利益产生矛盾，两个家族的人就开始有矛盾了，渐渐的开始了暴力相向……
　　这两家的矛盾越来越大，可是她始料不及的，不久，弄的沸沸扬扬，整个修真界都知道，还惊动了天上的神仙。这可不得了，神仙都想要的东西还不激起大家都起了贪念？于是，修真界的大乱正式爆发了，其中不知有多少的大修士死于非命，元神俱灭……
　　在这一场战役中，李初名的老爸李云天为了保护张紫霞身负重伤，不治而亡。眼看，张紫霞也要身陨，一直没有出现的李长穹突然现世救走了她。后来，在生下李初名后，张紫霞因悔恨而心力憔悴，离开了人世……
　　就在样，李长穹开始了当爹又当妈的生活…
　　说到这里，李长穹又吐了一口血对李初名说：“孩子，我伤到了元神，不久就要魂飞魄散，今后家族的担子就压到你的身上了，你一定要好好的活下去啊！我们家族现在只有你这根独苗了！还有，我已经把家族所有的修炼法门都放在混沌钟里面了，你只要把意识沉入里面就可以知道了。另外，等你和混沌钟真正合一的时候，只要用意识就可以随心操纵法宝。可现在你只能用心念，从里面取出一些法宝，知道吗？”
　　“爷爷！我知道了。”也许是受过太多的网络小说的荼毒，李初名听了他爷爷的话，反而不觉的奇怪，悲伤流泪道，“爷爷，初名已经长大了，很快就能够好好的孝敬您了。为什么，为什么在我想好好孝敬您时，您却要离开这个世界，而且，是永远都不会回来了？”
　　“孩子，别哭！咳~~人总是要死的，你爷爷也活了一大把年纪了，满足了，没什么好伤心的。你要记住：你活下去，才有希望，才是对爷爷最好的孝敬！”李长穹艰难的说到。
　　“爷爷，那告诉我，是谁？是谁打伤你的，我一定会替你报仇的。”李初名忽然咬牙切齿的说到，他也听过混沌钟，知道这东东威力无穷，等他把这法宝炼好了，他就找他们算账去。
　　“初名！爷爷叫你好好的活着就是不让你想报仇的事，难道你连爷爷的话都不听了吗？咳~~咳~~”李长穹生气道，“你怎么都不懂事啊？咳~~咳~~。”
　　接着，李长穹一口一口的吐着血，看着李初名似乎还想交代点什么，但最终什么也没说出来。因为，他已经死了！
　　……
　　“啊…”傍随着着李初名的嚎叫，天下起了蒙蒙细雨，接着雨越下越大……
　　第二天，浑身湿透的李初名为他爷爷做了一个坟墓，因为怕被仇家找到，所以他并没有把爷爷的真名刻上……
　　现在，李初名跪在他爷爷的新坟墓前无声的掉着眼泪，手里紧握着他爷爷临死前给他的小钟。回忆着与爷爷相处的日子。小时候，他调皮不听话，爷爷总是微笑的看着他；他惹了祸，爷爷帮他解决；他不去上学，爷爷也没有打他；总之，留下的都是爷爷对他的疼爱……
　　渐渐的，他明白了为什么爷爷并没有像其他的父母一样要自己孩子好好读书，而只是要求他看的懂书上的字就可以了，为什么他在看小说时爷爷没有骂他。原来，今天的这一切都在爷爷的预料之中。他很清楚：自己已经走上了一条什么样的路，今后什么样的危险都有……
　　“哈哈哈~~~”周围突然响起了无数的笑声。慢慢的空中浮出无数穿着道袍的人。其中一个笑着说道：“李长穹真会选地方啊！这里没什么人，我们可以放开手脚了！哈哈~~”周围的笑声再一次响起。
　　“好了，干活！”一个老大摸样的道士说到，顿时，漫天涌起无数的法宝向李初名砸去。
　　群攻？怎么回事？原来，以前抢宝时，如果威力太弱的话，就会被反弹，现在大家都学就聪明了，所以……
　　这么多的法宝威力可想而知，结果，当所有法宝的威力都发挥到最大时，空开始扭曲起来，产生了空间裂缝。那个当头老大发现不好，连忙叫到：“撤……”
　　还没说完，就和同来的道士被扭曲的空间绞碎了，连元神都来不及逃走！
　　却说李初名因为有先天灵宝护体，所以这一景象，他可是一丝都没错过，但沉浸于悲伤之中的他并没有太多的高兴和新奇，他默默的看着那些修士被空间搅碎，不知道在想什么。
　　李初名虽然刚刚得到了混沌钟，但毕竟是没有法力之人，所以他被卷进了因为扭曲而产生的空间裂缝……
　　第一章 重生
　　李初名被卷入的空间裂缝里，充满了各种各样暴乱的能量，它们疯狂的撕扯着李初名的身体。因为李初名有混沌钟保护，所以每一次给他的伤害不是很大。可是，现在这种保护却让李初名生不如死，那种暴乱能量持续的伤害着李初名让他的痛苦丝毫不亚于凌迟。而且，每次李初名被撕扯的而出血液，或多或少的溅到了混沌钟上。
　　这样，增加李初名与混沌钟的磨合度，使的身体开始慢慢的恢复，虽然每次恢复的速度不及被破坏的的速度，但这样却让凌迟的时间无限的延长……
　　不知过了多久，也许是一百年，也许是一万年，李初名的身体终于完全的被被暴乱的能量撕成了粉末！在无尽的撕扯下，李初名从最初的痛不欲生到无尽的麻木，又从麻木到来自灵魂的痛苦，再重痛苦到麻木……
　　就这样一直的循环着，可是每一次的循环都让李初名的痛苦加深不知多少倍，同时也让李初名的心境前进一大步，直到这种痛苦再也不能让李处名的心产生一丝波动。而这时李初名的肉体已经消散了，他的灵魂就被混沌钟给给收了进去……
　　当然，在这“凌迟”的岁月里好处还是有的，它让李初名与混沌钟的相合度可以说达到了“人钟合一”初境：钟随人心；又机缘巧合下单纯的以灵魂状态进入混沌钟到“人钟合一”中境：我魂即钟魂。可以说，只要李初名再在混沌钟中重塑肉身，就可一达到“人钟合一”后境：我命即钟。一旦李初名真正完成了“人钟合一”，他将踏上全新的修炼旅途，其修为将远超原来的东皇太一，要证那混元道果，也只是时间的问题。
　　却说李初名进入那混沌钟后，里面却是另外一片景象：四周如现代建筑一样一层一层的叠着，里面却空空的，这自然让李初名想到以后可以放很多的东西，而且又能随身携带，很方便，说不定还可以放人呢。这到让李初名给蒙对了，因为再李初名重塑肉身后发现这混沌钟里不但灵气充足，而且空气清新，普通人呆在里面还可以延年益寿。在看混沌钟内：中间有一天梯直通云霄，上面似乎还有个宫殿。李初名心念一动，竟一下消失在原地。宫殿，李初名的身体突然显像出来，在里面，他竟看到到了他的爷爷！
　　“爷爷！”李初名激动的叫到。
　　“孩子，你现在看到的爷爷，只是爷爷在这残留的一点真灵，爷爷其实已经死了，爷爷还有些时间交代一些事情给你。”说完，李长穹手指向个柜子，对里出名说道：“我已经把这宫殿里的，家族里的修炼法诀都整理在那了，你可以在此好生修炼，你可要记好了。爷爷把事情交代完了，爷爷也该走了”说李长穹的身影慢慢的变淡，留下了在那不停呼唤的李初名……
　　虽然伤心，可李初名也知道，无论多伤心也没有用。修炼还是要的，为了爷爷交代的话，为了能活下去，接下来的日子里，李初名开始了对各种修炼书籍的扫描，说是扫描也不为过，因为灵魂状态反应是最快的。可因为他现在是灵魂状态，所以只有一本炼魂篇他能学，当然，到了这个时候，他也基本上了解了混沌钟的妙用。
　　……
　　山中无岁月，修炼无甲子。也不知多少年过去了，李初名已经知道虽然他证道只是时间的问题，可是那也要方法正确。自己还需修炼肉身，转世重生，否则，怕是修为再难寸进！于是他用混沌钟施展大神通，将自己连同混沌钟，以超光速的速度劈向周围不稳定的空间。只见，李初名所在的空间疯狂振荡，慢慢的出现了一口小洞，再慢慢的形成旋涡，李初名见了，毫不犹豫的向旋涡冲去。
　　当然，他可不敢拖大，以灵魂状态去试，而是自己躲在被操纵着混沌钟冲过去……
　　——————————————————————————分割线——————————————————————————
　　洪荒大地：鸿均正在那参悟从西昆仑一先天神祗得到的“造化玉牒”，忽然天地一震，太阳星左右晃动。鸿钧恰指一算，只算到一个惊天动地的人物会出现，而且与自己创的道门颇有渊源。其他，一片模糊不清，鸿钧疑惑，也有些不服，全力运起先天易术，结果还是一样。一阵平静后，鸿钧吐了一口血，哈哈笑了起来：“原来如此！终于成了。”鸿钧斩了执念，证道洪荒，一时天地万物皆向东臣服。却是：高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧的鸿钧道人。
　　——————————————————————————分割线——————————————————————————
　　却说李初名，被卷进旋涡后，发现自己连带混沌钟不能控制的撞向太阳星，不禁大悲：“我要死了吗？”可撞完了，李初名看自己意识还在，魂魄皆安，虽然疑惑，但还是连呼侥幸。一段时日过后，李初名见一股七彩霞光慢慢的从地面升起，再分成两半，其中一半朝自己飞来，另一半飞向另一端。不一会儿，李初名就被七彩霞光包裹起来，一种温暖、安详、恬和的感觉慢慢的涌上心头。李初名好久没这样感觉了，现在他觉的很舒服，很安心。慢慢的，李初名就睡着了，他很久很久没有安心的睡过了……
　　第二章 我成了东皇太一
　　不知道过了多久，七彩霞光渐渐淡下，李初名也渐渐的从沉睡中醒了过来，伸了个懒腰，甩了甩自己微酸的双手，忽然惊醒过来：我什么时候有身体了？接着，李初名施展了一个镜像术，再认真的看了看自己，发现自己居然重生了。其实，李初名会这么想也没错，因为镜像里的他长的不但与以前的李初名一点都不像，而且还是两种截然不同的类型：以前，李初名长的可是典型的“秀才”脸，亲切随和；现在，他却长的威武高大，还满脸威严。
　　看着威武高大，还满脸威严的自己，李初名无奈的笑了一下，不过他并不介怀，毕竟还是经过考验的人不是。过了一会儿，他才想起自己还在太阳星上。再放眼周围，到处都是熊熊烈火，自己虽然虽然身处其中，但并没有觉的不适，反而有些舒服。这多少让李初名觉的奇怪。不过，当他想起混沌钟后，就不觉得奇怪了：混沌钟本是太阳星上的先天至宝，而自己又从混沌钟中重生，那自己不怕火也在情理之中了。可自己又是怎么重生的呢？李初名回想一下自己落到太阳星的整个过程，心中暗想：可能是那七彩霞光让自己重生的吧，七彩霞光?自己好像在小说里看过，可怎么又觉的很陌生呢？可能是没听过这会孕育生命的七彩霞光吧。不过，这七彩怎么说也应该是传说级别的，先不说其它至少听过五彩石不是？我七彩怎么说也比五彩多了两彩啊。
　　“~哈哈哈~”想到这，李初名忍不住为自己的幼稚笑了起来。
　　有了在混沌钟中重生的身体，李初名自然想到了很多自己还没修炼的法诀。于是祭起混沌钟，瞬间没入其中。瞬间？这其实没啥好奇怪的，由于李初名在极度巧合下练成了“人钟合一”的最高境界，所以现在他祭混沌钟只要心念一动就可以了，而且几乎没有一点动静，也没有引起有心人的注意。
　　进入混沌钟后，李初名发现里面的空气实在好，几乎让他考虑是不是要在里面建一栋别墅。当然，这也是在他忽然想到混沌钟就是自己的一部分后才取消这个想法的。
　　闲话少说，言归正传。
　　李初名再次翻出自己曾经扫描过的书，重新的扫描了一遍。做完这些后，李初名并没有急着修炼，一边他先慢慢的把所有扫描过的内容整理分类，另一边他开始巩固自己刚到不久的“人钟合一”的最高境界。没过多久，他就摸索出一套符合自己修炼的法诀，其中包括炼身、煅魂、炼器、修心、阵法、符录等。
　　做完了这一切，接下来才是修炼的开始……
　　首先，炼身，用火烤是肯定不行的，先不说这种方法行不行，李初名本身就不怕火。俗话说水火相克，既然李初名不怕火那就用水试试。于是李初名先在混沌钟内布下先天水火太极大阵，然后封住自己的法力，走进阵中开始在冰火两重天下进行肉身的淬炼……
　　接着，李初名又尝试着在五毒、五行等阵法下淬炼肉身。身体在不断的被破坏又不断的重生中逐步的变强。先是由坚韧变成坚硬，再由坚硬回到坚韧……
　　不断的循环着。最后，肉身回到原始状态，不再改变。炼身期间，李初名为了修心，并没有关闭六识，毕竟修炼到后期修心可遇不可求。
　　还好李初名只是淬炼肉身，不然的话，这样修炼下去，非走火入魔不可。李初名却没考虑到，这也是李初名对于修炼没有多少了解所至。混沌钟里虽有修炼法诀从中，但并没有关于修炼的一些心得什么的。
　　……
　　也不知道过了多久，也许是一百万年，也许是一千万年，李初名也不知到自己修炼到了什么地步，混沌钟也能使得来去自如，毫无声息，修为也无法再进。没办法，李初名就只好出关了，就在在太阳星上闲逛起来。他还没走多久就碰到一股非常熟悉的气息，心里有种莫名的亲切。那股气息也似乎像发现他一样，飞快的向他靠近。不一会，李初名就看到一个长的与自己非常相象的人向自己走来，不过他眉间多了一点痣而且整个人散发的威严更胜于己。所以，如果两人站在一起，虽然很像，可别人并不会觉得他们之间难以分辨。
　　两个沉默的对视了一会儿，然后同时向对方问道：“你是？”两人没想到会同时问同样的问题，脸上皆闪过谔然之色。接着，两人又是一阵沉默，过了一会儿，那人似乎耐不住寂寞对李初名说到：“我叫帝俊，是七彩霞光感受天地至理得道而来，你呢？”帝俊也不知道为什么自己看到对方后什么也没隐瞒就说出了自己的来历，而且对方还让他有种莫名的亲切感，几乎让自己对他提不起提防之心。李初名一听对方是七彩霞光得道，就知道自己似乎多了个兄弟了，毕竟七彩霞光本来是由一而分二的不是，这个东西他也看到了。看对方满脸威严，却一副单纯的样子，李初名不由感到有些好笑，也顺口开起玩笑：“帝俊道友，在下东皇太一，小弟也是七彩霞光得道，今日一见大哥就颇觉亲切……”
　　李初名说到一半，猛的反应过来，自己是怎么了？差点什么都说了。难道太久的寂寞，让自己见人就掏心？看来，自己心性修为还是不够啊。再看向帝俊，李初名看他一身长袍打扮，觉得很奇怪，顺口问到：“现在是年？”敢情李初名还以为地球科技发达到可以在太阳星上生活了？李初名刚才还想要小心，现在又犯迷糊了，也不想想对方刚才说了什么，真是的。
　　“东皇道友，什么是年？”帝俊有点疑惑的看着李初名。
　　“呃，这个啊，我是想问一下现在是什么年代了。”“现代化”的李初名对于文绉绉还是有点不习惯的，说话的方式没两句就改回到现代了。
　　见对方有点尴尬，帝俊有种想笑的冲动，不过还是连忙解围道：“现在是洪荒世纪，自盘古开天来过了多久，我也不知道。”
　　什么？洪荒！我跑到洪荒了？李初名心里震动了一下，等等？他叫什么来着？帝俊？我刚才好像叫自己什么东皇……
　　Y的，东皇太一?我成了东皇太一了！脑袋飞转之下，李初名渐渐的接受了自己跑到古代这个事实。心里不由叹道：嗨，重生就算了，居然让我在高手如云的洪荒重生；在洪荒重生就算了，我居然成了洪荒中的倒霉鬼——东皇太一。
　　看过N多YY小说，李初名多少有点受其影响，性格有些邪乎邪乎的，这不，李初名刚觉得有些憋屈，心里就开骂起来了：好啊，居然让我成了东皇太一，那不是要让我永远消失吗？呀的，我偏不。为了保命，我可啥都不管了，通通见鬼去吧，这历史，也将由我来创造！Y的，不把历史篡改了，来几个蝴蝶效应，你还不知道啥叫穿越了，狗日的，居然叫我带着混沌钟穿越，怎么说，按照历史，孕育我的时候，也该再给我一个混沌钟才是……
　　帝俊看着李初名的脸一会儿红、一会儿白，以为他快要走火入魔。连忙运气清心吼向李初名一吼：“醒！”
　　在没有法力时被众修真者群攻，却依旧坦然面对，在空间裂缝饱受凌迟却依然坚强李初名，却在帝俊的清心一吼下丢脸的晕了过去……
　　第三章 大哥帝俊
　　帝俊见李初云晕过去后，急忙运起法术将他搬到自己在太阳星上出生的洞穴，又用神识探察了一下李初云，发现他脉象平稳，气息沉稳，也就放心下来，出了洞穴……
　　李初名醒过来时，已经两日过去。李初名打量一下周围的环境，看帝俊不在，心中暗道：真TM的丢人！居然被帝俊的吼声给震晕过去，难道原来东皇太一是在和勾陈打斗时，被他吼一声，才让勾陈有了机会和他同归于尽的？狗日的，原本以为自己很强了，却没想到有这样的缺点，看来，上天对每一个人都真TM的“公平”。
　　这时，李初名看帝俊走来，连忙起来，拱手谢道：“多谢大哥。”
　　帝俊看李初名跟他客气，略微生气的说道：“你我同源而生，何必如此生分！”看看，帝俊真不愧是天生做帝王的料，连与自己的兄弟交谈，都不自觉的运起权术，难怪原来的东皇太一会对他死心塌地。当然，帝俊对东皇太一也并非虚情假意，要不等东皇太一成熟了，还不扒了他的皮。
　　“大哥如此抬爱小弟，小弟若还不识趣，就是小弟不是。今后兄弟若有需要，小弟决不推迟！”虽然李初名修炼多年，但纵观他的人生经历，他的处世为人的水平还处只是二十多岁，见帝俊如此待他，头脑一热，就这样说了，想来也就一点都不奇怪了。
　　帝俊见李初名如此，心中高兴，对李初名说到：“你我二人皆在太阳星修炼已久，如今何不入世？或许还有大好机缘。”
　　李初名一听，就知道历史开始了。不过现在好运当头，他可不想来个蝴蝶效应，把自己的好运给破了。所以现在一听帝俊要外出，连忙点头叫好。
　　帝俊看李初名异常兴奋，以为他在太阳星上呆太久了，现在要出去，很高兴罢了，并没有放在心上。再看李初名，他现在可是兴奋的差点流口水：不久就要当天帝了，听起来感觉不错啊！那可是天帝啊，呀的，到时候想要什么有什么，什么炼器材料啊、仙女啊、自己还不是手到擒来。李初名抬头见帝俊有点好笑的看着自己，顿时反应过来，略微尴尬的笑道：“小弟独身一人，大哥如果准备好了，我们现在就可以走了。”
　　帝军俊笑道：“呵呵，贤弟莫急，我们修行之人可不能过于执念。”
　　李初名听后，想了下，说道：“倒是小弟太过急躁，大哥提醒的是。”
　　说完两人消失在原地……
　　……………………
　　洪荒大地上，李初名对帝俊说道：“大哥啊，你说我们出来也两年了，普通材料倒是收集了不少，可先天灵宝却一样到没碰到，我除了混沌钟还过的去，还没有一件趁手的法宝，郁闷！”
　　帝俊看着一脸郁闷的李初名笑道：“你还郁闷？普通材料？我看随便一样，都能引起修行者拼命。你还真够贪的。”
　　李初名看了一眼帝俊说到：“那些可是我为未来侄子准备的，你也不想想，先天灵宝本不多，将来你后人怎么办？难道天天栓在身边？你如果不介意，我看就用你那河洛图书修炼而成的两个分身来装他们倒是不错。”
　　好一个李初名，居然想到用先天灵宝来装他侄子侄孙，真是一个好叔叔，非常不负责任的好叔叔。
　　两人闹了一阵后，李初名看了看还很冷清的洪荒大地，心中有了想法，正色的对帝俊说到：“大哥，你还记的我们第一次见面，我在你一声吼后昏了过去的场景不？”
　　帝俊见李初名正色言道，知道事情非同小可，连忙在周围布下隔音阵，对李初名说：“那天我见你似乎走火入魔，后来探察一下你的身体，发现并无大碍，也没多放在心上，难道出了什么事了？”
　　“大哥，其实我那天根本没有走火入魔，而是被大哥的清明吼震晕过去。本来，我以为只是巧合，也没多注意。后来我发现，只要我没祭起混沌钟，雷响般的声音，几乎能让我头晕目眩。”李初名缓了口气，继续说到：“我怕这就是我的死穴，若不想办法解决，今后难免被人利用。”
　　帝俊听完后不免觉得有点荒唐，混沌钟本来就的声音中的王者，怎么他的本命主人居然怕起自己的优点来了。真是不可思议，认真思考了一会儿，帝俊也不知道这是怎么回事，他问李初名：“你有什么打算？”
　　李初名对帝俊说：“我想强化自己的声音抵抗力，比如从今起，大哥天天用清明吼来锻炼我。一段时日过后，如果有效果，则用更大的怒吼来练，依此类推，如何？”
　　帝俊听完后，觉得这样做对李初名不会有太大的伤害，也就同意了。
　　从此，洪荒大地上，经常传来怒吼，万物生灵无不惊恐……
　　而始作俑者：帝俊和李初名却丝毫不在意。帝俊作为太阳孕育而来的生命，还没和人比试过，心里多少有点痒痒的，自然就不怕实力暴露；李初名知道帝俊将来要做天帝，现在露点实力，以后也好管教那些嚣小之辈，也不在意。不过，两人都很奇怪，怎么没有出来管闲事的？帝俊奇怪倒没什么，这李初名倒在奇怪：这妖族不敢来，可能是被帝俊那冲天妖气给吓的；那巫门呢？这迟早要和妖族来一战的，现在也应该来找找渣啊什么的？敢情李初名也是个惹事的主。
　　这次李初名倒是想错了，现在巫门还是光头司令呢，要建起庞大的势力，到最后和妖族起了冲突才来个大战，至少还得等他个一万年。虽然，巫门人人好战，但也不是没头脑不是，那两人在洪荒大地如此招摇，显露的实力就如此强大，难保没有后招。再说了，如果要打还得十二祖巫齐上来个都门大阵才行，他们吃饱了没事干啊，去和两个在洪荒里大吼大叫的人斗？
　　不过，巫门虽然没上前挑衅，还是派人留意了。当然，注意他们的可不单巫门，妖族见见自己族中居然有如此强大的存在，在这强者为尊的世界，他们顿时兴起让帝俊和李初名当族长的想法，好保自己一脉长久。至于开天以来的第一圣人鸿钧老祖，对此只是一笑了之，弄得座下三清疑惑不已……
　　却说李初名，一开始还是在帝俊一声怒吼中晕了过去。不过，随着时间的推移，李初名晕过去的时间越来越短，渐渐的，他能够承受帝俊两声怒吼。直到最后，无论帝俊怎么吼他都不会晕过去了，当然一阵头晕目眩还是免不了的。再看帝俊，他郁闷的紧，自己的吼功是进了不少，可是分身却一点都没长进。李初名见了，就笑着对帝俊说道：“大哥，不如把你的分身也叫出来吧，你们三个一起吼，怎么样？到时候，大哥与人对战，三个上前一声怒吼，不把对手震死震晕，也把他震的天昏地暗……”
　　李初名还内说完，就听耳边一声“轰”巨响，还没反应过来，就晕了过去。原来，李初名一提出想法时，帝俊就把分身悄悄的唤出来，趁李初名一个不注意，直接把他吼晕过去……
　　于是，李初名又开始了他那庞大的晕倒工程，只是洪荒大地巫门和妖族们疑惑：什么时候声音变大了？难道他们在练一种用声音来攻击对方的神通……
　　第四章 入主天庭
　　帝俊和李初名在洪荒的“表演”终于收到效果：一天，李初名和帝俊训练后，见到一群妖族浩浩荡荡开了过来。以为有架打了，帝俊连忙摆开迎战姿态，却没注意在一旁偷笑的李初名。
　　等妖族们到了跟前，帝俊才发现不对劲：这些小妖们怎么怎么一个个满脸兴奋，都对他露出狂热的神色？难道有什么陷阱？还没等他反应过来，一群小妖们就跪下，齐声呼道：“恭迎大圣！。”
　　饶是帝俊天纵奇才，也被这场景给弄的愣了半天才反应过来，连忙对他们说到：“各位道友，快快请起，你们这是何意？”
　　“这位大圣，我们妖族同出一脉，如今洪荒大地，强者为尊。可要在这洪荒大地上生存却极为不易，恳求大圣为我妖族圣主，护我妖族，强我妖族！”这群妖族中一位比较年长的狐妖直接说出来意。
　　老妖狐一说完，一群妖众附和道“护我妖族，强我妖族！”“护我妖族，强我妖族！”“护我妖族，强我妖族！”……
　　看到如此场面，李初名心中暗惊：靠！我怎么感觉在看电视，演的也太逼真了吧。我本来还以为电视夸张了点，如今亲眼所见，果然不同凡响。真是经历了才会明白，电视诚不欺余也。再看帝俊望向自己，似乎在问自己的意见。李初名毫不犹豫点头，并对帝俊传音到：“要建一方事业，少不了这些人。若不收下这些人，那些想来投靠我们，也怕望而生畏。”
　　“贤弟说的有理”帝俊回传后，对这些妖众说到：“凡入我太阳一脉，皆必须听命于我帝俊与吾弟东皇太一，否则……。”说完，帝俊把目光投向李初名。
　　李初名听了这不伦不类的话差点笑了出来，看来这段时间相处，帝俊也颇受自己影响，说话变的一半白话一半文言了。不过这时乃是关键时刻，该他出马了，他可不想把事情搞砸了。所以李初名就强忍着笑意，板了板脸，祭起混沌钟对着众妖轻轻的“轰”了一下，再看着被震的东倒西歪的众妖说道：“如果现在退出还来的及，否则一但发现谁对本门不忠，这只是惩罚的前奏！”说完指向一座大山说到：“这才是真正的下场。”说完，混沌钟飞出，一把那座大山罩下，瞬间把那座山绞碎，留下的只是在天空飘洒的粉末。再众妖还没反应过来时，帝俊大手一挥，祭出河图洛书，瞬间漫天粉尘消失的无影无踪。
　　沉默，死寂般的沉默着。过了不知多久，众妖爆发出雷鸣般的欢呼声，毕竟投靠了一个强大存在，自己生命有了保障不是？在凶险的洪荒大地上，还有什么比能保住性命来更值得高兴！
　　其实，要震慑前面这些嚣小，是根本不需要如此大手笔的来一下。李初名和帝俊早就看到躲在暗中的几个妖大圣，他们真正的目的就是这几个大圣，所以才不介意当一次演员地。而几个原本还抱着观望太态度的大圣，现在可是满脸惊惧，看刚才两人表演的轻松，知道他们的实力可不是与妖圣不在同一个级别的，彼此对望一眼，皆看到了对方眼里的恐惧。接着，他们坚定的点了点头，一同走了出去。同时，巫门的人也悄悄的溜回去报告了……
　　帝俊和李出名看到他们出来，两人对视一眼，仿佛早就料到他们会这样似的。再看那妖众，他们也不是笨蛋，看到突然冒出几个同类来，就知道也是投奔来。想到今后还要相处，连忙上前打招呼，几位妖圣也急忙回礼。妖圣来到帝俊和李初名面前，跪下道：“参见圣主！”
　　“好！你们以后就是我太阳宗的护法了”帝俊高兴的对他们说到。
　　却说，这几位妖圣刚好七人，分别是由大鹏、苍鹰、穿山甲、铁树、狸猫、天狐（女）、神竹（女）得道。这让李初名想起自己当初背下“七杀”阵，于是就把“七杀”阵传给了他们，一试下，没想到威力大到连他自己不用混沌钟都破不了阵的地步。这让李初名很满意，想自己证取了混元后，若再给他们一人一件厉害的法宝，除了圣人外恐怕没人是他们的对手。
　　………
　　就这样，帝俊和李初名在洪荒大地开始了他们浩浩荡荡的收妖征程，这回他们态度可是非常的强硬，对不服从的，通通杀掉，连元神都不放过。对于投入自己门下的都好生对待，不是给法宝，就是给修炼功法，这招让倒那些苦苦寻道却无从入手的修士感动的发誓誓死效忠。虽然众人皆惧怕帝俊和东皇太一的狠辣手段，不过在投入其门下后在法宝和修炼功法的待遇下，很快改变了初衷，对本门忠心起来。李初名还利用现代一些先进的管理手段，制定了一些规则，还特别建立一个公共的学习资料库鼓励大家在里面查看修炼功法和在里面留下自己的修炼心得，这让所有妖族都敬佩他，妖族内部空前团结。做完这些后，李初名看差不多了，就甩手把一切交给帝俊打理，自己闭关修炼起来……
　　却说李初名闭关后：这巫、妖二族，尽是法力高强之辈，特别是在李初名传出修炼之法后初得大道颇多，自视甚高。彼此间谁都不服谁，随便一点小事，便即动怒。双方斗了无数场，死伤无数，直弄得整个洪荒世界，生灵涂炭，各族不得安宁。
　　众大神见巫、妖不能相合，都纷纷现身调停。巫、妖经过几场大战，都元气大伤，自觉得对方了得，一时间难以取胜，早都存了罢手的心思。在众神的调停之下，趁机下了台阶。妖族管天，巫门管地，弄了个皆大欢喜的结局……
　　“呀的，小历史改了不少大历史却依然照旧发生，看来蝴蝶效应也不怎么大啊！！咳咳～～～看来，要保住我的命，还得继续努力啊~~”李初名出来后抱怨一句后，想了想，就跑到天庭对帝骏说：“大哥，我看最近也没有什么大事，最近你一个人慢慢忙吧，我要闭关把那毛病给解决了，等我好了，一定来帮你~”
　　“怎么刚出关又要闭关？”帝俊知道他这老弟来看他一下，发现自己还忙的过来，就想开溜了，至于“那毛病”早就解决了，纯借口而已，他也不想点破。
　　还没等他再说两句，李初名就消失在他眼前…
　　“等我侄子出来后，我再回来！”听到远处传来的李初名的声音，帝俊无奈的笑了笑。人都走了，他还能怎么样？
　　第五章 猖狂的三足金乌
　　却说巫、妖大战后，整个大地到处生魂飘荡。又因为当时天地间没有规则，生灵死后，魂魄飘荡于天地之间，昼夜哀号，天长日久，径自化为虚无。更有那倒霉的，被邪修拿去炼器，求生不能，求死不得，当真是惨不堪言。
　　再看李初名，趁机杀了邪修，抢了不少法宝，还美其名曰：“行无边公德，从小做起，从我做起。”众人虽气，但因其神通广大，也不敢得罪他。
　　那巫门大圣后土娘娘感生灵之苦痛，遂以身化幽冥，成六道之轮回。其余诸巫，也和妖族配合，制定规则，使山川、河流、风火、万物顺应天势，东方渐渐开始兴盛、强大。对此，李初名倒是异常积极，碰到不懂的还和大家探讨，弄的大家疑惑不解：东皇太一什么时候成了好人了？不过，他和巫门的矛盾倒是缓解了不少。毕竟后土娘娘以身化幽冥，成六道之轮回，巫门的损失最大，现在李初名如此出力，不博得巫门的好感是不可能的。不过，李初名这么做的目的可不是为了赢得巫门的好感，他感兴趣的是那六道轮回……
　　李初名虽然一心修炼，不过偶尔也会跑到巫门去凑凑热闹，一来趁着巫门和自己关系良好时，多去盗点功法。二来嘛，那个玄冥长的不错，虽然脾气差点不适合做老婆，但怎么说也是个天地间数一数二的美女，看看陶冶身心也是不错地。再说，他最在意的《十二都天神煞大阵》还没完全搞清楚呢，怎么会放弃。
　　李初名也是受到《佛本是道》的影响，所以才会对这阵法情有独钟。至于如何得到的，却是后土化六道轮回时，多少有些知道那洪荒大劫，所以与太一约定保护、不伤害玄冥换的。
　　另外，鸿均讲道，李初名可是每次都去听的，虽然自己有很多道门功法，可人家老祖讲道，最好还是去听听，对于那些道书自己也会有更深的了解。
　　一些有大神通的人看这李初名经常来听道，也经常和他聊了起来，接着纷纷为他把自己功法贡献出来的气度所折服，也献出自己的功法。一时间，大家各有所得……
　　却说一日，李初名心血来潮，径自飞极东之地，来到大可连天的梧桐下，见十只金乌正在嬉戏。心思一动，变成一个老头，慢慢的朝他们走去。
　　那金乌乃是帝俊的精血在太阳真火中孕育而生，是天地间少有的灵兽，又是妖族太子，身份超然。对于普通修士，在他们眼中，不过是蝼蚁一般的生物，平日里哪里会放在心上。而天下修士，也多畏惧众金乌的地位和修为，也都恭敬有加，不敢轻易搭讪。这自然使金乌养成骄横之辈，现在看到一个老头过来，其中一个一脸蔑视的对李初名喝到：“老头！你是何人，跑到我们这干啥？”
　　李初名见三足金乌如此骄横无礼，心中感叹：难怪金乌最后死到只剩下一个，嗨！可怜我那大哥还为此与巫门决斗而亡。算了，既然我成了你们的叔叔，自然不能眼看悲剧重演……
　　李初名还在那思考，一边的三足金乌到等不及了，破口骂到：“老头，敬酒不吃吃罚酒！我们大哥在问你话，你还不回答，是不是活的不耐烦了？”
　　李初名装成很虚弱的样子，说到：“我原本是一散修，偶得一块上好晶石，不想被人窥视，与其打斗不敌，逃跑路上路过宝地，还请太子大圣不要见怪。”
　　“哼，冒犯了我们就想走了吗？没门，看打！”说完一只三足金乌向李初名冲过去。
　　李初名没想到三足金乌说打就打，不过他反应倒是很快，一下就避开了。又心存试他们的本事，自然没使出什么厉害的招数。即使这样，那金乌也是险象环生，其他三足金乌眼看兄弟不敌，坐不住了，就一哄而上。
　　李初名试了一会儿，觉的这群三足金乌，本事没有，脾气倒是非常大。这样下去，如果不是他的侄子，呀的，他还觉他们死了活该！过了一会儿，李初名玩腻了，大手一挥，十只金乌就被榜的严严实实的。李初名玩心一起，就“嘿嘿”阴笑着对金乌到：“既然你们和我结下了这样的因果，我就趁机把你们灭了口，到时候谁也不知道是我干的，也直接做了结，免得日后因果缠身，难成大道。”
　　“你敢！我们乃妖族太子，这世界上没有不透风的墙，你要是杀了我，总有一天你的所做所为会被我爹爹知道，到时候你会死的很难看！”为首的三足金乌叫嚣道，“你还不放了我门？”
　　被捉了还这么嚣张，真不知道“死”字是怎么写的，可还有点太子的风度，这倒让李初名有点欣赏了，不过他还是阴阴笑道：“你们错了，现在周围有没人，只要我将你们通通杀了，根本不会把这事传出去。我看你们还能怎么样？”任三足金乌骂了一会儿，李初名佯怒道：“你们都落到我的手上，还想猖狂不成，看我不把你们活活给做成肉酱！”
　　说完，提了一个三足金乌扔进自己用法力幻化出来的磨里，不一会儿，另外几个三足金乌就看到磨里磨出了金黄色的肉渣和血液，那为首的三足金乌失声哭到：“十弟！”顿时，那群三足金乌对着李初名又是一顿臭骂。
　　李初名不予理会，一个一个的把三族金乌扔进自己幻化的磨里，一次次的折磨他们的心灵，直到剩下最后一个大太子，问道：“就剩你了，投降的话，就饶你不死！”
　　此刻，为首金乌早就混乱了，那里还会注意到李初名话里的破绽。他望着天嘶声力竭叫到：“爹爹！多怪孩儿当出不听您的话，才有今日下场。”再愤恨的看着李初名说到：“要杀要剐，请便。”在那幻化磨里的金乌们看到这一幕也是泪流满面（这也是李初名特地让他们看的）。
　　李初名见目的达到了，顿时解除所有幻化和金乌身上的限制，自己也变回原来模样，对为所有金乌说道：“看看你们，都成什么样子了？还嚣张，真不知道‘死’是怎么写的。今天，你们一开始的表现让我很生气，但后来你们团结一起面对死亡却让我很感动，希望你们吸取这次教训！下次，要是换成别人的华，你们还不死定？”
　　金乌们看到那老头是自己的叔叔所化，顿时都放下心来。但经历了一场由死到生、大悲大喜，让他们多少有些不习惯。也没过多久，最小的金乌就跑到李初名的怀里哭了起来，一时间，所有的金乌都哭了起来。连李初名也受了点影响，不过他很快就平静下来。
　　李初名看了看他们，又叹了口气，严肃地对他们说到：“看来你们都还很不成熟，想在这洪荒大地要活下去，却不容易，从明天起你们都跟着我吧。”
　　第六章 魔鬼训练
　　李初名是什么人物？自从巫妖大战后，整个洪荒谁人不晓，谁人不知？先不说他自己本事如何，单说修炼了他的功法跑出的妖圣就有好几十个。更不用说，那次大战中那些妖圣所展现出的功法简直匪夷所思，另人防不胜防。所以现在三足金乌一听，这平时只在天宫中雕像上才能看的到李初名要带他们，心里异常高兴。什么都没想就点头答应，丝毫没注意到李初名脸上闪过的诡异笑容。
　　“好了，都安静！为了全面提高你们的个乌素质，完全适应你们伟大叔叔的为你们准备的法宝，从今天开始，你们将要进行我精心为你们准备的魔鬼训练！”李初名阴阴的讲到。
　　李初名一说完，三足金乌们的笑脸顿时定住了，接着，垮了。魔鬼训练？这连李初名都称之为“魔鬼”的训练，那他们还不被整死？金乌们又看着阴笑李初名，心中不禁后悔自己答应的太快。
　　李初名看了，叹了口气，生气道：“别人来求我，我都不肯为他们制定这魔鬼训练法！你们贵为妖族太子，怎么就这么没出息？随便两句话就能把你们吓的成这个样子，那要是在战场上，你们还打个屁，自己拿块豆腐撞死算了！再给你们一次机会，有谁想要接受挑战，作一个顶天立地的男子汉，给我站出来，我奖励他一个极为厉害的法宝。”
　　那三足金乌虽然不知道豆腐是什么，可是从李初名的表情也可以听出那绝对不是表扬，纷纷低着头，即使对法宝的动心，也不敢出来。
　　李初名见了，又叹了一口气，不再说话。
　　沉默，又是半天的沉默。
　　这沉默果然好用，虽然李初名还是等了老半天才见三足金乌才陆陆续续打着牙的说到：“叔~叔，我~~我们接~~接受您给~~给我们的~~的训练！”但效果也到了。
　　咳金乌这个样子，让李初名又好气又好笑，怎么这些金乌这么窝囊？是大哥太宠他们了？还是他们久居安乐窝，失了斗志？可怜我千计算万计算，还要为他们檫屁。呀的，金乌们，老子要是不从你们身上把利息要回来你们，我就把混沌钟改名东皇钟！想到这，李初名哈哈笑了起来~~
　　金乌们见李初名突然笑了起来，颤抖的更加厉害。李初名见了笑的更厉害，金乌见李初名笑的更厉害就抖的更厉害……
　　几个循环过后，李初名止住了笑声，不过他那因为兴奋而闪闪发光的双眼却让金乌们更加恐惧！李初名双手结了几个印，他和金乌消失瞬间在原地，远远传来金乌们恐惧的尖叫声……
　　天庭帝俊侧宫：三足金乌、帝俊、李初名皆在那里。
　　帝俊看向李初名问道：“二弟把他们带到这里，出了什么事了？”
　　李初名：“没有。”
　　帝俊：“为何？”
　　李初名：“我要带他们两百年！”
　　帝俊：“这是好事啊，何需二弟亲自跑来？”
　　李初名笑道：“怎么？不欢迎啊？那我可走了！”
　　帝俊：“冤枉啊！即使我不需要你，这天庭……”
　　李初名打断到：“好了，好了。不用打马虎眼了，我还不知道你，你现在闲的都有时间修炼，还想叫我帮忙。再说了，巫门虽然和我们有一场大战，但我们领头人物都没有真正打过，不说其他，我跑到巫门去做客，那几个暴躁的族巫，还是非常给面子的。他们又不是没事，更不可能跑来捣乱。在这洪荒世界：战争，说白了，不过是领导者们的游戏，只要我们做头的不真正起冲突。下面打的再激烈，都不必理会。至于这次，我来这，还不是为了这几个？”
　　帝俊不理听到他们的话而震惊的金乌，疑惑的看向李初名：“这是？”
　　李初名：“嗨！前段时间，我偶窥得天机，他们几个不久只能活下一个。此次我来就是为了化解这一劫数的。”李初名可不敢实话对帝俊说，只能说是天机啊什么，毕竟实话太惊世骇俗了。
　　帝俊知道李初名不会无的放失，他既然这样说就一定是真的，出于对儿子的关心，帝俊急切的问到：“能不能保他们全部？”
　　旁边三足金乌听了，也是吓的面色发紫，其中那个最小李初名也最不讨厌的金乌跑到李初名面前哀求到：“叔叔啊！你一定要我们啊~~呜呜~我不想死，也不想我哥哥们死！”
　　李初名一脸鄙视，问道：“那我给你们制定的魔鬼训练？”
　　一群金乌听到可以不用死，都觉的活着真好。至于什么魔鬼训练？一点都不觉的可怕了，纷纷点头答应。搞的一边的帝俊一愣一愣的，二弟也太有才了，太…太…太…太无耻了，居然拿他当枪使！
　　他还想这李初名怎么无耻，耳边就传来李初名的话：“不要以为我拿你当枪使，他们的确在劫难逃。我在接下来训练他们的时间里，可是需要你的支持的，到时候，你可别不忍一时之疼，将他们推入万劫不复！”李初名少有的重话让帝俊愣了一下，随即释然，对李初名点了点头，出去了。
　　第二天，李初名把金乌们召集起来，取出他用山炼化的护甲，任何一件都有上亿斤，对他们说到：“把他们穿上，然后绕着天宫外围飞1500圈。谁掉下一次来谁就加罚100圈！记住，特别强调：你们是一个整体，要团结一致！！”
　　却说金乌穿上后只觉的有点沉而已，以为很容易，纷纷快速的饶着天宫外围非了起来…
　　500圈过去了，金乌们速度依然……
　　800圈过去了，金乌们速度开始减慢……
　　1000圈过去了，金乌们开始摇晃不稳……
　　1200圈过去了，金乌们挣扎前进……
　　1300圈过去了，金乌们相互扶持着，摇晃着前进，而我们的主角，没心没肺的在那喝茶…
　　1400圈过去了，金乌们摇摇欲坠，有些翅膀上还带着血，看得帝俊心痛不已，帝俊新结的道侣东极圣母也实在看不下去了，跑到李初名面前骂道：“你这铁石心肠的，他们还只是孩子，你快叫他们停下来！”旁边的金乌也非常期待的看着李初名。
　　李初名却丝毫都不理她，径自站了起来，严肃的对那十只金乌说道：“你们快要完成任务了，难道就在这最后关头放弃吗？不！你们是妖族太子，你们不能放弃，你们的一切都代表着天庭的一举一动。完成了，你们就是天庭的荣耀。失败了，你们不但是天庭的耻辱，更是妖族的耻辱，还是你们自己的耻辱！坚持啊，坚持就是胜利！”很快，他看到他们还差10圈，虽然基本上是一路乱飞了，可也算的上是在飞。就接着说道：“现在就只有10圈了，你们一定要坚持住。记住：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身…”
　　太一说着说者，发觉背后静悄悄的，回头一看：
　　帝俊和东极圣母，一脸陶醉，若有所悟，连已经飞完全程的金乌都没忘了。
　　呼，一个金乌向下掉……
　　李初名一阵手忙脚乱……
　　第七章 三足金乌养成计划
　　一段时日，李初名见三足金乌也恢复的差不多了，就把他们召集到天宫大门，声情并貌地说到：“未来的勇士们，我很高兴你们你们通过了第一次训练。你们负重一亿五十万斤饶天宫飞行1500圈的记录已经被我记在洪荒世界记录里，它将永远的记录着你们辉煌和荣耀！”说到这，李初名指向南天门的一块大碑说到“你们看，那就是洪荒世界记录碑，目前那里已经有很多很多的记录，而你们的名字已经永远的记录在那里。”
　　李初名这套话，如果放在现代，别人不骂他“土炮”，也会狠狠的鄙视他一顿。可放到洪荒就不一样了。这套话，却让那十只三足金乌激动的一塌糊涂，一种喜悦、成就、满足的感动充满着他们的心里。这不，那十只三足金乌现在还沉浸在李初名给的“勇士”称号，那一种让他们觉得自己长大实在太好了。毕竟李初名也是过来人，他们的心里多少也能猜到，见他们那激动的浑身颤抖的身体，也就让他们陶醉去……
　　却问这洪荒世界记录碑从何而来？原来，一日，李初名忽然想到吉尼斯世界记录。再联想武侠小说中那些江湖人士也爱搞什么高手板。那这单调的洪荒世界也一定好这一口，于是他联系了一些妖圣和祖巫，把这事说了，还美其名曰：为了高手不在碰到无休止的挑战，为了新新高手有了前进的方向，特立此碑！为了有一技之长的人不在埋没，为了洪荒世界生活更加美好，特立此碑！也许是被李初名新奇的语言和特例独行的想法所吸引；也许是这些洪荒大神虽有大神通，但谁都不服谁，对立这个排行榜，也颇有兴趣，所以李初名建立此碑的竟出奇的顺利！
　　当然，李初名是什么人？他才不想为了什么狗屁大榜去得罪那些有大神通的修士，这从他做的排行榜上面留名的几乎每一个都只是有一方面的记录，就可以看出来。所以虽然很多修士希望他作一个综合实力榜，但对于榜上写的都是他们最优秀的一面他们还是很满意的。
　　又因为李初名在上面作了一些无关紧要的记录，很受那些有奇门技巧或某些方面特长的修士欢迎，毕竟他们只是一个小人物，出名不容易，但他们也有梦，他们也需要别人的关注，而正是这个记录板，让他们感觉到自己也有了存在的价值，有了前进的动力……
　　为此，李初名还出名了好几天呢！
　　好了，闲话休提，言归正传。李初名鼓励完三足金乌后，问他们是否要继续书写他们的荣誉。不用说，正处在兴奋当中的三足金乌想也不想就答应了。这到让在一边看的帝俊目瞪口呆，自己的二弟也太会把握时机了，真毒啊！李初名翻了翻白眼，向帝俊传音道：“如今若不好好教育教育他们，今后他们难免被别人当枪使，搞不好怎么死的都不知道。你啊！就是太溺爱他们了，这样反倒是害了他们。”
　　说的帝俊当场愣住，李初名也不理他，径自训练三足金乌去了……
　　接下来的两百年里，李初名不是要三足金乌抓着他用大山炼化的金刚球飞行，就是要他们背着那重如泰山盔甲飞行，偶尔，还要他们在什么峰采点什么药取点什么矿的。太一有时候心中偷乐，这金乌皮厚肉粗，果真是劳工的好材料！！！
　　一开始，三足金乌训练一次就要休息好几十天，慢慢的，只要一两天就恢复过来了，最后，只要稍微休息一会儿就行了。当然，这两百年下来天宫中的大臣们可是对三足金乌非常的佩服，其中不乏一些自视甚高的妖圣。他们纷纷赞叹三足金乌，说他们有大毅力。也许某位看客要问：这李初名为何要大张旗鼓，让金乌们在天庭训练。这就要说李初名了，他虽然觉得做天帝好玩，可自己的命还是要保障地，他可不想把时间都花在权利上，所以他把目标转向了三足金乌。为什么选三足金乌？先说这三足金乌都是高傲之辈，一旦真正服了谁，一定是死心塌地。其次，他李初名还是这三足金乌的叔叔，有了这一层关系，即使他三足金乌要有什么动作，首先也会考虑到他叔叔利害的关系……
　　至此，一个三足金乌养成计划就彻底形成了，那接下来就是把这计划一步一步地实行了。先说这两百年训练下来，三足金乌一个个变的身强马壮，浑身上下充满了爆发美，连帝俊看了都连连叫好。李初名看帝俊高兴，就趁机把计划给他讲了。
　　帝俊有点疑惑问道：“他们行吗？虽然现在一个个都有妖圣级别，可是也是刚刚到达，而且，他们的经验少的可怜。”
　　李初名说：“怎么不行？除了你这变态，有谁天生就行的？你没看到那些大臣们对他们的态度吗？只要你闭关修炼，来个托孤。哦，不，说错了，是托教！不就行了？当然，你还要交代侄儿们谦虚的对待那些官场老手，你再从中提点一下，不就啥都行了？”
　　帝俊：“可是……”
　　李初名：“还可是什么啊！只要他们没把天给捅了个窟窿，你就啥事都别操心！再说了，这两百年来，侄儿们又不是没见过场面，单单从我那就学了不少，你就放心吧！”
　　帝俊：“那巫门那边？”
　　李初名：“你怎么这么死脑筋？巫门现在又不是没土地发展，没事跑到天庭来干啥？到是你，赶快修炼，斩那三尸，证取混元！不然，哪天我们妖族落寞，你还不被哪个狗屁圣人给炼化，那就奇怪了。”
　　帝俊：“你是不是又窥到什么天机？”
　　李初名无奈的说道：“为什么要讲的那么明白呢？你难道还不了解怀璧其罪的道理吗？”
　　帝俊也无奈到：“我怎么会不懂，可现在坐到这位置才知道，不容易啊！我即使有心修炼，可也静不下心来啊！”
　　李初名：“所以你应该放手让年轻人去做啊！让他们也锻炼锻炼，不是很好吗？”
　　帝俊：“说来说去，你还是要他们进入……”
　　李初名打断帝俊话，一脸无奈的说道：“算了，怕你了，你修炼期间，他们的安全，我来负责，这样总可以了吧？”
　　帝俊：“成交！”
　　李初名：……
　　………………
　　接下来的日子，帝俊和东极圣母都闭关了！天庭一切大小事务都叫给李初名，李初名又把一切交给那十只三足金乌，还美其名曰：“这是我最后交给你们的任务，如果没碰到什么解决不了的事，就不用来找我。”
　　三足金乌们新一轮的混乱生活就此开始，李初名呢？他却没人性在那泡酒喝茶，生活好不自在……
　　第八章 首开杀戒
　　三足金乌在李初名的提点下，经过一段时间后，也开始慢慢的适应过来。另外，在感觉到自己进步的同时，三足金乌对李初名的敬佩也加深了一步。后来成熟了，三足金乌对李初名更是推崇备至。以致，N万年以后，当上天帝、化出人身的三足金乌们时常感慨对他们的孩子说道：“当年你爹爹狂傲自大，目中无人，实为可笑；幸而得你们的祖叔父提点，才免于难，度过了无数生死关头！今特地将当年之事传予尔等，切千记万记！”
　　……
　　李初名见天庭在三足金乌治理下，渐渐的变的井然有序。他觉得暂时也没他什么事，就走到三足金乌面前，一人发一道灵符，说道：“如果遇到危险，就捏碎他们，我会赶回来就你的，即使赶不回来，我还可以敲几下混沌钟，所以你们尽可放心。另外这符有效期为5年，过期作废！”说完，就消失不见了。三足金乌一阵愕然，心中感慨到：叔叔就是牛！
　　躲在暗中的帝俊分身看了，也是无奈的摇头，这贤弟也太精了，看来自己闭关也没什么效果，不然就不会被发现了，再闭下去也是无用，索性就出关了。
　　………………
　　在洪荒大地上，一个一身华丽打扮的公子哥，现在正遥遥晃晃、极度嚣张的到处闲荡。看到向他抛媚眼美丽女子，就上去摸两下，顺手给些漂亮的法宝，惹得一些美女笑的花枝乱颤，煞是可观！！要问这公子哥是谁？却是幻化后的李初名。他还在那悠闲的晃荡，丝毫没注意前面有一大坑，只听“轰”坑里飞尘扬起。接着，又见空中出现几块板砖飞向坑里，坑内传来阵阵嚎叫！那坑外响起阵阵悦耳笑声……
　　李初名现在是郁闷死了：丫的，自己也太不小心了，居然掉进了坑里，还好化了装，不然我还不在洪荒世界记录碑留名？那还不被笑死才怪了。自己也真是的，不就摸几下美女吗？怎么兴奋的掉到坑里还没反应过来，还没反应过来就算了，居然还让板砖给砸了！让人用板砖给砸了就算了，居然还不知道被谁给砸的。
　　看着周围男人们鄙视的笑脸，太一就觉得心里有气，不过，他什么也没有做，杀了他们，有个屁用，徒增因果，离开了。李初名不是什么好杀的人，现在还是一个愤青，对于别人的嘲笑还是忍得住的。心情郁闷的他丝毫不注意有几个鬼鬼祟祟的家伙在跟着他……
　　这李初名走着走着，就走到小路上去。还没走多久，路上跳出一群人，其中一老大模样喝道：“呔！此山是我开，此路……”
　　“狗屁！若是抢劫的，留下法宝来！”李初名火了：丫的，来到这里后，从来都是我敲别人的，现在居然敢骑到我的头上来，还敢触我霉头，老子不玩死你们也太对不起自己了。李初名也不想想，自己一身华丽打扮，又像个二世祖到处泡妞送宝，自己不心疼，并不代表别人不眼红啊；现在被人给盯上了，也是正常。
　　这下轮到这些打劫的郁闷了，如果抢劫的反被抢，要是这样那天理何在？抢劫还有天理！！牛~李初名看着他们的反应，在内心狠狠地鄙视到：怎么跟小说写的一个样？鄙视！李初名也不想想他觉得老套的，在洪荒的可都是头一遭啊，真是没头脑……
　　再看那头领，定了定神，恶狠狠的对李初名说道：“识相的，就乖乖的把法宝交出来，否则管杀不管埋！”
　　李初名好笑的看着这些抢劫的家伙，不白话不文言地说道：“你们是不是活的不耐烦了，居然抢到我头上来，现在快快退去，吾就饶尔等一命！”
　　这头领现在郁闷极了，怎么碰到了个不识相的，还是脑袋有问题了，算了，直接送他去轮回，免得把自己给气死！他相通此节，就祭出自己法器，对周围的小强盗们说到：“给我杀！”
　　李初名看到一堆在他眼里简直可以用垃圾来形容的法宝向他飞来：他突然感到很熟悉，就像，就像他穿越前的那一场……
　　接着，李初名想起了他的爷爷，他愤怒了，他看着这些垃圾法宝愤怒了，他想起自己是怎么来到这个世界，穿越前被围攻的场景再次回放；他一直藏在内心里的心魔，彻底爆发了，他双眼赤红，发出犹如来自九幽地狱的声音：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要行！好，我今天就送你们一程！”
　　说完，他一拳轰向那些在普通修士眼里拿来当命的法宝。法宝承受不住李初名那变态的攻击，纷纷化为粉末……
　　寂静，死一般的寂静，那些修士顿时傻了，用膝盖想都知道这回是踢到铁板了，过了一会儿，有好几个修士因为法宝被毁伤了元神，吐了一口血。
　　突然，也不知谁喊了声“快跑”。那群修士顿时飞快的向四面八方奔逃，可是刚跑出去，他们就奇怪地看到自己向那魔鬼靠近，想舞动双手挣扎，却发现自己连身体都感觉不到了，同时又看到无数飞起的头颅，刚明白过来，眼睛一暗，就什么都没了……
　　原来，爆发中的李初名看到那些修士要逃走，一怒之下，使出一记他在看巫妖大战时领悟的群战技能：杀千刀！刀刀一击必杀，一击断头，接着爆头！本来他还想研究“千刀万剐”，后来觉得有伤天和，就放弃了。
　　杀完了，李初名也渐渐的平静下来。看着满地尸体混合着着血液和脑浆，真是五颜六色，胃里不禁一阵翻滚。虽然经历过巫妖大战，可李初名毕竟是有受现代观念影响，杀生虽然不会在意，但对血肉模糊、脑间崩裂的场面还是颇为厌恶的。
　　虽然此次解开心结，但心情不爽，李初名也没心情再去调戏女人了，直接变回原来模样，径自驾云飞向远方……
　　第九章 初见女娲
　　PS:有读者反应，李初名读起来很拗口。所以，从现在开始，如果不是很需要，我就不再用李初名了，直接改用东皇太一。还有，因为小天初次写书，漏洞肯定回有的，我只能尽量减少而不能避免，请完美主义者的读者巨巨们海涵。另外，有的读者问是本书的神话历史为什么与别的小说不同，我只能说资料来源不同吧，如果不喜欢，我只能说抱歉了。
　　……………………………………分割线…………………………………………
　　上回说东皇太一驾云而去后，来到了不周山。看着顶天入云的巨大山柱，想到它日后被撞倒，天地倾塌时的情景，心中不由感慨万千：这不周山乃盘古脊梁所化，没想到居然被自己血脉给撞毁，使盘古的最后残留的一丝印记也消散于天地之间，真是造化弄人……
　　静静的看着不周山，太一想起了女娲，想到她现在还没造人证道，那自己若趁此点化她，是否可以一举证道，还卖了个人情？证道！太一心里无奈的笑，证道之路千条万条，自己除了知道斩三尸。其他证道之法，自己可是只听其名，却未见证道之人。算了！不想了，等下若想出个心魔来就麻烦了，还是先去找女娲看看吧。
　　太一想罢，在不周山上逛了起来，他看看这看看那，偶尔也会看到一些奇花异草，但是档次实在达不到他的要求，就放过了，即使太一知道这不周山有上好的灵药，也不想在这个时候搞。你想如果一个天帝什么不好好做，居然在找美女的时候，还想着去采药炼丹，还不被那些认识他的家伙给笑死，太一可不是专业炼药的，自然不会这么做了？虽然太一不在意别人的看法，但并不代表他喜欢被人笑话。
　　另外一个原因，就是这不周山凶险异常，虽然处处美不胜收，可也处处都暗含杀机，饶是他东皇太一神通广大，也不敢轻试其锋！！！
　　听到背后传来轻快的脚步声，东皇太一一个回头，整个人顿时呆立在地，原来是一美的让人窒息女子。只见她肤若美瓷，唇若樱花；明眸皓齿，巧笑倩兮；美目盼兮，亭亭玉立，杨柳细腰；增之一分则太长，减之一分则太短；施朱则太红，着粉则太白。美，实在是太美了，太一就这样静静的看着，仿佛忘了这天地，忘了修炼，忘了一切不快……
　　太一丝毫没有意识就是在二十一世纪，这样看着一个美女，也是很没礼貌的，搞不好被当成色狼，被请到警察局喝茶都是有可能的。
　　那美女见太一无礼的看着她，却生不起气来，因为那男人眼里没有一丝淫邪，只是纯粹的欣赏而已。可过了好久，她就有些不高兴了，她对自己的容貌很清楚，她虽然不生气，但并不代表她喜欢这样被人盯着。她轻咳一声向东皇太一轻声问道：“我是女娲，不知这位道友如何称呼？”说话燕语莺声，太一差点进一步沦陷。
　　还好，太一还是反应过来了。
　　为啥？因为自己前面站的是女娲！封神榜他可是读了好几遍了，那纣王就是因为写诗对女娲不敬才国破家亡的，他可不想因为自己一时糊涂，也把自己给毁了，而且还没有和女娲造人呢！想通此节，东皇太一礼貌的向女娲道：“鄙人东皇太一，不知是女娲大神降临，刚才失礼之处，还请大神海涵！”
　　其实，东皇太一不用如此恭敬的，毕竟他也是一天帝不是？可能是东皇太一前世为人，所以他现在还带着对女娲的敬畏吧。女娲一听对方乃是天帝，居然对他如此尊敬，觉得滑稽，扑哧一笑，对太一说道：“什么大神不大神的，叫我女娲就行了。哦，对了，你刚才叹什么气啊？”
　　真是一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，东皇太一差点又心神失守，还好他心志坚定，不然非走火入魔不可。
　　东皇太一强自镇定到：“既然道友如此，那在下就称道友女娲娘娘吧，不知女娲娘娘到此所为何事？”全然忘了刚才女娲刚才问的问题还没回答呢！
　　“我呀，我要闭关修炼了，所以出来逛逛啊。哦！对了，你还没回答我刚才为什么叹气啊？”女娲看东皇太一似乎很怕她，但却有对她有种别样的情感，感觉很好笑，再次用她那悦耳动听的嗓音悠扬说道。
　　看东皇太一浑身一阵颤栗，女娲又轻声一笑，笑完之后，却见东皇太一颤动的更厉害，女娲就笑的更欢；女娲笑的更欢，东皇太一就颤动的更厉害……
　　真是因果循环，以前他整三足金乌时，怕是没想到自己也会有今日吧。看来，东皇太一想要那造人功德也要先学会把持本心才是。
　　过了好久，东皇太一终于清醒过来，知道女娲现在还没修炼到能造人的境界。也知道现在还不是造人的时候。若要强行造人也不是不可以，但有道是事不可求尽，凡事不可做尽，否则缘分势必早尽。所以他也没再说什么，径自向女娲告辞道：“娘娘既然要修炼，那在下就此告辞，想必他日娘娘出关，我们还有相见之日。”
　　女娲心里奇怪，不就是说两句吗？这人怎么急着走了，心里不免微怒，不过她脸上可没有任何表现，一脸平静说道：“既然道友要走，那他日再见，恕不远送。”
　　说完，她又觉得自己孩子气，微微一笑。
　　太一愣了一下，这女娲翻脸比翻书还快，可我怎么看都看不出她生气，算了，还是走吧，可他走就走呗，却为何再离去时又回头看了看女娲。以致看到了女娲那足以让百花失色、天地无光的一笑后，一个失神，差点从云上面直摔而下，样子要多狼狈就有多狼狈，女娲见了，更娇笑连连……
　　女娲看着东皇太一狼狈而逃的方向，呵呵笑道：“真是有意思，要不是听族人们常讲，我看就这样一个除了长的还过的去外，其他好像不怎么样嘛，真不敢想象他是怎么当上天帝的。”
　　说罢，女娲径自走回修炼去了……
　　第十章 渡心劫，准提现
　　太一离开不周山，一路疾飞来到东海。看着那广阔无垠大海，心中一阵轻松，长长吐出一口气，认真的回想自己与女娲相见相识的全过程。
　　其实，这种每当自己碰到问题时就回想当时情况的习惯，也是东皇太一从知道自己重生将要当天帝开始培养的，这种习惯让他不但在处理天庭事物得心应手，而且在修炼上也获得了别样的感悟。
　　太一倒没有因为自己对女娲痴迷骂自己窝囊，只是静静的看者海，心中感叹：也许有那么一天，当我站在这天地的顶端会突然感到，原来一切都是那么的没意义，自己除了一具不死之身以外，恐怕什么都没有了。那时，陪伴自己的将会是那无尽的孤独……
　　太一突然惊醒过来，回想起在空间裂缝的孤苦日子，顿时一阵后怕，这可不是他想要的生活。没有注意到自己的改变，太一又慢慢想到：那自己如此辛苦修炼，除了自保外，修炼到底是为了什么呢？为了女人？为了保护亲人？还是？修炼的意义又在那里？太一慢慢的陷入沉思，丝毫没注意自己道心不守，很可能导致走火入魔。
　　也不知过了多久，东皇太一身上一阵金色红光散过，一朵莲花状火焰冉冉生起，这莲花开始极小，就仿佛小指头大小，但是瞬间就变成栲栳大小，接着慢慢把东皇太一包裹起来，要知道这火不是凡火，也不是道家三昧真火，竟然是那最恐怖的红莲业火！
　　原来，太一因为对女娲痴迷，对自己原有的人生观产生了动摇，要知道他修炼的可是道家心法，道心最为关键，切不可左右摇摆动摇心神，否则一旦心魔入侵，一身修为可能毁于一旦，甚至身陨。他刚才思虑之下，一个不察，竟然被心魔入侵！这心魔最善于捕捉修士心性中的破绽，东皇太一本是穿越而来，虽然经过这数十万年的修炼达到如今的境界，却还是摆脱不了对前世的念想。加上对女娲的痴迷，顿时心魔幻化出无数场景：出生、成长、修炼，接触女娲，造人，两人相亲相爱……
　　眼看太一就要被红莲业火给烧尽，混沌钟“轰”一声巨响，一下就把红莲业火震的无影无踪，东皇太一的身体竟以肉眼可见的速度重新生长出来，不过还是没办法恢复到原来的模样。
　　太一也从沉思中清醒过来，看到自己身体，也不在意，居然还能平静的想：虽然被烧的不成样子，但经过这业火煅烧后似乎更加凝实了，不过看这样子，自己还得加把劲把身体给修复了。
　　接着，太一双手飞速结印，周围万里灵气顿时形成一个巨大旋涡疯狂的向他身体涌去……
　　那周围的灵智生物，感到周围的灵气仿佛被抽空一样，心里有说不出的难受。不用说他们也清楚，那里有一个恐怖人物，顿时恐惧异常，所以纷纷逃开，却没想到他们的本能行为救了他们的命。
　　………………
　　三天，短短的三天，太一就把自己的身体修复过来，如此的恢复速度，恐怕是圣人见了，也要自叹不如。这里讲的是修复肉身，而不是随便用灵气凝练出肉身，两者有本质上的区别，这才是本事，要不怎么回让圣人自叹不如？
　　太一看着自己的修复好的身体，心中颇为满意。其实他知道，若是单凭法力自己要恢复不知道要等多久，还好他承混沌钟而生，只要钟不坏，即使他肉身被毁，只要灵气充足，他还是可以快速恢复。
　　不过，太一还没高兴多久，太一就听到歌声：“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。寂寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”
　　太一一听这歌，顿时大吃一惊，抬头一看，见一头挽双髻打扮的道人。大摇大摆的向他走来。刚开始两个人相距甚远，不过片刻就到跟前。再看对方清淡描写，颇有出尘之样，知道他是有大神通的人。
　　这道人却是准提，不过太一并不知道。那准提为到这里？这其实也是因为太一与混沌钟答到“人钟合一”最高境界，所以太一恢复肉身时，他就是法宝，法宝就是他，从而引发的天兆把准提给吸引过来。
　　却说这准提，虽有先天灵宝七宝妙树杖，可与东方天尊相比，威力差尚且不说，恐怕连提鞋的份都没有。且他还志于传教东方，若没有一件极为厉害的先天灵宝可以可以镇压气运，那即使传教成功，也是受人欺压，于是没在法宝上不下苦心，可那先天灵宝岂是那么容易寻得的。准提又知东方先天灵宝颇多，于是常游走于东方大陆，希望能碰到那大好机缘。恰好一日经过东海，见天地霞光万丈，分明是灵宝出世的征兆，心中一喜。上前一看，却见一身着华丽道人站在那里，心中一阵惊愕：刚才周围分明不见任何道人，现在居然有道人在此，自己怎地一点都没察觉，难道他道行比自己高？那灵宝岂不是已经落入他的手中，可我怎么又感觉到他道行还没达到那混元境界？
　　太一也郁闷的紧，这道人怎么回事，来就来了，怎么一直盯着他看？虽然太一没有生气，可被一个同性盯着却是极为不爽的。加之前世记忆，他对于“玻璃”多多少少还是有点了解地，虽然明知两人不可能，可是他还是不自觉的往那方面想……
　　太一实在忍受不了了，只好向准提打了个辑道：“不知道友如何称呼？来到此处所为何事？”
　　准提也反应过来，知道自己刚才所为确是不妥，略微尴尬的向太一回礼道：“贫道乃西方教下准提道人是也，却不知道道兄名讳？”
　　太一一听心里暗道：完了，碰到抢宝的了，蝴蝶效应来的真快啊！转世前，他刚好有上网看过一本书《仙道厚黑录》，虽然没看完，可里面描写的准提是什么货色，他还是非常清楚的，没想居然在这让他给碰到了！太一心理不由有些紧张，但知道不能表现出来，不动声色的道：“在下李初名，尚无道号，不知道准提教主来我东方所为何事？”
　　准提被只把注意力集中在法宝上，太一的话，他根本没听几个，挂着狼外婆式微笑，对太一笑道：“贫道见此地有先天灵物出世，特来度化，以使我西方教得以普度众生，还望道友交出此宝，成就一方功德。”
　　太一见准提居然直接向他索要法宝，以为对方打抢夺之意，脸色变了变，不悦道：“先天灵宝乃我东方之物，道友如此强要却为不妥吧？”
　　准提：“先天灵宝有德者居之！道友何不交出？也算功德一件，若道友不行那功德之事，就让贫道来度化道友吧！”
　　太一听了这话，眼中几欲喷火，他做梦也没想到对方左一口功德、右一口功德、行为却如此无耻！心中愤怒，直接祭起混沌钟向准提砸去，没想到却直接碰上了七宝妙树杖。知道准提打的是偷袭的主意，心中更加愤怒，闪到一边怒道：“想不到你如此无耻，枉为圣人，居然搞偷袭。丫的，别以为你是圣人我就怕了你！”
　　准提一见对方祭起混沌钟就知道他是谁了，心中一惊，微微一算，知道了前因后果，暗道现在还不是打混沌钟的主意，就上前打了个辑道：“原来是天帝在此，却是贫道失礼了。”翻脸比翻书还快，果真无耻！
　　第十一章 回宗炼器
　　太一一听准提如此说到，就知道他已经算清因果，且如今妖族大兴，自己定然没事，就没有再出手。见准提就一句清淡话语想了结此事，心中虽然不愤，可对方毕竟是证了混元道果的圣人，自己也无可奈何，只好回礼道：“教主既然已经知晓前因后果，那先前只是误会，倒也不必介怀。”
　　准提见太一还算识趣，也不再与他为难，直接说道：“大善！那贫道告辞了。”
　　太一心中暗骂，嘴上客气道：“教主好走，在下还有事在身，恕不远送。”
　　又客气了一番后，太一和准提各自离去……
　　太一回到天庭后，可能是受到刺激了，啥都不干，好好的休息了几天，才兴趣缺缺的爬起来，嘴里含糊不清的一阵乱骂，如果认真听的话，大概的意思是：狗日的，不就是一个圣人吗？你牛个屁！有种和原始天尊打一下，尝尝他的盘古幡。丫的，要不是我气运好，早就被你给挂了，等我以后准备好了，一定让你尝尝我的现代化手段！恩？现代化手段？我怎么没想过呢？还有我看了那么多的小说，里面有那么多阴人的武器，我怎么都忘了？嘿嘿~~敢情太一还是个记仇的主，他和准提的矛盾就这样慢慢的结上了……
　　想到炼器，那太一可是说干就干，不愧有实干精神地人物。他直接跑到密库，把什么星辰之精、葵水精华、还有他杀了那些邪修法宝一股脑儿搬到他的混沌钟里面……
　　太一坐在一堆天材地宝上发呆，到底炼什么好呢？暴雨梨花针？威力大的用没几次就没了；要是炼成用不完的，也不是不行，可威力不大！回旋刀？太没创意了，用几次就别人就懂了，还不是见光死。铠甲？自己都有混沌钟了，还发什么神经？有了，炼个第二元神，到时候打架二打一到是不错……
　　可还是不行，炼个第二元神至少也得先天至宝，不然还不如不炼！嗨，不就是要炼器嘛，怎么就这么困难呢？太一手中把玩着从邪修抢来的法宝，灵光一闪，暗自骂道：我怎么这么笨，连几个法器人不就行了，咱也来个《十二都天神煞大阵》不是很好吗？虽然对圣人可能没有太大的用处，但也能困住一阵。到时洪荒破碎，自己也可以少操不少心。说干就干，太一放出了他在后土身化六道轮回前救的一些生魂，说道：“如今有那巫门大圣后土娘娘，以身化六道轮回，汝等皆可投入其中重新修炼。不过轮回后，谁也不知道尔等原是何人，尔等亦忘记前身一切，若无有道之士度化，何时身死魂灭也是不知，若是尔等愿投入六道轮回现可离去，若是不愿，吾自有尔等去处，不过此事事关重大，勿怪暂时不可相告，现可速速决定！”
　　却说那些生魂权衡利弊后，皆选择留下，毕竟东皇太一的名号可不是盖的，如今千年过去，他的修为怕是更加深不可测，选择留下或许还有恢复修为的可能，若投入六道轮回，自己想要恢复修为，怕是遥遥无期，且这洪荒大地艰险异常，到时自己恐怕是怎么死的都不知道。
　　于是纷纷跪下，齐声道：“吾等皆愿归入大圣门下。”
　　“好！好！”太一连说了两个“好”后，虚空一挥把他们扶起，指着他那堆天材地宝道：“诸位请看，此乃本尊所收之物，以为如何？”
　　这些生魂顺着太一的所指的方向看去，顿时呆立在当场，只见这些材料散发阵阵光芒，有的流光连转，有的周围布满电芒……
　　不用说，他们知道，这里的每一件都是洪荒中难得一件的极品。不过，他们还是很快反应过来，好歹太一在一边不是，既然投靠他了，就不能过于失态。而且，听太一的语气，似乎是想要给他们法宝呢。所以，材料即使再吸引他们的目光，但也收了回来，若是过于失态虽然不至于性命不保，可也影响今后的发展。
　　太一见他们这么快就反应过来，心中也是颇为满意，继续投下一颗炸弹：“你们可愿用那法宝重塑肉身？”
　　饶是他们惧怕太一，也被太一这一句话给激的失态连连，一团乱哄哄的，这些法宝平时他们可是想都不敢想，要是偶尔得到一块，也要藏着掖着怕给人知道了前来抢夺，更何况是拿来炼成肉身这么浪费的事？
　　太一想差不多了，意识一动，混沌钟内顿时钟声连连，直接把那些生魂震的七荤八素。看着恐惧的他们，太一满意的点点头，一脸正经说道：“凡入我门下，岂可因为一点天材地宝，就如此失态！”
　　“大圣教训的是！”众生魂恐惧道。
　　太一说道：“好了，可以开始了”
　　这里共有二十个生魂，太一对着那堆天材地宝胡乱抓了二十份后，把那些剩下的分类放回。对二十个生魂说道：“且看我为尔等做一身体，你们或可从中学到一些。”
　　说完，太一操控着那二十份材料使它门定在空中，然后运起两仪净火（混沌之火低一级）炼化起来，很久过后，那材料才开始慢慢的融化变成液体，太一见状连忙双手结起印法。但见他越结越快，两仪之火也越烧越大，那液体也慢慢的开始向气体转化。太一心念一动，只听钟声一响，出现二十道黄光，那刚转化气体也慢慢被黄光吸收，吸完后，二十团黄光开始变的模糊起来，又渐渐形成人形，最后渐渐清晰。看快凝成实体，太一顿向那二十生魂喝道：“抱元守一，心空如镜，入而重生！”
　　二十生魂也知道到了关键时刻，毫不犹豫化成流光，向那二十个正在凝实身影投去……
　　待那生魂投入其中后，太一又向他们喝道：“化异为同，身心合一。”
　　说完，却见那快要凝实的身体一阵沸腾翻滚，似乎要散开来。太一眉头一皱，知道他们实力不足，无法控制那天材地宝，暗叹一声，喷出一口精血化为二十份投入其中，那快要散开的身体竟渐渐的凝聚起来。
　　那二十生魂却是得到莫大的好处，这太一一口精血，至少也足以让他们获得万年修为，加之那天材地宝的身体，以后就是对上妖圣，也可轻易胜之。那太一喷了口精血后，虽然有点疲劳，可也无损修为，毕竟他与混沌钟已经合一，只要不是经常如此，却也没有多大影响。
　　第十二章 为未来做准备
　　太一休息了一会儿，就恢复过来，那二十金人（为了语言简洁，以后都叫金人）也稳定下来，醒来过后，发现不但修为没失，且法力大进，又因为得到太一精血，知今后前途不可限量，皆感激太一再造之恩，纷纷向太一誓死效忠。太一见收到效果，就知道暂时做到如此已经可以了，便嘱咐他们好生修炼，以炼化精血，便出去了。
　　那二十金人也开始修炼，好完全吸收那太一精血……
　　太一出关后，回到天庭，听到帝俊在那怒骂三足金乌。顿时有些疑惑，这帝俊不是最护短吗，怎么骂起他儿子来了？走近了才知道帝俊为何发怒了。原来帝俊为了炼一趁手法宝，需要星辰之精，而这星辰之精恰好被太一全部拿走（本来也是太一收集的），帝俊去找时自然找不到，见不到太一以为他还没回来，顿时以为宫廷法宝失窃，涉及到天庭颜面又不好大肆宣扬抓贼，问三足金乌又问不出个所以然，心里窝火，就发起脾气来。
　　太一心中虽然好笑，不过他可不敢笑，毕竟还要给帝俊面子，特别还是他儿子在场！整了整面容，太一走了进去，对三足金乌们说道：“你们该干什么干什么去，呆在这边却是干啥！！都出去，都出去！”
　　帝俊见太一回来，怕他知道后把三足金乌抓去“魔鬼”一顿，见他赶走他们也不说话。熟不知这一切早在太一的意料之中了，太一假装什么都不知道很疑惑的样子问道：“大哥这是为何？”
　　帝俊虽然紧张，可还是强自镇定，走到太一身边，把他扶到旁边的座位说道：“贤弟很少回来，可如今一回来大哥却有不好消息相告，希望贤弟听后一定要镇定，如何？”
　　太一很配合的说道：“大哥，你我之间还需如此客气吗？有话就直说吧，不必客气！！”
　　帝俊看太一如此豪爽，心理压力顿时减了不少，索性直接说道：“是这样的，大哥需要炼武器，需要星辰之精……”
　　太一豪爽的打断说道：“不就是星辰之精嘛！小意思，我现在就拿给你！！！”
　　帝俊见太一打断他的话，急忙说道：“可星辰之精不见了啊。”说完后他沉默的看着太一。
　　太一也沉默的看着帝俊，过来许久太一再也忍不住要笑了，就一站起来，看得帝俊又是一阵紧张，再也忍不住哈哈大笑。
　　帝俊以为太一气极而笑，连忙上前拍着太一的肩膀说道：“贤弟不必生气，他日大哥再帮你收集就是了。”
　　太一一听笑的更欢，帝俊竟一时茫然无措，真不知道他当天帝的天赋都跑哪去了。过了一会儿，太一笑声也停了，对帝俊说道：“大哥！那星辰之精没丢啊，是我收起来的，本来还准备炼器的，后来也不知道要炼什么，也没炼现在还在混沌钟里面。”说完就掏了一块出来，递给帝俊说道：“你就为了这事骂他们？”
　　帝俊接过星辰之精，无奈说道：“我当时一急，也没注意其他了，现在想想我倒也骂的过火了。”
　　太一拍了拍帝俊的肩膀，笑着说道：“你啊！还是老样子，对他们太疼爱了，舍不得让他们受一点委屈，这可不是好现象哦，可有时候又是乱码骂，这可不好，教育人可不是这么做的。”
　　帝俊笑骂道：“等你有了孩子就知道了！！等等~你刚才……”
　　太一耸了耸肩，无所谓打断帝俊道：“有了再说，八字都还没一撇呢？”说完了，人也消失了，留下了在一边苦笑的帝俊……
　　太阳星上，太一看着那孕育他的太阳大地，认真的体会着那种温馨的感觉，那是一种家的感觉，那种包容的、无私的可以让他静下心来的感觉。太一为什么会跑到这来？那是因为太一最近的遭遇，让他颇感茫然，思绪有点混乱。他需要静下心来，所以就来到这孕育他的地方。他虽然知道历史，虽然制定了目标，可他却没有真正的为未来准备过。所以现在他回到太阳星，为了就是让自己的心静下来为未来好好的规划规划。因为他知道：只有冷静时做的决定才有正确的保证，才不会让自己出错！
　　太一恢复了心境，开始分析起自己来：首先，自己和混沌钟达到合一的最高境界，已经能长久熟练操控混沌之力了，就是遇到圣人，自己也有一战之力。唯一欠缺的就是自己还不能窥天机，这也是自己致命的缺陷。不过，还好自己来自未来，知道历史的大势所向，可以顺应天道，也不至于身陨。其次，不用多久，女娲闭关也会出来，她出关后与那混元怕是只差一步之遥，只要她造人吸取无上功德就能证道。
　　既然决定去分那功德，肯定是要去的。至于是否靠功德证道，太一心中有些矛盾：如果真的靠功德证道，那证道以后发展肯定更难。若不及时证道，那自己的命也少了一分保障，谁知道自己有没有结下什么狗屁因果，今后碰到什么个什么狗屁圣人与自己了结。
　　虽然太一能与圣人一战，可圣人若有比他还厉害的法宝，那他恐怕是凶多吉少。所以，他的处境还不是很好。另外，在此提到一下，太一还有一个他也不知道好坏的技能：若他进入“人钟合一”最高状态，如果周围有先天灵宝，他居然能感觉到那先天灵宝的气息，这就是为什么他一看到帝俊就能很快的分清那个是法宝，哪个是真人的原因了。
　　太一想了很久，终于作出决定：先去不周山，找女娲。自己上一次看到她，不小心种下的心魔也可一起解决掉，那时候虽然度过心劫，可并不彻底；二来，也可趁机收取三个人做徒弟，以后人教大兴，传教起来也名正言顺；接着就是自己的先天灵宝太少了，一定要好的找找。
　　至于帝俊，只要自己证道了，他还能有什么事。再说了，帝俊也不是不能证道。那三足金乌如今也已经懂得人情世故，只要他们不出事，帝俊也不会与别人斗个你死我活，这方面自己倒不用操心。
　　第十三章 不周山上寻女娲，女娲造人终成道
　　待事情都想清楚后，太一就向不周山赶去。
　　太一来到他与女娲初次见面的地点，心中感叹：自己原本想点化女娲造人，好得那无上功德，却没想到初次见女娲就遇心劫，还碰到准提那爱传道的家伙，真是出人意料，天意难测。或许这一切这一切从我穿越的那一刻起，天命就已经安排好一切了吧。
　　天意？太一看着盘古脊梁所化的不周山，心中不由得苦涩：这盘古空有开天功德，却仍逃不过天命，最后身陨化洪荒，那自己一个小小生灵怕更是如此吧！只是天无绝道，总有一线生机，众生还有还转的余地罢了。
　　想到这，太一不由得对以前看到的部分小说鄙视起来:什么狗屁主角，随便一点挫折，就哭着喊着逆天，真不知道死字是怎么写的。也有些笨蛋成功了，还在那洋洋得意，殊不知这一切皆是天命如此而已，哪是真正逆天！
　　忽然，心中一动，看向一边，却是女娲在那面带微笑凝视自己，绕是太一知道女娲不会害自己，也心中大惊：我与圣人法力怕是不相上下，居然感觉不到女娲到此。是自己人还好，若是敌人呢？不堪设想啊！想到这里，太一脑海里不自觉的浮出准提一手拿着混沌钟，一手拿着七宝妙树杖，脚踩青莲，看着自己信徒满天下的场景……
　　女娲看着太一心中奇怪到：咦？他好像变了很多。不过，好像不关我的事吧？
　　女娲久久的站了半天，见太一两眼无神，空洞的看着她。不知道他在想什么东西，不由微怒道：“道友请了，不知为何如此失态？”
　　太一被女娲的话语惊醒过来，知道自己又失态了，连忙道歉：“女娲娘娘，只是刚才在下心中突然如有所悟，失神了，还请娘娘不要见怪。”
　　听到太一道歉，女娲心中怒气顿消，和颜道：“道友不必自责，倒是女娲太过计较了，不知道友此次前来何事？。”女娲才不相信太一来这就是因为上次离去的那客套话。
　　太一也知道女娲不是平常角色，见她有如此反应也不在意，直接说道：“在下此来，说起不怕娘娘笑话，正是为道友而来，特来娘娘成就大道”
　　女娲听到太一大言不惭，心下不悦道：“看道友也为斩却三尸之身，如何出此妄言，要渡我成道？”
　　太一见女娲动气，也不在意，不过话还是说清楚的好，他直接对女娲说道：“女娲娘娘，不要动气，且听我慢慢道来。”
　　女娲听后，什么也不说，静静的看着太一，等待他的下文。
　　太一笑道：“娘娘看这不周山寂寥冷清，难道不觉的自己可以造些生物，到时寂寞也又相陪者，那岂不很好？”
　　女娲听太一这样说，心中一想也觉得颇有道理，暗想关键环节在此，于是说道：“道友请细细说来。”
　　太一笑道：“造的模样与我等相同，称之为人，何如？”
　　女娲想了一阵，终于笑道：“大善！”
　　说罢，抓一把泥土，却是大地至宝：熄壤。用水和稀。捏成人形，不一会就完成数个，却是死物没有灵气，女娲不由面色难道，心道：终是不成。太一看的女娲不悦，连忙道：道友，我来助你。说罢，向那泥人处喷了一口精血，女娲也喷一口，精血一为阴，一为阳，融合之后溶入泥人之中。却看，那些泥人慢慢活动，转眼之间依然化为和活物。朝太一，女娲拜倒，嘴中叫道：拜见圣父圣母。
　　女娲听泥人如此叫道，颇有羞恼之意，看的太一在心中大叹：难道有缘无份吗？还好没去学伏羲，采用与女娲交合的阴阳之力，来激活这些泥人，不然自己恐怕是凶多吉少啊！嗯？伏羲？伏羲哪里去了？怎么都没听过他的消息？
　　就在此时，天空七彩霞光缭绕，太一，女娲头上现二道白光，正是成就混沌混元无上大道的征兆，太一，女娲相视一眼，都看到对方眼中惊喜，知道造人乃大功德，上天准其成道，乃莫大因缘。不由相视一笑。这时天地有灵性之物，都望不周山而拜。
　　而在这个时候却见太一双手结印、法诀连变，那无边功德顿时却被他吸入混沌钟钟内……
　　…………………………………………分割线………………………………………
　　三十三重天，紫宵宫内，鸿钧道祖悬空做一蒲团之上，缓缓睁开双眼曰：无量天道，恭喜道友成道。座下三大弟子听的老师言语，心中惊奇，也都心中一动，明白原因。
　　过一会儿，洪钧眉头一皱，掐指一算，笑道：“原来如此！”三大弟子疑惑，心中一动，算了半天，却不明白原因。
　　洪钧见三大弟子疑惑，也不解释，直接吩咐道：“那东皇太一虽身为妖族，却也是我道门中人，又因其有造化生物之功德，今后尔等切不可过于为难！”
　　三清虽然疑惑，但并不深问，恭敬的对洪钧说道：“谨遵师傅法旨！”
　　…………………………………………分割线………………………………………
　　不周山上，太一吧那收好无边功德后，微笑的看着成圣的女娲，心里却再也没有那种欲念、也不再紧张。对女娲，他现在只是纯粹的欣赏而已。
　　却问为何太一心境发生如此大的变化？原来是那无边功德的作用，太一虽然把功德凝聚在混沌钟里，可自身多多少少也吸了点，加之女娲吸收功德时那些经过他身边的功德也对太一产生了一定的影响，无异于一次灵魂的净化。这功德不但可以让人成圣，且最能陶冶身心，净化心灵。太一受其影响，心境也不断的提升，可他并没有急着趁那机会证取混元。
　　为何？因为最后关头，太一做了决定：证道时间上自己吃亏已经成了事实，那么自己想要有机会与三清平起平坐，要证道则需证常人所不能之道，才是正途。只有法力相持，以后若想传道才不会处处受人欺压，若想要例子，那封神里通天教主恐怕就是最好的例子。
　　第十四章 为人教，收徒弟
　　却说女娲证道，清醒过来，看向太一掐指一算，知道了前因后果，对太一微微一笑：“祝道友早日成圣！女娲告辞了。”说完，不再理太一，径自飞到三十三天外开辟道场去了。
　　太一心里郁闷：成圣了？谦称都没了？不是叫妾身吗？我听着也舒服啊。怎么改的这么快？不过她这样说倒是很得体。看来是我反应不够快啊！丫的，最近自己是怎么了？老是出问题啊？难道是？太一首次运起先天易术，一番推算过去，虽然很模糊，不过也知个大概：原来一切皆是从自己贪图那功德开始，天命的大轮就已经开始运转，自己命中也该有那一劫。若是度过则离证道之日不晚，否则怕是还没证道就要与那原本的东皇太一一样身陨洪荒，空留遗恨。想到这，太一不禁冒出一身冷汗：太大意了，本以为知道历史，啥事都没，疏于算计，还好如今反应及时。看来今后一定要多掐指多算，耗费点法力倒是没事，省的到时候出了问题却还不知……
　　“嗨~”太一呼出一口浊气转身看着那些刚造的人，忽然心中一动，想起女娲还没教他们怎么生活呢！不自觉的一个转身，破口到：“操，证道后就跑了，真不够负责啊，居然留下我一个来XP！”
　　太一转身，看到那些人都睁着大大的眼睛看着他，心中暗骂：怎么给说漏嘴了呢？自己看来是太冲动了，头脑一热什么都忘了。其实，这倒不能怪太一，他从太阳星上孕育而生，本身就是冲动型的，要不原来历史中帝俊他们也不会身陨了。不过，太一是什么人，至少他马上想起这次的目的，他对着这些还是很纯洁的人们说道：“呃~~这个，你们暂时先跟着我吧，等到你们能够独立生活后，再行离开。不过，不想走的我也不会赶你们，怎么说你们也是我的子民。”
　　“谢圣父！”众人齐声到。
　　“好了，好了，今后你们不必叫我圣父了，因为你们的圣母不允许，以后叫我就改叫天帝吧！”太一不知羞耻说道。
　　“是，天帝！”人们单纯地说到，也没有记下太一的话，没过多久就蹦回原样，叫圣父了。
　　太一看在这跟这些人瞎耗着也不是办法，索性运起法诀，把这些刚刚诞生的人直接带回天庭。
　　太一还没到天庭，就发现天庭门口摆着大阵仗。不用说，太一也知道，自己和女娲造人的事，已经被知道了。现在三足金乌主事，办事自然还有些小孩子的心性，所以特别搞出这么大的阵势来欢迎他们。
　　不过，帝俊肯定也参与其中，不然他们怎么能准备的这么及时呢？
　　老套的欢迎场面暂且跳过……
　　侧宫，帝俊对太一说道：“既然贤弟可以凭功德证道，却又为何在最后放弃？若是贤弟与女娲一同证道，那我妖族算是连出两位圣人，则妖族大兴亦不远矣！”
　　太一：“大哥有所不知啊，若是凭功德证道，别的尚且不说，就是证道以后，功力比那三清差的太多，那当洪荒大劫，我妖族有何凭仗？除非我还有一件先天灵宝。”
　　帝俊有那河图洛书，对未来不能说没有一点了解。他听太一如此，也是默然无语，过了良久，才又问道：“那贤弟可有把握？要知道晚证一天道，则实力差一分啊。”
　　太一笑道：“大哥尽可放心，我看那斩三尸也好，以力证道也罢，皆与心境道行有关，我现在就是打算由心入手，以力辅之，斩而不断，万法随心，或许可证得大道！”
　　两人有所一阵商量，分头而去。
　　太一来到人群，对他们说：“如今洪荒大地，危机四伏，尔等若有资质好的人愿意拜入我门下，我定助他！”这太一说这话倒是多余，那人总是他造的，且如今为第一代，资质好的是不用说，而且那些人对他敬若神明，他想脚他们干什么，他们就去干什么。不过，太一知道人教自己一人绝对无法完全吃下，所一收人就收最好的，倒也不为过。
　　太一传下一些功法后，让他们自己修炼，自己一边喝茶去了。问他为何不去修炼，那是他如今已到瓶颈，再是修炼，也是无用，还不如静下心来好好的想想，或许有再次突破的可能。那太一可是坚持基础好，才有后期发展快，如今他不证道，法力反而不弱于圣人，那证道后，进境之快，恐怕只有那洪荒第一人洪钧敢言比其慢吧。
　　后来太一觉得自己随意给的功法太过简单，怕是难以修炼有成，于是就进入混沌钟。看着正在修炼的二十金人，太一也不打扰他们，径自拿出他爷爷留给他的书，准备给那些人做基础修炼之用，以利今后收入门下的都是人中精英，而不至于让他们自行摸索，误了修炼的最佳时期。另外，太一还结合人类的身体特点，通过自己对天道的感悟，作了一些功法，其威力自是不必多说。
　　………………
　　几年过去，小孩也出现了好几个，可太一呢，今天却是要收徒弟了，他找出人群中三个修炼进境最快最稳的人，问道：“吾观尔等乃上乘之质，且你们与我又师徒之缘，是否愿意拜入我的门下？”
　　那三人大喜，拜倒：“参见师傅！”
　　太一心中也是高兴随手赐了点他闲暇时炼的法宝，对他们说到：“你们尽可好生修炼，他日若是修炼有成我准你们收族人为徒，好保护族人不受伤害。”
　　那三人高兴道：“是，师傅！”
　　太一诱导道：“只要你们谁修炼让我满意，则我库里法宝倒是可任选一样，凡我门下的第一铁律是：不得欺师灭祖，同门相残！所以你们要相互帮助，或许我一高兴还可多拿一件；不过，若是我看到你们相互算计，就算修炼的再好，我也逐出师门！！”
　　太一也没释放威压，因为目前这些人还是满淳朴的。好好教育就行了，没必要做的太过，说说就差不了。
　　第十五章 弟子渡劫，开坛讲法
　　说完，太一指着其中一个长的颇为威武英俊的人说到：“赐你名为轩辕。”指着一个憨厚朴实的人说道：“赐你名为神农。”指向一位一脸冰冷的却像动漫刺客模样道：“赐你名为暗天。”
　　“谢师傅赐名！”三人齐道。
　　太一见事情办完了，刚想要走，可忽然想起自己还没有给他们一些法宝，于是又道：“轩辕上前。”
　　“弟子在!”轩辕上前躬身道。
　　太一拿了一把剑和一件铠甲给他说道：“此剑命名轩辕剑，此铠甲为星辰铠甲，可助你杀敌防身之用；此二件皆为难得法宝，你可好生修炼，他日定有成果！”
　　“谢师父！”轩辕接过法宝高兴到。
　　太一说道：“神农上前。”
　　“弟子在!”神农上前躬身道。
　　太一拿出了一个葫芦和星辰铠甲递给他，说道：“此葫芦为斩仙飞刀，斩人之时，元神亦不放过，可要警惕使用，努力修炼，亦有大乘之日。”
　　“谢师父！”神农谢到。
　　太一：“暗天上前。”
　　“弟子在！”暗天上前躬身道。
　　太一拿出一把匕首和星辰铠甲给给他，说道：“此匕为血狱神匕，此宝一旦打中敌人，则吸其精血、燃其元神，亦要慎用。若是努力修炼，亦可大成！”
　　“谢师父！”暗天拜道。
　　斩仙飞刀与轩辕剑，就不必多做解释了。那星辰铠甲却是太一前世看小说时觉得穿起来颇为威武，充场面到是不错，就炼了几件：只见上面隐隐有无数符咒闪现明灭，这些符咒又按八卦方位排列在周身上下，通体为古朴黑色，实在是神妙非常。
　　血狱神匕看上去却平平常常，实则暗藏杀机，若向前刺时，则会露出平常无法分辨的无色短刃用于暗杀，到是极为不错，还可以发出剑气，且此宝一旦打中敌人，则吸其精血、燃其元神，以此进化，端是无比歹毒。
　　那三人的法宝后欢喜的修炼去了，太一见此则吩咐手下给其丹药后自己则去洪钧那听道去了……
　　………………
　　一日，太一回到天庭，忽然心中一动，掐指一算，知道有弟子度劫了，他迅速赶了过去，心中狂笑：哈哈哈~，自己没度劫过，看看弟子度劫倒也不错。当他到那里时，看到度劫场景：另外两个笨蛋居然用法力来帮助同门度劫，反而越帮越忙，直接导致三人一起度劫了。太一不由哈哈大笑到：“有意思，你们是这样互相帮助的。哈哈哈~~”
　　那三个弟子一看师傅来了，原有的担心也没了，原本他们对度劫也不太了解，所以听到师傅笑话，也不觉的惭愧。反而向太一恭声到：“师傅好！”
　　“嗯！”太一对他们的表现非常满意，这时候他们反而不是直接叫他帮忙度劫，说明他们的脑袋还是非常清醒的。想了想，太一对他们说道：“你们尽可放心，有为师在，保你们没事，你们权当一次磨练，这对今后修炼也是好事……嗯？”
　　还没有等太一思量清楚，忽然天上三朵劫云连番变化，变得更加乌黑浓密，后来居然渐渐的融合在一起，变成九天重劫。太一瞪大眼睛，表情怪异到想到：难道是传说中的人品问题？这世界第一品种，哦，说错了，应该是第一批人类也会碰到品种问题！嗨，又说错了！不管了，就人品问题吧。
　　这回那度劫的三人到是明白他们的处境了，先不说其他，度过九天重劫后至少也是大罗金仙级别的。现在劫云给他们的压力，三人可是能清晰的感受到了。一边被雷劈，一边还要承受巨大压力，那三人勉强度过三十二道天劫后，便吐出血来。
　　太一一看知道该出手了，否则怕是他辛苦收的徒弟就要形神俱灭了。不过太一没傻到用自己的修为去抗，搞不好引来更大的天劫怎么办，就比如神劫。虽然他还没见过有度神劫的，不过前世他看到的小说可是多少提到一点，这种事宁可信其有不可信其无，太一认为还是不要冒险的好。
　　其实，也不能怪太一不懂。很多事情，就是鸿均老祖，也没办法搞清楚，毕竟鸿均还没有真正的化身鸿均，一切等他化了再说，所以不知不怪。
　　太一想到这里，毫不犹豫的祭起混沌钟用上混沌之力，直接朝那劫云轰去。他可不想浪费时间，搞不好在劈一下，他徒弟就没了。
　　结果不用说，劫云散开了，但又出乎意料，太一还没得意多久，劫云居然又慢慢的形成了。
　　太一这下火了，眼看劫云越来越大，心道：更大了？跟我牛？丫的，老子劈不散你，还不能把你收了不成？想到就做，太一在瞬间双手结出上千道印法，再次祭起混沌钟对着劫云一阵猛收了起来。
　　那劫云似乎纯心与太一过不去，看一下被吸收了一半，似乎生气了，于是就加快聚集速度，太一也不理他，两个就这样坚持着。没过多久，太一兴奋起来，因为他发现吸进去的劫云居然能被混沌钟直接吸收转化，使钟内的宫殿上出现了那若有若无的电芒，就是吸收的速度太慢了点，不过这并不影响太一吸收劫云的热情。
　　过了一段时间，太一看收的差不多了，直接碰一口精气在混沌钟上，顿时钟声大响，钟表黄光大胜，吸收速度快了好几倍，那劫云见了，似乎很紧张，可还没反应过来就整团被混沌钟直接吸了进去。
　　三人度劫完毕，又看见师傅施展的大神通，心中无不拜服，向太一躬身道：“谢师傅助弟子度劫！师傅神通盖世，我门大幸！”
　　“好了，好了。不用拍马屁了，你们先去巩固一下修为吧。”太一笑道。三人虽然不知道拍马屁是什么意思，可从太一的表情中也知道了个大概，不再多说什么，拜了一下，巩固修为去了。
　　一段时间，太一把钟内的劫云炼化完了，惊喜的发现自己居然能轻易指挥那些闪电了，心里想是不是也去收点其他什么东西，到时候可以指挥其他来着。看弟子也巩固的差不多了，就召集起来说道：“吾本想直接传尔等功法，后觉得想要证那无上大道，尔等还需自己努力，吾只传功法也是不行，因此改传功法加讲道法，明日开始吾将带尔等下洪荒大地开洞天福地。为我门基业，后则开坛讲法。”
　　次日，太一带着人类下了天界，找了一块上好的福地，施展大神通，移山布阵。一切准备妥当后，取名逍遥境，便开始开坛讲法了。这洪荒大地上，人类因此，开始登上了历史舞台。
　　第十六章 收三灵猴
　　却说太一开坛讲法时运起神通，只许人类和部分修为低下的修士灵兽进出，深得大众之心。
　　逍遥境外的灵兽多惧怕被杀夺丹，就纷纷往太一那里躲，以致太一那里差点成了动物园。修为低下的修士因为拜师无门，好不容易有了这个机会自然也会去听。一时间，逍遥境上上下下，人山人海，泛滥成灾。
　　为此，太一只好扩大基地阵法范围，梳理交通，一阵移山劳碌自是免不了的。
　　太一讲道，有洪钧那听来，有自己对天地致理的感悟，每每讲起来时，就是口绽莲花，玄妙无比，充满了无极无量的大千世界。众人、众修士与众灵兽听得如痴如醉，感悟连连，心中感激，皆尊太一为“老师”。太一也希望能从中找倒一些资质好的收做徒弟，对此持默认的态度，到没有反对。况且，太一认为：多年以后，这些听道之人也算是一方势力，能增强自己的势力，怎么说也是一件值得高兴的事。
　　………
　　一日，太一讲道，忽然心中一动，掐指一算，却算出自己有机缘在外，知道应该出去走走了，于是就让宣布关闭讲法几月，出去了。
　　众修士最近感悟颇多，也觉需闭关参悟，对此倒没有一人反对，还以为是太一顾虑到他们的领悟能力，纷纷露出感激的神色。
　　太一出了逍遥境，一路游走，对途中遇到的天材地宝，他倒是勤快，遇者不拒，无论多少，都收集起来。
　　毕竟洪荒破碎，灵气四散变稀，这些天才地宝怕是难寻了。
　　这些天材地宝，虽然自己用不着，但是以后的弟子肯定需要的。像什么万年血莲、万年朱果、神木啊等等之类是绝对不能放过的，还有一些晶精、法宝什么的，也都收了，毕竟混沌钟容量超大，不用也是浪费，而且自己这么做，也是为了不让珠宝蒙尘，算是功德一件。
　　………
　　一天，太一来到一座无名小山，心神有些浮动，便算了一算，说道：“没想到居然算出这山中有与我有师徒缘分的人，希望这人别叫我失望，否则便是有师徒缘，我亦不收！不收？这是为啥？改用前人，不，应该的后人的一句话：这洪荒世界最贵的是什么？人才！自己这么牛的人物，收的徒弟怎么说也是不能是豆腐渣，不是么？
　　忽然，一声巨响，山石滚动，太一的思路也被打断了，放眼看去，却见一大约三丈大小，浑身雪白，最奇怪的长着三只眼睛的猿猴，站在巨石上对这他张牙舞爪。
　　太一见到那只通体雪白的猿猴后，眼睛一亮，他知道那猿猴乃是上古异种——三眼通背猿猴。这三眼通背猿猴可是好东西啊，不仅天生神力，比起那些力量型的大神们丝毫不差，而且还聪明异常，头上的第三只眼更是上观三十三重天，下察十八重地狱，辩尽世间一切幻想和变化之术，还真有才呢。
　　太一心中暗道：啧啧，真是个啊宝啊！这徒弟收定了。
　　恩？
　　以后是不是也把那另外三只灵猴也给收了？到时候，聚齐四大灵猴，乱舞天地，也是一番景象，这个想法倒是不错。只是那孙悟空是女娲补天剩下的那块石头，还没出世，没有那机缘啊，嗨，还得等以后偷偷拿来直接点化，不就成了！
　　太一却没想到，他一动这念头，今后竟真的收齐四猴……
　　看着张牙舞爪的通背猿猴，太一觉得暴力收服，也太过麻烦。飞身上去，用手指一点，开了那猴的灵智，只见一道青光一闪而没，那灵猴就静了下来。
　　太一就笑着问道：“你可愿意拜我为师？”
　　那通背猿猴被太一开了灵窍，霎时间明白一切，知道太一是有大神通之人，加之对太一点化它的感激心理，马上跪在地上，恭敬的对太一说道：“徒儿苍袁，拜见师傅。”
　　太一听罢，点了点头，就带他离开了，继续他在洪荒大地上的收集工作。
　　要问太一为啥不帮苍袁取个名字，却是因为太一觉得：猴子都是比较叛逆的，你强加给他的反倒不好。比如孙悟空，就是一个例子。而且，通背自己已经起了一个名字，他又何必多此一举，即使要取名字，也等这通背向自己要了再说，
　　于是乎，太一带着通背猿猴——苍袁，逛了起来，逛着逛着，就又逛到了一座山峰，心又是中一动，太一掐指算后，竟哈哈笑道：“看来我与猴真是有缘啊！原来是赤尻马猴，不错，不错，很好，很好！哈哈哈哈”
　　只见这山中灵气浓厚，异兽四见，苍袁见了，不由赞道：“好一处修行之地，难怪那赤尻马猴会选这里。”经过这一段的相处，通背发觉太一并不像他听说的师傅一样，成天扳着一张脸，反而是亲切无比。胆子也大了，刚才听太一的话，知道他要找的猴子就在这里才搭了话的。
　　这时，一条红影飞快窜出，也是对着太一张牙舞爪。
　　这赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，所以他并没有像通背猿猴那样想攻向太一，只是一阵挥舞，并没有任何敌意，仿佛想要和太一交流一般，太一直接点化了，就收做徒弟，倒省去了一番麻烦。
　　太一将赤尻马猴点化后，又接着逛起来。一路上，太一看着两只叽叽喳喳的猴子，一直想到是不是趁这个机会，把那六耳猕猴也一起点化收了？掐指一算，居然也是有缘，而且不久将至，心中大喜，直接带着两只猴瞎逛了起来。
　　……………………
　　也不知过了多久，太一和那两只猴子逛的也有些烦了，找了个地方做下休息。没过多久，太一居然见有一只猴子用荷叶装着水来到他的面前，似乎要给他喝一般，太一刚要问它为什么捧水给自己时，突然发现那只猴子的耳朵有问题，它竟有六只耳朵，只不过后面的耳朵比较小，所以没注意的话，会忽略掉罢了。
　　太一啧啧暗赞，也太巧了吧，眼前这头就是他要找的六耳猕猴啊，可是它为什么会捧水给自己喝呢？
　　那六耳猕猴看着太一疑惑的样子，竟笑道：“是不是感到很疑惑，我为什么要捧水给你喝吧。”
　　太一没想到这猴子竟然会说话，又是一惊，刚要说话，那六耳猕猴就继续说了起来：“因为我知道你要你要收我为徒啊。”
　　太一闻言一惊，随即想到小说曾又记载：六耳善聆听，能上听三十三天，下听十八层地府，还能听到别人心中所想。定是自己下界时，曾自言自语说过要收齐四猴，定被它听去了。
　　听去就听去了，太一也没觉得什么，现在见六耳已有灵智，不用他点化，倒也乐得清闲，直接问道：“你可愿意拜我为师！”
　　六耳拜倒：“徒儿参见师傅。”
　　太一见目的已经达到了，微微一算，见那机缘已尽，不再停留，就运起法诀带着三猴直接回逍遥境去了。
　　第十七章 挖宝不周山
　　太一带着三猴直接回逍遥境后，有些修士虽然疑惑，但也不多说，倒是那三个人族徒弟兴奋异常，毕竟做了师兄，也要关心师弟不是？可没多久，三人皆发现与三猴相处的时候，自己心中也是愉快，很快与他们打成一片，大家在修炼上相互借鉴，进步倒是极快。
　　太一看了心中感叹：后世长说人妖殊途，可我看现在人妖并不是不可相处。想那女娲也是妖，却为人教之母，人们敬之，可为什么又说人妖殊途？嗨！人之愚昧，徒增悲剧！想着想着，太一觉得自己想太远了，无奈一笑，闭关去了……
　　这一转眼，就是一个一百年，太一也没再收弟子，毕竟一代弟子要精不要多。否则，今后如果出现太多的师傅不如弟子就糟了，况且你能要一个废材教出多有出息的弟子？所以太一的行为就可以理解了，至于他那六个徒弟倒也十分了得，三个人族弟子已到达到太乙金仙后期水准，而那三个猴头也到了妖圣境界大家水平差不多，只是人族弟子轩辕略强一点，猴头倒是六耳较强，若按收徒的时间顺序，刚好两个种族走了极端。
　　太一对这两个极端除了有点好笑以外，倒也不太在意。
　　六徒见到太一皆上前行礼道：“参见师傅！”
　　太一点头应道：“你们进步神速，为师非常满意，若由此保持下去，他日证取混元大道亦有可能。”
　　虽然他们师傅还没证道，可毕竟他们师傅已经窥得门径，且对太一造人一事略有耳闻，所以对师傅能证道自是不疑。现在六徒听自己也能证混元大道，知道师傅不会骗自己，心中更是欢喜非常。三人高兴的互相击掌，三只猴子更是高兴的一阵手足舞蹈。
　　不过太一看着三只手足舞蹈的猴子，怎么越看越觉得不对劲，越看越觉得好像缺了点东西？忽然，太一反应过来：他们还没法宝啊！自己真是太大意了，只顾着收徒弟缺忘了给法宝了！可给什么好呢？还是棍子吧，记得《西游记》里孙悟空就好这一口，而且自己收这三只猴子时，旁边好像有不少木棍，虽然知道他们不可能用木棍做武器，可这也从侧面反应猴子对棍子有特殊的感情。好了，既然决定给他们炼几条棍子，那拿什么材料好呢？星辰之精还有不少，可以拿来作为材料之一，镀上去既美观，有实用。那棍胚呢？难道去宰头龙？这不太好，怎么说自己前世也叫龙的传人，现在去宰，无论怎么想也觉得像是去宰老祖宗。虽然自己不在意，可总不能勉强自己作不爱作的事吧。
　　想着想着，太一想到了不周山，想到以后它要被撞倒，那自己是不是应该……？当然是该了，物尽其用嘛。顺便还可以挖点什么东西，怎么说自己也很应该去体验一下那种最原始的劳动的感觉，或许有别样的收获也是难讲。
　　既然想到要去不周山，那就不用废话了，太一随便交代门下几句就向不周山方向赶去……
　　到了不周山，太一停了下来，他可不想动用什么法力，因为这不周山上，只要你运用法力超过一定程度，就会引来无边的威压，这也是盘古身陨后残留的却又强大无比的威压。不过现在威压却比原来要小的多，因为盘古那最后的一丝意识再慢慢的消散了许多。不然也今后也不会出现不周山被撞倒的情况了。
　　（至于不周山的情况前面已经讲过的，这里就不再重复了）
　　好了，闲话少说，言归正传，太一祭起混沌钟化成鹤嘴锄模样，一路歌唱一路摇晃的向不周山的深处走去，样子像极了矿工，真是敬业精神可嘉，干什么事就有什么样！
　　一路上太一见到什么天材地宝，不是摘就是挖，搞的一路上环境几乎被破坏的不成样子：只见原本的山清水秀，他经过以后却是坑坑洼洼。原本美丽的花草树木，现在只剩下满地的残枝败柳……
　　而我们的始作俑者——东皇太一，却在那唱着与环境真不搭调的歌《狼爱上羊》：
　　北风呼呼的刮
　　雪花飘飘洒洒
　　突然传来了一声枪响
　　这匹狼他受了重伤
　　但他侥幸逃脱了
　　救它的是一只羊
　　从此它们约定三生
　　苦诉着衷肠
　　狼说亲爱的
　　谢谢你为我疗伤
　　不管未来有多少的风雨
　　我都为你去抗
　　羊说不要客气
　　让我爱上了你
　　在你身边有多么的危险
　　我都会陪伴你
　　就这样他们快乐的流浪
　　就这样他们为爱歌唱
　　狼爱上羊啊爱的疯狂
　　谁让他们真爱了一场
　　狼爱上羊啊并不荒唐
　　他们说有爱就有方向
　　狼爱上羊啊爱的风光
　　他们穿破世俗的城墙
　　狼爱上羊啊爱的疯狂
　　他们相互搀扶去远方
　　狼说亲爱的
　　谢谢你为我疗伤
　　不管未来有多少的风雨
　　我都为你去抗
　　羊说不要客气
　　谁让我爱上了你
　　在你身边有多么的危险
　　我都会陪伴你
　　就这样他们快乐的流浪
　　就这样他们为爱歌唱
　　狼爱上羊啊爱的疯狂
　　谁让他们真爱了一场
　　狼爱上羊啊并不荒唐
　　他们说有爱就有方向
　　狼爱上羊啊爱的风光
　　他们穿破世俗的城墙
　　狼爱上羊啊爱的疯狂
　　们相互搀扶去远方
　　太一的歌声几乎传不周山外围好几百理，正好玄冥经过那里，玄冥听的不禁有些感动，心里想：他在为谁歌唱，没想到他却是一个有情人。
　　嗨，如果太一知道，感情白痴的玄冥怕是要堕落了……
　　（声明：太一修炼的不是禁欲大道，恰恰是需欲之道！^_^）
　　太一终于扛着他那鹤嘴锄来到了不周山真正的山脉了，来时，太一发现周围奇光流转，极为暴虐，其间居然冒出了丝丝的混沌真火，倒是极为恐怖，若是不小心被其燃到，恐怕不止是掉修为这么简单的事情了。太一知道，现在不是开玩笑的时候了，得小心了，不然怕是随便一个不小心就算没有碰到混沌真火，怕也是要白白耗去万年修为，脸顿时凝重了起来，丝毫没有刚才唱歌时的玩世不恭。
　　太一想了想，觉得没办法，只能地毯式的破坏过去了，心里暗道：嗨，就勉为其难的做一次清洁工吧。丝毫不想想，他刚才破坏的多少？真是不知羞耻啊。
　　想罢，太一倒真的一路地毯式的掠夺前进，不过这种像拆定时炸弹那样小心的做法却是非常正确！
　　其间太一不止一次不小心碰到禁处，饶是他神通广大，也弄得灰头土脸，不过他没放弃，还是慢慢的向他的目标脉矿挺进……
　　第十八章 喜得黑莲，收徒擎天
　　终于到矿脉了，太一看着那散发着黑色刺芒的矿脉，也不由的赞叹到：“真不愧乃盘古脊梁所化，果真乃天地奇宝！”说罢，运起混沌钟，却化成现代凿石机模样，慢慢的向矿脉接近，操作之娴熟怕是现代专业人士见了，也要自叹不如。
　　这矿脉也确实了得，这太一凿了半天，也只凿出了拳头大半点。
　　太一也的确是有恒心、有毅力，就这样凿着凿着，竟硬生生的凿了三个多月。三个月，对修士来说的确不算什么，可那也要看干什么才对。这凿石可不比修炼，修炼时，感觉时间过的飞快，即使坐他个百八十年也没有多大感觉；可凿石就不一样了，单调无趣，而且孤独，凿上个三五天，怕也是令人难以忍受。也许说材料好，能保持人们的激情，可材料再好，又能怎么样？由材料引来的激情，能维持多久？何况太一并不缺天材地宝！
　　折磨，纯粹精神上的折磨。太一想来首有激情的歌，来养养心情，可三个多月那么长，他能唱出多少？怕是他所学的歌也可以轮了上百回了。不过，对修炼者来说，什么情况都可能遇到，重复这样枯燥的行为，也可以说是一种心灵的修炼，挺过去了，也是一种进步。
　　凿完了，太一顿时倍感轻松，看着三个月来的成果：不周山矿脉的一段竟被他凿掉了将近一半！
　　此时，这里的环境已经被太一破坏得不成样子了，太一看了看周围，一点也没有破坏环境后的觉悟。着被他凿掉的那一段矿脉，太一心里居然出奇的兴奋。这回他凿的矿石怕是炼他个十几条的棍子也够了，还能不高兴吗？
　　这个时候，太一心中猛地一动，竟是那种先天至宝的引发的颤动，慢慢从混沌钟的传来，而且越来越激烈，可让太一奇怪的是，居然没有引起天兆，也没感觉到方圆万里有什么修士赶过来。太一心中奇怪：这可是先天至宝，至少也应该来几个圣人啊？可没有！那说明，这先天至宝很可能已经被人炼化了。那这里怕是有修士在了，他为什么不出来？不知情下，还是小心为妙，太一悄悄的祭起混沌钟。
　　其实，是太一误解了，这先天至宝并没有被炼化，它很早就出世了，不过那时候这世界，除了生性淡薄的洪钧以外，并没有其他圣人。且那时这不周山凶险异常，几乎是洪荒生命的死亡禁区，所以幸运的存了下来，才会便宜了太一。加之这不周山本身就是一天地奇宝，散发出来的气息直接压过了那先天至宝，没被发现，也属正常。
　　即使那不周山他日被撞倒时，怕是圣人忙于补天，即使知道有这宝物，也没有时间收取。况且天数变化，即使是圣人也不可尽知，这先天至宝流落何方，也是难讲。
　　一阵黑芒闪过，戒备中的太一如何能不知道，那黑芒尚未反应过来，便被混沌钟给罩住。太一和混沌钟本就一体，罩住那黑芒后就知道是什么东西了。却是一朵黑色莲花，在混沌里横冲直撞，不过什么也没撞到。其实，这也是太一从罩住黑莲那一刻起，见它还会动，才知道此宝尚未被炼化，还形成了自己的意识。太一怎么还会让他牛起来呢？既然如此，太一也豪不犹豫，在混沌钟内直接运起两仪净火，炼化起黑莲来。
　　这就是“人钟合一”的好处，隔绝外界，即使是圣人怕也不知道他现在在炼化至宝。
　　这太一在这直接炼化黑莲也是有原因的，毕竟夜长梦多，况且黑莲有自己的意识，怕久则生变，到时出了变故，怕是哭都来不急。
　　不过，这黑莲也端是厉害，居然能和太一的两仪净火相抗起来，还好抗没多久，这也是因为太一切断灵气缘故。黑莲得不到补充，反抗也越来越弱，太一也趁黑莲反抗降弱之际，往混沌钟喷了一口精气，使得两仪净火一下子迅猛起来，黑莲提防不及，抗不了多久就被两仪净火侵入黑莲体内，没过多久就意识消散了。太一也就安心的祭炼起来……
　　经过了九九八十一日不停的祭炼，太一终于把黑莲炼化了，心情不错，就在这洪荒大地上游荡起来。
　　一日，太一经过一个地方，听到有吵闹声。寻声望去，见两个人族部落对峙着，太一并不急着走，也就上去观看。不过太一没有让他们发现，不然就没戏看了。可听了他们的对白后，太一暗骂自己失职，为啥？原来这两个部落是为了食物才要上战场，才来解决问题的。
　　太一自然知道人类还没建立自己的文明，可没想到情况这么糟。不过太一知道，人族对神明倒是非常敬畏的。因此，为了方便解决问题，太一就来了个华丽的出场，顿时天地一阵霞光万丈，他也慢慢的从中现出身形，地上人群一看，居然是圣父（虽然太一叫他们叫他天帝，可人们还是尊他为圣父），纷纷下跪拜倒，心中祈祷，没想到这最为虔诚的跪拜居然形成一股白光，飞快的向太一涌去。太一见了，心中喜道：难道是信仰之力？没想到竟真有这东西存在，看来要好好的收集收集，以后好好研究研究。
　　太一不动声色的把这些信仰之力收入混沌钟，开口对人们说道：“我的孩子们，你们为什么要自相残杀？你们这样让我很痛心，你们知道吗？”
　　太一说完装成一副痛心疾首的样子，看的下面的人类一阵羞愧，心中很是得意。
　　可太一还没得意多久，就听到一个小孩对他说道：“伟大的圣父啊，我们也是没办法啊！您看，我们人族体弱，承受不了凶恶的猛兽，每每是失去很多的族人的生命，才换来大家的一顿半饱。我们生病，没有药材治病，很多人就这样不明不白的死去。我们饿了，吃错了东西，也有人死去。天气冷了，我呆在一起，可还是有人被活活冻死。不好的，我们都吃了，好的，却被那更强大的抢走。圣父啊，我们难啊……”小孩说着、说着居然哭了起来。慢慢的传染到整个人群，顿时哭声四起。
　　听得太一心中也是一酸，原来人类这么苦。他忽然觉得自己，太不负责了，太不关心人类，至少自己生前也是个人啊！怎么可以……？所以他决定补救，让这些人生活过的好点。不过，眼下太一想看看这个小孩，一个让他知道人类生存艰辛的小孩。他没用法力，而是直接向那孩子叫到：“孩子，你说的圣父已经知道了，过来吧，让圣父看看你。”
　　这一看就不得了了，这小孩根骨清奇，资质极佳，怕是他的大徒弟轩辕也是拍马不及，若给他些先天灵宝，怕是，斩三尸证混元也是不难。心中爱才之心大起。问道：“孩子你可愿意拜我为师，为人族谋取幸福生活？”太一也真够贱的，收徒弟居然用如此大的借口，真是为达目的，无所不用其极！
　　小孩，一听，高兴叫到：“师傅，师傅！我有师傅啦，圣父成了我的师傅啦！”
　　看的太一微微一笑，终究还是个孩子，很好！一块璞玉，有待雕琢！
　　太一问小孩：“徒儿，你叫什么名字啊！”
　　小孩：“我爸爸说了，我将来要成为顶天立地的男子汉，所以我名字擎天！”
　　太一微微一算，知道小孩父母皆还健在，就放心的叫擎天去叫他父母。
　　接下来，擎天父母对太一收他们孩子为徒感恩戴德的场面不必多说，其余之人也是送上最真诚的祝福，还尊擎天为族子。如此场景，太一见了，若有所感：真是淳朴的原始人类！
　　第十九章 人教传文明，为徒炼神器
　　当晚，人族举行了盛大的火会。其实是原始烧烤大会，太一对人们拿出他们那点本就不多的食物，颇为感动。看着这些淳朴的原始人，太一更加坚定了心中的想法。
　　“吼——！”
　　“吼——！”
　　“吼——！”
　　男人们吼叫了起来，用声音表达他们内心的感动和快乐，表达他们对圣父的敬意。看着众人们那原始的，但却最令人血液沸腾的舞蹈，看着人们对美好生活的热爱和向往，太一也感动了。
　　虽然身份，太一不适合参加这种活动，但他却可以清晰的感受到。其间大家互亲互爱，父子、母女融洽、等等一切的美好在这一原始的火会上不经意的上演着。
　　那两个部落也放下仇恨，彼此快乐的相处着。其实他们也没什么仇恨，他们只是被生存逼迫的没办法而已，如今圣父的到来，早就让他们忘却了一切的不快，他们在一起，快乐的交流着，回忆着祖先传的那美丽的传说。
　　太一把目光转向他新收的徒弟——擎天，见他端着水给他父亲喝后，又拿着烤肉给他母亲吃，这一切竟是那么的自然，可以想像，他平时对父母是多么的孝顺。
　　太一来自未来，而且他的际遇，让他对孝敬父母这种行为，是非常赞赏。所以他看到擎天对父母的孝敬，更是为自己的决定而感到满意。人族的生命是短暂的，对修士来说，只不过是一闪而过，因为太一决定在人间传播文明，让人族的生活过的好一点，所以他没急着将擎天与他父母分开，只是给他些修炼的法诀，交代了一些注意事项，让他陪他父母终老，等他了却人间因果之后才带他离开……
　　第二日，太一开始了他的传人文明之旅，虽然，前世太一并没有太多的科学知识。不过，这并不影响，他就做一件事：记忆的传承灌溉，他找来很多个聪明年轻的人，直接用灌溉大法，把他知道的一些文字、算术还有他知道的农业生产、药材等传给他们。绕是东西不会很多，也把他们灌晕过去。
　　有了这些人，太一今后做事也不比事事躬亲，很多事情都可以叫他们代劳了。
　　当那些人清醒过来后，顿时明白了很多东西，心中对太一更是敬畏。
　　太一也召集他们说道：“孩子，你们是人族的希望，人族掌握了这些以后将会兴旺发达起来。”
　　说罢，太一想人的生命短暂，一直灌溉，也浪费时间，就索性运用法力将他们瞬间提升到准仙人水平，也给了他们一些修炼之法，并对他们说：“你们已经获得仙人的力量，达长生不老之境。今后，你们就是我在人间的代言人，你们要好好的负起振兴人族的责任。”
　　这些人听了，知道了，皆感激皆道：“孩儿定会传下知识，以不辜负圣父期望。”
　　这其实也不能说太一卑鄙，误了这些人，毕竟如果没有太一他们怕是何时魂飞魄散也不知。如今虽然直接提到仙人初期，今后修炼证道更难，但那也是需要莫大机缘不是？
　　太一召集了人族部落所有成员，对他们说“我的子民，我已经将知识传给了他们，他们，将会把这些知识带给你们，帮助你们，让你们过上好生活，他们是我在人间的选圣子，从现在开始，你们从他们那里学到很多的东西，只要你们一直努力，生活就一定会好起来的。”
　　淳朴的原始人哪知道什么，听太一如此说道，他们就认为是什么，现在听太一说生活会好起来，皆感恩歌唱，升起极强的信仰，倒让太一趁此又收了不少的信仰之力。
　　太一想了想，也在那留下一座雕像，雕像里面有一个阵法，正是太一收取信仰之力用的，不过太一不敢太过，他现在还没成圣呢，自然要顾虑三清这一方面，所以也走时，太一也留下嘱咐：人们可以信仰他，但并不代表不可以不拜其他修士为师，所以，人们若是有那机缘，千万别错过。
　　太一却没想到，他这样交代反而更得人族的信仰，而等那三清算出人族即将大兴时，却发现太一已经在人族传播文明许久了，以为这是太一功劳，也没有多加干涉，反而认为人类文明发展更有利与他们传道。
　　虽然太一传的文字古怪无比，可这并不影响传道。
　　于是，接下来近百年的时间，太一都在人间传播文明，处处留下他的雕像，收集他的信仰之力。至于他收集的信仰之力，更是多的无以量计，不过太一并没有急着炼化它们，因为他对信仰之力并没有太多的了解，现在收集起来，只不过的为了今后要用时，而不至于等到要用的时候，却没有信仰之力可用。
　　在这一段时间内，太一也用不周山的部分矿脉炼了四根“太极棍”，每根重达上千万斤，堪比一座山峰，且御力打力，端是妙用无穷。将其中的三把传于三大灵猴，开始三大灵猴还嫌太一给的太重，可是，当那三只灵猴完全炼化了太极棍后，拿在手上却觉只不过万把斤，感觉趁手无比，兴奋异常。也知道自己误解了太一，从此对太一更加敬畏。因为刚刚炼了一把趁手的武器，又急于与人拼斗一番，还好没出什么祸端。至于第四把“太极棍”，太一则放在逍遥境下的一眼灵泉中滋养，等待那孙悟空出世（太一就打算按历史给他这名字）拿去。
　　其间，太一见擎天修为进步神速，二十岁就度劫成仙，怕是自己门下中最有前途的，也思量的给他一件极为厉害的法宝，可先天至宝难寻啊。只能用后天的，可作为他逍遥境门下最有前途的弟子，拿个后天的也要不比普通先天差得太多，可这也不好办啊。于是思量许久，太一忽然想起当年自己偶得一块先天金精，当时见它时像一个枪头，对自己如同鸡肋，而如今为徒弟炼器，何不用它？今后也好寄托执念。
　　想罢，太一从混沌钟拿出先天金精，又取了一些星辰之精和葵水精华，另外再加上少许的不周山矿脉。开始炼器了，只见太一运起两仪净火燃那金精，操控起混沌之力，把其他材料直接绞得粉碎，然后也运起两仪净火对着它燃起来。
　　慢慢的，所有的材料都开始开始融化，不过那金精却只是变的软软的，并没有融化，不过这就足也够了，太一趁此瞬间打上无数的法印，虚空竟自出现无数奇异的字符，它们迅速的融入金精里，慢慢的金精中间出现了个洞，太一操控这混沌之力，把其他材料趁机穿了过去，竟让他们慢慢的料融合起来。许久过后，法宝成，却是一杆散发着水纹的金枪，真是诡异无比，忽然天上降下数到天雷。
　　太一见了，也不吃惊，只是笑着看着天劫，等那天劫过后，那枪安然无恙，神器已成！
　　太一对着神枪笑道：“过天罚，就叫你噬神枪吧！”
　　太一本身就是由法宝而生，加之他的法力几乎与圣人持平，所以他对法宝的了解、感应、与锻造丝毫不亚于圣人，只是战斗中的持久力或许还有一定的差距，所以如今他用先天金精造出神器亦毫不为过。
　　刚才太一炼器，心中已有感悟，瞬间突破了许多。如今刚好达到临界点，知道证道时机已到，双手结印，身影消失在原地……
　　第二十章 炼本还原混沌钟，太一证道圣人出
　　回到人族部落，太一就带着擎天回到了逍遥境，一入其中，就见三猴与三人在那纯粹的用肉体打的不易乐乎。直到六耳看到太一后，才停下向他行礼。
　　太一见了倒也不觉什么，待他们行礼后，就拉着擎天对他们说道：“这是你们的师弟擎天，希望你们今后能够好好相处，现在你们带他去熟悉下我逍遥境。”
　　太一说完后，六徒看了一眼擎天，双眼皆为之一亮，对太一恭声道：“是！师傅”
　　他们的小动作怎么能瞒的过太一，不过太一知道他们知道他们想法，也就当作没看到，径自拿出噬神枪传给擎天说道：“此宝为噬神枪，乃用先天金精炼出的先天至宝，你可拿去好生祭炼，今后亦可做斩执念用。”
　　擎天谢过后，接过噬神枪，一阵爱抚，直到六耳实在看不下去，拉了拉他，他才醒过来，接着便和师兄们熟悉逍遥境去了。
　　太一见六徒皆无妒忌之色，心中满意，兀自闭关去了。
　　其实并不是那六徒不好先天至宝，只是他们一看那枪，就没了心情，毕竟猴子好棍，轩辕好剑、神农对他的斩仙飞刀情有独钟、暗天爱阴险法宝；他们对枪可是没有一点感觉，那东西难练。更重要的是，看得到的是他们新来的师弟，见他根骨不错，将来有与他们一战之力，心中欢喜，期待与之一战，对他不热情才怪。
　　太一进入密室，祭起混沌钟、黑莲；又慢慢的从混沌钟里分出两股气团，一股就是那造人功德，另一股却是信仰之力。因为太一对用信仰之力造就世界不大熟悉，所以他也不想用做个世界，怕是白白浪费了，这回打算用上一些，其他的等以后再说。
　　接着，只听太一口中一声“破！”，那混沌钟竟硬生生的出现数道裂痕，慢慢碎了，然后消散于无形。混沌钟破了，太一也吐了一口血，不过脸上却洋溢着笑容，那精血飘在虚空，诡异的形成各种奇怪的字符，慢慢的旋转，形成一个洞口，接着又从洞口里出现了二十个金人，他们向太一一拜，就站在四方各位为太一护法起来。
　　原来，他们修炼时得到太一的传音，知道太一如今要证取混元大道，可却需要人为其护法，虽然奇怪，但也不迟疑，直接出来便是。
　　那二十金人出来后，只见虚空一阵扭曲，最后茫茫一片，夹杂着各种光芒，似乎杂乱无比，却又包含天地致理，竟是那混沌形态！又听一声钟响，一口混沌钟从中现出形来，发出淡淡黄色光芒，那光芒慢慢的形成一条线，最后融入太一胸口；而太一的胸口，竟冒出淡淡的血雾，也慢慢形成一条线融入那混沌钟内。最后，血液和黄光形成了两色一个循环。
　　那一直在一边没有动静的黑莲，在这个时候竟飘到循环中间慢慢的散发着诡异的黑芒，慢慢的融入到两色循环里，形成一个三色循环。
　　太一见循环差不多平衡下来了，就慢慢的操控着那无边功德和信仰之力开始参与到循环当中，就这样，渐渐的竟形成了五色循环！
　　而这时，太一却解体开来，变回一团孕育他的七色光芒，飞入其中，顿时霞光散出，直接冲破密室禁制，四散开来。
　　……………………………………………………分割线……………………………………………………
　　洪荒大地，霞光万丈！整个洪荒大地的修士都震撼了，不用说大家也知道是空前绝后灵宝灵宝出世的前兆，不过当看到霞光来自逍遥境后，很多修士也失去信心，毕竟人家天帝的位置，还摆在那不是？再说了这上天还有圣人在呢，不过，如此胜景，去看看倒是可以，说不定还能浑水摸鱼……
　　一时间逍遥境周围聚满了修士，其中连祖巫都到了四个，却是帝江、强良、共工、玄冥；当然其中也不乏妖圣级别人物，天上的帝俊知道此事后，也是带着众多妖圣向逍遥境赶去……
　　西方：接引道人、准提一番推算，却是一番模糊不清(废话，太一已经成圣了，还给他这么容易给算了，那还得了)，不过如此灵宝出世，不去怕错过那大好机缘，接引、准提也就出动了，往东方飞去……
　　洪钧讲道时，见坐下三清心神不宁，微微一算，便知道前因后果，顿时说道：“那人与我道门有缘，尔等可去助他！”
　　三清觉得奇怪，明明灵宝出世，师傅这么叫我去助何人？不过，师傅既然叫他们去了，那他们还等什么，先去看看再说……
　　逍遥境：擎天初步祭炼好噬神枪，觉的法力颇有精进。却见六个师兄闯了进来，对他说到：“如今师傅闭关之处散出霞光，外面来了很多人，怕是来浑水摸鱼的，我们迅速准备一下，开启大阵，希望能撑到师傅出关！”
　　擎天一听，毫不犹豫拿起噬神枪，与六位师兄出去了……
　　……………………………………………………分割线……………………………………………………
　　密室中，那五色循环顿时被打破，一阵混乱后，竟变成了十色循环！！！
　　慢慢的黑莲下沉，混沌钟上升，中间淡淡的显化了太一的身影，最后逐渐凝实，完全凝实的太一大手一挥，黑莲、混沌钟没入体内。
　　二十金人见了，知道太一已证大道，均向他恭声到：“贺喜大圣！”
　　太一点头示意，二十金人也化成金光没入太一体内。
　　至于逍遥境周围的情况，太一已经得知，所以飞了直接出去……
　　“轰——！”
　　太一在逍遥境外凭空出现（其实是太一速度太快的缘故，除了那祖巫和帝俊看的清楚以外。），如此本领，可是非同寻常，众人顿时安静下来。这时，见西边霞光飞来，有歌曰：
　　大仙赤脚枣梨香，敬献弥陀寿算长。
　　十二莲台山样稳，千金花座锦般妆。
　　寿同天地言非谬，福比洪波话岂狂。
　　福寿如期真个是，清闲极乐那西方。
　　却是接引来了。又听歌声：
　　大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体，历劫明心大法师。
　　准提也到了。丫的，西方两个教主都来了。东方修士心里不由得有些不爽，这东方的灵宝，他们可不想落到西方手里。
　　他们还没来得及说些什么，东方霞光又起，传来李耳歌声：
　　鸿蒙大道争相传，开天辟地无量劫，
　　盘古身损化洪荒，鸿钧一道传三友，
　　都率炼丹自逍遥。
　　大家一看，原来是那上三清到了。
　　逍遥境周围修士心中大喜：有戏看了，东西圣人大战，他们怕是可以浑水摸鱼……
　　太一现在可是郁闷极了，别人证道天兆出、万生臣服就算了，自己证道怎么天放霞光，与那灵宝出世一样，引来了一堆圣人？难道这就是传说中的人品问题？
　　第二十一章 草草收场，炼器圣人
　　到场的几个圣人见到对方都楞了一下，也没说话，把目光转向向太一。这一看之下，几位圣人居然发现自己居然看不透太一，且说目前圣人关心的是那法宝，对这突然冒出的高手不免有些敏感，露出一丝敌意。倒是准提心中一动，想起了第一次与太一见面的场景，心中想到：现在也不见霞光，我也没有感到那法宝出世的兆头，怕是这太一靠外力证道，所以才有会引发天地霞光吧，如那灵宝出世，待我探他一下：如是，也算助他，化解那次因果；若不是，如今五位多圣人在此，也不怕与他结下更深因果。
　　想罢，准提对太一辑道：“恭喜道友证道，想我洪荒大地又多了一个圣人了！”
　　太一怎么不知准提想法，不过如今圣人这么多，他也顾不得许多，怕把逍遥境搞的一片乌烟瘴气，最后不好收拾了，徒增因果。也不敢拖得太久，连忙回礼道：“道友客气了，道友天纵奇才，证道远早于太一，且为那西方教主，如今太一证道，各位大驾光临，到让舍下蓬荜生辉。”
　　其他四圣人一听，心中一动：有了眉目，微微一算，倒也易知其中因果。于是纷纷向太一道贺，太一也一一回礼，最后大家各自散去。
　　那些围着逍遥境本想看好戏的修士见了，疑惑了半天才知道没事了，心中虽然遗憾，可也知道不能再呆下去了，也纷纷散去。倒是四大祖巫和帝俊留下，太一见了，纷纷招呼他们进了逍遥境。
　　等他们入座、童子上茶后，祖巫帝江亦向太一道贺：“恭喜东皇道友证取混元大道！”
　　太一客气到：“帝江道友不必客气，我虽证道，可我们巫妖两族一方管天，一方管地，实为平等！”
　　帝江听了，也不变色，说道：“想不到东皇道友如此豁达，到是在下过于做作了。”
　　接下来无非是聊了一些无关紧要的事，太一也客气的举办了一场盛宴，席间，大家各自妙语连珠，最后欢喜而散……
　　密室：
　　帝俊问太一：“贤弟既然证道，为何还待那巫门如此客气？况且如今巫门缺一祖巫，也聚不出那十二都天神煞大阵，我等和他们斗起来，是有赢无输啊。”
　　太一当然不会对帝俊说自己当初为了得那神煞大阵，与后土有了约定的事。如今他如此作为，却是为了那脾气暴躁而又死脑筋的玄冥，怕今后即使自己施救她也不肯才接受而作的。若是要问太一本是妖族为何有对巫门不感冒，那只能说他来自未来，思想观念比较开放，自然不会对华夏神话中的人感冒了，且又证取混元，心境不比晚日。
　　再说，如今太一又成了人族的圣父，对于种族观念也淡化了许多，只要是我华夏大地上的种族，他皆平等待之。一想到自己对之还有特殊感情的人族，太一嘴角不自觉的露出笑意。
　　可能是受到影响，看着有点气闷的帝俊，太一还是笑说道：“大哥何出此言？我待巫门好乃是为了我妖族啊，虽然我不惧他们，可如今巫门气数未尽，若是与其结仇，平白添了无数因果，到时怕是巫妖大战，生灵涂炭！”
　　帝俊：“可怕是巫妖大战免不了了，到时难免对敌战场……”
　　太一笑道：“大哥既然知道洪荒大劫，还不如回去好好修炼，他日或能争那一线生机。”
　　帝俊被太一说的有点乱，不过还是努力说道：“可是……”
　　太一打断道：“不要可是了，赶快回去和我那侄儿好好修炼去吧！”
　　太一说完，就带着晕乎乎帝俊出了密室，给了他一些装备，说是给他侄儿用就径自离开了。
　　帝俊见太一走了，自己也拿着那些法宝晕乎乎的返回天庭，走到一半突然反应过来：自己被太一给忽悠了，这个老弟啊，真是…
　　“嗨~”，帝俊轻轻的叹了一口气，无奈的苦笑道：“都成了圣人了，还是这个样子，怎么就不能有点圣人的样子？”
　　虽然帝俊一脸无奈，不过他内心还是很兴奋的，好歹自己的老弟证了那混元大道，那自己太阳一脉怎么说也是多了一凭仗。而且今后自己在天庭也更有威信不是？加上且太一疼自己儿子三足金乌，怕是整个洪荒都知道。以后孩子管理天庭也会更加顺利些，虽然老弟可能不会直接帮孩子，可至少也不会看着他受委屈……
　　想着想着，帝俊哈哈笑了起来，忽然又发觉自己想太多了。不过，既然不用担心了，那是还赶回去吧，也该好好修炼了，怎么说老弟都证了混元，做大哥的也不能落后太多……
　　太一处理这边的事情后，就把七个徒弟召集起来，对他们说道：“如今为师证道，对法器的祭炼颇有感悟，就趁次机会将尔等的法宝用混沌钟与黑莲重炼，可将之化后天为先天！”
　　这道不是太一托大，圣人如何证道，他就再那方面成为绝对强者。比如女娲补天，其他圣人就没这本事。太一这次证道，可是极为不易，上体天心，上天就允许他炼化一次先天，算是作为奖励。这一切皆是天数，玄妙非常，就不再此多做讨论。
　　七徒一听，皆非常高兴，纷纷交出自己的法宝，递给太一。
　　太一祭起混沌钟把那七件法宝吸了进去，也没叫那七徒走开，径自炼了起来。只见混沌钟内七件法宝漂浮在半空中，出现七股十色光芒，那七股十色光芒飞快的进入那七件法器内，迅速的将法器里七徒真灵包裹起来，然后，虚空中慢慢的出现了混沌之火，开始灼烧起来……
　　其间，只见那法宝不停的变幻出不同的颜色，最后竟也散发出那十色光芒！
　　再看外面七徒，竟然死猪一般的睡在地上，还满脸挂着微笑！路过的童子看了心中奇怪：不是说天仙以上就可以不吃不喝不睡了吗？
　　还没待他多想，就听太一说道：“仙人的确不用睡，可并不代表不会睡。”
　　那童子一听，恍然大悟。太一见了，也没多说什么，径自让他去了
　　那太一也是了得，居然要如此炼器，若是换旁人还不把自己徒弟给炼到吐血才怪。可他太一就不一样了，不但没让徒弟们吐血，居然还让他们安心的睡着掉！！！
　　其实他们会睡过去，也是因为太一包裹住他们的十色光芒起作用的，当年太一刚到太阳星时，也不是被那孕育七彩神光给裹睡过去……
　　不过太一现在是更胜一筹，居然可以通过法宝啦影响他们。
　　圣人，果然不同凡响。
　　第二十二章 七徒斩尸
　　这七人一睡就睡了七年，在七年之里，虽然他们的身体形态是在睡，可他们的意识早就醒了，而且通过意识不断的与自己武器沟通，使自己与武器的相合度达到“合一”的境界。
　　若问太一有后天为先天的机会，为何不为徒趁此机会为徒弟们多炼几件？那太一是自有想法的：先天再差，岂是等闲？若是无休止的狂炼，定不合天数，况且他徒弟不可能像他一样靠外力证道，若是给太多法宝，今后难免形成对法宝的依赖性，到时白白误了自身的修炼。
　　那大道的突破，还是要靠自身的修为。太一若不是凭着自身修为过硬，怕是法宝再好也不能证道。
　　自从证取了那混元大道，太一对自己的实力也非常清楚，也明白混元大道虽然强大，可并不是修炼的尽头。虽然混元大道可以窥测到天机运转、在混沌中开辟一个小世界，可并不是无敌，也是会死，会灰灰烟灭。如果想要长久，那先天至宝也是不可或缺的，当然不是他炼出来的先天灵宝。
　　那圣人中好歹也有个人字，若是无所顾忌，到处结下因果，想要活的逍遥自在，怕是是不可能的！所以建立自己的势力必不可少，修炼，更是重要！
　　想罢，太一挥手立就间，在逍遥境上下布上无数阵法，将七徒和他们的法器移入混沌钟滋养，闭关起来……
　　混沌钟内，七人都醒了过来，可他们虽然站在一块，却见不到对方，走来走去却仍是原地踏步，一切竟是那么矛盾，却又那么自然。原来，太一知道他们修为虽有，可是心境却跟不上，若是长久下去，怕是难免会落入下乘。所以用上无上大神通，把他们分在七个不同的“小世界”，让他们修炼磨砺。
　　这个“世界”就是一个暗带杀机的幻阵，这也是当年太一打杀邪修时偶然得到的，名字取的倒是很牛，叫幻灭绝杀大阵！
　　若你道行不够或是心志不够坚定，一旦陷入其中，定会被幻阵所迷，而使藏在暗处的杀招趁机得手，看似普通，却令人防不胜防。有如此了得的阵法，要不是那邪修运气极差，碰到了东皇太一，怕是今后自成一脉，成就魔道也是可能。
　　太一当时见一个小小的阵法，区区一个普通邪修操纵起来竟然威力惊人，一时好奇心起，抓了那邪修后，用诸般手段得之。一观之下，心中大喜，见那邪修虽然是个人才，可是杀业太重，结下太多因果，自己已经抓了，若不除去，定是接下因果，今后也不好自在，只好一掌拍去，送他重归天地了。现在，那阵法现在经过太一的改进，变得更加厉害，如果亲自操控，怕是可以与那心劫相篦美！太一如今成圣，操控起来，怕是那同等的圣人亦可困他一阵；再加上用混沌钟做阵眼，威力更是惊天！
　　太一的徒弟首次享用此阵，又是在不知情的情况下，自然不知其中奥妙，太一控制着里面的幻象，演化生死轮回，只怕外面一天，里面就过了好几世。
　　七徒在那“世界”历尽各种磨难，什么大喜大悲都尝过，还“轮回”好几几百世。只见他们一会儿疯狂大笑，一会儿痛哭流涕，一会儿犹如吃了兴奋剂，乱舞乱跳，一会儿又像中了毒一样，在那抽慉不止……
　　外面百日已过，里面却是万年之后。太一见他们心境成熟，本心不动，知道炼心大成，就撤销幻阵，将他们放了出来，七徒出来后，知道了前因后果，趁机向太一索要了不少法宝。
　　太一也重新开坛讲道……
　　换眼间，就是一个三百年。这三百年里整个洪荒大地还算清净，巫妖大战的苗头还没出现。倒是太一成圣后，天天得那信仰之力，法力几乎几何倍数增长，如今怕是与那上三清不相上下了！
　　一日太一讲道，看众人听的如痴如醉，而座下七大弟子却越听脸色越凝重，心中大喜：知道他们又到了突破关头。连忙运起炼心大法讲起道来，一开始众人听得全身舒畅无比，猛然间，就觉得心中难受，如针在扎，可当到了那崩溃的临界点时，那痛苦却又突然消失的无影无踪，接而迎来更加的畅快，可是更加畅快的代价却是迎来更加令人难以忍受的痛苦……
　　这样循环还没十次，就有人吐血了，太一见了，直接挥手把他送出去，至于送到那里？他也不想知道，听道听了那么久，居然坚持不了几次，这种纯粹来混的，还有脸呆在他那！
　　十天后，很多人都倒下了，也有不少人被太一扔出去，最后只剩下那七个徒弟还在撑着……
　　太一看他们都快撑不住了，觉得自己应该提醒一下，点道：“当断不断，反受其乱！”
　　虽然是盗版，可是在这个时候这样说却极为恰当，真是大道皆同，万变不离其宗！
　　七徒一听，大悟，几乎同时破声喊到：现。刚喊完，周围空间一阵波动，出现了七个和那七徒一样的人（只能用人了，再用徒就太拗口了，今后为了叙述简便，类似情况，就不再提示了），嘴角都挂着邪笑，对七人拱手道：“恭喜道友！”七人鄙视道：“切~还不进来！”七个化身一脸郁闷：“为啥？”
　　七人刚要回答，就被太一打断道：“好了好了，虽然为师不是斩尸证道，可你们心里那点小九九，为师难道还不知道吗？就别耍宝了。”
　　七徒听了，连忙拜道：“谢师傅赐宝！”
　　太一一听，也是楞了许久，才反应过来：自己竟被徒弟给忽悠了，想自己好歹也是天帝，虽然做了甩手掌柜很多年，可对应这么点小把戏还不是头头是道？
　　太一拿出一个乾坤袋，手伸进去，拿了一把玄魔神剑出来，看了看，露出一个不满意的表情，说了句：“太差了。”放回去，看得轩辕一阵兴奋，心里暗道：还有更好的？
　　太一拿了个乾坤葫芦出来，还是摇了摇头，说到：“真的很差。”放回去，那神农一阵兴奋：那都说差，难道……？
　　太一又拿了六把暗魔血匕出来，叹了一口气，说道：“怎么都是拿这么差的出来啊？”摇了摇头，扔了回进去，暗天眼都直了：这还叫这么差……？
　　咳了一声，太一又拿了三顶乾坤帽出来，一脸鄙视到：“怎么是小孩的玩意。”直接砸回进去，三猴刚发亮的双眼暗淡下去，不过心里更期待太一接下来的东西……
　　太一又装作痛心地拿了一件盔甲出来，看得擎天一阵激动，可是，太一还是扔回进去了……
　　看着七人期待的表情，太一咳了一声，七人身体也震了一下。太一一把手伸进乾坤袋，那七人就眼睛睁大大的盯着……
　　终于掏出来了：护身符！七徒全身没力。太一闪过一丝诡异的笑容，将扔回进去，掏出七块玉碟。
　　七徒眼睛一亮，向太一跪倒：“请师傅把此宝赐给我们吧！”
　　太一听了，一脸难色，七徒见了，心中狂喜，暗道赌对了，纷纷强烈要求得那玉碟，太一推脱不过，也就“勉为其难”的给了他们，说：“这是安胎玉碟，尔等有了道侣后，可保身孕，可要好生保管~~”
　　七徒：………
　　第二十三章 鸿均闭关，相邀太一
　　却说太一耍了七人后，独自走进密室，思考了起来：按道理，自己证道以后，应该清心寡欲，可是没有，反而更重感情了。不过，这是好事，至少还证明自己不是个变态。像那些斩三尸证取混元的道法，太一心中还是颇为鄙视：一个没有善念的人还能叫圣人吗？一个没有yu望的人，绝对不会有前进的动力，最多只会窝里斗，看那《封神榜》就是最好的例子。想来这三清道教也是不行，与那佛教一样，绝什么情欲，最后悲剧到处泛滥，弄得一个个疲软无力，不思进取……
　　太一知道今后所走的路，定是与那三清不同，话说道不同不相为谋，他们今后难免会找自己麻烦。看来建立更强大的势力，迫在眉睫，也只有绝对的势力才会让那些圣人有所顾虑，自己也可省去很多麻烦!
　　忽然，心中一动，知道有人前来，叫童子开门去前去迎接。
　　那童子刚到门前，却听一声鹤鸣，暗道老师了得，上前打了个稽首，说道：“老师有情，这位道友，请随我来。”
　　那童子听了，也不奇怪，也对他打了个稽首，说道：“有劳道友。”
　　进了洞府，那童子对太一一拜说道：“天帝，老师有请！”
　　太一见他是洪钧坐下童子，也起身表示尊敬，说道：“不知老师找我何事？”毕竟去那听过课的，太一对洪钧还是颇为尊敬的，称呼老师也是极为合适。
　　那童子说道：“老师未曾言明，请天帝早做准备，昊天告退！”说完急忙忙的离开了。
　　昊天！！！太一心中大震，在历史上好像是东皇太一死，就登上天帝之位的，看来以后要留心一下这个人，能登上天帝的绝不是一个简单的角色。
　　对于鸿均老道的邀请，太一虽然疑惑，但并不担心，他也知道，其他圣人或许会算计他，可这鸿均绝对不会，既然叫他去，就一定有他的道理，吩咐了七徒好生修炼后，向洪钧那赶去……
　　到了那里，太一见老子、元始、通天都在那，忙打个稽首，客套一番才坐下来。
　　等那鸿均出现，众人一齐拜道：“见过老师！”
　　洪钧点点头，打量一下门下弟子后才说道：“今日找你们来，却是我要闭关，从此不再传道。早些年收了一些法宝，今日就传给你们，可助你们防身之用。”
　　太一心道：原来闭关啊，嗯，历史好像也是在鸿均闭关时分法宝的，嗨~历史都改了一大堆了，如今洪钧岩上分宝，怕是没有我有没有分了。这三清真是运气，什么都不用付出就有先天至宝。
　　太一脸上闪过一丝郁闷，虽然只是瞬间，可还是没逃过那鸿均的眼睛，只是现在还不是时候，鸿均也不便多说。
　　那三清听了，翻书般的变了脸色，一阵劝阻，有点嫉妒的太一见了，心中鄙视：鸿均老祖怎么说也是你们的老师，你们能有多少花花肠子，他还不清楚吗？他闭关，你们得宝，怕是心里已经笑歪了吧，看你们那本没感情而又装成虔诚的脸，我就觉得恶心，真是三个虚伪的家伙！
　　这太一会这么想，也是天数使然，他本是是洪荒破碎这一量劫的主角，虽然改变了历史，可他的言行亦受到天数影响。原本他就是被圣人算计而死，也是因为与三清不和的缘故。现在，他还是有与三清不和的念头，看来那天数的确难以相抗，只是太一成圣了，事情已经有所转变，这一切，还是有一线缓和的余地的。
　　鸿均的决定自然是不会因为几句话就改变了，虽然很多历史被改变，可鸿均的个人观念和天数不会改变，有些东西，就是这样，还是改变不了的，一切皆是天数，无论是谁，天数的变化亦不能尽窥得知。此次分宝：老子得到太极图、元始得到盘古幡、通天得到诛仙四剑。
　　分宝过后，鸿均对他们自然是一番嘱咐，要其好好的教化众人，一切要以苍生为重，听的太一心中暗叹：不愧是造化玉碟出来地圣人，总以苍生为重。
　　………………
　　太一等了许久，心里有点不耐烦，却听耳边响起一句：“你乃我道门之后。”
　　太一浑身震了一下，不可思议的看向鸿均，鸿均只是微笑不语，那三清见了，心中更是疑惑不已，不过知道既然鸿均不让他们知道，那他们是肯定无法得知的，即使他们能够窥视，也不敢起那不敬之心。
　　就这样，两人对视了一天。最后，太一实在受不了了，向鸿均开口到：“太一愚钝，还请老师指点。”
　　鸿均看太一最终还是忍不住了，微微一笑，说道“你毕竟是我道门一脉，我也点你一句：万法随心，随缘而至，喜得宝鼎！话已至此，能不能得到，却要看你机缘！”
　　太一听了，知道自己与灵宝有缘，心情瞬间从低谷飚到高峰，却没注意元始眼睛闪过的一丝不快。径自向洪钧谢过，就离开了……
　　因为太一得到洪钧点化，所以一路上不停的演算，可每每到关键时刻，却又模糊起来，知道有人颠倒阴阳，心里愤怒不已，不过想到鸿均话，他又静下心来，开始不停地算。
　　虽然知道有人在搞鬼，颠倒阴阳，可他毕竟刚证道不久，一时间还是难以窥破，也拿对方没有办法。
　　却说这太一走的时候，根本不分方向，一路乱飞，飞到了不周山。他突然停了下，不再演算了，因为他有一种古怪的感觉，感觉一双眼睛，那双眼睛在看着自己。太一慢慢的转过身来，却没有人！可感觉告诉他，真的有人在看着他，而且那看他的人，就在他面前！
　　隐身术？太一眉头一皱，放开神念，扫描着周围的空间，却没有任何发现。太一更加惊讶，他都成圣了，竟还扫不到对方，这也太奇怪了。太一暗想：看来这不可能是隐身术，难道没有人？可我为什么能非常真切感觉得有一双眼睛在盯着自己。一种矛盾的却又真实荒谬的感觉，疯狂冲击着太一的内心，自从他来到这个世界，从未碰到过这种情况。太一心中震撼、同时更加愤怒，祭起黑莲强行定住本心，又使出混沌钟，对准前面虚空狠狠一轰，顿时，不断响起雷鸣钟声，钟内又闪出十条不同颜色的光带，慢慢形成了十种不同颜色的诡异的字符，在他周围不停的运动跳动起来，越来越快……
　　空间似乎承受不了那诡异字符，开始扭曲起来，接着一阵崩塌，周围居然呈现出混沌形态，太一见了，化做一条青光没入混沌钟内，那混沌钟瞬间上升了百米。而那十处混乱空间，也在同一时间发生剧变瞬间闪过周围5里空间。
　　第二十四章 这样也能拿到乾坤鼎？
　　自太一用神念扫过周围空间却没任何发现开始，他就联想到了空间魔法这个东西。对空间魔法，太一并没有太多的了解，可他毕竟是圣人，圣人破碎虚空、弄个小型的混沌空间还是轻而易举。愤怒之下，太一头脑还是很清楚的，对于未知的东西，他是很小心的，只见他操纵着那暴乱的混沌到处乱轰，周围环境被摧残的不成样子……
　　太一打斗，有一个特别习惯，就是候喜欢迷惑对方，比如会突然的来了一个华丽的大场面吓吓对方、或者装成惧怕的样子逗逗敌手。就比如刚才他先是用混沌钟现出十条大光柱，吓吓对方，接着等那光柱变成诡异的字符后，并没有急着攻击，而是先护在自己身边，这样一松一驰，很容易让那藏在异空间的生命产生错觉，从而达到使他放松警惕，差点被暴乱的混沌给同化，死的不明不白。
　　太一原本也是抱着误打误撞的心态，可真让他成功了不少次后，他就不停的使用这个方法了……
　　天上的混沌钟慢慢的变成太一模样，是“人钟合一”的最高形态，看来太一也不敢乱来！那监视他的双眼也知道被发现了，慢慢的从虚空中显化出来。
　　太一一看，竟是一个颇为年轻的半兽人，不过见他服饰华丽，来历定是不简单，内心一阵牵动，加之是那先天至宝的气息，难道先天灵宝出世了？太一心中焦急，不想与这个半兽人交往，徒增因果，礼貌问道：“这位兄台，你可是西方人士，却又为何来我东方？”
　　说罢，太一双手迅速朝那十团混沌抓去，混沌竟瞬间消失不见，只不过那周围可怜的花花草草，被混沌同化后，连一点渣都没剩。
　　那半兽人看了，心中也一惊，不过却没再脸上表现出来，只是平静的说道：“我并不想和你们东方人认识，我只是随便走走而已，希望你不要挡着我的道。”
　　太一听了，见对方一个年纪轻轻的小半兽人竟对自己如此无礼，心中有点不好受，脾气也对上来了，沉声说到：“我乃东方天帝，你若是来东方做客，我们自是以礼相待，可却又为何鬼鬼祟祟，你把这里当成什么了？”
　　半兽人听了，并没有太多惊讶，反而一脸鄙视的反驳到：“你既然是天帝，就该好好的管你的天，跑到巫门的地盘来管，干啥？”
　　太一一听，心中一动，猛的平静下来，却又听到丝丝流水声，现在周围可是炼渣都难见，居然有水声？不用想都知道有人在偷听，且能够在他分心情况下偷听他、又在他静下心来会被他发现的怕是只有那祖巫级别的人物了，用水来做掩护的，定是那善水的玄冥或共工，至于妖族大圣，不用考虑，他好歹太一也是妖族天帝，如果是的话，早就应该出来行礼了，即使刚开始没出来，那现在也该出来了。
　　看着那半兽人，太一心中一动，计上心头，轻蔑笑道：“哼！我东方的事何时轮到你们西方来管了？你们来我东方大地，怕是另有目的吧！况且我们巫妖两族，和平相处，如今我且抓你送到那巫门去，看你还如何狡辩？”
　　那丝丝流水听了，也似乎是停了一下。这下太一知道那是谁了。玄冥肯定是她，若要是共工的话，怕是早就冲出来，灭了这小兽人，然后拉他去凑一顿了。
　　太一的态度，对那小半兽人来说，就是等于找渣。兽人本就好战、一往无前，那小兽人被太一这样一激，还不怒火冲天？顿时身体迅速膨胀化成一头狼兽，发出如雷般的怒吼，蛮牛般向太一冲去，太一看了，也不在意，丝毫忘了对方还会空间魔法。
　　旁边的玄冥看了，心里竟不自觉的为他担心，毕竟作为巫门大圣，对于肉体攻击可是非常了解的，刚才那兽人的野蛮冲撞若是碰到普通的妖族大圣，怕是直接被撞的神魂俱灭，更何况是妖族不修肉身的。
　　那半兽人“成功”穿过太一的身体，外人看来自是惊心动魄，可那兽人撞完就知道不好了，为什么没有血肉模糊的场面？还没等他使出空间魔法，那中间破了个大洞的身体竟动了起来，瞬间擒住助他。
　　太诡异了，太一竟有这个本事，的确不简单，太一将半兽人抓住后，手脚不慢，就连连贴上几道符，把那小兽人给定在那里，又暗中下了几道禁制，暂时禁住了他。
　　太一正想着怎么处理这兽人，忽然感觉万里之外有人在飞速的赶来，微微一算，心里骂到：愚蠢的元始，你看看你都做了些什么。
　　什么事让太一心中如此愤怒？原来，太一刚刚算到，却是与自己有缘的乾坤鼎所在之处！那乾坤鼎在那？在这半兽人身上。现在赶来何人？准提，而且如今这先天至宝也与他有缘。那为何骂元始？因为他颠倒阴阳，让太一差点白白浪费了鸿均的点化。
　　不再犹豫，太一迅速的从那半兽人身上找到乾坤鼎，收进了混沌钟后，看那小兽人还不知觉，又心生一计，拿出一个与乾坤鼎一样的小鼎放在小兽人身上，还顺手上了点先天灵气。这一系列动作在瞬间完成，连那玄冥也没看清，只以为太一那半兽人身上加了点禁制而已。
　　太一见玄冥没有反应知道她还不知道，又感到准提快速靠近，心急之下，在与混沌钟合一的情况下，祭出自己黑莲……
　　两大先天灵宝同时使用，顿时引起天兆，霞光万丈，洪荒又一次大震：又有绝世灵宝出世？可是一看到是不周山方向，几乎所有的修士眼睛暗淡下去。那里离天庭最近，若是赶去，怕是他们还没到那里，灵宝已经被人给收走了。其他几位圣人一算，知道那霞光是太一发的，也没在意，天*帝俊用河图洛书也能略知一二，算到与自己贤弟有关，他并不太担心，也没在意，继续干自己要干的事。倒是准提因为有算到那乾坤鼎与自己有缘，还是继续的向那赶过去。
　　等准提到哪里时那还见得到那乾坤鼎的踪影？不过好歹也是圣人，对于先天灵气的感应却是异常灵敏，他感觉到那先天灵气就在万散发着仗霞光的太一那，也不犹豫，迅速赶过去……
　　太一“锁好”小兽人以后，就带着他一路向巫神殿荡去，那玄冥也化成一点非常细微的水滴偷偷的跟着他。待准提赶到时，太一刚好出了点“意外”，“不小心”让那兽人给跑了。准提见了，心急不已，那股先天灵气没了，追了上去，可是那兽人已经潜入空间遁走了，微微一算，准提知道那先天至宝与自己还是有缘只好向太一谢过就向西方赶去……
　　却不知道太一心里已经笑翻了……
　　玄冥见太一丢了半兽人，在那顿足叹息，很是滑稽，感到想笑，却又是在心里暗怪他粗心，矛盾不已。最终她还是找了圣人也会出错个理由，牵强的说服了自己，径自回巫神殿去，丝毫没有察觉到自己心里上的变化，头脑都开始不灵光……
　　第二十五章 太一炼鼎，一气准提
　　太一见玄冥走后迅速赶回逍遥境，直接闭关，毕竟法宝只有被自己炼化后，才是保险，且他最近推演天数，虽没见到巫妖大战的苗头，可洪荒破碎却是必然。想来天数已变，怕是牵连更广……
　　太一手下虽然有几个争气的徒弟，可那些还没初步有成的人才怎么办，总不能自己避过了就行了？自己虽然可以避过，但成了光头司令，也是极为不爽，一个圣人如果落到这个下场，怕也是最大悲哀吧，不然封神时期，通天也不会为他门下出头了。
　　太一心里清楚，乾坤鼎虽然是先天至宝，能炼化一切，还有化后天为先天的神奇，可是与盘古幡、太极图比起来，威力是差了太多。还好自己有黑莲和混沌钟，否则怕是镇不住气运，早晚与那通天一个下场。为了安全起见，太一召集全部弟子，下了做死关的命令，开启那幻灭绝杀大阵，并用黑莲做了阵眼，将逍遥境布成了一个了一个绝地后，才心里稍安，专心祭炼起来。
　　太一与混沌钟化为一体，盘坐蒲团之上。不久，便化成一缕金光没入鼎内。这一进入，实让太一吃了一惊，他发现里面竟也自成一片天地，有飞禽走兽、亦有漫天星辰。到处都是一片生机，太一见了，不由得在心中叹道：这鼎怕是已经自成一界，如今要炼化他，难度不知提了多少。
　　太一好歹也成了圣人，且本身就是那法器专家，若是炼化不了一个乾坤鼎那太一也不用在这洪荒呆下去了。
　　太一在这“天地”里游荡起来，将无数的奇珍异兽，四处游荡，到处一片生机，知道是无数的修士的死才换来的。越往里面走去，浓厚的灵气扑面而来。太一更是惊讶，本以为洪荒的空气最好了，没想到这乾坤鼎里的空气更是宜人。乾坤鼎自然不只这点功效了，乾坤鼎号称可化万物，只要你不是圣人，任你如何强悍、凶狠、早晚也是要被炼化的。想罢，太一更加坚定了将乾坤鼎炼化的决心。
　　东西越好，炼起来的难度也是越大。太一如果没有成圣，一个不小心，被困在乾坤鼎，反成了器灵的补品也是有可能的。
　　不过，在这里闲逛的时候，有一点让太一觉得非常奇怪，这鼎的阳气怎么这么重？而且这个世界怎么没有凶猛一点的生物？
　　观察的也差不多了，太一知道若要炼化此鼎，必须先把那器灵除去，可不知道是不是器灵知道是太一进来时，暗想不是对手，跑到那鼎的某个角落去了，太一找了半天，也没有找到，世界这么大，要找到什么时候，太一不禁有些心急。
　　太一自然不会因为找不到而放弃了，接着找了半天，突然一个极为轻微的抽泣声，引起了他的注意，转头一看，见一个小女孩浑身躲在角落里面。太一向她走去，提起来一看，一个蛮可爱的小萝莉嘛！暗想难道这就是器灵？不由得有些可惜……
　　太一还没多想，那小萝莉就哭这说道：“不要打我~~呜呜~~~”虽然在哭，不过，那样子要多可爱就又多可爱。
　　太一也从叹息中反应过来，突然发觉得这萝莉浑身上下阴气袭人，心中一动，微微推算一番，也能知道这鼎是怎么回事了：原来是乾坤鼎已有魂生成，能经分出阴阳二气，刚好阴气获得了点意识，占了主动，修化成形，就是眼前这个小萝莉。这也是为什么这个世界没啥凶猛野兽的原因吧，毕竟女的大都不是凶猛类型的。自己刚开始误以为她是器灵，差点直接让她重归混沌了，还好反应及时。
　　至于很多死在这里面的修士，太一暗想：他们怕是因为不知晓其中奥妙，以为这萝莉是器灵，胡乱攻击，引起鼎内阴阳失调，导致空间暴乱，器灵趁虚而入，将其炼化，死的不明不白吧。
　　倒是这小萝莉平白受了不少的苦，要不她看到生人的时候，就不会吓得哭了……
　　太一突然来了兴趣，没想到这器灵竟也如此狡诈，自从他成圣以来，很久都没和人动过手了，不过眼下还是把这小萝莉收起来吧，要不等下打起来，碍手碍脚的，麻烦。
　　太一虽然可以结束过无数生命，可并不代表他没心没肺，以天帝自居，就见死不救，他的一切行为，很大的一部分，皆按自己的喜好，见这个小女孩蛮可爱的，他也不想让她消失。
　　太一先是安慰了她几句，又讲了几个笑话，把那萝莉逗喜笑眉开，这才作罢。让太一感叹的是，这萝莉竟什么都没考虑的进了他的混沌钟，真是单纯的人啊。太一又这情不自禁的想：如果自己是个淫棍……
　　不要误会，太一是不会摧残一个小萝莉的，虽然他还是个上亿年的老处男，修的又不是无情道，心里也会有yu望，但他绝对不会对一个小女孩出手，如果真的精虫上脑，他还可以找几个仙女发泄一番，好歹也是个天帝，如果要发泄yu望，可是简单的很。
　　太一一把那别一个萝莉送进混沌钟后，整个乾坤鼎阴阳失调，世界顿时一片混乱，那真正的器灵也醒了过来。
　　见有修士在他鼎内，竟能让那萝莉亦消失不见，暗道对方是个高手，器灵顿时兴奋异常，却不知自己死到临头。
　　太一心中一动，知道那器灵出现了，嘴上闪过一丝诡异的笑容。依然悠闲的在那晃荡，一个“不小心”，走进了那器灵布下的大阵。
　　器灵见了，心中大喜，猛然发动阵法。但见纯净的混沌之火，漫天扫去，太一在其中岿然不懂，就放任让那混沌之火生生的烧着，器灵看了，虽然有些疑惑，可心中更加欢喜，也烧的更加卖力。器灵越烧越兴奋，越烧越高兴，烧到乐极生悲……
　　太一走收敛气息，隐身走到一个鸡蛋大小的地方，知道这就是乾坤鼎的根本所在，看器灵兀自在那哈哈大笑，用力抓这鸡蛋大小根本，也跟着哈哈大笑起来……
　　器灵一听，知道不好，收了混沌之火，转身看着太一，见自己的命已经握在对方手里，连忙使了个法诀，却和那根本失去了联系，心中大惊，即使心中万般不愿，还是跪下的向太一跪着讨饶到：“仙长饶命，我投入仙长门下，希望仙长不计……”
　　还没说完，背后就遭到一记重击，顿时化为灰飞，背后那个太一在那冷酷的说一句：“垃圾永远是垃圾！”就没入前面那个太一的体内……
　　太一也不想想，他好歹也是圣人，而且达到“人钟合一人”后，他人就是钟钟就是人，无论哪一个，只要他想，都是他的本尊。如今，他懒，为了省事，偷袭人家也就算了，竟还在那说垃圾就是垃圾，真是不可理喻……
　　………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………………
　　准提一路向西方赶去，追到都快出了他西方教的地域才停下来，那半兽人也从空间出来了，毕竟空间魔法也是非常耗费精神力的，如果一个不小心，把精神耗尽了，有没有得到休息，怕是永远出不来了……
　　准提上前抓住那半兽人从他身上搜出了“乾坤鼎”，就把他扔在一边，看着“乾坤鼎”，欣喜若狂的笑了起来，突然，准提发觉这乾坤鼎有点不对劲，就拿出七宝妙树杖微微一刷，竟直接将它刷碎，一丝先天灵气散发出了。
　　准提见了，心中大惊，转身欲寻那半兽人，可那里还见踪影。微微一算，却是有人颠倒阴阳，愤怒之下，就和他耗了起来，甚至耗费百十年功力，可这个时候，那颠倒阴阳的人却将那蒙蔽之物给撤掉了……
　　突然，整个洪荒响起一声巨响：“东皇太一！”
　　这个声音自然是准提发出的，不过，怕是没有任何圣人会料到：准提在愤怒的情况下，一声怒吼竟有如此大的威力，竟能传遍整个洪荒；那周围不少生灵受了震荡，七窍流血，死于非命；更有不少在修炼的普通修士受到了震荡，亦走火入魔……
　　闭关中的鸿均，忽然心中一动，知晓了前因后果，也不禁摇头的笑了笑。
　　那暂时还算融洽呆在一起三清听到了这声怒吼之后，微微一算，也知道了前因后果，也不禁的笑了笑，只是，那元始的笑脸有些不自然……
　　至于逍遥境，有那大阵护着，自然是一点都不受影响，大家该干啥的干去……
　　第二十六章 收徒孔宣
　　只是洪荒的修士们疑惑：圣人天帝怎么和西方教对上了？不过看这情况，应该是那准提吃亏……
　　人族部落，族长们听到后迅速把部族召集起来，刚要商量，却见太一雕像闪闪发光，众人看了，以为圣父显威，沸腾了，皆感诵功德，有些较老的族长可是激动的泪流满面，连声大作，连带着影响了年轻一辈……
　　最后，整个部落响起那最原始的最虔诚的颂歌，众人的信仰，慢慢的汇聚成霞光，飘向太一雕像，接着又从雕像向逍遥境闪去……
　　西方接引道人，也从打坐中醒过来，悲苦的脸色，带着些许沉重，微微一叹，自己已经告诉师弟东方多神通广大之人，切不可任意妄为，可他却又偏偏固执，如今这一怒吼怕是造了不少杀虐，结下众多因果。虽然圣人连那无量量劫都不怕，可今后门下弟子怕是要受到牵连……
　　太一除去了器灵，开始练起法宝来，费了一年的功夫，三百六十五天，才将那乾坤鼎炼化。
　　炼化了乾坤鼎后，洪荒也是非常平静，太一闲着也是闲着，就放出20金人，让他们在乾坤鼎里面排练各种阵法。见他们进步神速，太一心情不错，就横空放了桌椅，与那小萝莉坐在那里边吃边聊，过的好不惬意。时不时的让人族部落里的雕像发发光，让他们感动一把，顺便收集一些信仰之力。
　　桌上，太一妙语连珠，盗未来、通古今，两人越聊越火热，下面20金人听了，也是心中也佩服：圣主果真了得，不但法力神通广大，而且言语更是精彩……
　　出关后，过了一段时日，太一觉得虽然得了乾坤鼎，可老是呆在逍遥境也不是办法，还是出去走走比较好，或许会遇到那些大好的机缘也是难说……
　　太一在这洪荒游走，突然见一个山脉霞光隐隐，上前一看，见一凤凰停在那小山头，起了好奇心，就走了过去，发现竟是先天五脉灵气汇集之地，大巧若拙，神妙非常。不由赞到：“凤凰不愧有‘不落无宝之地’之称。”
　　太一仔细一看，发现这里还有一个小洞，里面竟有一个蛋，只见周围的灵气几乎以肉眼可见的浓度注入其中，这灵气注入的速度越来越快……
　　“轰——！”
　　一声爆响，只见一只背带五色的孔雀破壳而出，那先天五脉灵气也以更快的速度被其吸收，越来越快，直到灵脉承受不住，应声崩塌。
　　如此大的灵气波动，自然会引来天劫。只见远方飘来一朵黑云，停在那孔雀上空，慢慢的凝聚，越来越大，单是给人的威压就已经让人感到恐怖。那孔雀竟丝毫不惧，傲然而立，天上劫云似乎也能看到，好像非常生气，竟硬生生的把劫云扩大了一倍，这时的天劫威力可不是增加一倍，而是成了原来的四倍！下面的孔雀见了，似乎有些紧张，不过还是挺了挺身体。
　　太一见了，也是心中赞赏，本来见了就有带走它的想法，如今见它不屈的样子，更是坚定了心中的想法。
　　这天劫共有九九八十一道，每一道重过一道，直到那最后一道，威力更是恐怖，几乎是前面八十道的总和。
　　这孔雀也是了得，在四倍天劫下，竟能生生抗过七十八道。
　　“轰——！”
　　当第七十九道水桶粗般的天劫降临后，那孔雀勉强扛过，可浑身毛发焦了不少，背后那五彩也暗淡了许多。太一知道该出手了，心念一动，那混沌钟顿时飞上天空，化成一座山大小，直接向那劫云罩去……
　　太一都有乾坤鼎了，为何还用混沌钟去炼化，这也是太一考虑到乾坤鼎毕竟还算外力，炼到最后最多只是一个化身而已。而混沌钟就不一样了，混沌钟就是他的本尊，而且他三个人族徒弟度劫，已经吸收过一次劫云了，如今再吸一次，速度见快许多，钟内天宫的电芒也更加凝实了点，若是一直吸下去，定会发生量变，今后也可多一凭仗。
　　下面孔雀几乎是在闭目等死，可等了半天也没见一道雷打下来，抬头一看，那劫云早已不知去向，而前面却站着一个人，面前微笑的看着自己。知道是对方救了他，心中感激，化出人形，对太一一拜：“多谢仙长救命之恩。”
　　太一点了点头，笑着说道：“我乃逍遥圣人——东皇太一，你可愿意百我为师？”
　　这孔雀虽然一直呆在洞里，可是外面路过修士说的话，他也听了不少，对这世界还是知道蛮多的，现在太一听如今风头正盛，他如何不知。
　　一听圣人要收自己为徒弟，心下大喜，连忙对太一拜道：“徒儿孔宣，拜见师傅！”
　　孔宣，怎么这么熟悉？啊，原来是那在《封神榜》里大放异彩，连那圣人都敢出手的孔雀。想到这里，太一高兴的说道：“好，好，好！哈哈……”突然觉得笑的有些过头了，太一立马停了下来，见孔宣也是一脸兴奋，并没有注意到他，也就放下心来。
　　太一见孔宣度劫后有那大罗金仙水准，虽然有些不稳，可也是非常不易，看来那四倍天劫也是功效颇大。又想了想，觉得自己的徒弟也不能太过落后，太一挥手一指，一道青关没入孔宣体内。
　　孔宣顿时觉得浑身舒爽，渐渐的一阵困乏，睡了过去。看来，作太一的徒弟也不错，能够安心的睡一场，而且醒来过后，还法力大增……
　　老规矩，孔宣被扔进了混沌钟，太一并没有急着让他进那个从幻灭绝杀大阵演化而来的“炼心”神阵，一切等孔宣醒过来再说。
　　收了个徒弟，太一也没了闲逛的念头，径自回逍遥境去了……
　　看着当初的那个群山环视的逍遥境，如今已然是模样大变，正眼看去，仙气萦绕，云雾飘渺，分云辟雾，寻寻觅觅，终於守得云开见月明，奇花异草，仙鹤呈祥。偶尔飞过几位仙女修士，端的是一派仙家气派。
　　太一心中一动，一种满足、温馨的感觉渐渐涌上心头，心中有了莫名的感悟……
　　………分隔线………
　　“师傅，师傅，你快醒醒啊，你怎么样啦？”嗯？七徒的声音。
　　“贤弟，贤弟？快醒醒……”帝俊的声音。他怎么在这里，不是在天庭么？
　　“叔叔、叔叔？你快睁开眼啊……”嗯？三足金乌，它们怎么在这里？
　　太一疑惑不已，就睁开了眼睛，看到自己徒弟、大哥、侄子，还有一些在听道的人一大群围在旁边，疑惑道：“你们怎么都来了，难道出了什么事？”
　　还是帝俊反应的快，知道此事还是进大厅说的好，就唤散众人后，和太一走到大厅，说起了前因后果：
　　原来，太一这一感悟，就感悟了五百年，一开始他徒弟以为师傅在那体悟天道，没去打扰，可过了几个月，就发觉不对劲了，见太一还没有醒来，逍遥境就慌成一片……
　　最后还是轩辕反应的快，安抚众人，上了天庭找帝俊去了。因为太一的关系，他很快就找到帝俊，帝俊一听，知道事关重大，就简单的吩咐了一番，也赶忙下界。
　　到了逍遥境，帝俊看了看太一，知道了情况，连忙组织众人开启大阵，吩咐众人不要打扰。
　　众人本就是因为太一去请帝俊来的，如今帝俊来了，当然听是对他言听计从，见他还拿了河图洛书坐阵，心中更是感动，也没有出什么事情。
　　众人做好一切后，大家在那等了起来，这一等就等了几百年，直到三足金乌也担心不过，跑了下来，才就出现刚才那一幕……
　　第二十七章 八徒出山
　　了解了前因后果，太一对帝俊颇为感激，没想到这兄弟还真够义气，硬是站了五百年，个中滋味，自是不必多说。因此，太一也更加坚定了不让帝俊陨落的想法……
　　经过这件事，也让太一考虑到了逍遥境的安全问题：平时阵法都是用先天至宝做阵眼，自然是不会出什么意外。而且每次都是他在场，可自己不在呢？这阵法由谁来操控，如今自己徒弟，尚未能有独挡一面的，若是刚好被有心人算计，引来战争，怕是不少修士要死于非命……
　　看来也该找个时机，让他们出世历练，太一如是想到。虽然经过了“炼心”神阵，他们的心境稳定了许多，还提高了不少，可那只能巩固提升心境，若是碰到了从死亡挣扎里出来人物，即使同等修为，怕也要一败涂地……
　　猛然，太一猛的想起一件事来：自己怎么把孔宣给忘了，关了五百年，怕是把他憋坏了，希望不要出什么意外才好，心念一动，把孔宣移了出来，正好打坐在地，太一见了，知道它还没有醒过来，略为宽心。
　　似乎感到了什么，孔宣也打坐中醒了过来，见一大群陌生人，只是微微一惊，看见太一后，连忙起身，向太一拜到：“多谢师傅！徒儿愚钝，至今才将师傅所赐炼化完毕。”
　　众人听了，皆疑惑的看着太一，太一自己心里也是打鼓，微微一算，知道怎么回事了：原来，当日太一将青光投入孔宣体内时，因为太过兴奋，没有把握好，给了太多，所以孔宣才炼化到这个时候。
　　一个圣人居然如此不小心，也真够丢脸的。不过太一不说，也没有人知道，即使它说了，别人也不敢笑他。
　　圣人之力可不比凡间修士，圣人举手投足间就具有毁天灭地能力，他随意给一点怕是直接吧一只小妖提升到大圣亦有可能，所以孔宣就这样速成妖圣了。只是，进境太快怕是道心不稳，以后难以寸进。
　　想罢，太一觉对孔宣说道：“那日为师爱才心切，却没多加考虑，如今你飞速成了妖圣，怕是道心不稳。不过，念你刚出关，就先和师兄们熟悉下逍遥境，他日闲下来了，可在为师的炼心神阵里提升心境。”众人一听，都暗自佩服，圣人果真不同反响，举手投足间就造就一个妖圣。
　　其他七人听了，对着孔宣一阵诡笑，孔宣见了一阵毛骨悚然：难道很可怕？不过他很快就反应过来：即使再可怕，我也会撑下去。顿时，孔宣一脸坚定，七人看了，不禁萧然起敬……
　　见太一没事，逍遥境也恢复平静，帝俊就带着金乌回天庭去了。五百年，对修士来说虽然短暂，可是天庭的事务繁重，这回回去，有他们一阵忙碌了。
　　送走帝俊后，太一也兀自思考起来：按理说，自己已成了，心境几乎再难寸进，可为什么自己会突然感悟了？而且一感悟还是五百年？虽然这次感悟，自己法力并无见涨，可对自身法力的控制却是更加自如了。只是，现在自己怕是进不了那种感悟的状态了，一时间，也难找那突破口了……
　　七徒见太一在那思考，就带孔宣熟悉逍遥境去……
　　这场风波也就这样过去了，接下来的几千年里。逍遥境里出现了几个妖圣，总体实力有了很大的提高，孔宣也经过了“炼心神阵”的锤炼，逐步变得成熟起来，还修炼出五色光，虽然还不是五色神光，可也威力无穷。巫妖两族都在发展在、各自的势力还没达到足以发生冲突的地步，虽然有些小打小闹，可也没太多矛盾。
　　作为两族的上层，都很默契的对这些都不闻不问，下面见了，也很识趣，没有提这敏感的话题……
　　一日，太一召集八个弟子，说道：“最近为师占卜天机，见你们有上好机缘，需外出历练，如今你们各自拿一道符录，若是碰上生死关头，捏碎之，即可宝住一命。”
　　说罢，太一拿出了八道符录，分别给予他们。径自闭关去了，他还不是三清的对手，还要努力阿。
　　那八人收好符录，出了逍遥境，一路上唧唧歪歪的讨论起来，大家都在商量着去哪。只听六耳猕猴说道：“师傅不是说我们有那上好机缘吗？你们想想，对我们来说什么是上好机缘？”
　　那轩辕也是个人物，听了六耳的话，顿时眼睛一亮说到：“我们不缺修炼之法，更不缺女人材料，若要是那上好机缘，无非是法宝而已。”
　　六耳本就善聆听，能察理，知前后，万物皆明，一听自己大师兄如此说到，还带了一个“女人”，不由一脸不屑说道：“鄙视你，我说大师兄，你现在还有空想女人，如果自己想要，那逍遥境里多的是，还用跑到外面来？”
　　擎天也接着开刷：“我知道了，大师兄怕师父，哈哈哈~~”
　　擎天说完，就引来其余六人附和，轩辕顿时“恼羞成怒”，对着他们就是一顿狂扁，最后，中间故意出现了一个打错的，就发展大家不分你我的乱打一阵。历练就此开始……
　　闹了一阵，他们都停了下来，六耳提议到：“你们看这陆地，这么多修士天天跑来跑去，怕已经把好东西掏空了，若要想要碰上好机缘，难啊！咱们还是换个地方吧。”
　　其余七人一听，也觉得有理，不约而同的问六耳到：“那你说，到那里去？”
　　六耳很深沉的叹了一口气，学着太一模样，一脸“正经”的说道：“你们已经笨到了惊天地、泣鬼神的地步了，除了陆地难道就不会有其他的地方？”这六耳学太一就学吧，可也没学全，说出来后，连他自己也觉得有点不伦不类，就干脆停了下来。
　　他是停下来了，可七人不干了，顿时嘿嘿冷笑，摩拳擦掌、慢慢的向六耳靠近。六耳见了，一阵毛骨悚然，赶忙说到：“啊~我说，你们可不能乱来！”
　　七人见到了效果，就停下脚步，做了个“请”的姿势。
　　六耳也很配合，委屈到：“当然是下海啦，你们想想，这海可是比陆地大的多，而且没人认识我们，我们可以先到东海放开手脚干一票，然后转战西海、南海、北海。嘿嘿……。”说到后来，六耳也忍不住兴奋的径自笑了起来，看来东海与猴子也真是有缘。
　　通背听了，双眼发亮的说道：“我听说那东海龙王法宝很多，我们去要几件，如何。”敢情他是去勒索的！去要几件，说得倒是轻巧。
　　轩辕脸色有些为难的说道：“这不太好吧，那东海龙王与师傅同是妖族，而且在名义上还是师傅管的。”
　　通背听了，顿时没力道：“那你说怎么办，难道去偷不成？”
　　大家听了，脸上都显出诡异的笑容，互相看了看，点了点头。
　　通背看了，睁大眼睛说道：“你们不会是真的要去……？”
　　七人目光斜视，说道：“嗯~？”威胁的语气任谁都听的出来。
　　通背沉默了一会，忽然哈哈笑道：“我就说嘛，我们师兄弟是同一条心的，哈哈哈哈~~”
　　八人又是一阵打闹，丝毫没注意到旁边的一颗石头动了动……
　　第二十八章 初到东海
　　石头？这是怎么回事，怎么会突然跑出了个石头出来？原来太一对这八个徒弟还是放心不下，就派了二十金人之一——金杀，在暗中保护他们。
　　这金杀可是十分了得，在二十金人里最为强大，主修“肉体”上的功夫和五行法术，修为仅次于准大圣，若是变化五行之中，怕是瞒过圣人也是可能，加上本就在混沌钟里长期滋养，又在太一炼化了乾坤鼎后，又以身重炼，单是身体身，就说是先天至宝也不为过。这让太一非常满意，甚至还动过让他靠外力证道的念头，只是后来发现他没有成圣的潜质，也就作罢。
　　好事岂会让一人尽占：这二十金人也就只有金杀有一人有如此成就，其他的顶多也只是大罗金仙顶层的修为，除了和几个妖圣打打还过的去外，与圣人相比，简直不够看。这让太一多少有点遗憾，不过当他的看到新出逍遥境内的几个妖圣，心里多少平衡了些。
　　金杀化成石头后，听了他们无耻的话后，也是忍不住胃里一阵抽绪，才一个不小心动了动，不过还好他反应很快，不然被他们发现了，也失去了锻炼的效果。
　　这一路把人就浩浩荡荡的向东海开去……
　　黑暗中，水里响起赤尻马猴的声音：“我怎么觉得怪怪的？这里好想在防备什么是的？你看就这么一段路，还不到一刻钟就巡查十次。”
　　擎天：“看来，暗路是行不通的，搞不好被发现了怎么办？我们就正大光明的进去，你们看怎么样？”
　　轩辕：“师弟意思是……”
　　擎天：“亮出身份！”
　　六耳：“然后偷偷的拿，即使他们的东西没了，也不会怀疑到我们的身上，对吧？师弟，就你那点小九九，俺地耳朵可是听的清清楚楚！”
　　金杀听了也是一阵狂汗：怎么圣主门下都，都，都？都了个半天也都不出个所以然，金杀胃里又是一阵抽筋，周围的水雾一阵翻滚……
　　擎天：“师兄，你怎么可以偷听？不过，既然师兄想做……”
　　说完，八人看着互相看来看去，大眼瞪小眼。
　　通背见了，怎还不知道他们的心里，好歹大家也相处了几千年了，如今无非是要找个出头鸟罢了，见大家你看我我看你，丝毫没有人愿意站出来，只好不爽说道：“讨论了一大堆都是没用的屁话，直接点，大摇大摆的走进去……”
　　这通背声音越说越大，最后引来一队巡查小队，纷纷的将他们围了起来，其中一个龟精，做了一个防备姿势，一脸紧张道：“来着何人？如今龙宫御敌，不相干者皆请离去。”
　　说完，龟精指挥着阵型，慢慢的移动，大有有送客的意思。这八人好不容易来一趟，怎么可能就这样被赶走。不过人是通背引来的，如今的苦力活自然由他来做了，只见他用力往地里用力一跺，周围一阵剧烈震荡，水兵摔的东倒西歪……
　　见差不多了，六耳发话到：“我们就是逍遥八圣，你们还不快去叫龙王前来迎接？”
　　经过了这一出，龟精也知道他们是有大神通的人，不是自己能够抗衡的，心里惊惧，连忙跑进去向龙王禀报去了……
　　却说，那龙神殿里，老一代龙王敖金刚去世，新一代龙王敖天接任……
　　“陛下，陛下，大事不好啦……”敖天的大礼刚刚举行完毕，那龟精就脚步不稳的冲了进来。
　　“说！”沉浸在悲伤和仇恨中的敖天，见龟精连连失态，说话哆哆嗦嗦，心里更是生气，说话的语气也有些冷。
　　那龟精打了一个冷战，反应过来，战战兢兢的说到：“陛下，门口来了几个人和妖怪，口口声声说是逍遥八圣，叫陛下前去迎接，怕是趁火打劫来的!”
　　这敖天能登上龙王宝座，也是有头脑之人，一听之下，也清醒下来，虽然有点疑惑，可也是识得进退：对方既然敢如此叫嚣，就一定有所凭仗，自己还是出去看看的好。
　　敖天带好防身之物，到了外头，见到八人，就知道是谁了。虽然曾经没见过本人，可他们的雕像还是见过的（这也是把个徒弟看师傅到处见雕像，心血来潮也在天庭大门各自建了一个），以为是太一派他们来的，连忙行礼到：“新任龙王敖天，不知天帝有何吩咐？”
　　敖天这一出实着把八人给呛住了，轩辕疑惑的问道：“你认识我们？”
　　敖天恭敬的说道：“小王也是看了天庭大门的雕像擦得知的。”
　　八人一阵愕然，原来是这出了问题，不过，还好，与计划没有冲突，可以继续……
　　“这龙宫，果然奢华！龙头，我看你真够富的。”六耳掏着耳朵，一脸欠扁的样子。
　　才没多久，他们就成了好友了，这敖天刚办丧事，竟还能如此拉拢人，心境之坚，令人恐惧，化成水雾的金杀也不由的对他注意起来。
　　没过多久，他们来到了水晶宫，这水晶宫里华光四射，轻雾幔帐、几位水族美女侧身而立，作恭迎状，两旁摆了几桌晶玉大案，美酒佳肴，奇珍异果，香气扑鼻，令人食指大动……
　　一群人边吃边聊，那八人眼珠连转，只见那殿外，有一队队威武的水族士兵守护，可谓戒备深严，看着那些兵器，个个都是电芒流动，锐气逼人，竟然都是一流地宝贝。
　　八人嘴上有说有笑，心中却是暗自骂到：真是富有、真是败家，看看这些废物，随便一件竟是这么好，他们要是发挥的了就算了，可是他们根本发挥不了二分之一。想我师傅直到成圣后才之给我炼了个先天，倒是斩尸用了，若是碰上打斗，怕是每次都要用上老本。越想也越觉得有气，越想越赞同自己的计划，想自己也还没有一把趁手武器，更加坚定要趁这段时间要捞他几把，到时候改头换面，拿了出去谁也不知道是谁的……
　　虽然八人心中暗骂，不过他们对这龙王却没感冒，毕竟他如此作为，也是迫不得已，有些事情，那六耳早就和其他七人说了。
　　这宴席期间，新龙王也是子承父业，尽显大家风范，行为表现又没有与他丧父相冲突，又妙语连珠，言谈间不着痕迹的恭维，八人明知道是在拍马屁，可是心里还是忍不住的得意了一把，同时也是心中大叹：真是比狐狸还狡猾的！！
　　第二十九章 计划
　　正当宾主尽欢，那那龟精又跑了进来，慌张到：“陛下，陛下……”看到在场的八人后，顿时停了下来。
　　龙王见了，说道：“他们不是外人，有事但说无妨。”
　　八人听了，觉得反正都要捞他东西，多听一下，也没损失，也点点头。
　　龟精定了定心，说道：“那妖怪又打上来了，他还说……还说……”
　　敖天眉头微皱，知道那妖怪定是骂了什么不好听的话，不过还是问道：“他说了什么？”
　　龟精战战兢兢的说道：“他说，踩死了老爬虫后，顺便把小爬虫也一起收拾了……”
　　饶是敖天脾气再好，听了也是火冒三丈，怒吼一声，连兵器都忘了拿就冲了出去，八人听到有人架干，戏虐的眼神一闪而过，心里抱着去看戏的态度，也跟了出去……
　　金杀见了，暗自点头，这八人经过圣主的栽培，如今已不是泛泛之辈，不是几句话，一餐饭就能拉拢的，看来圣主耗费千年去完善的阵法效果的确不同凡响……
　　等大家到了殿外，八人见竟是一头乌贼精在那作怪，只见他用那多的眼花缭乱的“手”抓了一个虾兵，直接绞碎，血腥味向周围飘散开来，背后一群小兵见了，更是疯狂的叫嚣着……
　　看到敖天到来，那乌贼顿时大笑：“小爬虫，你终于肯出来送死了，哈哈哈~~~”
　　敖天新仇加旧恨，头脑一热，顿时冲上去就和他打了起来……
　　八人对视一眼，心中皆道：真不明智，看来师傅说的没错：“无论何种修士，心中皆有破绽！”这头小龙怕是要吃亏了。
　　见首领单挑，士兵也都停了下来，心惊胆战的等待结果。而那八人却兴致勃勃的在那观看，时不时的用手指指点点，周围被那打斗的余劲绞的粉碎，可那八人旁边却安好无恙，不用说众人都知道，这八人定不简单，出于对强者的恐惧，他们纷纷远离八人……
　　过了许久，见他们也就那点本事，打来打去就那几个动作，一点都没有可观的价值，八人心里有点不耐烦了。猴子开始掏耳朵，轩辕摆了个无聊的姿势、一脸无神，神农憨厚的拿出斩仙飞刀（为葫芦形态），憨憨的晃来晃去，几人的作为与环境十分的不搭调，竟把众人的目光尽向他们那引，那打斗的主角竟成了陪衬！
　　表情冷漠的的暗天没事干，也无聊的掏出血狱神匕在那把玩着，让众人有一种啼笑皆非的感觉。不过，可没人敢上去搭讪……
　　七人看两人打斗，也没觉得那乌贼有多厉害，心中奇怪那老龙王怎么死的。至于为什么是七人？那是因为六耳早就知道了，只是还没跟他们说罢了。那乌贼见那跟出来的八人丝毫没有帮助敖天的兆头，心中大喜，见久攻不下，心中不免有些急躁，突然喷出一股黑雾。那敖天防备不及，吸了点进去，心中大惊，又见八人没有的帮忙打算，心里焦急，没多久，感到毒素开始蔓延，心灰意冷之下，动作也慢了下来，那乌贼一见，心中更是欢喜，连忙加速攻势，见敖天开始退败后，攻的更是紧凑，以防他走极端……
　　八人看了，心中在想，靠，我还以为有多厉害呢？不就点毒吗？真是废物。不过目前，我们是帮忙呢，还是趁着这龙王挂掉时的混乱，捞一点法宝……
　　八人耳边突然响起太一的声音：“你们前去助他，与他结下善缘，这也是你们此次出行的大好机缘。”
　　八徒吓了一大跳，师傅原来都在身边啊，那自己以前说的话不是找抽找骂？不过想到了法宝，反应比谁都快。可怜那乌贼，眼看就要成功了，刚才还在高兴中，下一刻却是元神被噬神枪捅破、斩仙飞刀斩断，连肉体也被轩辕剑劈成两半、三把太极棍打成了肉酱。暗天为了废物利用，祭起血狱神匕吸了精血燃了那残缺的元神。只是那孔宣出手慢了点，啥都没碰到，还差点把五色神光刷到敖天身上……
　　七人一阵得意的看着孔宣，孔宣看着一堆肉酱，心里郁闷不已……
　　八人一个转头，看敖天摇摇欲坠，心里担心宝贝，顿时一阵手忙脚乱，丝毫没注意那慢慢消失的乌贼的肉酱……
　　八人救了敖天，那敖天为了表示感谢，邀请八人在他东海多住几日，八人为了得那上好机缘，也心安理得的住了下来。不过，让八人很郁闷的是，这龙王怎么老是摆宴席，难道他们就不能来点别的，比如法宝什么的？
　　想归想，这面子上还是要过的去，八人对那龙王自是一阵称赞……
　　酒足饭饱后，六耳在那里发牢骚：“法宝啊，法宝啊，你可知道我们八人在解救你们出苦海？赶快出来*吧！”
　　擎天上去按了两下猴头，笑着说道：“师兄莫急，我们想想办法就是了。”
　　那猴子的六只耳朵动了动，接着用手挠了挠，转过头来对擎天说道：“你说怎么样才能让那龙王知道我们需要宝贝？不然我怕是一直吃下去，直到把那大好机缘给吃光了。”
　　轩辕笑着说道：“你们是否记得师傅说过的人教将要大兴的事？”
　　神农一脸愕然：“师兄，这事怎么和人教大兴扯上关系了？”
　　轩辕：“人教大兴，圣人争道统，理所必然。其中师傅肯定也会参合其中，只是……”在周围布下一个阵法，丝毫没注意又一个阵法在他布的外围接着完成，轩辕接着说道：“师傅造人，那其他圣人虽不敢过于为难，可并不代表他们不会用计。如果他们成功了，亦可让师傅在人间的地位受到影响，至于人的心里，擎天在部落呆的较久，怕是最清楚不过了。”
　　擎天也接着说道：“人很朴实，也很感恩，但更容易受影响！”
　　通背听了，有点不耐烦到：“怎么这么多废话，说说到底怎么拿到法宝把。”
　　轩辕：“收徒弟传道统！”
　　孔宣反应过来：“大师兄的意思是，我们只要让龙头知道，我们想传道统，可是缺那天材地宝，所以……？”
　　轩辕赞赏的看了他一眼，接着说道：“这还不够，那样他们只会给我们一些普通的法器，我们还必须让他知道，我们也需要。你们想象，那些垃圾兵都用那么好，如果给我们的话…嘿嘿…”说着说着，轩辕忍不住奸笑了起来。
　　一时，八人也在一起淫贱的奸笑着，预示着即将成为受害人的敖天要大出血命运的到来……
　　第三十章 乌贼复仇
　　金杀听了，默默点头，靠谋略争取他还是能够接受的；堂堂天帝的徒弟如果沦落到去偷的话，传出去对太一可是致命伤。一开始，大家可能不信，可是若是有心人利用，久而久之，就很难讲了。金杀本来还打算一旦他们的行窃被发现，自己就出手灭口，现在想来已经没有这个必要了。
　　轩辕、金杀扯了阵法，刚好一个虾兵赶来，对他们说：“八位大圣，龙王有请。”
　　八人相视一笑，走了进去，只见龙王换了衣装，早已在那等候了，八人上去又是一番称兄道弟……
　　逍遥境，太一看着水中八人的一举一动，左右看了看，见没有人，顿时哈哈大笑起来，那里还有圣人的样子，分明是一个二十出头的愣青。其实，太一会如此并不能怪他，自他穿越，知道自己成了洪荒第一倒霉人东皇太一后，他几乎都是在不停的修炼，从来没有停息过，虽然平时一副玩笑不恭的样子，可是心里面的苦楚只有自己一个人清楚，他之所以收了那三个猴子，也是受《西游记》的影响，希望能够找几个开心果而已。他虽然没有一统洪荒的野心，但还没有傻到放弃建立自己的势力。
　　至于太一为什么可以看到他们，那就是八徒出山前拿的那八道符搞的鬼
　　笑过之后，太一微微一算知道他们没事，闭关去了。
　　龙宫，八人和龙王闲聊许久，轩辕趁着醉意把传道统的事给说了，其余七人也是纷纷附和着也要收徒，待那龙王称赞之后，六耳和其他七人又是哭穷又是说没有一件趁手的法宝，简直无耻至极，龙王一听如何不知，知道要大出血一番，就连忙说道：“兄弟的事就是我的事，各位大哥如果还看的起小弟的话，就到小弟的武器库去拿。
　　虽然有点心痛，不过敖天觉得还是值得的，如今他新任龙王，四面八方窥视自是免不了，若是结上以个有实力后山，其他人动手时也会有了一层顾虑。另外，这八人乃是天帝门下，若是不答应，怕是天庭随便找了个借口前来围剿就更糟糕了。
　　不过，既然要与他们结在一起，那就应该把那乌贼的门下放出去，顺便把消息带出去……
　　八人丝毫不知道自己已经被回用了，顿时端起酒杯笑着对龙王说道：“有龙王相助，他日大事可定！”
　　龙王客气到：“大家都是兄弟，说这些话见外了。”
　　又是一番恶心的客气……
　　几日后，八徒的名声传遍整个东海，弄的八人心中一阵郁闷：自己还是嫩了点，师傅说的对，有些事情，多做多错！不过，拿法宝时八人却是一阵兴奋，一人都得了一个装满东西的乾坤袋，收获不小啊~
　　西海，三个乌贼精向西海龙王哭诉到：“龙王，你可要为我们做主啊。”
　　西海龙王虚成（名字取的这样是为了以后某位人物出现做准备的，可能取的不好，请原谅）听了，也生气说道：“那东海我早晚有一天要将它连根拔起！”
　　三个乌贼精听了，又哭道：“那逍遥八圣也是罪魁祸首啊，请龙王将他们一起除掉！”
　　虚成听了，一阵生气到：“你们不要得寸进尺，那逍遥八圣好歹也是天帝的徒弟，你们四弟也是不注意，死了就不要再去追究了，免得到时候魂飞破散。”
　　三个乌贼听了，知道要靠虚成报仇已是无望，默默的走了出去……
　　那三个乌贼精出去后，虚成脸上浮出诡异的笑容，自言自语到：“我就知道你们不会善罢甘休的。哼，东方，总有一天你要被我踩在脚下！”说完，眼睛闪过一丝利芒，拿出了一块诡异的石头，抚mo到：“天数异变，很快，很快了……”声音越来越小，变的模糊不清……
　　“老大，你看那龙王是不会帮我们了，没想到我们辛辛苦苦为他卖命，如今老四死了，却换来他如此待遇！”那老三说道。
　　“老四不会白死的，我决定用那一招了？”老大眼神变的坚定起来。
　　老二有点紧张：“老大，你真的决定了吗？”
　　老三有点生气：“老二，如果你怕的话，你今后就不在是我的好兄弟！”
　　“老三，你把我当成了什么人了？”老二有点生气。
　　老大，打断了要继续说的两人，说：“趁着那八人还没走之前，把他们灭了！”
　　三个乌贼点了点头，急忙忙的向东方赶去，丝毫没有注意到背后跟着一个鬼鬼祟祟的人影……
　　东海龙宫：八人收了东西，准备离开了，临走时，八人和龙王又客套一番。
　　…………………………
　　水里，八人又开始讨论起来……
　　六耳哈哈笑道：“这次收获不错，哈哈……”
　　轩辕也高兴到：“收获是不少，我看那龙头肯定心痛死了？”
　　擎天也兴奋到：“带着这么多的法宝感觉真好！”
　　神农亦兴奋的说道：“本来我还以为要搞点法宝很难，没想到…呵呵…”
　　“那你说我们是马上回去，还是继续在这海走走捞点宝贝……”暗天突然问道。
　　大家沉默了一会儿，觉得法宝虽然诱人，但是像师傅所说的一样，当一样东西还没真正成了自己的东西时候他还是会失去的。所以大家决定先回去，把法宝处理了再说。
　　八人刚想要走，突然听到一个声音：“想走了吗？不过，很可惜，今天你们都要死在这！”
　　回头一看，竟是三个乌贼，不用想，八人也知道是怎么回事，那乌贼报仇来了。
　　八个人知道敢来这里的绝对不是好惹的家伙，纷纷掏出最拿手的法宝，顿时霞光四起，锐气连转。可令八人奇怪的是，那三个乌贼并没有一丝紧张，仿佛死人一样的看着他们，他们反应过来，那三人就已经把他们围了起来。只见三人迅速的掏出了一颗诡异石头，那石头竟迅速冒出黑芒将他们围起来，再慢慢的向他们裹去。
　　被裹起来的八人忽然觉得身体好像不受控制了，全身想动也动不了了，他们竟能清晰的感觉这是‘虚’的，一种意识和身体生生被剥离，却又联在一起的感觉不断的冲击着他们的头脑，看到那石头慢慢的变大，向他们压来，他们闭上了眼睛……
　　第三十一章 金杀之死
　　突然，周围的空间变变得异常炎热，一股金色的光芒照在八人身上，八人顿时恢复了操控身体的能力。睁开眼睛，见到一个光芒四射的金人正在压着从三个石头里冒出的黑芒，周围温度急剧上升，知道师傅最厉害的金人——金杀一直在暗中保护着自己，欣喜之下，疯狂的挣扎，眼看八人就要挣脱禁制，突然又冒出一个人来，只见他身着黑色诡异长袍，也掏出了一块石头，放出黑芒，再一次的把快要挣扎出来的八人给裹了起来。
　　那三个乌贼见了，顿时高兴到：“西……”
　　可是他们始终没说出来，因为他们的脖子已经被打穿了。
　　原本由那三人操控的石头，现在由那黑衣人操控起来，冒出的黑芒竟增大了一倍，金杀的脸色变的有些凝重，加速的催动金光，可却于事无补。
　　眼看周围的空间越来越小，金杀更是拼命的催动法力，终于达到平衡，可是大家都知道，撑不了多久的，擎天突然反应过来，说道：“大家抱住金叔，捏碎师傅给的符录！”
　　那黑衣人听了，身体一震，连忙从身上掏出九块诡异的石头，向九人砸去。
　　金杀看了，知道不好，眼看圣主门下八徒要被那八块石头砸中，一顾不了砸向自己的那一块，直接倍化身体，将八人包裹起来，九块石头砸在金杀身上竟生生没入其中……
　　金杀觉得自己的元神越来越来越松散，正在一点一点的被分解掉，知道是那九块石头搞的鬼，知道时间不能拖了，否则怕是全部都要交代在这里了，顿时眼神坚定起来。
　　这种情况下，八人一看就能猜到金杀要干什么，顿时大惊叫道：“金叔，不要！”
　　可来不及了，只见金杀胸口突然裂开，这次竟然是喷出漫天金色的液体，生生的将黑芒压回去，好一个金杀，居然动用了本源之力，要是平时的话，用过后，虽然暂时全身法力尽失，肯定没事，修养几年就好了。可是这个时候，他体内还有那九块诡异的石头在破坏，如果法力尽失的话，魂飞魄散怕是已成定局！
　　在金色液体的反冲下，那黑芒顿时出现了个大口，八人毫不疑迟，直接捏碎符录，顿时消失……
　　那黑衣人见他们跑了以后，用神念扫了扫周围，见无人知晓，一个摇身，变回原样，赫然是那西海龙王虚成！然后装成路过的样子，一飞而过……
　　逍遥境，太一突然心神震动，微微一算，脸色大变，连忙破阵而出……
　　八人到了逍遥境门口，抱着已经只剩下一丝气息的金杀，“金叔，快醒醒啊，我们到家了”“金叔，师傅很快就来了，你一定要坚持住啊！”“金叔，你千万别睡啊！”……
　　孔宣抬头，看到太一突然冒了出来，连忙叫道：“师傅，快，金叔快不行了！”
　　太一赶忙上去，一探之下，发现金杀体内有一股诡异的破坏力，到处肆虐、分解元神，运起混沌之力迅速将其包裹起来，可是来不及了，金杀的元神已经，到了破碎的边缘、残败不堪了，已经没的救了！如果有那封神榜，或许还可保住真灵，可现在叫太一那里去找啊，鸿均那里？或许有，可是现在绝对不会因为太一一个手下拿出来。
　　太一现在可是后悔莫及，只怪自己太自以为是，千算万算就是没算到金杀，如今金杀要死了，可是他却无能为力，他抱起金杀愧疚到：“金杀，是我害你！”
　　金杀听到太一的声音，很多慢慢的睁开眼睛，艰难的露出一个笑容，缓缓说道：“圣主，金杀很高兴，金杀完成了圣主给的任务，把他们带回来了，金杀没让圣主失望！”说完，又吐出了一口金色血液。
　　没想到金杀在太一面前竟有如此的一面，虽然听起来像个小孩子，可是大家现在却怎么也笑不出来，气氛变得有些悲伤，有些沉闷。
　　太一听了，更是窝心，不损耗修为，希望能够能够保住金杀，可他却失望的发现：他根本不能无法保住金杀，他最多只能阻止那诡异的能量继续破坏，金杀的元神已经没的救了，而且金杀的本源也耗尽了，给他再续本源已是不行，现在已经到了油枯灯灭的地步。
　　金杀看太一在拼命的为他疗伤，明知道没用，可是心里却充满了感动，自己在圣主心中还是有地位的。看太一还在为他耗损修为，感觉到一阵困乏的金杀强自的说道：“圣主，不要浪费了，没用的，金杀不行了，金杀很困了。”
　　太一一听，怕金杀自己先放弃，连忙说道：“金杀，有用的，你一定要坚持住，还记得你在乾坤鼎是怎么呆过来的吗？你一定要给我顶住，只要熬过去了，一切都会好起来的。”
　　金杀抓住太一的一只手说道：“圣主，金杀很高兴能够做圣主的手下，金杀完成了任务，金杀死了，到没什么，只是金杀以后再也不能帮助圣主了。”
　　太一刚要说些什么，金杀打断到：“圣主让金杀说完好吗？”
　　太一无声的点点头，一阵心酸。
　　金杀继续说道：“圣主，那攻击我们的人有古怪，完全不像我们的法门攻击，那乌贼的线索已经断了，不过我听到乌贼临死前叫他‘西’，看当时的情况，他们应该是旧识，只是不知道什么原因被那个叫‘西’的给灭口了。咳…咳…”
　　金杀又吐了一口他本就没剩多少的金血，不过他却是露出一个满足的微笑，他该说的也都说了，他放心的去了。金杀慢慢的闭上眼睛，无论太一怎么叫也没在醒来。过了一会儿，金杀的手也放了下来，直到死前那一刻他也没叫太一为他报仇，想的全是太一，如此忠诚之士就此消亡……
　　第三十二章 乱相起
　　慢慢的，金杀的身体出现了无数的裂缝，化为粉末，一阵微风吹过，四散开来，化为漫天金尘，太一师徒见了，心中充满了悲痛。这时，那九块石头不搭调出现在他们面前，眼看就要消失了，太一大手一挥，直接抓在手中。
　　悲愤的太一没有冲动的把石头捏碎，虽然他很想这样做，可是他知道，一旦他那样做了，想要为金杀报仇怕是不能了，金杀的死就更没头绪了。
　　金杀的死让太一犹如当头一棒，顿时清醒过来：自己就是洪荒破碎这一量劫的主角，洪荒第一衰人，劫难自是必不可少的，以前，自己还没真正的遇到什么劫难，倒是好运连连。
　　太一心里清楚：天数绝对不会因为他成圣了而有所改变，即使历史已经出现了一些的改变，可这说明不了什么，金杀之死，就是最好的证明。为此，太一还运起先天易术，对着未来一阵推算一番，却是有些模糊不清，冥冥之中似乎吉凶参半，看来天数的大轮走向何方，太一也不清楚了，接下来的一切，都已经超出他所能控制的范围了。目前太一所能够做的，只有不断的提高修为，强化门下，少结因果……
　　金杀死了，八人也似乎成熟了许多，不再打闹，整天板着一张脸，除了修炼，就的交流修炼心得，几乎成了活死人。整个逍遥境也因为他们的沉默，变得冷清起来，也没人有心情开玩笑，连那灵兽也变得慵懒，因为这次教训，逍遥境上下都疯狂的修炼起来，气氛变得诡异无比，只是偶尔传出几个轻微的交谈声，反倒让寂静无比的逍遥境，显得更加阴深可怕，连路过的修士都不禁打冷颤。
　　太一更是恐怖，躲在密室里疯狂的炼制一些稀奇古怪的法宝，这次的意外，让他深深的觉得传统逃跑用的法器、符录实用性太低了，因为敌人不可能给你使用的时间，而且到了金仙以上级别，成败往往一瞬间，很多时候这些法器有就跟没有一样。现在，他决定制造出一些能主动防御、主动攻击，有一定的分辨能力的法宝，他的思维可谓超前。可法宝的主动性和分辨能力并不是那么容易就可以研究出来的，而且造出来的法宝还不能有器灵，否则关键时候，被法宝来一下，那还了得？不过太一怎么说也是现代人，知道电脑这东西，没意识、又听话，所以他要炼制出超前法器就可以这方面考虑。太一前世虽然没怎么读书，可是对于电脑颇有兴趣，也花了一段时间研究一番，虽然说不上专家，可至少也了解一些基本的编程思想。如今要用了，自然是信手拈来，虽然很多地方还没研究透彻，可至少也有些眉目了不是？当然要制造这些法器，首先自然是要自造出逃跑用的，毕竟留得青山在，不怕没材烧，命保住了，然后才能考虑是否有报仇的机会。
　　………………
　　转眼间，又是几千年过去，洪荒大地也开始乱了，巫门、妖族的矛盾也渐渐的引发出来，各种规模的争斗在不断的上演，人族的到了喘息，也趁此机会壮大起来，引起了巫妖两族的重视，纷争暂时因此停了下来，拉拢人族成了双方的另外一个战场。而在这个敏感时候，太一和他的门下出关了，引起猜疑自是免不了，妖族高兴自是不提。那巫门却是担心不已，这太一在人间的影响力非常巨大，一旦他参合其中，人族的很可能加入妖族，那巫门必输无疑。于是祖巫们聚集巫神殿商讨对策，这时却收到后土传来的消息：太一不会参加巫妖大战！
　　开始，祖巫们听了，纷纷对此嗤之以鼻，可自发现有些逃难到逍遥境的竟有巫门中人之后，怪异的接受了这个事实，连忙吩咐手下争纷时候绝对不能波及到逍遥境，今后即使失败，巫门一脉也不至于绝种。那妖族本就归太一管，自是不必多说，一时间，逍遥境成了洪荒最安全的地方……
　　对此，帝俊找过太一多次，可是每每得到的回答是：“只要你和我侄儿没事，其他我一概不管，我逍遥境如今是洪荒大地上的最后一片净土，是万生的最后血脉，绝对不可以出问题！”
　　劝说无效，帝俊无奈，只好同意了，同时向天下昭告：妖族战争不可波及逍遥境周围十万里！这下，洪荒上的一些灵兽修士更是疯狂的往逍遥境方向跑，当然，路上争斗也是死了不少……
　　对此，太一并没有太大反应，只是对每一个种族能够去的人做了一定比例的限制，倒有一种众生平等的意味。看来越来越多的修士往这里赶，太一制定了一些规则，以让秩序稳定，一开始来的那些都是些为了生计所迫的人，倒也好管理，周围倒稳定有序的发展起来……
　　这逍遥境越安定了，想来的修士当然也就越多了，这修士一多自然会出现一各种问题，太一只好加派人手巡查，甚至连八个徒弟都派出去了，为此太一特别强调：“不听话的，杀！”八人听后，没说什么，领命告退了。
　　却说八人巡查的时候出了个小小的意外。那是一个妖圣欲对一个巫门族女修士施暴，八人看了不爽，就上前制止，没想到那妖圣竟还大言不惭说：“巫门是我们妖族的对头，我对她们施暴也是为了我们妖族……”
　　八人可没时间听他说完，对于不听话的，按师傅说的——杀，省事。所以那妖圣还没说完，擎天就一枪捅穿他的身体，连那元神也没来得及逃出来。
　　连妖圣都可以一击必杀，这是怎么的修为？周围顿时静了下来，过了许久爆发出雷鸣般的欢呼声，毕竟有强者的保护，心里才踏实，原本还有些顾虑的巫门更是激动的泪流满面，感天谢地……
　　轩辕挥手示意大家安静，可能众人受了点影响，情绪有些激动，场面还是有些不受控制，通背见了，对着地面用力一跺，一阵剧烈的震荡，倒了不少人。看上去场面似乎更加混乱，不过好歹也静了下来，这就行了，见众人恐惧的看着他们，八人笑了笑。大家竟是觉得清风拂面，心里自动松了下来。过许久，孔宣见差不多了，就上前宣布到：“今后凡逍遥境周围十万里皆为禁斗区，无论有何仇怨皆需停下，有大冤者需先申诉再另行安排，违者——杀！”
　　这话一说出，自然引起部分想要浑水摸鱼、而且修为较高的修士不满。见他们在那唠唠叨叨，想要引起混乱，八人对视一眼，杀意一闪而过，神农拿出斩仙飞刀，对着他们一个转身，直接把他们斩成两段，连那元神也不放过。见八人转眼间又杀几个妖圣了，哪还有人敢再放肆，场面也静了下来，连对方的呼吸声，竟也听的清清楚楚。大家心里充满了恐惧，原来他们离死亡还是这么近！他们没想到就是微微的表示不满也会被杀，看来今后的日子并没有想象那样好过，八人也懒的在那浪费口舌，径自离开了。
　　看着八人远去的背影，众人刚松了一口口气，却又传来暗天那特有的声音：“听话的，这里是你们的安身之地；不听话的，这里是你们回归天地，化为万物的好去处。嘿嘿……”那笑声仿佛来自九幽地狱那恶鬼的呼唤，又如魔道嗜杀时的疯狂。众人不由的打了个冷战，那些原本打算捣乱的修士更是冷汗连连……
　　PS：最近遇到了传说中的新手瓶颈问题，这几章写的比较差，看起来可能有点郁闷，请各位大大原谅。虽然有大纲，可写起来却十分吃力的，等这个瓶颈期过了，我想各个方面都会有所提高的，至少字数上会多几百……
　　o(∩_∩)o...
　　第三十三章 金蟾、公起
　　洪荒大地：一个布满了无数杀阵的山里面的一个山洞里面，一个长的有些胖，却一脸奸商现在在那开心的数着法宝，只见他越数越高兴，忽然哈哈大笑起来：“好，好！洪荒乱，乱洪荒，聚宝道人福无边，巫妖争斗乱相起，落宝金钱扫四方！”
　　聚宝道人？这聚宝道人从何而来？原来他是混沌初开的一个金蟾蜍，成道于太金山，有先天灵宝：落宝金钱，目前斩了善恶两尸，有准圣人水准。因为他的性格随和而固执，世上只有他去占别人的便宜而不能让别人占他便宜，而且为人比较狡猾，所以要他斩却执念成圣，那怕是不可能了。
　　………………
　　逍遥境稳定后，太一决定出去走走，他叫来八徒，拿出了近百件的法宝。饶是八人心志坚定，也给吓了一跳，师傅从来都没拿出这么多法宝，如今拿了这么多出来，难道出事了？
　　太一见他们略微担心的表情，笑道：“这是为师新炼的法器，你们可拿去好生祭炼，为师最近打算出行，这里就交由你们负责。”
　　说罢，留下八个玉筒，径自离开。
　　太一一路游走，也碰过一些小战场，都是巫妖两族的小摩擦，他也懒的管。突然，太一听到打斗声，根据他判断，都是妖圣级别的，而且他还感到了先天灵宝的气息，好奇心起，上前一看：这巫妖两族什么时候站到一块了？
　　只见巫妖各自三人左右，围着一个身长的有些胖一脸奸商模样的人打的不亦乐乎……
　　过了一会儿，那被围攻的道人有些不耐烦了，对那几个巫妖大圣说道：“你们再打，再打老道就要生气了，要是让老道生气，等下叫你们全部光身而回，丢了皮面，也别来怪老道心狠！”
　　那几个人一听也是有点紧张，动作都慢了下来，那巫妖各自出了一人，对那道人说道：“聚宝道人，我们也是迫不得已，你将我们的法宝全部收走了，我们今后在这洪荒也难以生存啊！”
　　聚宝道人？有趣的名字，太一顿时对他产生了点兴趣，因为那先天灵宝的气息就是从他身上散发出来的，只听他回答到：“凡是到我聚宝道人手里的东西，还没听过有要回的道理。”
　　那巫妖六人听了，知道法宝要不回了，想到自己今后的生活，悲从心起，竟上去抱着那聚宝道人哭了起来，样子要多悲惨就有多悲惨。那聚宝道人见了，也觉得自己做的有些过头了，不过宝贝，他是绝对不能让的，只见他一脸正经的对他们说道：“看你们也够可怜的，我就指点一条明路给你们吧！”
　　六人一听，以为事情还有回转的余地，连忙对着聚宝道人一阵叩谢。见那聚宝大人竟心安理得的接受了，太一也不禁微微一笑，只见那聚宝道人待巫妖六人叩完后，才慢慢吞吞的说道：“你们知道逍遥境不？”
　　六人一听，心里骂了一句废话，不过脸上却没表现出来：“聚宝大仙真是见多识广，我们也是刚刚得知的。”
　　那聚宝点了点头，说道：“嗯，不错，你们只要到了逍遥境，就安全了，那里众生平等，生活自在，是个好去处！我只能点到这里，天机不可泄露，一切看你们的机缘了，老道告辞了！”
　　说罢，留下那六个目瞪口呆的修士，径自离开了……这聚宝道人，还真能忽悠人啊。
　　太一想了想，也跟了上去……
　　只见这聚宝道人每次都是那里有纷争就往那里走，每次都在里面浑水摸鱼，被发现了，只要他道出名号，别人也无可奈何。
　　这倒让太一更加好奇了，是什么东西让他们如此惧怕？按理说，如果大家知道他身上有先天灵宝的话，应该是抢破头皮都要找他，可如今这情况恰恰相反，待我试他一试，看看他有什么厉害之处？
　　太一跟着那聚财道人走到一荒凉偏僻处，突然见那那聚宝道人对着天空狂骂到：“公起，不要以为你是这洪荒唯一神鸟，老道就怕了你，惹毛了老子，拔光你的毛，烤了吃掉你。看你这臭屁鸟敢还嚣张，叫你那一脉直接从这洪荒消失。”
　　“呜——！”
　　一声鸟鸣划过天际，只见一巨鸟闪电般的降到地上，太一心中不禁竖起大拇子，好快的速度。虽然太一比他更快，可怎么说太一也是圣人，他们之间差了一个档次，是不能比较的。那巨鸟化为一个英俊的青年，笑着对聚宝道人说道：“我说蛤蟆，你怎么说也是洪荒异种，怎么鄙视起我来了？是不是因为我长的比你帅啊，你嫉妒啊？”
　　聚宝听了，满脸怒容，气愤说道：“你再帅也没我法宝来的帅，为什么每次见到你，我就要生气？”
　　公起笑道：“因为每一次你给我蛤蟆肉，我都不吃啊。哈哈……”
　　聚宝道人火气冲天，拿出了一块金钱状的东西，就要对公起出手。
　　公起见了他手里的东西，有些紧张，知道惹毛聚宝了，突然灵光一闪，眉头一皱，往太一方向叫道：“什么人，出来！！”
　　聚宝以为公起想转移注意力，死死的盯着他，手里的金钱，丝毫没有放松的趋势，依然对着公起，但是，头却不禁的转了一点，往太一那里看去。
　　太一听了，心中一惊，自己竟被发现？这也太不可思议了，这公起的确是个人才。不过被发现了，就没有必要在躲躲藏藏了，自己好歹也是一个圣人，是个天帝，如果这样躲躲藏藏，也太没品了。
　　公起和聚宝两人看真的有人出来，大眼瞪小眼，瞪了半天，公起才冒出一句话：“没想到真有人啊！”
　　太一出来之后，看他们的表情，就知道自己不打自招了，没想到自己也会有如此丢人的一天，现在听了他们的话，也不奇怪，反而静下心来。想着如何拉拢两人来。太一也是被刺激一下，才显的有些疯狂了，今后洪荒势力最为强大的，非他莫属。
　　公起和聚宝两人围着太一打量了半天，见太一脸上没有任何不悦，一齐说道：“真的是天帝啊，呃，呃，这个，聚宝（公起）见过天帝。”
　　太一也不废话，对他们直接说道：“我天庭、逍遥境如今正是用人之际，不知二位是否愿意为这天下苍生做些事？”
　　聚宝、公起也不是白痴，如今洪荒乱相四起，如果他们没找个好靠山，今后被杀、魂飞魄散也说不定，如今可以投靠圣人，自然是好。可是天帝这边却是例外，巫妖相争，虽然两族尽量避免大战，可他们认为，那只是延迟大战的到来而已，并不能从根本上解决问题，自己若是参合其中，今后难免因果缠身，引来无尽麻烦，甚至身死魂灭。
　　可是不答应的话，就是得罪了太一，太一的铁腕，他们也听过一些。现在聚宝、公起内心不由得有些后悔，没事干嘛把天帝给惹来了，如今妖族有太一这一圣人，如果他出手的话，巫门如果没有出现奇人的话，妖族必胜无疑，自己拒绝了，今后找他们算账怕是必然，那还不糟？
　　不过他们两人也是号人物，既然不能避免，就索性面对，说不定还可趁此机会捞点法宝，聚宝贪心的想，典型的要财不要命。想罢，聚宝对着太一叩谢到：“我等愿为天帝效力，只是我等手里匮乏……”
　　公起也是聪明之人，听聚宝这么一说，也反应过来，疯狂的哭穷。
　　太一如何不清楚他们的心里，也取了两件法宝出来，给了公起一把绿剑，说道：“此剑名为破天，经过乾坤鼎炼化，威力直追诛仙四剑，又轻巧无比，正好发挥你的速度优势。”
　　公起谢过太一后，兴奋的拿过破天，刚才心里的一丝不满早就抛到九霄云外，反而对自己刚才的决定庆幸不已。他手里却的就是法宝啊，现在听了这法宝的名字，就爽啊，一定是一件难得的宝物。
　　那聚宝道人本就对法宝没有任何免疫力，见公起拿的法宝，要不是自己也能得到一件，他早就冲过去过去抢了。
　　见太一把另外一件法宝（葫芦）递给他，连法宝的名字也没问，连忙谢过拿了法宝玩了起来。聚宝越看越爱，习惯的用落宝金钱检测了一下，突然惊叫起来：“是先天灵宝，居然是先天灵宝！！”
　　公起听了，连忙把自己得到的那把剑给聚宝试试，没想到也是先天灵宝，两人欢喜不已。
　　PS：落宝金钱可以落一些先天灵宝，但是落法有所不同，故而聚宝不用多炼，也可以判断出来。
　　第三十四章 二巫相斗不周山
　　过了许久，聚宝突然想起自己还没问得到的葫芦有什么用？不好意思的对太一说道：“呃，这个，那个，天帝，我还不知道我那法宝是什么东西啊？”
　　太一也不见怪，对他说道：“这葫芦名为‘乾坤’，乃开天辟地之初，一葫芦藤所生，正好为我游历所得，后经灵脉滋养，星辰照耀，我又取玄冰地火滋养，使之硬如金刚、内含阴阳二气，又经过乾坤鼎破本重炼，里面自成一界。可以收取除先天以外的任何法宝，亦可作收人之用。”
　　聚宝听了，双眼发光，这简直是为他临身打造的嘛，对着太一又是一阵叩谢。
　　过了一会儿，聚宝对太一说道：“陛下，这个，我还需回去取点东西……”
　　聚宝的想法，太一自然理解，也就同意了。
　　聚宝见太一同意，欢喜的回去取法宝去了，心中庆幸这天帝没架子，今后的道路一片光明……
　　太一见聚宝走了，转身看向公起。公起也是明白人，不用太一多问，就回答到：“陛下，公起孤身一人，在这洪荒大地四处游荡，倒没什么牵挂。”
　　过了许久，那聚宝也回来了，太一就带着他们回逍遥境去了……
　　回到逍遥境后，太一见聚宝道人对法宝情有独钟，就组建炼器门：一切法宝、材料的运转、借用、回收皆由他负责。太一没想自己的临时决定，让他在封神时有数不尽的法宝，和其他教派大决战的时候，将损失降到了最小……
　　至于公起，太一依他速度优势组建了“雄鹰”，专门负责情报调查、分析工作，在以后的东、西神族大战发挥了不可估量的作用……
　　………………
　　却说，这巫妖虽然相争，可祖巫内部也闹了点矛盾，本来也没什么大不了的，就是共工手下抢了祝融手下一个狐族美女，如果那时大家出来制止一下，也就什么事都没有了。可是巫门最近争斗顺利连连，本身又好战，所以就教唆他们来一场，来了就来了，却没想到大家谁也不服谁，场面越来越混乱，最后惊动了两大祖巫——共工、祝融。
　　按理说共工、祝融是好兄弟，对这事应该是各自训斥手下，就草草的了结此事。可有一句话说：越是好兄弟，就容易因为一点小事就翻脸不认人。那祝融训斥了自己的手下后，见共工没有这样做，心里不舒服，就说了几句比较冲的话。共工听了，也是火大，他没想到这兄弟这么计较，就和他吵起来。加之下面一群人不断是怂恿，两人终于坐不住了，引发两个部落全面开战。这越战越大，共工、祝融两人越打越凶，一路打到了不周山，共工见祝融竟开始往死里打，愤怒之下，现出真身，对着祝融一阵暴打，那祝融也气不过现出真身。顿时两个祖巫打的地动山摇，万生不存。共工眼看不敌，看着不周山，心生一计，寻了个机会，趁祝融靠近山时猛的一撞……
　　“轰隆……轰……”三界震动，巨响传遍整个洪荒大地。
　　逍遥境，太一正在和研究新型法宝，听到巨响后，破口大骂：“要撞不周山也不要这时候撞，不知道我在研究史前最新的法宝吗？”“等等，不周山倒了？那不还有半截吗？”化为一道青光冲了出去。
　　巫神殿里，正在讨论的九大祖巫突然接到两巫相斗的消息，刚要出发就听到一声巨响，全都愣了一下，对视一眼，反应了过来，拼命的向不周山赶去……
　　太一来到了不周山，只见方圆万里绞成一片，天水滚滚而下，无数的地水风火、天罡雷煞冒出，这样下去，不用大战，洪荒也得完蛋。太一打了一道先天清气，防止缺口增大，又祭起乾坤鼎，直接堵了上去。忙完后，看那半截不周山还在，连忙收了起来，看共工、祝融两大祖巫被压在下面，已经差不多没气了，就顺手拉了起来，刚打算留着以后连个化身什么的，就见帝俊赶了过来，只好把那两具巫身交给他了，心里一阵可惜。
　　没过多久太一就听到准提的声音：“道友功德无量，法力通天啊。”
　　“东皇道友，功德无量！”女娲也到了。
　　太一见到女娲，心中不禁一动，回礼到：“原来娘娘到了。”
　　“道友为何不答贫道，凡是总有个先来后到吧。”准提见太一不理他，觉得脸面有些挂不住，不悦说道。
　　“呵呵，准提道友误会了，东皇道友忙于堵天，恰好女娲娘娘善于补天，才至如此，道友不必介怀！”是通天教主的声音，看来三清也到了。
　　老子见太一那副模样，上前说道：“道兄此举，救了无数生灵，功德无量啊！”
　　见准提还想说些什么，通天直接打断到：“各位道友不要客气来客气去了，如今补天才是正事。”
　　太一听了，如何不知，与通天对视一眼，转向女娲说道：“可惜太一能力尚浅，无力补这一窟窿，还得女娲娘娘出手啊！”其实太一想要补天容易的很，只是他不想这么早就暴露实力，为自己找麻烦而已，再说了他还得和女娲多相处相处，好培养感情，如今补天也算是一个大好机会，怎可以轻易放过？
　　却说这准提见众圣人排斥他（元始除外），看着乾坤鼎，想起被太一捉弄的事，气愤不过，顿时爆发出无边的气势，那刚刚稳定下来的风水地火又混乱起来……
　　那三清道行与准提相当，自然影响不大，可女娲就不一样了，她虽然马屁听多了有些高傲，可也心地善良，加上法力不如准提，没有防备之下如何承受得了？眼看就要崩溃，青光一闪，一个身影挡在了她的面前。
　　那身影自然是太一啦，如此机会怎么能够放过？不过，太一挡为女娲住准提那无边的气势后，心里还是不自觉的一阵冒火：丫的，你居然敢在老子面前耍什么王八气势，老子好歹也是个天帝，你这不是关公门前耍大刀么，好，今个儿就叫你瞧瞧啥叫作气势！
　　第三十五章 首战准提
　　太一的气势瞬间爆发而出，见女娲有些承受不住，摇摇欲坠。太一伸手过去扶了一把，没想到竟把女娲抱个满怀！美人在怀，软玉微香，娇喘微微，太一何时受过如此刺激，一时冲动之下，那原本就在爆发的气势又暴涨了好几倍！！
　　要说这太一本就是太阳星上重生而来，那散发的无边气势自然带着阳刚之气，这阴阳相吸，女娲在太一怀里，感受自是最为深刻，虽然有些羞恼，可是她却无法漠视那种悸动的感觉……
　　远处玄冥看见这一幕，心中不禁一痛，可是很快她就傻傻的找了个连自己都没办法说服的理由说服了自己：刚才一定是错觉。真是一个单纯的女孩……
　　准提见太一这时还有心情泡妞，完全忽视他的存在，心中更是怒火冲天，没了顾虑，圣人的气势完全爆发开来……
　　太一也不示弱，疯狂的提升气势，两个人疯狂的对峙着，双方没想到他们的气势越来越大，竟到了不可收拾的地步，三清也收起了看戏心思，脸色凝重起来，因为这种情况，谁也不能撤下气势了，一场战斗已经免不了了。要是平时倒没什么，可这天还没补起来啊，总不能就这样搁着吧。
　　三清因为鸿均闭关前有交代，目前妖族还算强大，也不敢对太一做什么，看到这情况，均想既然不能对付，到先卖他一个人情也是不错，挥出一道青光，一起助那乾坤鼎堵住了那天上的窟窿。
　　太一见了，自然知道三清的意思，对他们道了个谢，横空拿出把椅子，扶女娲坐下，与准体一起飞到那天外星空，临走时，女娲那一闪而过的担心的眼神，太一自然没有放过……
　　到了天上，太一才想起自己如今还没有趁手武器，心念一动，混沌钟飞了出来，直接像准提罩去，那准提见了，也不示弱，脚下化出青莲，手持七宝妙树杖，迎了上去……
　　两人越打越快，周围的空间一阵阵波动，大有破碎的倾向，准提虽然也是打斗中的高手，可是太一因为前世的记忆创出来的招式极其刁钻，每每出其不意、攻其不备，适当的时候又来了个他的得意招式——杀千刀，打的准提手忙脚乱。
　　准提越打心中越惊，知道这样下去，自己怕是要弱了脸面，全力运转法力，那七宝妙树杖顿时华光四射，不知击落了多少星辰，造了多少杀业！
　　太一间准提发狠，也不顾隐瞒实力，与混沌钟化为一体，正是那“人钟合一”的最高形态，只见太一全身上下闪着无数的电芒，真是威武不凡！那准提越看了，暗自心惊，他没想到太一竟有如此本事，见太一袭来，连忙汇聚法力向太一全力一刷，只见空间一路裂碎，形成那混沌形态，向太一冲去。太一躲闪不及，竟被生生击中，浑身出现无数的裂缝，那准提见了，心中大快，不禁哈哈大笑起来，连太一嘴角闪过的一丝诡异的笑容都没注意。
　　太一身体裂缝越来越大，慢慢的化成粉末，四处飘散开来，下面女娲、玄冥见了，皆以为太一这次怕是要修为大损，不禁为他担心不已……
　　准提的笑声突然停止了，因为他前后都出现了个太一，对着他狠狠的揍了一拳，就这简简单单的一拳，包含了太一全部力量的一拳，饶是准提成圣已久，也被打的忍不住吐了一口血。
　　准提恼羞成怒，想他在西方是何等的受人尊敬，今天却失了皮面，如何不怒？不再保存实力，现出菩提金身，二十四头十八手，太一看了，竟是他最讨厌的怪物，心中更是不爽，两个本尊冲了上去对着菩提金身又是一顿狂揍，两人又打在一块了，可怜那不少无辜的星辰，因为他们两个永远的消失了……
　　太一打了许久，有些不耐烦了，换了个策略，两个本尊又和为一体，化成一口大钟，对着准提一阵狂轰滥炸，顿时钟声阵阵，周围万里布满黄光，疯狂的绞碎着空间的一切。
　　那准提被震的双耳发鸣，元神震动，一个不小心被黄光绞到，浑身麻了一下，没想到这黄光竟能带点，还没等他反应过来，他那菩提金身就被打的不成样子了，太一刚要趁此机会狠狠的给准提一下，没想到太极图和盘古幡挡住了他，心里一阵气愤：刚才我吃亏的时候怎么没见你们出手，现在竟帮起外人来了？除了会搞内斗，我没见过你们做过什么好事！
　　这时女娲也好的差不多了，几个圣人都飞了上来。只听元始说道：“两位若是继续打下去，怕是打到这洪荒破碎也打不完，不如暂且停下，如何？”
　　见女娲有些担心的看着他，太一心情好了不少，也不好驳了元始的面子，就点了点头。准提如今可是吃了大亏，可知道自己不是太一的对手，而且如今有人出手相帮，再打下去，徒增笑话而已，也点了点头。
　　太一自然不会放过机会，跑到女娲那里关心了一阵，女娲虽然有些羞恼，可她毕竟是个女人，对太一的关心，心里不自觉的产生一丝窃喜，也就默然的接受了……
　　看太一和女娲两人在那谈情说爱，准提心中只觉有一股怒火，刚要出口相骂，却看到元始示意的眼神，清醒过来，不用说也知道东皇太一对女娲有心，自己若是在这时横插一杠，他恼羞成怒起来怕是会和自己拼命了，那可就不值，也忍了下来。
　　太一怎么不知道他们眉来眼去，只是如今机会难得，他还急着和女娲培养感情，不想鸟他们而已。
　　女娲现在奇怪，这太一怎么变得这么快，以前就是和她说句话都会紧张半天，现在不但没有害怕，居然还敢握着她的手……
　　想到这里女娲的脸突然红了一下，虽然是一闪而过，太一可是看的清清楚楚，那最美的娇羞，令他心旷神怡，差点在脸上表现出来。虽然前世没谈过恋爱，可是小说也看了不少，见女娲还没挣脱他的手，太一知道自己有希望了，握着女娲的手也不禁紧了紧……
　　第三十六章 女娲补天
　　太一一握紧，就知道坏了，果不其然，女娲清醒过来，见这还有几个圣人在场，就轻轻挣开他的手。两人的气氛顿时有些尴尬，不过还好女娲没有生气了。太一见了，心中自是乐开了花，有门了。
　　那三清不愧无情道，对此竟没有一丝波动！
　　至于准提嘛，可是哑巴吃黄连，有苦说不出，心里憋屈的很：没想到自己辛辛苦苦一战竟是为别人做了好事！最关键的是自己还丢了脸面，又平白与这东方天帝结下因果，真是不值啊！不过现在说什么也迟了……
　　太一见女娲还是有些尴尬，反应的倒是快，赶忙转移话题，说道：“我们还是吧这天大的窟窿给补了才是。”
　　女娲听了，连忙去取了炼石材料，并去北极之地杀了一万年玄龟，以此龟四足为天柱，又用太一的乾坤鼎炼化出五彩灵石，补了这一窟窿！
　　话说这元始、老子到了这里，什么都没捞到，心里自然有气，看这远处十一祖巫，气就往他们撒去了。太一见了，心中暗叹：老子又要废口舌了。
　　元始走到十一祖巫面前，一脸正经的说道：“呃，共工、祝融，你们犯下滔天大罪，总得为这消失与天地之间的万生负责。”
　　这时共工、祝融也差不多醒了，对自己的行为也是后悔不已，现在见几位圣人来势汹汹，知道不好，又见其他兄弟挡在面前，怕是要受到牵连，心中更是难过。
　　准提现在可是找到出气孔了，只见他手持七宝妙树杖向为首的帝江刷去，其他祖巫刚想要上去帮忙，却又被老子的太极图挡住了。帝江速度虽然快，可他毕竟不是圣人，并不是每一次都能闪过准提的七宝妙树杖的。每一次帝江被刷中，都感觉胸口一阵翻江倒海，难受不已。没多久，帝江就挨了好几下，动作越来越慢，准提寻了个机会在帝江背上狠狠的敲了一下。帝江顿时倒在地上，连续爬了几次都没爬起来，共工、祝融见了，心中悲痛，恨不得立马死去。
　　帝江倒在地上，看着迎头而来的七宝妙树杖，知道躲不过去，自己不死也去了半条命，顿时起了走极端的想法，被困在太极图的祖巫见了更是紧张，只听一声“轰”巨响，竟是兵器碰撞的声音。
　　帝江等了半天也没见七宝妙树杖打下来，抬头一看竟是被一口大钟挡住，原来是太一救了他，这下所有的祖巫都震惊了，太一竟然会救他们？三清的脸色也不禁的变了变，准提更是郁闷不已。
　　“嘿嘿，我说准提，西方教主，首先这滔天大罪不是帝江犯下的吧，你为何还要下死手？”太一一脸玩世不恭说道。
　　女娲见了不禁微微一笑，颇有颠倒众生之态，太一看了，也不禁心中大动，。女娲又看向被困在太极图里面的祖巫们，见玄冥一脸痴迷，不用想就知道她春心动了，那心动的对象除了太一还有谁？想到这，女娲又瞪了太一一下，饶是太一知道女娲已经很美了，没想到女娲生气也别有一番风味，心中更是欢喜。对于女娲有那小性子，太一心里更高兴，若是女娲成天一块钢铁脸，那他还不愁死？至于女娲生气了，这好办，以后多盗用点前世的甜言蜜语就是了，再说了，这样偶尔调调情也是不错……
　　准提听了太一的话，张了张嘴，想要说些什么却什么也说不出来，太一才懒的鸟他，提着帝江，一个闪身，飞了出来，那老子见太一出手了，暂时还不知道他是什么想法，就把困在太极图的祖巫放了出来。
　　各位祖巫虽然疑惑太一为什么会救他们，可是对太一的自然是感激不禁，一阵道谢，准提见了，又挥起七宝妙树杖向共工祝融打去，没想到又被太一给挡住了，准提气愤到：“东皇道友，你三番四次阻挡我，这是何意？”
　　太一：“杀人也要有理由吧！~”
　　准提几乎气昏了，没想到东皇太一竟用这个理由阻挡他，他生气的重复元始的意思：“他们撞倒不周山，犯下滔天大罪，难道还够码？”
　　太一：“准提教主，我记得你以前洪荒怒吼好像也是造了不少杀业吧。”
　　太一不提还好，一提准提就想起太一给的那假乾坤鼎，顿时愤怒到：“那日若非道友从中作梗，贫道如何会造下杀业？”
　　太一也有些生气到：“凭什么你生气杀生就有道理了？”
　　眼看两人又要打起来了，元始咳了一声，说道：“这话暂且不提，他们两个造了如此大的杀业，若是没人负责，我等如何对的起这天下苍生？”
　　三清帮太一堵那窟窿，所以太一还不能驳了他的皮面，只好点了点头。
　　本来就赌注压在太一身上的祖巫见了，知道太一也无能为力了，自己要眼睁睁的看着自己的兄弟消失了，心里不禁悲痛，那玄冥哭更是的梨花带雨，看的女娲有些不忍，就拉了拉太一的的袖子，太一也没办法，给了女娲一个无奈的眼神。
　　元始双手一挥，那共工的身体慢慢的裂解开来，消散于天地之间。九大祖巫见了，反应过来，连忙护住祝融，元始冷哼了一声，又要出手，却被太一挡下了。
　　只听太一对元始说道：“那撞山的是共工，祝融罪不致死！”
　　这下让三清、准提傻在当场，连那女娲也一脸怪异的看着太一，祖巫们听了，双眼均亮了起来，期盼的看着太一……
　　接下来，太一结合诡辩、犯罪分析法，说的头头是道，那准提三清听了不自觉点了个头，突然发现上当了，可这事也只能这样解决了……
　　祝融被勒令不可再造杀业，否则决不轻饶，这事就算过了。
　　最后太一说了句流传千古的话：“本是同根生，相煎何太急！”也不知道是说给元始听，还是说祖巫们听……
　　………………
　　帝俊听了此事，心里愤怒不已，这老弟怎么帮起巫门来了？收拾一下，正准备怒气冲冲的向逍遥境赶去，又听到属下来报：太一来了，就在原地等他了。
　　太一进了妖皇殿，看着在那生闷气的帝俊，上前拍了拍他的肩膀，笑着说到：“先别急着生气，等我说完你就知道了。”
　　怎么说太一也是他兄弟，而且他平时所做所作为经常超出常理，所以帝俊也静下心来，等待太一下文。
　　太一直接对帝俊说道：“祖巫的性格怎么样，凭良心说？”
　　帝俊：“好战重情。”
　　太一笑道：“那你说我帮了他这么一个大忙，他们该用什么来报答我，能用什么报答我？”
　　帝俊听太一如此说道，幡然醒悟：“你的意思是……”
　　太一奸笑到：“知道就行，何必说出来呢。”
　　帝俊哑然……
　　祖巫们带着重伤的祝融和帝江回去后，首先下令停止对妖族的争斗，其次才讨论起如何还这天大的人情起来，这讨论来讨论去，也没讨论个什么结果出来，因为他们知道，太一对巫妖相争没多大兴趣，若是凭这一点根本算不上什么。最后实在没有什么好办法了，他们只好决定这事以后再说，特别吩咐门下即使实在不行与妖族起了冲突，那也没事，但尽量不要与太一有关的人起冲突。
　　接下来巫妖冲突全面减小，大规模的战斗几乎没有了。在天庭忙的焦头烂额的帝俊，也松了一口气，终于有休息的时间了，对太一的做法虽然还有些不以为然，但理智上基本接受了……
　　第三十七章 虚空异形
　　却说女娲回到女娲宫，心里不自觉的想着与太一相处的种种，脸上一会儿红、一会儿白、一会儿又娇羞无比，一肌一容、静态极妍，可怜那不懂风情的门下女童见了，还以为女娲受了欺负……
　　一年后，太一是身影出现在那早已不存在的不周山上，似乎在寻找什么？半天过去，只见他捡起一块石头，竟是五彩灵石，又听他自言自语到：“聚齐四猴，指日可待！”
　　原来如此，看来孙悟空要提前出世了。
　　太一取了五彩灵石，回到了逍遥境，直接将它投入灵脉中滋养，开坛讲法去了……
　　回想一年前，太一在与准提一战中显示了强大的实力，自然会引起有心人的关注。先不说其他人，那元始知道后，肯定会想办法给他出麻烦的，只是差了个比较合适的借口而已，逍遥境周围也出现了些不稳定的因素。
　　太一也是聪明人，知道枪打出头鸟，如今处在风浪尖上，有些人虽然不敢在表面上给他出麻烦，可在暗地里呢？明枪易躲暗箭难防，太一自己没事，门下肯定要受牵连。虽然不是躲了就能解决问题、避过劫难，可也没必要这么急着去送死。太一下了封山令，全山修士除了听道就是修炼，就是偶尔门下几个痴男怨女结道侣为忙碌的修炼生活加了点乐趣……
　　每每门下结道侣，太一即使没有去主持也会派人前去道贺一下，让他们感动一把。夜深人静的时候，也没人会想到在那讲坛的时候留下了他那孤独身影，太一看着无尽的天空：也许他在想女娲；也许他在回忆前世的快乐时光；也许他什么都没想，就是高出不胜寒，独自一人的在那感受着无边的孤独。
　　对于女娲，太一心里虽然着急，可也知道这事是急不来的，而且太一深深的明白急躁往往会让一件明明快要成功的事胎死腹中。他可不想这种事情发生，不然今后无边的岁月怕是要独自一人了，想想都觉得可怕……
　　—————————分割线——————————————————分割线——————————————————分割线——————————————————分割线—————————
　　西海龙宫：虚成打开禁止，走进龙神殿，可里面却没有摆那龙神供奉的神像，取而代之的竟是一头长相怪异、极为不符视觉的异形！只见那虚成走到异形雕像旁边，跪下吟唱到：“伟大的虚空之王啊，你的奴仆虚成已经为您找到那四把钥匙了，请您打开神圣的空间，让你的忠实奴仆接受您神圣的空间洗礼吧！”
　　其实这龙王原本不叫虚成，自投奔了这异形为了表示忠心才改的。
　　异形雕像听了，仿佛活了过来，慢慢的睁开眼睛，竟是有眼无珠！只听他带着石头摩擦的声音说道：“很好，虚成！你终于收集到四把钥匙了。哈哈哈，我终于可以出来了。东方，这次你将永远被我踩在脚下！！”
　　虚成自是一阵卑躬屈膝，然后拿出四块石头、赫然是那次放出黑芒困住轩辕八人的那四块！
　　这虚成叫那异形为虚空之王，那姑且就已虚空异形称之。只见虚成走了上去：
　　安上第一块石头，虚空异形的雕像出现了裂缝……
　　安上第二块石头，以雕像碎裂，呈现出虚空异形的肉身，不过却是石化状态。
　　安上第三块石头，虚空异形的慢慢的从石化中恢复过来，恢复了绿油油的肤色，不过，还是不能动。
　　安上第四块石头，虚空异形似乎注入了血液，全身膨胀起来，暴涨的血管化成绿油油的线条，显得更加不合理，亦更强烈的冲击着人们的视觉。虚空异形慢慢的扭动这身躯，眼看就要踏出祭台，却又卡在那里，原来他的活动范围被限制在祭台里了，看来禁止还是没有完全解开。
　　虚成看了，一阵紧张，低着头不敢看它，怕这异形把气撒到自己身上，过了一会儿，也不见那异形发脾气，才战战兢兢的抬头一看，却见那怪物正微笑的看着自己。正觉的奇怪间，忽然脚下一轻，整个身体飘到半空。那异形挥出一道鼻涕般的绿色液体，向虚成飞去，样子要多恶心就有多恶心。可虚成见了却欣喜若狂，他没想到他找了轻易找的四把竟给他带来如此大的成果：得到虚空异形的精血！！！
　　虚成吸了精血之后，坐在地上炼化起来，那异形见了，也不奇怪，等他炼化。
　　………
　　虚成炼化后，对虚空异形自是一阵拜谢，只见虚空异形摆摆手说道：“我原本是西方的创始神，与我兄弟毁灭之王、吞噬血魔造出西方神族，后来我们兄弟决定进军东方。可是没想那一行却让我们兄弟被封印在西、南、北三个不同海域，也怪我们粗心大意，不知道当时东方已有证取混元之人，大意之下，被他用盘古石打伤，才落到如此下场。”
　　虚成听了，一阵心惊肉跳，他没想到这异形竟有如此打的来头。至于这西海龙王怎么会和西方扯上关系？那时当时虚成因为实力低下，用齷耻手段手段弑兄杀父后，众人不服，他躲到龙神殿里拿龙神雕像出气，却又刚好在雕像下看到一块造型诡异的石头，好奇心起，拨弄几下，却拨弄了个异形雕像出来。异形虽然被困，可是对外面的事情却是清清楚楚，他知道这龙王虽有野心，但不成气候，也是能用之人，就以提高实力为诱饵收服了他。
　　虚成的反应，让虚空很满意，他继续说道：“虽然我们三兄弟被封印了，可那人也是受了重伤，怕是要长久昏睡过去了，哈哈哈。刚才我也收到了我兄弟的消息了，他们皆已破除内部封印了，只要时机一到，我们三个兄弟就能重新出世了。洪荒，你还不是要被我踩在脚下，哈哈哈……”
　　虚成现在有些后悔了，没想到他一时的冲动竟放出了这么一个怪物，以后他们成功了，自己怕是也不能活了。
　　虚空异形看着有些害怕的虚成说道：“你也不用害怕，我们兄弟得了这洪荒之后，整个海域都归你管！”
　　虚成听了，心里一阵翻江倒海，他的目标虽说不是很大，但野心被激起来，对洪荒海域自然也成了他目标之一，一阵摇摆抉择后，知道躲也躲不过去，还不如干脆点好。于是跪下对异形拜到：“虚成誓死效忠伟大想虚空之王！”
　　异形见了，心里欢喜不已，至此他成功的在东方布下第一颗棋子……
　　第三十八章 再见鸿均
　　紫霄宫：鸿均突然心神一震，掐指一算，脸色微微一变，一阵凝神思考后拿出了块东西，竟是封神榜！想了想，鸿均再次推算一番，这次推算他足足花了半天的时间，怕是一切都算到了！只见他算完后，又把封神榜收了回去，站了起来，吩咐门下童子在门口等候，迎接客人，径自运起神通向逍遥境传了个音讯，这音讯可不是谁都能够听得到的，不然还不乱套了？首先至少得是圣人级别，其次嘛当然是要看鸿均愿不愿意让他听了。
　　………
　　逍遥境：太一正研究远程攻击的法器和炮台，希望今后能够培养出一批军队，到了洪荒破碎和封神这两个时期门下也好度那杀劫。想着想着，太一耳边突然响起鸿均的声音：“速来，有事！”
　　太一一阵愕然，鸿均什么时候会用这么简洁的字了，不过想到鸿均连自己来自未来都清楚了，那也就不奇怪了。到底什么事，居然惊动了鸿均老祖？太一心中不禁疑惑的想到：难道是自己构思那超时代的东西，不和天数，把他给惊动了？应该不会啊，我还没造出来呢。不想了，一切等到那不就清楚了。既然鸿均要太一速去，太一可不敢怠慢，虽然他证了混元大道，可是对鸿均他不自觉有一种学生面对老师的感觉——敬畏。太一把自己的构思印到玉筒里面，吩咐一童子交给聚宝道人，径自向紫霄宫赶去……
　　到了紫霄宫，看着那简陋无比的建筑，太一不由心中的感叹到：鸿均身为洪荒第一人，丝毫没有架子，住的竟是如此简陋，这与天宫比起来简直是茅厕和皇宫对比的翻版！突然发觉自己的想法有些幼稚，太一情不自禁的笑了笑，走到门口，对那童子说道：“逍遥境东皇太一前来拜访，望道友前去通报一声。”
　　若问太一如何与这小童如此客气，却是因为阎王好惹，小鬼难缠啊，他可不想因为无意只见得罪一个小人物，让自己在大事上吃了大亏……
　　那童子本就是听了鸿均的吩咐才在那们等了，听太一如此客气，虽然明知是因为鸿均的缘故，太一才以道友相称，可心里还是高兴不已，连忙对回礼到：“道兄不必客气，是老师叫我在此等候，道兄请随我来。”
　　那童子引太一到鸿均紫霄宫后殿门口，严格说来，应该叫后院，对太一说道：“道兄请进，贫道只能送到这里了。”
　　太一强忍笑意，一脸正经对这童子说道：“多谢道友相送！”
　　太一推门而入，见鸿均坐在一塘边石头之上思考着，也不打扰，静静的在一边恭候着。过了一会儿，鸿均回过头来，问太一到：“你可知我找你何事？”
　　太一不知道鸿均的意思，心里有些忐忑，只好打马虎到：“太一愚钝，不知老师来找太一有何要事？”
　　鸿均拿了封神榜出来，问太一到：“你可知道这为何物？”
　　太一没见过封神榜自然不知，见鸿均问他，再次回到：“太一不知。”
　　鸿均微微一笑，对太一说道：“此物就是封神榜！”
　　太一心中震撼不已，他没想到，鸿均竟会拿封神榜出来给他看。一时有些失态，太一也算是经历过了风浪的人，很快就平静了下来，暗自思考到：鸿均此举必有深意，首先，他既然只找他一人来，说明他不想让其余圣人知道，也说明即使他是因为自己研究跨时代的法器儿叫自己来，也有缓和的余地，那就不用太过担心了。其次，鸿均老祖拿封神榜出来只给他一人看，不用想也知道这事情与他有关。至于什么事情，既然自己想想不透，那就直接问问好了，反正该来的终究会来，躲躲闪闪也不是个办法，还不如爽快点。想罢，太一对鸿均躬身道：“太一愚钝，还是不知老师找太一来有何要事？”
　　鸿均见太一还是有些急躁，也不在意，径自对太一说道：“你还记得那九块石头吗？”
　　太一一听鸿均提到那九块石头，他就想起金杀的死，饶是时过已久，心头还是不自觉的有些感伤。不过，鸿均找他来可不是要听他诉苦的，所以太一也没表现出来，只是恭敬的回答到：“弟子怎会忘记，只是埋在心底罢了，只是弟子对那石头颇为不解，至今尚未参透。”
　　鸿均脸色有些凝重的说道：“我前日闭关，忽然心神震动，微微一算，竟是恶念重生，三大恶魔即将复出之兆；一阵演算过后，却是算到此事你与有关。”
　　“三大恶魔？”太一疑惑道，“不知老师所说的三大恶魔是何人物？竟让老师如此忧虑？”
　　“当年你携混沌钟穿越来到洪荒时，引起天数变化，致使西方出现三大邪念，他们分别是：虚空异形、毁灭之王、吞噬血魔。”说道这，鸿均停顿一下，看了一眼太一，见他在那认真的听着，就继续说道，“却说这三大邪念，成长之后，竟直接成神，能力怪异，创出西方神族后，野心膨胀，欲图染指东方，幸我窥得天机，点化伏羲，助他以盘古石证道，才得以封住三大恶神，不过伏羲却因此陷入无止昏睡，要他醒来，怕是要等那无量量劫过后了。”
　　太一证道也不是一两天了，对鸿均的话虽然有些震惊，不过天数无常，对于三大恶神的出现，他还是能够理解的。他没想到的是伏羲竟昏睡过去，而且还要等到宇宙的下一次轮回才会醒来。心里虽然有些歉意，不过很快就抛到脑后了，伏羲又不是死掉，终究还会醒来，到时候重新开天辟地，自己不去抢他功德就是了。
　　眼下最重要的还是怎么处理这三大恶神才是，太一又向鸿均问道：“不知老师有何打算，太一应该如何？”
　　鸿均点了点头，微笑道：“解铃还须系铃人。”说罢，径自坐在那里，不再言语。
　　太一知道了因前后果，又见鸿均不再言语，知道多说无益，脑袋飞快运转下，忽然计上心头，临走的时候对鸿均说了一句：“洪荒破碎，罪在西方。”也不知道他是在征求意见，还是表明决心……
　　鸿均听了，也知道他的想法，嘴角不自觉的露出一丝微笑……
　　第三十九章 线索
　　太一前脚刚迈进逍遥境，后脚那聚宝就冲了上来，拦着他兴奋的狂叫道：“老大，老大，我成功了，没想到那法宝竟有如此打的威力，如果我们大量制造的话？到时候整个洪荒还不是在我们……”
　　太一做了个禁声的手势，打断聚宝道：“要低调，低调，懂不？”
　　聚宝也觉得自己的反应有些过头，声音降了下来，不过他那兴奋的眼神还是瞒不住任何人的。看到太一的眼神也是有些兴奋，聚宝露出了淫荡的笑容，正打算给太一来个热情的拥抱，没想到竟是抱住幻影，直接冲了出去，还被太一敲了一下他的头。聚宝心里有些郁闷：这、这、这、这差距也太大了吧。
　　太一见了，大笑着离开了。那聚宝也是生性乐观，很快就反应过来，把注意力集中到法宝上去，心里又是一阵激动，再次露了个淫荡的笑容，向炼器门走去……
　　这聚宝什么时候和太一称兄道弟了？原来，聚宝虽然跟了太一，可是始终我行我素，说叫太一“陛下”是那个拗口啊，就干脆不叫了。太一虽然身为天帝，可他毕竟来自现代，对于尊卑观念，自是非常不屑。虽然知晓权术，可对聚宝却是例外，总摆着高高在上的架子他也嫌累啊，要不他早就坐在天庭帝位上了。对聚宝的行为也就听之任之了，士为知己者死，聚宝有些感动之余，更是努力经营炼器门。后来，聚宝偶然间听太一说了句带有“老大”的话，觉得不错，很对自己的胃口，就直接取用了。太一也就这样做上“老大”了。太一被称为老大后，公起见他没发脾气，也有样学样，称太一为“老大”。刚开始，逍遥境上下都有些不习惯。可也自知劝不动他们，久而久之，习惯了，就不再多说什么。只是目前除了他们两个外，还没人敢这样称呼太一……
　　太一进了“雄鹰”，想看看他多年来经营的“雄鹰”的成绩如何，顺便看看哪里需要改进改进。公起抬头看见太一进来，连忙起身迎到：“老大，有消息了。”
　　见太一有些疑惑，公起接着说道：“有金杀致死的线索了！”
　　太一听了，抓着公起的手，有些激动到：“什么？快说！”
　　太一如此失态也在情理之中，想他成了圣人以后，几乎傲立苍生，可门下却被人暗算，如何不怒，况且还是他最欣赏的金杀被人给做了？若是大家都觉得投靠了太一，还是不得安身，那今后还有谁敢去投靠他？若不查出，一旦关键时刻，被有心人利用，太一的处境怕是一片堪忧啊。太一在表面上虽然没提这事，可并不代表他不在意、他没有派人去查……
　　众生在圣人眼里如同蝼蚁，可太一证的不是无情道，对门下的些感情，与那三清却是不尽相同的：不单是护短，为了自己的皮面、还夹杂着一丝情感，似亲情、似友情……
　　所以金杀的死，对太一的影响还是很大的。况且若是让一个圣人落到独自一人、成了光头司令，连那通天都受不了，更何况是太一？
　　太一也觉得自己有些失态了，正了正脸色，问道：“什么线索？”
　　公起见太一有些激动，心里也是感动不已，他没想到太一证了混元大道，且这事时日已久，对门下竟还如此缅怀，不由有些动容，微微的稳了稳心态，才正色答道：“经过我们的明察暗访，发现那日西海龙王在那经过！”
　　“西海龙王？”太一感觉有些不可思议，在他眼里，龙族一直是骄傲又识时务的，什么时候敢惹到自己身上？怕是借给他十个胆也不敢惹到他身上。而且，龙族应该没有那种修炼法诀，至少以他们的身体是不可能修炼出那诡异的能力的，难道……
　　见太一有些疑惑，公起就分析到：“金杀死前曾提到，那报复的乌贼死前说了字‘西’，就算有些捕风捉影，可也可以算做与西海龙王有关的第一条。死去乌贼中一个曾经在西海龙王手下做事，这是我们从东海那得到的，消息来源是比较可靠的，就暂时算成与西海龙王有关的第二条。西海龙王曾经弑兄杀父，后来不知什么原因竟在一日之内实力突飞猛进，很多反对他的人都落的裂体而亡下场，这种死法和金杀死的方式有惊人的相似，而且提升能力如此之快，怕是圣人才有如此手段，这就可以算作与西海龙王有关的第三条。当然，最关键的是被袭那日那日西海龙王明明无事，却在金杀被袭附近出现过！”
　　听完公起的分析，太一也思考起来，觉得这种事宁可信其有，不可信其无，还是注意点好，于是就对公起说道：“从现在开始你派人注意西海的一切动静，特别注意他是和那些人交往、否有大规模的调兵行动。另外，还要注意不要轻易深入其中，细作之人一定要选好，否则一旦被发现，后果不堪设想。”
　　“老大放心，我会注意的。”公起点点头，安排去了。
　　………………
　　太一又独自思考起来：目前事情越来越乱了，出现的人物有西海龙王，三大恶神虚空异形、毁灭之王、吞噬血魔，三恶魔又分别被镇压在西、北、南三海。嗯？那西方不是西海镇压着虚空异形吗？且西海龙王又改名虚成，我当时怎么没注意到这个事情呢？这期间一定有猫腻。看来原来的计划还不够严密，太一又叫来公起，把这事跟他提了，并强调那异形能力怪异，很可能会暴露他们的细作，一定要重新制定计划。
　　接下来两人制作计划自是不必多说……
　　第四十章 探西海，遇八岐
　　定完计划后，太一思考了一阵，对公起说道：“洪荒如今乱相四起，一切小心行事，探查西海之事，看来需分头行事，你要安排时切记小心，不可轻易泄露我行踪，若是有人来访，就说我坐死关，不见客。一切决定，等我回来再说。”
　　公起听了，知道太一想亲自去西海调查一番，觉得有些不妥，刚想要劝，却被太一打断到：“不用劝了，我知道你的想法，可是这异形本领怪异，不在五行之内，你们去了怕是白白送了性命。在一切还没搞清楚前，绝对不可以轻举妄动！”
　　太一拿了个“话筒”给公起说道：“若是万不得已，你只要祭起此物，对之言语，我就能收到了。”说罢，又拿了个“听筒”给公起说道：“祭起此物，无论我在何方，只要传音，你都可收到。”
　　公起对这些奇怪的东西造就见怪不怪了，见太一已经决定了，也不再多说什么，收好了东西，点点头，径自安排去了。
　　………………
　　西海龙宫，太一化为虚无慢慢的潜入其中，刚开始，里面三教九流什么人都有，到处一片醉生梦死。继续潜入其中，开始*起来，一些男女不知羞耻的抱在一起，疯狂作乐，场面更是淫乱不已，这些女的也是花容月貌，白皙美嫩，任何一个放到现代都可以成为顶级艳星。可是和女娲比起来却是一个天上一个地下，所以太一自是不受影响。当然太一可不会这么肤浅，他才不相信这就是西海龙宫的真正底，从龙王一天之内就迅速提高实力、又用不到半月的时间铲除所有反抗他的人，会是一个只会享乐的蠢蛋吗？不会，这肯定是他迷惑人的招数，再说了太一还有细作呢。果不其然，太一继续潜入其中，绕过严密把守后，印入眼前的是一气势恢宏的大殿。到了这里，气氛就开始变了。里面一排排武士无一身上不带着浓厚的杀气，武器锐气流转、光芒四射，装备精良丝毫不下于东海龙宫，太一不由得暗自留意！
　　继续潜入其中，太一发现这里原来是“宫中宫”，里面才是真正的龙宫，只见周围金碧辉煌、亭台楼榭、景致宜人，与外面对比，截然是两个不同的世界。只见来去之间的宫女脸色端正，毫无淫邪之相、来去间的官员也是忙碌，丝毫没有越轨之处，这才有个龙宫的样子。不过，太一不是来赞叹西海杂碎的，他是来调查情况的，所以找到正主儿才是目前最重要的事。
　　展开神念扫描周围，太一很快就找到西海龙王所在的地方，刚要进门，突然感觉周围空间有些反常，竟让太一有一种“虚”的感觉，顿时想起八徒所说的话，知道了凶手就在这里，心里虽然有些波动，可太一也是年老成精的人物了，就算已经可以确定是西海龙王所为了，也没表现出来。至于这反常的空间自然是那虚空异形布下的，用来探查、抵御入侵之人用的。过了一会儿空间开始搅动起来，太一化为虚无，那异形自然不知太一已经过了他布下的结界，等他搅动之时，太一就已经进入其中了。
　　这个过程看上去简单，实际上难度挺大的，你想想，三大恶神连手握盘古石的伏羲都可以打伤，能力还会弱到哪里去，刚才潜过去，太一也是费了一番力气。
　　太一进入内殿，见虚成对着一人耳语，仔细一听，大概是：
　　西海龙王：“八岐，我最近叫你重新安排打入东方的细作怎么样了？”重新？什么意思？难道他们早就开始行动了？太一不禁有些汗颜，突然发觉自从自己成圣以后，有些骄傲自满了，以为什么事都在自己意料之中，做事也有些迂腐，开始讲究什么狗屁圣人的颜面了，真是愚蠢之极。
　　不过，太一反应也很快，知道现在不是后悔的时候，连忙注意他们接下来的内容，只听八岐回答道：“现在巫妖平静下来，要安排人手到是简单，可是若要打入内部怕是难上加难。”
　　西海龙王：“只怪那可恨的东皇太一，卖了巫门一个天大人情，巫门为了还情已经下令严禁私自与妖族决斗。”
　　“八噶，该死地东皇太一，早晚要被虚空之王踩在脚下。”八噶？太一最不想听到的声音想起了，本来还准备洒下大网的太一顿时改变了注意。他没想到，后世的RB国信仰的狗屁大神会在这里，更美想到的是那RB国那经典的猪狗不如的叫声竟是这八岐所创，居然还敢骂他，这不是找抽吗？他决定好好的招待一下他。至于虚空异形这边，天数使然，他没什么担心的，该来的终究会来，自己多加注意就是了。
　　接下来太一从他们听到了一个令他颇为惊讶的消息：共工、祝融的矛盾竟是这两个怕虫引发的！！！原来八岐善于变化，经常化成某个部落的成员到各个巫、人、妖部落挑拨，策划矛盾。星星之火，可以燎原，被他这么以一个瞎搞，也真的很多挑起纷争。只是那共工、祝融成了冤大头，实在不值啊。
　　虚成带八岐进入龙神殿，太一也看到了异形。真是丑陋、恶心无比，太一看了不禁起了立马摧毁他的想法，只是为了大局着想，还是忍了下来。不过，这八岐是一定要铲除了，先不说未来如何，目前情况太一绝对不能放任这样一个破坏和谐的杂碎到处肆虐。不然的话，等东方内斗完了，损失惨重后，西方入侵时，东方怕是没有可以御敌的强兵……
　　八岐丝毫不知道自己已经被盯上了，径自在那无耻的拍着虚空异形的马屁。连太一听了，都不由赞叹到：“脸皮厚到诛仙剑不穿，内心无耻到连崇拜的RB民族也一起放贱，一句话概括：猪狗不如！！！”
　　其间，太一也听到了了虚空异形妄自尊大的“豪言壮语”，心里鄙视不已。这鄙视归鄙视，并不代表不重视，太一还没搞清楚他们的底，当然是不会忽略这个最关键的问题啦。不过，这太一早已经下定决心等把这些西方杂碎的门路摸清楚后，一定要给这些猪狗不如的东西来个狠狠的打击！！！！
　　最后都是一些不要脸、无耻的屁话，太一也没兴趣继续听下去，要不是为了解决这八岐，他早就走了。不过，太一好歹也是个圣人，一点忍受能力还是由的。圣人一般是不会发怒的，况且圣人一怒、死伤无数，要是圣人天天发怒，那还了得？太一耐心的等他们他们瞎掰，等八岐他们掰够了，他自会想办法好好的收拾收拾他的……
　　第四十一章 虐八岐，遇上帝
　　八岐现在可是得意非凡啊，他知道自己目前可是找了个大靠山，先不说这靠山的本领是如何的怪异，单单是证了混元大道的圣人都被他们三兄弟打晕过去这档事就足够了。越想越兴奋，越想越觉得自己睿智，八岐心情大爽，一路大摇大摆、摇摇晃晃了出了龙宫，那嚣张欠扁的模样，好似天地都被他踩在脚下一般……
　　也该是八岐倒霉到头了，他要是晚一点出龙宫话，至少暂时可能没事，出了龙宫就算了，竟这么快就出了西海，出了西海竟还向东方赶去，想继续他那捣乱的生活，这不是非要把自己往太一的手里送吗。既然如此，太一也不用客气了，礼尚往来嘛，既然对方犯贱，你总得成全他不是？太一瞬间挥出数到清气，在八岐前进的路上布了个阵法，等着它主动上门……
　　太一无声无息布下的阵法却是“幻灭绝杀大阵”的简化版。这是太一自获得这个阵法起，一直在研究、琢磨出来的。后来，太一又发现此阵潜力无限，且用途广泛，最关键的是布阵时无声无息，绝对是居家旅行、杀人越货好阵法。大喜之下，自是投入更多的时间精力，也衍生出了不少新型阵法。就八岐那样，即使全胜时期，也不可能发觉太一何时布下了阵法，更何况此时它是如此得意忘形？
　　能享受得到太一亲手布置的阵法，而且是单独为它布置的，八岐也算是福德不浅啊，怎么说落到太一的手里，也是功德一件，东方也可平静许多。至于什么时候让它可以得到永远的解脱，回到天地怀抱中去，那还得看太一的心情……
　　八岐进了阵法后，顿时幻象四起，心道不好，可是一转头，那还见得出口在那里了。心惊之下，手脚乱舞、胡言乱语、到处攻击了一阵后，见无法破阵，知道这阵厉害，若是轻举妄动，怕是要着了对方的道了，就索性不动呆在那里，暗道侥幸。
　　见八岐被困在里面，太一唤出了十九金人，对他们说道：“若要报仇，就从这头畜生开始。”
　　十九金人本就对金杀感情颇深，自金杀死后，他们无时不想着报仇。如今有了发泄的对象，个个咬牙切齿，潜入阵中。为了发泄心中长久以来积压的仇恨，十九金人并没有急着将八岐弄死，而是戏弄疯狂的它，一会儿揍它鼻子、一会儿踢它后背，一会儿又给它灌海水，又是找了些泥土、抓了头鱼取出内脏等污秽之物混合一下给八岐喂了下去……
　　无论是任何生灵，都有他邪恶的一面，只是还没被唤醒罢了，若是唤醒了他心中邪恶的欲念，将会做出什么样的举动，自是无法预料的。这十九金人，被激起了兴致，越玩越恶心，越玩越变态，什么灌污垢、剥皮、阉割、凌迟都想出来，招数层出不穷。看的太一也不禁有些震动：这十九个金人搞出地刑罚果真玄妙无方、恶毒无比……
　　大起大落之下，八岐一阵混乱后，也清醒过来，吃了这么多的污秽，自然恼羞成怒了。只听一声怒吼，八岐现出真身。太一听了，也认真一看之下，发现八岐竟然有九个头，只是其中一个长在中间又没有那长长的脖子，比较隐秘，常人自动忽略罢了。
　　这八岐大蛇的真身，也真是丑陋无比，每一个头都是皱巴巴的，像枯木老树皮一样，特别是它愤怒之下，那八个头颅一晃一晃的，加上有些凶恶的面孔，显得更加丑陋无比。太一也只是注意一下，就懒的再看了，那十九金人玩的有些疯了，见了八岐现出真身，也没多大反应，反而虐待的更加起劲！！！！
　　八岐本以为现了真身，多了几个脑袋，速度快了很多，会逃出去。可是好汉架不住人多，他虽有八个头，太一这边还有十九个呢，而且任何一个都有不弱与它的修为，还不是被压的死死的才怪，哪还有路可逃。期间八岐也会喷一些毒、一些火，撒一些恶心的液体，可是这些对于到了大圣级别的人物来说简直是小儿科，这些垃圾还没到他们的身边就被挡住了，玩心大起的金人还将这些垃圾还压成一块混合着鱼腥肝脏，给八岐喂下，让八岐胃里一阵翻滚，吐了点东西出来，金人们见了，哪里会同意，生生的给他塞回去……
　　太一见十九金人越玩越不像话，脸颊不禁的抽动了一下，不过心里也是一阵畅快。过了一会儿，十九金人中的金木拔刀砍下了八岐的一个脑袋，太一见了这个正常举动，心里舒坦了些，心头一动，就顺口指点了一句：“八岐大蛇，砍哪生哪，以吃生身。”
　　本来打算把那头扔掉的金木听了，眼睛一亮，挥刀将之绞碎后，顺便再找了些污秽混合一下，弄成一团极其恶心的将其灌入八岐嘴下。看的太一有些郁闷：怎么都是用泥巴？就不能来点别的？
　　这倒是太一错怪他们了，他们不是没有其他手段，只是太一在这有些顾虑，不好使而已。而且，他们突然发现整这头畜生时心里莫名的快乐，很多的想法还没实践，万一换个更毒的方法把八岐给换死了怎么办，他们找谁出气去？
　　突然太一心神一动，感觉有人快速向他这地方赶来，也不叫那正在发泄的十九金人，径自面向西方在那里等候着。
　　过了一会儿，那人也赶到这里，太一眯起双眼微微一看，竟是个鸟人！！不过这鸟人浑身上下灵气流转，而且太一还感到有股信仰之力慢慢的融到他的身体里面，知道他不是个简单的人物，又见他一直看着自己，虽然觉得有些奇怪，西方杂碎什么时候胆子大起来了？不过还是礼貌的问道：“贫道东皇太一，敢问道友名讳？”
　　那鸟人竟听懂了，生硬的回话到：“耶和华，奉父神之命，前来带八岐回去。”
　　见对方如此高傲无礼，丝毫不把他放在眼里，太一心里有些不爽，冷笑道：“凭什么？”好歹也是圣人，也是天帝，若是由他一个鸟人的一句话就把八岐给交出去，那他还混个屁，直接自爆算了！！！
　　耶和华在西方可是作威作福，一切全凭喜好做事，高傲也是自然。对上太一，他还自以为说话得体，给足了对方面子，如今听太一这么一个反问，一阵愕然之后，愤怒到：“你想挑战父神的威严吗？”
　　第四十二章 废物
　　十九金人听了，收起了八岐，脸上的笑容瞬间僵下来，变成了钢铁脸。侮辱其他人，侮辱他们，他们可能不会生气，可是侮辱到他们的圣主就不一样了。圣主在他们心中地位高于一切，特别是金杀死后，他们见太一如同失去了自己孩子一样伤心后，太一在他们心中的地位更是升到无可拟比的高度。如今见一个鸟人竟敢这样对他们是圣主，讲什么狗屁威严，哪还玩的下去？要不是圣主还没发话，他们早就冲上去把它拆了。
　　气氛变的有些紧张，十九金人中的金火脾气比较火爆，他最先忍不住，首先开骂到：“什么父神，通通都是狗屁！你要炫你的父神别在这里炫，在这里炫，我一把火烧的他连渣都不剩！垃圾一个，给你好脸色，你还以为你真的神通广大啊？”
　　耶和华听了，更是怒火冲天，何时有人敢这样对他说话，他指着金火的手不禁有些颤抖，“你”“你”“你”的说了个半天，却什么也没你出来。
　　金水见了，存心戏弄，泼了道水过去，那耶和华防备不及，被淋了个正着，成了落汤鸟，刚想发脾气，却又听金水说道：“不讲理就算了，你还好意思用手指着人家，西方神族还真是不要脸啊！”
　　耶和华现在是百口南辩，不甘心之下，气是脸都涨了起来，最后实在想不出什么措辞，直接爆发，喊到：“领域！！”
　　就在耶和华喊出领域的同时，太一的一个本尊就瞬间潜出了好远，跑出他的领域范围了，可怜的耶和华还以为他们都被困在自己的领域内，顿时露出狰狞面孔，疯狂大笑到：“我说不过你们，可我却能让你们全部死在这里！”
　　十九金人只感觉到自己和圣主处在一片黑暗的的空间里面，不过没有一人感到恐惧，他们的主心骨还在，他们还怕什么？看来他们对太一还不只是盲目的崇拜啊。
　　似乎过了很久，传来耶和华的声音：“要有光！”
　　黑暗一阵晃动，便有了光。耶和华将光与暗分开，称光为昼，称暗为夜。于是有了晚上，有了早晨。
　　金人们露出了鄙夷的神色，不过心里还是暗自戒备，以防有变。
　　似乎过了一日，就算作第二日，耶和华说：“诸水之向要有空气隔开。”耶和华便造了空气，称它为天。
　　第三日，耶和华说：“普天之下的水要聚在一处，使旱地露出来。”于是，水和旱地便分开。耶和华称旱地为大陆，称众水聚积之处为海洋。耶和华又吩咐，地上要长出青草和各种各样的开花结籽的蔬菜及结果子的树，果子都包着核。世界便照耶和华的话成就了。
　　十九金人收起了鄙夷的表情，变的凝重起来，看来这耶和华还有点本事，一定要小心才好，全部进入战斗状态，太一见了，微微的点了点头。
　　第四日，耶和华说：“天上要有光体，可以分管昼夜，作记号，定节令、日子、年岁，并要发光普照全地。”于是耶和华造就了商个光体，给它们分工，让大的那个管理昼，小的那个管理夜。耶和华又造就了无数的星斗。把它们嵌列在天幕之中。
　　金人没有出手，他们才不相信耶和华真有造天的本事，只是目前还没拿他的办法，只好继续与它对峙着而已。
　　耶和华见金人还不服软，接着说，“水要多多滋生有生命之物，要有雀鸟在地面天空中飞翔。”耶和华就造出大鱼和各种水中的生命，使它们各从其类；耶和华又造出各样的飞鸟，使它们各从其类。
　　在耶和华施演世界时，太一两个本尊一齐展开神念，感测着耶和华的每一举动，发现领域其实就是世界的前期阶段，当信仰之力足够时，就可以通过秘法使之凝聚出另一个空间，慢慢的演化就可以形成自己掌控的世界。在这个世界里，只要对方的反应速度没有超过自己思维速度，就会被困在里面，而且里面的烹、饪、炒、炸、剐，皆在一念之间，却实好用至极。与西方佛家的婆娑净土有异曲同工之妙，不由的起了猎获的心思。其实太一也能形成世界，只是他的方法为须弥开辟或者开混沌，炼地水风火成一方天地，使用起来有些不尽人意，加上他觉得要做就得做到最好，打算借鉴别人后再来考虑。西方靠信仰之力凝聚世界的方法，太一现在虽然不大清楚，可面前不是有个现成的吗？怎么说也是送上门的，话说物尽其用，可不能浪费了。
　　耶和华本以为自己显露一些本事，就能够收拾他们，没想到它做完这些后，却听到十九金人的嘲笑声。
　　太一知道耶和华有些骄傲自大，虚弱心强，要不他也不会在那炫了。一旦被打击过头了，就很可能发狂或者心灰意冷，到时候自己也好办事。对金人传音道：“此鸟人骄傲无比，虚荣心强，尔等鄙夷激之。”
　　金人听了，纷纷露出鄙夷神色，对耶和华阴阳怪气道：“鸟人就是鸟人，造出鸟后不是人！”
　　“虽然是事实，可你也不能打击那鸟啊。”
　　“何必和一只连人身都聚不出的鸟见识？”
　　“人家也不容易啊，好不容易会说人话，出来炫耀也是正常。”
　　“鸟人不是人，是畜生，畜生怎么说也是个没脑的。”
　　……………
　　金人们你一句我一句，把正在那得意洋洋的耶和华给呛了个正着。连连不利，前后反差，让耶和华直接抓狂，世界里顿时漫天风雨雷电，满地毒刺异虫，疯狂的涌向太一和那十九金人。十九金人摆开阵势，将这些垃圾远远的挡在外面，太一竟利用这个机会，对十九人进行一番现场指导，将十九金人练过的各种阵法改进了一遍。耶和华看对方竟将他所在的世界当成训练场，丝毫不把他放在眼里，愤怒之下，控制无数星辰向他们撞去，金人的脸色不由的有些难看，挡一两个星辰还没问题，这么多一齐过来哪里承受的了，眼看无数星辰就要撞到上他们，太一挥出一道清气，清气所过之处，空间皆碎，化为混沌，慢慢的混沌越来越大，开始疯狂的吞噬着周围的空间，那星辰更是一触既没。
　　耶和华见了，大惊失色，他修为本就不高，自然无法控制那吞噬他世界的混沌之力，而且他的世界是由信仰之力形成的，根本不是真正的世界，如何抵御的了混沌之力？如今这个混沌犹如恶性肿瘤一样，疯狂的蔓延，吞噬速度远远快于他世界的出生的速度，这样下去，他的世界怕是完蛋了，若是没了世界，他就什么都没有了，怕是随便一个小神都可以打倒他。想到这，耶和华的脸都垮掉了。
　　太一见差不多了，就祭起乾坤鼎，瞬间把那团混沌吸了进去，世界外的本尊也瞬间将耶和华禁制住，失去了主人的控制，那信仰之力形成的世界顿时消散，十九金人也回到现实中来，见周围景物完好无缺，知是圣主神通，心里欢喜不已。
　　第四十三章 女娲相邀(解禁)
　　第四十三章女娲相邀
　　太一制住耶和华后，用了个搜魂大法，知道了凝聚世界的秘法，所谓一法通，万法通，太一既然知道用信仰之力凝聚世界是怎么回事了，也能大概推测出西方婆娑净土是怎么凝聚而出的，只差从准提那确认罢了。对于什么时候凝聚出自己的世界，太一决定过一段时间空等闲下来再说。另外，都用上了搜魂大法了，太一也知道这耶和华的父神是谁了，就是那镇压在北海的毁灭之王。
　　搜魂大法，不适合施展在普通人身上，否则很容易把人变成白痴的，太一施展起来，有意而为之下，威力自然不必多说，估计这耶和华要变成白痴了。
　　可上天总是爱开玩笑，有些放松的金人和太一耳边响起了那耶和华的声音：“你们这些可耻的东方修士，父神一定会找你们算账的。”耶和华要是没说还好，可能什么事都没有，直接死了便是，可是说了出来就不一样了。
　　太一和十九金人听了，不由暗赞：果然强悍，经过了搜魂大法，竟还能存住记忆！赞赏归赞赏，这鸟人既然还能保住记忆，那自是不能放过，虽然他们本来就没想放过它。
　　金人包括太一本打算直接让他回归天地罢了，没想到他竟还正常，那原来的决定自然是改变了。
　　至于怎么处置它，太一决定交给金人去，至于金人怎么处理它，透露一下：金人还有很多的想法没有实践，单再八岐身上使用的话，一定时间内能尝试的金人不多，所以耶和华理所当然的要分担一半……
　　………
　　一日，太一在逍遥境讲道，突然停了下来，叫门下童子去迎接来客，也散了众人。过了一会儿，门下童子也带一女童进来，那女童见了，对坐在云床上的太一一拜，说道：“天尊，娘娘有请！”
　　太一都叫门下童子前去迎接了，自然知道女娲找他了，点头回道：“此事我已知晓，待我吩咐门下，随后就到。”
　　那女童见事情圆满解决，回女娲宫复命去了。
　　太一吩咐了门下后，径自向女娲宫飞去
　　却说这三十三天外，却是一片混沌，方向难辨，危机四伏，若是没有圣人专门铺设一条道路，除非有接近或达到圣人的修为或者天生混沌体，才能安全行走其中，否则定承受不住化为混沌。
　　太一在穿越混沌之间，很快就到了女娲宫，这女娲宫立于周围群山环绕之空，下面到处是奇珍异兽，整个一片生机勃勃，环境优美宜人，太一到了这里，也是觉得心里舒畅，不禁赞叹不已，见一女童向他走来，太一也正了正脸色。
　　女童走到太一面前，说道：“天尊，请随我来。”
　　说罢，就引太一上了天梯，走进大殿。殿上，女娲坐在一云床上，旁边亦空着一云床，太一先对女娲说道：“娘娘相邀，太一不胜荣幸！”
　　女娲听了，见太一有些客气过头了，有些好笑说道：“道友何必客气，请坐！”
　　太一听了，也觉的有些过头了，不再客气，直接坐了上去，对女娲说道：“不知娘娘找我何事？”
　　女娲听了，想到正事，沉默下来，过了许久，叹了一声，说道：“道友难道不知吗？”
　　被女娲突然一问，太一觉得有些莫名其妙，一脸疑惑的向女娲问道：“娘娘为何叹气？太一知道什么？”
　　女娲回道：“圣人万劫不灭，举手投足之间亦可毁天灭地，亦可于三十三天外混沌中开一天地，避世逍遥。可是万生却如蝼蚁一般，生活艰难，眼看洪荒破碎、生灵涂炭，虽为天数，却无可奈何。”
　　太一听了，还是有些摸不着女娲的心思，不知道她到底要讲写什么，可又不好继续问下去，只好继续说到：“娘娘心系天下苍生，太一敬佩不已。”
　　说罢，见女娲不搭话，有些郁闷，两人俱沉默下来，大殿显得有些压郁，过了一会儿，女娲也觉得这样下去，很容易让太一误会她，张了张口，却又不知道该怎么说？见太一注视着她，下了下决心，缓缓启口到：“道友行事，女娲有些疑惑，不知当讲不当讲？”
　　太一听了，觉得自己没做什么见不得人的事，没什么不当讲的，也不在意，对女娲说道：“娘娘但说无妨，太一有问必答。”
　　女娲见太一答的豪爽，也就放下心来，对太一说道：“巫妖两族本就不和，近百万年来，争斗不断，本应是洪荒破碎的的魁首，可道友却一再助那巫门，使两族全面大战不断的向后延迟，最近道友又与西方结下因果，女娲窥演天机却见两族因此有和解的可能，不知道友能否告知？”
　　女娲叫太一来就为了这事？其实不只，自太一和准提一战后，女娲心里就种下了太一的影子，时常会回忆起两人在一起情景，也就对太一多留了点心思，越是留意就越觉的看不透他，话说好奇心害死猫，这女娲好奇心起，丝毫不知自己的心也渐渐的向太一靠拢。
　　太一见女娲脸色有些微红，自然不会白痴的认为圣人身体会有些不适，知道女娲对自己有些好感，心里也是高兴不已，就点头说道：“我如此作为，却也是天数。”
　　女娲疑惑到：“天数？可为何我推演天数却是有些模糊？”
　　太一索性将三大恶神的事和她说了，见女娲有些震惊，太一又抛下一个重磅炸弹：“却说这一切前因后果，皆由我自未来穿越而来引起的。”
　　这还了得，太一竟将老底都泄出来，绕是女娲成圣已久，也有些呆滞了。太一见女娲震惊之下，亦是绝美无比，又不自觉的注意到女娲那因震惊而微张的双唇，一时冲动不已，竟抓住女娲的手。
　　被太一抓了一下，女娲也有些清醒过来，心里喜忧参半，喜的是太一竟将根底都透露给她，更加确定太一对他有意，也更加清楚的知道自己在太一心中地位。忧的是太一是这洪荒破碎这一量劫的主角，虽然圣人万劫不灭，可若是被镇压在一个地方，也是凄苦无比。想到这里眼睛不自觉的闪过一丝担心，本就一直注视这女娲绝美的脸的太一自然不会漏过……
　　过了一会儿，女娲见太一还牵着她的手，微微的挣扎一下，有些不好意思问道：“不知道友有何打算？”
　　太一见女娲有些不好意思，也知道不能太过，放了女娲的手，微笑到：“洪荒破碎，此罪不应由我东方来当，不知娘娘可否同意？”
　　女娲听了，眼睛一亮，一阵推算过后，对太一露了一个足以令天地失色的笑容，说道：“道友心系东方后世子民，女娲佩服！”
　　第四十四章 定天杖(解禁)
　　第四十四章定天杖
　　女娲这笑容自然不是给自己看的，太一当然也知道，心里多了一层把握，欢喜之情洋溢于表。女娲见了，脸上闪过一丝红晕，那一霎那的娇羞，又让太一大饱眼福。
　　经过太一点拨，女娲也知道未来历史的大致走向，见太一一副局外人的样子，有些担心的说道：“道友还是小心为妙，那恶神连圣人都可打伤……”
　　太一笑道：“娘娘尽可放心，太一自由分寸。”
　　女娲思绪连转，对太一说到：“这天下无永恒的主角，巫妖日后将被人族取代，不知道友有何打算？”
　　太一听了，知道女娲也关心人教大兴人这个问题，说道：“一般圣人只重皮面与道统，你我虽为人教教主，若要传道自是容易，可其他圣人也知人教大兴，我们若是全占的话，定会与我们为难。”
　　太一这分明话里有话，与女娲套近乎，女娲怎么不知，可这在话里却是次要，加上只刚才连连变化，让她还有些混乱，对这也不太在意，对太一说道：“道友言之有理，不过道友最先在人间布下道统，此事已成定居，想必其他圣人也不敢过于为难。”
　　接下来太一和女娲瞎扯了一阵后，觉得不好再扯下去了，只好告辞离去。
　　至于太一为什么不趁此机会向女娲表明心事，结道侣成了好事。却是女娲如今虽然对他有好感，可还得给她个缓冲的时间不是？如今多事之秋，还是等女娲考虑清楚了再说。
　　太一下了三十三天，回逍遥境去了……
　　密室里面：太一坐在那半截不周山上面考虑着自己该炼些什么法宝好，忽然灵光一闪，就炼一把杖吧。想罢，运起法力使那半截不周山虚浮在半空，再用混沌之火，灼烧起来，慢慢的将那半截不周山练成一拳头大小，又祭起乾坤鼎，将那拳头大小的放入乾坤鼎中炼化起来，先天至宝果然非凡，那“拳头”大的不周山竟开始慢慢的融化成了液体形态。太一见了，取出星辰之精、葵水精华、先天之水、九天神土、先天金精、投入其中，乾坤鼎顿时气势大涨，那“拳头”也慢慢形成一团如水如气之物，竟有突破禁制的趋势。太一见状，连忙祭起混沌钟，飘到乾坤鼎上空，将其镇住，又连忙捏动法诀，双手飞速结印，结印的速度越来越快，最后模糊起来，怕是没有准圣人级别的根本连看都看不清楚了。可那结印的速度似乎还在加快，过了一会儿，竟连那空间都扭曲起来，隐隐有破碎趋势，可始终没有破碎，若是其他圣人在此，见太一如此炼器，怕是也要自愧不如、赞叹不已。
　　太一又喷出了一口精血，那精血并没有直接飞入其中，而是在虚空中慢慢的分成无数块，接着各自不停的旋转，慢慢的形成各种诡异的字符，这才没入其中，过了一会儿，那气团慢慢的稳定下来，形成一杖模样，室内顿时华光四起、太一见了，连忙以本命精血收了起来，突然天上雷声大作，隐隐有破空而下的趋势，太一连忙带着那刚炼好杖，飞到逍遥境上空，只见天上劫云越来越大，到最后大到竟能将逍遥境内部都盖住，逍遥境也暗了下来。太一脸色变了变，都有些垮掉了，他没想到用上了他全部家当炼出来的法宝竟会引来如此大的天劫，单这劫云和以前那些比起来就大小上都差了上百倍，那威力上可是差了上万倍了。
　　这么大的动静其他圣人不可能不知道，只是太一用混沌钟将法宝的霞光压住，他们不知道怎么回事而已，还以为太一做了什么事让上天惊动了，惩罚他而已。至于这么多圣人之中西方两教主自然是幸灾乐祸、元始老子也是如此，只是通天的表情有些奇怪，不知道在想什么。女娲倒是为太一担心不已，只是目前以她那样，出面相助也没多大用处。
　　一时间几大圣人都展开神通，注视着逍遥境，太一虽然感觉到，可也没有办法。
　　太一只希望他们不来捣乱就好了，至于这天劫虽然恐怖，可怎么说他还是圣人，知道要度过这天劫虽然很难，可并不是不行，不过以目前这种情况，怕是不能被动了，不然度劫过后他的逍遥境也怕是要被轰成渣了，既然这样，那只好主动出击了。击散劫云是不明智的，那只好将它也收了，太一心中一动，那混沌钟慢慢的化为虚无，偷偷的融入劫云之中，突然钟声大响，那劫云慢慢的被压缩起来，行成一口黑色钟形。逍遥境上下见了，以为太一将劫云收了起来，响起阵阵欢呼声，可太一脸色并不好看，天劫岂是这么好收的？因为这次吸收的劫云太多了，混沌钟都快顶不住了，没有办法，太一只好也化为一道青光没入其中，那混沌钟慢慢的演化成太一的模样可还是不稳定，连连变形了好几次。
　　几位圣人见了，也是惊奇不已，没想到太一竟有这本事。三十三天外，女娲露出了真诚的笑容、通天露出怪异的笑容意外，其余的脸色皆有些难看，特别是元始和准提脸都黑了下来。
　　太一感觉全身如同被电过一样，有些麻木了，可那劫云还在他身体里面乱串，不得已之下只好祭起黑莲，也没办法了，既然暴露实力就暴露吧，让他们看看也好，省的以后他们不知深浅，说一些不要脸的话。几位圣人见太一祭起黑莲后，表情不一，老子双眼露出一丝贪婪；元始和西方两教主脸色变了变、有些愤怒；女娲又露出了一个不是给自己看的笑容，可惜太一在那忙着呢，看不到，枉费了这足以令天地失色的美好瞬间；通天的笑容显得更加诡异……
　　黑莲溢出黑色液体，化成各种个样的字符，慢慢的融入太一身体，太一体内的雷电也慢慢的安稳下来，最后黑莲竟不受控制，也化成碎片变成诡异的字符融入太一的身体，太一一开始还有些担心，可过了一会儿，就心中大喜道：没想到因祸得福，如今黑莲也融了进来，自己练出三个本尊，指日可待！只是那乾坤鼎不知要什么时候？要是乾坤鼎也炼成本尊，今后老子还怕谁来着，就是那几个圣人全来了老子不怕，全部让他们脱层皮回去！看来太一还不是普通的贪心啊……
　　三十三天外的准提、接引、元始、老子见了，有些受不住刺激，闭关去了，通天脸上还是挂着那诡异的笑容……
　　女娲则是欣喜不已，只是她有些好奇，太一什么时候变的这么强大了？
　　天劫度完，太一回到密室拿出那把扙，看着杖上字符不停闪现、隐隐流彩连转，一阵抚mo后，感慨说道：“你是盘古大神脊梁所化，又是擎天大柱，今后就叫你定天杖吧。”
　　那杖仿佛听懂了一样，一阵轻鸣，化成一道流光没入太一身体……
　　第四十五章三十三天外开道场（解禁）
　　太一收了定天杖，以往开坛讲法时间也到了，就走了出去，见到听道之人群排山倒海，远胜于前，也不奇怪，径自上了讲坛讲起天地造化至理起来，这天道变化也是玄妙无比，众人皆有不同感悟，一些平时只顾修炼而没来听道之人皆闪过一丝悔色，不过很快就平静下来，这可不是后悔的时候，只求现在不要错过了才是。太一口绽莲花，道法内容充满了无极无量大千世界，可脑袋里却是思绪连转：如今实力暴露不少，想那些想为难与我之人必定会受了刺激闭关去了，或者有些消极，绝对会有所表现，这倒好找，可那暗中惦记的却难以发现，希望“雄鹰”不要让我失望，能尽快将探子布置下去，以备不时之需。
　　待讲法完毕，太一走进“雄鹰”，见公起再那埋头处理信息，也不打扰他，等他处理完后，才对他说道：“近日，吩咐细作留意所有圣人，主要调查他们是否反常、诸如闭关之类即可，千万不可有什么大动作，圣人举手投足只见即可毁天灭地，又能窥转天数运转，一旦细作稍有差错，即有可能被推知，那后果不堪设想。细作要迅速布置下去，进入各族各部，给我把那些躲在暗处的杂碎揪出来，适当之时，就可给予毁灭一击！”
　　公起是什么人，他一听太一如此说道，很快就反应过来，知道太一打的是什么主意，眼睛一亮，兴奋回答到：“老大所言甚是，公起这就安排去。”
　　太一见公起瞬间就能明白，也笑了笑，点头离去。
　　密室：太一窥测天数运转，蒙蒙之中，竟发现自己与女娲有道侣之缘，大喜之下，一阵思考过后，实在想不出有什么办法，突然想起自己还没开个道场，可以此作为契机，与女娲结为道侣，虽然方法有些老土，但也实效。
　　想罢，太一召集门下弟子，对他们说道：“洪荒将破，牵连甚广，如今我打算于三十三天外开辟一道场，以为门下留一安身之地，这逍遥境你们可要看好了。”八人连连点头称是。
　　太一走出逍遥境，来到了三十三天外，向女娲宫飞去，到了那里，见已有一女童在那等候了。那女童见了太一，上前对他恭声到：“天尊，娘娘有请。”
　　太一也知道女娲亦算出她与自己有道侣之缘，也知道女娲对自己有好感，否则就不会派女童前来迎接了，欣喜之下，随那女童进了大殿。
　　女娲坐在大殿上，见太一进来，眼睛一亮，有些惊喜，脸色微红，又有些娇羞，请太一入座后，显得有些局促，不知说写什么好。两人的气氛顿时变得有些暧mei，太一在心里暗数了一会儿，见差不多了，就先提到此次的目的：“太一此次前来，却是有一事相求。”
　　女娲本以为太一会直接向她提出结道侣的要求，没想到太一竟是有事相求，微微的松了一口气，同时心里也有股淡淡的失落，对太一道：“不知道友有何事需要女娲帮忙？”
　　女娲的语气有些淡淡的失落，太一自然发觉了，虽然没吃过猪肉，但也见过猪走路，如何不明白其中的道理？只是时机未到，还是等开过道场就要向她坦言，不必急在一时。想罢，太一对女娲说道：“太一想在这混沌之中，开一天地，烦请娘娘同去。”
　　女娲听了，点了点头，与太一离开了女娲宫，到了那无边无尽的混沌世界。太一对女娲说道：“太一献丑了！”
　　说罢，走上前去，取出定天杖，对着虚空一劈，那混沌顿时分为两边，接着又裂成无数块混沌糊团，混沌之气震荡其中，太一见状又祭起混沌钟对着虚空一轰，那一团团混沌慢慢的旋转，形成黑白两色，成太极模样，清气上升、浊气下沉，一生二、二生三、三生万物，又演化出星辰照耀，接着生出地水风火，看是纷乱不已，实则包含无上大道。慢慢的，地面渐渐凝实，山川河流定了下来，一天地就形成了。
　　这时天上刚演化出来的星辰有些不稳，四处飘荡、极有可能撞在一块，太一又祭起混沌钟飘在半空，钟声大响，撒出漫天光彩，将各星辰包裹起来，按周天星辰大阵摆好。这天外道场至此才真正算是炼好了，只是周围冷冷清清，群山光秃秃的，好无生气可言，太一站到一边，对女娲说道：“接下来，有劳娘娘施法。”
　　女娲听了，也不故作矜持，上前挥出一道五彩神光，没入其中，顿时万物萌生，花草树木、飞禽走兽渐渐的多了起来，天地间也开始热闹起来……
　　太一见差不多了，拿出一小型宫殿、赫然是混沌钟里的天宫，往天地一抛，形成一座巨大宫殿，立于天地之间，雄伟至极。太一挥笔疾书，虚空飘过金光，那殿上牌匾顿时多了三个字“逍遥宫”。太一对女娲说道：“不知娘娘是否愿意进去一观？”
　　女娲笑着点点头，与太一进入其中，太一顺手点化了几块玉石，其中两人看门，其余做侍奉之用。接下来，太一与女娲聊起人族道统问题，太一盗取未来，妙语连珠，两人越聊越热切，眼里都喷出了些火花。最后，太一想男人还是主动的好，就上前握着女娲的手，对她说道：“太一自第一次与娘娘在不周山上相见后，日夜之间，无不思念，后与娘娘造人结下因果，为那人族圣父圣母，更是对娘娘难以忘怀，这万年来愈积愈深，都快成了心魔。太一亦知娘娘是有情人，心中欢喜，想趁此机会与娘娘结为道侣。”
　　女娲自太一握着她的手就预感到太一将要对她说结道侣的事了，可是真的听了太一的话后，还是不自觉的脸红起来，心中羞喜万分。
　　太一一见女娲这样子，就知道她羞意正浓，不好意思说罢，不过这事还是要她亲自说出口才好，毕竟场面还是要过一下的，整个人就往女娲靠了靠，问道：“不知娘娘可否愿意？”
　　女娲有些气恼，太一干嘛非要她说出来，不过，看着太一那热切的双眼，羞意又起，底下头来，只是微微的点了点头。
　　太一见女娲同意，兴奋起来，竟直接将女娲抱住，高兴说道：“从今后你就是我夫人了，我一定好好待你！”
　　女娲见太一性急，可看他也是真情流露，心里也不怪他，反而有些欣喜，微微娇嗔一下，就饶了他了。
　　太一见了女娲娇嗔美态，忍不住偷了个香，女娲不依，两人又是一阵打闹，太一趁机大占便宜，女娲更是脸红不已，两人哪还有圣人的样子？
　　第四十六章结道侣（解禁）
　　太一、女娲两人闹了一阵，也停了下来，太一对着有些脸红的女娲说道：“娘娘，我们分头准备，让洪荒以震一震，好吗？哈哈哈哈……”
　　女娲瞪一眼太一，不依说道：“你还叫我娘娘？”
　　太一听了，怎会不解风情的？再次抱住绝美的女娲笑道：“好了，夫人，别生气啦，太一以身相许，给夫人赔不是了!”
　　太一说完后，本以为女娲会给他点脸色瞧瞧，却没想到女娲竟柔情款款的注视的着他，又让太一兴奋不已，恨不得做出一些控制不住的事来，不过他还是忍住了。毕竟两人都是圣人，一些东西还是要顾虑的，即使女娲不在意，他也要为她考虑，而不是猴急的去做一头发qing的猛兽。
　　………
　　女娲和太一要结道侣，很快就传遍整个洪荒了。知道这个消息，自然有人喜有人忧，天庭帝俊和金乌听了以后，自是欢喜不已，各大妖圣更是欢喜的互相传颂，太一在妖族的地位并没有因他反常的举动而降低，要不，他帮了巫门，结个道道侣，哪里会让他们如此兴风。整个天庭，因为太一和女娲结为道侣，是乱哄哄的一片。最后，还是由帝俊维持场面，商量着如何把这事办好。
　　巫门那边听了，自然是争议不断，一些祖巫叫好，一些祖巫则是一脸担心。只听祝融有些火爆的说道：“东皇太一于我有恩，我定会前去道贺！你们如果担心这担心那，那就算了，我自己去！”
　　帝江见祝融有些火爆，就先劝住他，思考了阵后，对众祖巫说道：“东皇太一身为圣人，行事无所顾忌，看那逍遥境巫、妖、人三族相处融洽，结尾道侣夫妻的比比皆是，由此可以见他的心中根本无门户之见，加上他对我巫门也有大恩，我们也应摒弃成见，坦然相待才是。切不可因为他为妖族圣人，而不分是非得罪于他。”
　　一些中立的祖巫一听，都松了一口气，毕竟帝江在他们里面是最有头脑的，只要他说没事，那就真的没事，至于那些持相反意见的祖巫，在心底原本也不坚持。对帝江的话思考一下，纷纷觉得有理，反对之声，也消失了。这事情就这样解决了，接下来自然是讨论贺礼问题了，只是那玄冥说有些不舒服就先离去了，其他祖巫虽然有些疑惑，可也没放在心上，可有谁会想到玄冥并不是不舒服，却是躲在某个角落里暗自伤神落泪……
　　人族这边自然是个个都高兴异常，毕竟太一、女娲是他们的圣父、圣母，现在太一和女娲结为道侣，他们怎会不高兴，一些老人更是激动的热泪盈眶，他们世世代代的等待，终于等到了，此生也算没有白过。总之，人族震动了，也疯狂了，甚至举行了空前浩大的聚会，来庆祝这一盛事……
　　闭关中的准提，忽然心中一动，一阵推算后，愤怒不已，气势暴涨，周围的建筑因为承受不住崩塌了不少。他本以为等太一劫难到了，自己就可以前去与他了结因果，却没想到太一与女娲结了道侣，想那女娲也是功德无量之人，如今和太一结尾道侣。那太一的气数也生了变化，他想去了结因果怕是难上加难了。
　　其实，准提想要去找太一了因果，基本上是没有那个可能了，想太一如今就是对上两个准提也不怕了，修炼的速度又不弱于他，准提如何是他对手？
　　不怕归不怕，太一对上两个准提能立于不败之地，并不代表太一的修为高准提两倍，太一不败，也没能力收服准提。比如，准提要是只顾逃命的话，四处窜逃，太一也拿他没办法。另外，太一目前虽有两个本尊，若是和为一体后，也只是威力更大而已，威力并没有按数据相加那样简单的翻倍，只是提略胜一筹而已。
　　接引知道准提暴怒，一阵无奈摇头，心里叹息到：嗨，师弟如此，只会落入下乘，对修为更加不利！摇了摇头，继续修炼去了。
　　闭关中的元始和老子也知道了，双眼均闪过一利芒，显得愤怒无比，但此事已成定局，他们也没办法。
　　灵宝天碧游宫：通天教主知道此事以后，出一个莫名的微笑。虽然有些诡异，不过可以肯定是，他绝对不会去捣乱的。
　　至于鸿均老祖，知晓了这消息后，却是露出了欣喜的笑容，点了点头，继续参悟大道去了。
　　逍遥境上不停的忙碌着，虽然他们有些可能无法参加太一与女娲结道侣的盛会，可他们也能聚会庆祝一下，聊表一下心中的欢喜。
　　聚宝、公起、八徒现在在大殿上与太一闲聊着，只听太一说道：“我于一年后与女娲结为道侣，此事就交给你们办了。”
　　见众人点点头，太一又对众人说道：“此事聚宝最为有经验，你们不懂的可以问他。另外，到时会有很多大神通之人前来，此事切记不可马虎。”
　　众人皆点头应是，聚宝走了时候，还对太一打包票：“老大，有我聚宝在，一切都没问题。”
　　………
　　六耳对轩辕说道：“师兄，你知道为什么师傅结道侣要在一年后举行？”
　　见轩辕只笑不答，神农有些憨厚说道：“师傅也是为大家考虑啊，你们想想一年可以做很多事情，他们也好有时间准备贺礼，又不会太长，贺礼丢失的可能性就比较小了，师傅心地真好啊！”说罢，竟还装出一脸崇拜样子，貌似太一贪婪一般！
　　聚宝听了，转头一笑，对他们说道：“有些事情，知道就行！大家心里清楚，没必要说出来，懂不？”
　　八人笑了笑，跟上聚宝的步伐……
　　………
　　一年后，三十三天外逍遥宫，显得热闹非常，太一找来轩辕，拿出以小天梯出来对他说道：“今日前来观礼的人族不少，你将其放在路上，他们即可安全抵达。”
　　没多久，大礼时间到了，场面也静了下来，只见太一大手一挥，一道金光闪出，犹如开天辟地，一路开到女娲宫。场下的人眼睛都快瞪直了，没想到太一拿出的竟是传说中的混沌天桥，要说这混沌天桥，除了不占因果值得称道以外，其实也没什么功效，至少对圣人来说是个鸡肋，甚至是一点用处都没有。
　　可对那些没有成圣的修士来说就不一样了，有了混沌天桥，他们就可以在混沌中安身，只要以前没有什么大因果，他们将之炼化后即使碰上了传说中无量量劫也是不怕，怎么不令他们疯狂，只是这是圣人的婚礼，他们没那个胆到去喧哗罢了！
　　其实太一这么做也是为了拉拢人心，明摆这告诉众人只要是他太一门下，无量量劫都不怕……
　　太一上了一童子驾驶的龙凤辇，向女娲宫使去。
　　到了女娲宫，太一下了龙凤辇，走到大殿门口，见女娲望着自己，有些羞喜的样子。上前握着她的手，扶她上了龙凤辇，见女娲还有些紧张，太一也很紧张，可是他是激动的，与女娲不同，哆嗦了两句，就给她讲起笑话，使得辇里时不时的响起悦耳的笑声。
　　到了逍遥宫，太一扶女娲下了龙凤辇，全场也都静了下来，聚宝和太一交换了一个一切安好的手势，就闪到一边去了。
　　太一就与女娲走进了大殿。太一主位而坐，女娲则坐在太一右侧。来的人主要分为以帝江为首的巫门、帝俊为首的天庭与妖族的代表、三清坐下弟子、一些散修、当然来的最多的还是逍遥境的修士和人族。
　　众人一齐向太一女娲恭贺到：“恭喜天尊与女娲娘娘喜结良缘！”太一、女娲点头回礼。这时，帝俊走出人群，拿出一小箱子，说道：“此乃妖族为贤弟与娘娘准备的贺礼。”
　　太一命人拿给女娲看，女娲有些期待的打开一看，竟是一套散发七彩光芒女装，高兴的收下了，太一见了，不由暗想：女人爱美的天性怕是来自女娲的遗传……
　　祖巫见了，脸色平静，并没有和帝俊相争之意，亦拿出一小盒子，太一打开一看，竟是他刚好用完的星辰精华，也高兴的收下了。
　　至于三清门下广成子、玄都大法师、多宝道人各自拿了一把无极剑、小造化丹、混元金斗，太一点了点头，命人收了起来，就此带过。
　　人皇燧人氏，带人太了一些箱子，自己捧出一小盒上前说道：“人族前来恭贺圣父、圣母，这些全是人族们的心意，希望圣父、圣母能够笑纳。”
　　太一见人族带着这写东西，命人收了下去，打开盒子一看，竟是葵水精华，知道人族出力不小，有些感动，连说了三个“好”，也叫人带了下去。
　　其余各族纷纷对人族露出敬佩的目光，谁不知道人族弱小，这分礼怕是他们的极限了，其中艰辛可以想象。
　　众人贺礼完毕，接下来自然是到太一和女娲了，只见他们对拜了三次后，整个天地霞光万丈、瑞奇盈盈，竟是天兆祝贺。太一、女娲头顶各自闪出一道青光慢慢的交织在一起，与天兆相呼应。聚宝趁此按了一下他准备的好的机关，顿时浓厚的灵气漫天洒下，配合着它们，洒遍整个混沌天。一些年迈人族的多年隐疾竟在此刻给治好了，直让他们激动的热泪盈眶。众修士也是若有所悟，受益匪浅！
　　接下来就是宴会开始，太一拿出了些奇珍异果，让众人再次在欣喜震撼，同时也瞬间造就了一些天仙，整个场面热闹不已……
　　第四十七章东西始乱(解禁)
　　太一与女娲结了道侣，竟在初ye领悟了双xiu大法，圣人级别的双xiu大法果然不同凡响，两人有了心灵感应不说，太一体内的“破碎”黑莲隐隐竟散发着阵阵异芒，只要再上一步，太一就能用上无上神通秘法将那黑莲炼成第三个本尊了。
　　本尊与本身有些不大相同，但又不是不可逾越，也可以化为本身。严格上说这里的本尊有些类似于斩尸，但又胜过且异于斩尸，比如太一的一个肉身（本尊）被毁掉，那他还有第二个肉身（本尊）可以用，黑莲炼成后就有三个本尊可用。当然，这些本尊，太一可以融和在一起用，也可以分开用，至于分开用时元神要在哪个本尊里面，却是由太一自己决定的。
　　太一和女娲结了道侣后，生活可是逍遥自在，白天和女娲品茶讲道，晚上双xiu，修炼聊天两不误。女娲亦是喜悦不已，她的修为也是不断提升，速度远胜于她平时苦苦修炼，本来她在圣人里法力最弱，按照目前的速度，她很有信心与三大圣人并肩。
　　当然，最重要的是自她与太一结为道侣后，两人在一起的快人生活让她很满足。加上太一几乎有讲不完的笑话，说不完的华丽辞藻，让她天天都开心不已。自女娲成圣以来，除了苦苦修炼，她何时有过这样的生活？多以她会有如此想，也是正常。
　　话分两头说，逍遥竟那边自是稳定不提，却说靠近东海那有一座小山，山里有三个个修士，这三个修士分别叫参满、胡行、袁七。参满一脸胡须，胡行一个长身大汉，袁七却是侏儒。
　　只听参满对袁七说道：“老七，我听说天帝与女娲结为道侣，有好几个去的人就吃了几个果实就成仙了。”
　　袁七听了，一脸悔色，说道：“我怎不知晓，可惜没有我的份，我还要在这苦苦修炼，不知何时才能度劫升仙呢！”
　　胡行也是有些遗憾的说道：“我们即使能到度劫期，也还不知道过的了不？要是没有那上好宝贝，到时只怕要魂飞魄散了。”
　　三人一阵感叹后，又聊了起来……
　　………
　　加百列现在可是郁闷极了，自耶和华见了父神后，就消失的无影无踪了。天堂没了主心骨，本来一些对耶和华高压政策不满的天使，竟在那个时刻站了出来，和耶和华的忠实爪牙闹起来了，愈演愈烈，搞得一片混乱，最后几个大天使只好出面维持，大家一阵商讨，由加百列出去寻找，加百列出去后。
　　加百列出行，首先找到西海龙王，在这个渣滓那里，他自然受到了贵宾级别的待遇，还知道了耶和华往东方去的消息。
　　加百列自然高兴不已，以为此次出行，将是一路顺风，却不知道这一切都在三大恶神的算计里。加百列离开了西海，赶往东海，加百列在东海的待遇，自然不一样了，他还一副趾高气扬的样子，那敖天怎么会给他好脸色看的？
　　加百列觉得受了屈辱，就拂袖而去。敖天虽然善于隐忍，可一个西方神族还没到能让他低下龙头的地步，也不去理他，再说如今敖天投靠了逍遥境，若是给西方好脸色，太一不剥了皮才奇怪。
　　加百列见东海龙王丝毫没有挽留余地，前后反差，心里更是气愤，觉得有些委屈，直气的满脸狰狞。不过委屈归委屈，他也打不过龙王，只好忍气吞下了。另外，这耶和华还是要去找的，他也不好在东方拖下去，只好一路向东大陆赶去了。不过因为受了气，加百列又没发泄对象，就将他的气，撒在周围的景致上，撒着，撒着，就撒问题了。
　　话说参满三人聊得正爽，突然一阵风沙走石，把他们给给弄的一个大灰脸，他们三人虽然还只是个低级修真者，可这样被搞一下自然是很不爽，开骂起来，见对方是个鸟人，自然骂的更加难听，只听参满骂道：“我还以为是谁，没想到以一只毛都没长满的笨鸟。”
　　加百列一听，见对方修为不高，怒气有了转移的对象，竟自然用手指着参满，学者耶和华那不伦不类的语调：“你侮辱了神，神会惩罚你的。”
　　胡行一听加百列的口气，知道这是传说中的西方天使，虽然自己修为低下，打不过对方，有些担心，但他也知道得不能弱了东方的皮面，就愤怒对加百列说到：“神？你是神，我参满就是神的老爹。去你妈的狗屁神，老胡我只信鸿均老祖！”
　　加百列本就不是来和他们斗嘴的，他是来找出气筒的，自然不会傻傻的和他们对骂了，也不再搭话，他见袁七是他们中最矮的，以为他的能力是最弱的，运起一道白光，向他冲去。
　　参满三人见来势对方来势汹汹，就知道要做一场了，自然做了防备，见加百列往袁七攻去，也祭起自己的本命剑，伺机而动。
　　袁七毕竟是一个还没成仙的人，实力自然不如加百列了，战了几个回合，就落了下风，加百列为了发泄心中怨气，戏耍起袁七来。参满三人本就是长年相处，关系铁的自然是没话说，如今见加百列毫不讲理，还如此可恶，就冲上去和加百列打了起来。
　　几十个回合过去，加百列对他们的实力有了些了解，见三人伤不到他，以为东方修士就这些本事，心里有些鄙视，存心卖弄本事，就用那些花哨的本事戏弄起他们三人来。
　　三人越战越累，这鸟人什么乱起八糟的白光竟将他们压的死死的，每一次被碰到后都感觉到钻心的痛。他们越来越难受，动作有些慢了下来。见加百列露出了狰狞的笑容，他们也知道，一旦他被玩腻了，这鸟人定是要斩草除根、杀人灭口了，自己到时必定死的凄惨。
　　想到这里，三人对视一眼，皆看到对方眼里的坚定，一齐点点头，先装成快承受不住的样子，只顾防守，见加百列有些松懈了，三人突然发难，不顾那白光，一齐冲了上去。
　　有些松懈的加百列见了，知道不好，可哪还来得及，双腿竟被生生抱住，刚要运起圣光将其击毙，却又被另一个人抱住，加百列心急之下，不顾性命运转圣光，全身白光暴涨，这时另一个人又刚好抱住他的头。只听三人一同喊道：“暴！”
　　却说这三个修真者也是出窍期的修为，一起自爆的威力可是了得，只听“轰”一声巨响，方圆百里竟炸成了灰，引起漫天烟尘。
　　虽然这样，可那鸟人还是没死，不过也该他倒霉，因为，夸父经过这里。
　　却说夸父见哪里发生了巨大的爆炸，好奇之下，就往这里赶来，待他到了那里之后，却见一个有些支离破碎的鸟人在那里。夸父也是见过大场面的人，自然知道他是西方神族，有些疑惑之余，也观察着周围的情况。
　　忽然他闻到修真者的气息，巫门善战，夸父身为大巫，如何猜不到前因后果？即使夸父神经非常大条。夸父虽然善良，可在心里对西方还是有些歧视的，如今西方闹到东方来，他如何不怒？也没多想，一掌往加百列的头顶盖去。
　　还没死的加百利，见那夸父一掌挥来，知道自己活不了，这才想起有关东方的传言：那里奇人颇多，高手如云……还没来的及回忆完，就失去了意识，变成了一堆肉泥。
　　第四十八章巫妖相聚(解禁)
　　夸父将加百列打杀后，突然想起自己还没搞清楚情况就将这鸟人给打杀了，反倒断了线索。这事绝对不会这么简单，还是赶快回去禀告祖巫要紧。又自以为把问题解决了，夸父拍了拍头，憨厚一笑，化作一道流光回巫神殿去了……
　　巫神大殿：十位祖巫聚在一块，只听强良暴躁的说道：“我们直接杀过去，灭了西方神族，让他们从此在这个洪荒大地上消失！”这强良力能开山劈石，浑身刀枪不入，脾气也是火爆也是情理之中。
　　帝江见了，有些无奈，这么多年了，他这兄弟就是不能改改吗？想归想，帝江还是走上前去，劝住强良说道：“此事还需从长计议，想那西方向来弱势，为何敢突然来我东方祸乱，其中必有蹊跷，我们若是冲动行事，就恰好着了他们的道了。”
　　强良怎么说也是活了亿万年的老鬼了，现在帝江一劝也冷静下来，点了点头，回到座位去了。这种情景其他祖巫也见多了，也都习惯了，个别也有像强良冲动那样过，就没太在意。
　　这时很少发话的奢比尸突然说道：“我们巫门虽然强大，可西方若是真有凭仗，也经不起长久消耗，到时若是又与妖族开战难免不吃大亏。”
　　被奢比尸这么一说，其他祖巫也静了下来，气氛顿时显得有些压郁。这的确是个严重的问题，祖巫们也不能忽视：虽然东皇太一不会参加战场，可妖族还有帝俊，还有很多妖神，巫门若是没有与之相应的实力，即使今后能留下一些血脉，也是要受人欺压。
　　玄冥突然发话：“我们也请妖族商议，如何？”
　　其他祖巫一听，眼睛皆是一亮，可有几个很快的又暗了下去。
　　只听天吴说道：“那妖族若是抱着吃定我们会出手的态度，而不发精锐，我们也是无可奈何啊。”
　　帝江听了，思考一阵后，说道：“这倒不用担心，想那妖族也不尽是小人，若是知晓此事，定有人会助我等一臂之力。况且妖族亦不敢冒天下之大不韪，与我为难，否则定失去人心，那时妖族也会失去凝聚力，导致实力削弱，况且某些圣人也不会独看妖族做大。”
　　其他祖巫听了帝江如此说道，微微一惊，可思考一下，也觉有理，纷纷点头应是。
　　帝江又说道：“不过，我等还需争那妖族的同意才是。只有这样，我们方可获得最大的主动。”
　　见各祖巫纷纷点头称是，帝江又说道：“玄冥，你与那女娲娘娘是旧识，可去前去游说，或可获得东皇天尊支持，若是成功，则于我门巫门大善。”
　　见玄冥微微一动，点头应是。帝江又说：“你前去游说，那东皇天尊自是瞒不过，索性干脆点。也让祝融前去，顺便略表我巫门感激之意。”
　　祝融听了，自然明白，与玄冥一同点头应是。
　　帝江又说：“我与强良、句芒前去天庭……”
　　帝江还没说完，就听烛九阴说道：“此事不妥，若是天庭突然发难，该如何是好？”
　　帝江笑道：“此事我已想过，所以你们趁此机会把西方入侵之事迅速传遍洪荒大地，并夸大效果，到时天庭即使再强势逼人，也不敢过于为难。”
　　其他祖巫听了，也放下心来，各自忙去了。
　　………
　　三足金乌正在处理政务，虽然是他们主持政务，可此时他们还不是天帝，只是太一和俊为了培养他们，把权利交给他们罢了。当然现在三足金乌，不可能都坐在帝位上，至少九个坐在臣位上。突然想起一声“报！”声音拉的巨长，伴随这尾音的结束，一个天兵队长进来了，坐在帝位的为首金乌陆胜见了，眉头微微一皱，问道：“发生何事，竟此慌张？”
　　那个小队长可能是第一次上殿，不免有些紧张，见陆胜还皱眉头，更是打牙说道：“那…那…那祖…祖巫来了！”
　　在座大臣听了，纷纷变色，场面哗然，显得有些混乱。陆胜见了，运起帝俊教给他的清明吼，对着群臣一声怒喝：“醒！”
　　全场静了下来，各位大臣也觉得自己有些失态，见陆胜没有怪罪之意，皆放下心来。
　　陆胜和悦的问那队长到：“来了几人，带兵多少？”
　　那小队长见陆胜和颜悦色，颇有一种士为知己者死的感动，竟能超长发挥，平静答道：“那祖巫就来了三人，没带一兵一卒，说有事求见。”
　　十位三足金乌对视一眼点了点头，陆胜把脚移到一个按钮上面，说道：“请他们进来！”
　　帝江三人进了以后，见三足金乌脸上毫无紧张之色，比那殿上群臣好多了，微微点了点头，东皇太一，虽然行事乖张，能调教出如此厉害的人物，却有一番本事，就礼貌的说明来意。
　　帝江的话又引起了轩然大波，众人自然清楚，帝江绝对不会拿这事开玩笑，那说明西方最近极有可能出了一个了不得的人物，至少有所凭仗绝对不会有假，没想到给他们给瞎蒙对了，只是时机未到，那三大恶神还没出现罢了。
　　此事三足金乌决定不了，只好去情帝俊了……
　　玄冥与祝融来到了逍遥宫的路口，只是前面一片混沌，又有不少禁制，正暗叹不知要等到何时，突然门口混沌一阵波动，出来一个童子，对他们说道：“两位大圣，天尊和娘娘有请！”
　　玄冥、祝融，对视一眼，暗叹圣人神通，与那童子进去了。
　　来到大殿，女娲看到玄冥，诡异一笑，带她离开了，弄得太一有些疑惑：女人这么有那么多的悄悄话，什么事情不能当面讲？
　　既然两个女人跑到一块去了，太一自然是和祝融聊起来了，祝融谢过太一的救命之恩后，就把正事和他说了，太一一阵推算，知道了前因后果，暗自思考到：东方如果一直内斗，那三大恶神出世后，定然报复，到时整个东方大地无可御敌之兵，东方必将生灵涂炭，这可不是自己愿意看到的。洪荒破碎，该死的人终究会死，与其内斗而亡，让东方福德降弱，还不如让他们与西方拼斗下光荣的死去。如今是个机会，自己可以趁此把这事和他们说了，再通过大肆宣扬，转移东方内部矛盾，虽然会搞的人心惶惶，但也比整天混战死的不明不白来的好。
　　祝融见太一在思考，也知道此事不能急，就在那耐心的等着。过了一会儿，太一才对他说道：“此事我已知晓，只要是我东方修士，都应出一份力。想那西方凭仗，我已知晓，此事还需从长计议。”
　　祝融一听，知道太一也支持了，把握大了一分，心下欢喜不已，又听到太一知道那西方凭仗，以为是太一算出来的，对他更是佩服不已。太一见祝融那样，知道他误解了，也不解释，对他说道：“看来巫妖两族还需相聚一场，此事就由尔等商量，将结果通知我就可以了，天庭方面，尔等不必担心，我自会处理。”
　　这时，女娲与玄冥出来了，太一见玄冥脸上有些羞喜，看到他在看她时更是闪过一丝红晕，也能大概知道女娲与玄冥聊了些什么。怎么太一前世也是书虫一个，这种情景实际上虽然头一次碰到，可在小说里面早就演化过几百遍了。
　　神经大条的祝融也发觉到玄冥有些异常，不过，他选择沉默。这事他自己都搞不懂，就更谈不上帮忙了。装作什么都没看到，和玄冥回去了。
　　太一回头看向女娲，见她在那对着他扮鬼脸，笑道：“居然敢在别人面前说你的夫君，看来为夫不重整夫纲就说不过去了。夫人，速速过来，接受惩罚！”
　　并没有想象中的打闹，只见女娲乖乖的走到太一的身边，装成一副楚楚可怜的样子，好像受了莫大委屈一样，一般男子见到了，怕是保护欲都会被引起来，冲动的与太一单挑都有可能。
　　太一见女娲这个样子，哈哈大笑，上前抱住女娲，闻着那淡淡的体香，突然发现这种zhan有感不错，自己对女娲的yu望竟在不知不觉种上涨了不少，估计两人经历过几个无量量劫，他天天都要粘着她了。不过，太一就是喜欢，在女娲耳边一阵低语后，惹得她娇笑连连。过了一会儿，只见女娲点了点头，太一抱起她飞出了逍遥宫，看风景去了。
　　………
　　天庭，帝俊听了帝江说完后，见大臣们一个个也是义愤填膺，就对帝江说道：“此事，我们妖族定会相助，只是我还需找贤弟说明一下。还有，事关重大，两族还需相聚一场才行。”
　　帝江见目的到了，礼貌的告辞而去……
　　十天后，巫妖上层领导聚在一块，这么大的事，自然不能就太一一人出场了，好歹也要给其他圣人点的面子不是？所以那三清也出场了，不过此前太一还是去见了洪钧，听一下他的意见，毕竟人家啊老祖算的更透彻、更具体。洪钧演算完后，对此并没反对，太一也放心的将三大恶神的事和他们说了，自然是引起轩然大波。
　　三清为洪钧坐下弟子，自然也是知道的，见众人如此，只是微微一笑，显得高深莫测。
　　经过激烈的讨论，两族终于做了决定：先撒下大网，等他们出来时一锅端……
　　太一知道了结果，对具体的计划他并没多大兴趣，陪女娲去了。玄冥见太一那么急着走，自然知道他要回去陪女娲了，心里难过，眼里闪过的一丝痛苦……
　　第四十九章同心莲台(解禁)
　　太一回到了逍遥宫，见侧厅摆满丰盛一桌，女娲旁边空着一位，知道她在等他，顿时有一种家的感觉。绕是太一成圣已久，也不禁心中感动，他自与女娲结为道侣后，从来没想到自己也能像平常人一样，回家的时候，有一个妻子在等着他，而不是得到妻子在闭关修炼的消息。如今拥有了，以前的奢望变成了现实，过去种种，浮在心头……
　　太一突然觉得自己的鼻子有些发酸，清醒过来，见女娲不知何时已经握着他是手了，对她微微一笑，将她拥入怀里。
　　女娲自与太一双xiu以来，两人心心相通，自然能感觉到太一的心里变化。她早就察觉到太一有些异常了，看他那样，也能大概知道太一在想什么，她只是体贴的握着太一的手，默默的支持着他，静静的等待他醒过来。
　　太一闻着他永远都不会厌倦的体香，心中不断告诉自己：自己一定要好好守护好这得来不易的一切，绝对不能粗心大意，否则自己一家怕是要在东海眼安家了，要是其他圣人恶毒点，两人就是天涯海角，各归一方了，要等到那无量量劫才有可能相聚了。
　　想到这里，太一突然发现自己真是粗心，自己竟还没为女娲炼一厉害先天法器，要是只靠红绣球和山河社稷图与其他圣人没的拼，防身还马马虎虎过的去，要是真的打起来，难免也是被封印的下场！
　　女娲突然感到太一心里涌动好像担心什么一样，有些疑惑，问到：“不知何事让夫君如此担心，能告诉女娲吗？”
　　自然要告诉女娲了，与其让她瞎猜，还不如说清楚点好，两个真正相爱的人是共同承当一切快乐与痛苦的。太一也不是傻子，女娲虽然体贴，可也是圣人，也有自己的主见，她绝对不会看着自己独自一人承受的。
　　太一紧了紧怀里的女娲说道：“夫人只有红绣球与山河社稷图，威力与其他圣人相去甚远，可为夫却是这洪荒破碎量劫主角，他日难免连累夫人，门下也要遭劫，到时其他圣人齐出手，我与夫人怕是要去那东海海眼安家了，若是不济点，两人天水一方，那更是悲惨，怕是要等那无量量劫才能重聚了！”
　　女娲听了，也沉默下来，她的实力，自己自然是清楚不过了。过了一会儿，女娲眼睛一亮，对太一说道：“夫君为炼器圣人，女娲早些年也有些收集，其中一块还无法将之融化，不如给夫君做炼器材料，如何？”
　　太一听了，也明白过来，女娲平时没怎么炼器，这材料定是不少，如今不是讲什么男人的狗屁皮面的时候，带女娲走进了他专门为炼器开辟的密室。女娲抬起玉手，掐了个指诀，顿时虚空一阵震动，竟是山河社稷图，感情女娲也把东西放在这里面，与太一还真是天生一对，两人都爱把法宝往自己的法宝里面塞。
　　山河社稷图出了个口，飞出一堆材料出来，各自飘在空中，太一从中取了葵水精华、先天乙木、五彩灵石、天煞冰晶后，一块诡异的石头引起他的注意，他双手一握，顿时感到一股毁天灭地的能量从里面散发而出，连忙运起混沌之力将其定在空中，问女娲道：“此物就是夫人所说的无法炼化之物？”
　　见女娲点了点头，太一问道：“夫人可知里面有一股毁天灭地的能量？”
　　女娲又摇了摇头，太一见了，知道此物只与女娲有缘，故而不会伤害她，若是旁人只要不是圣人，怕是要被里面的能量给毁了，如今自己虽有办法将之融化，可这样定会影响效果，而且吃力不讨好，搞不好他逍遥宫就要消失了。思考一阵后，太一觉得只能用嵌入法，也只有这样才能最大发挥里面毁天灭地的能量，那炼成什么样子的呢？剑？使用起来不方便。刀，女人拿把刀出去也太难看了。棍？更是不行。看来武器路线是行不通的，忽然太一想到前世看电视时那些主角爆发时，全身上下光芒四射，把那些垃圾直接压下去，觉得不错，灵光一闪，那就炼座莲台，全身上下都能保护住，攻防一体，好用至极！
　　想到这里，太一征求一下女娲的意见，并把形状幻化给出来，女娲见了，很是喜欢。太一见女娲喜欢，也也很高兴，就开始炼起来，顿时乾坤鼎虚浮半空，混沌钟也化成本尊飞了进来。乾坤鼎气势突然暴涨，喷出两股火焰，一股是混沌之火、一股是两仪净火，将那些材料融化起来，形成一团液体。太一两个本尊双手结印，示意女娲，喷出一口精血，化为诡异字符，在空中不停的旋转。女娲见了，也取出一些精血，两人的血顿时融在一起，化成太极图没入其中。一座莲台开始慢慢的形成，有凝实的趋势，太一见了，心中一动，两个本尊双手挥出一股十色液体，投入莲台，那还未成形的莲台吸收后，竟然气势大涨，将那块诡异的石头包住，慢慢的吸入其中。
　　太一两个本尊融成一体，进入最高境界，对着虚空连划，道道金光闪过，飞入莲台，莲台的颜色慢慢的清晰起来，上面各种诡异字符隐隐散出光芒。过了一会儿，异象又起，莲台化成一朵莲花，莲花慢慢展开，全部展开后，露出那块诡异的石头，接着又化为莲台，犹如轮回一样，连续了上百次后，速度越来越快，最后成为一朵莲台停了下来，太一连忙示意女娲用本命精血收了起来。
　　女娲收完后，整个逍遥宫震了一下，太一心道：“坏了，难道又是天劫？”
　　可是这次太一猜错了，不是天劫，而是心劫！顿时幻象重生，太一连道运气不佳，忙抓住女娲的手，两人拥在一起，不管幻象如何，一同挥出一道清光挡住幻象，两道清光互相交缠，相得益彰，纷纷将这些幻象搅碎。终于雾散云开，幻象消失，太一女娲相视而笑。
　　这个过程看似简单，其实也是凶险异常，太一女娲结为道侣，双方的心灵突破口皆是对方，两人拥在一起时都知对方在自己身边，心里突破口自然也就消失了，自是不会被幻象所迷，而且太一女娲很幸运的是两人一起度心劫却又在同一幻象里，也其实是他们双xiu大法的缘故，最关键的是炼器时太一与女娲双双将精血投入其中，这两个个要素，若是少了任何一个，太一和女娲就不会在同一个心劫里面了，两人怕是要修为大损了。
　　度过心劫后，太一对女娲说道：“夫人，此莲台为我们共同度过，就称其同心莲台，如何？”
　　女娲点点头，说道：“我与夫君同心，共度难关，称其同心莲台自是最好不过。”
　　说罢，两人又拥在一起……
　　第五十章通灵石猴(解禁)
　　太一和女娲炼成同心莲台后，太一趁机助女娲一举将其炼化后，两人都有新的感悟，彼此相处的更是亲密无间、如胶似漆，两人观花赏月，生活好不自在。
　　逍遥境：在那灵脉中的五彩灵石已经形成了一个猴子模样，也形成了自己的意识，只是它还是石化状态，闭着眼睛，虽然能够听到周围行人的言语，可是苦于不能交流，内心郁闷不已。
　　要问这石猴是谁？就是那通变化，识天时，知地利，移星换斗通灵石猴，在《西游记》里大放光彩的孙悟空！不过如今他被太一给投进逍遥境的灵脉了，估计要提前出世了。
　　日积月累，那通灵石猴已然懂得主动吸收灵气，很多潜能天赋也慢慢的被开发出来了。这通灵石猴本是五彩灵石，又由灵气滋养滋养而生，对灵气的掌控自是挥洒自如，如此多年过去，它自然知道灵气对它的作用，也知道它只要吸收足够的灵气就能出世。迫不及待之下，开始疯狂的吸收着灵气，整个逍遥境的灵气竟稀薄了许多，如此大的动静自然把全境的人给惊动了，在逍遥境管理人间道统的八徒，自然是首先赶到那里，见一还未完全成型小石猴在那吸收灵气，有些惊奇之余，更是欢喜，特别是六耳、通背、赤尻三个猴子，表现的更是明显，多了个同类，怎么说也是一件值得快乐的事。没过多久，这里的人聚的越来越多，渐渐的围成了一圈一圈，环环相绕，煞是壮观。
　　通灵石猴也能感觉到周围人群，特别是当它感到那三个猴子时心里更是激动，就疯狂加快了灵气的吸收，它这一吸就不得了了，竟让那灵脉都有些晃动。轩辕一看，道了声“不好”，连运起法力护住灵脉，其他几人见了，也帮忙起来，开玩笑，要是这逍遥境的灵脉被破坏了，他们还不被扒层皮才怪。可这破坏容易，保护难，他们三人虽然有准教主的修为，可也是费了一番力气，更何况现在这通灵石猴是在内部吸收破坏，他们是在外部保护，这可不是简单的事倍功半能够说明的，先不说其他，单是将法力透过灵脉就够他们喝一壶了，更不用说还不能阻断灵气了等等。
　　这时，人群中响起聚宝的声音：“让开，让开！谁不让开，我聚宝就让他尝尝落宝金钱的滋味了！”
　　众人一听落宝金钱，浑身打了个冷颤，迅速让开一条道路，聚宝见了，得意不已，大摇大摆的走了上去。看来聚宝在逍遥境也是很扣，拿了别人不少法宝，要不也不会搞的他们心惊肉跳，名声鹊起，成了响当当的一号人物了！聚宝上前，看了看情况，也不奇怪，八人那个样子，有些好笑，顺手敲了敲他们，害得他们差点把灵脉给震断了，纷纷对聚宝怒目而视。聚宝也不在意，嘿嘿一笑，拿出一个葫芦，就是太一给他的“乾坤”，对着那石猴一灌，顿时，浓厚无比的灵气从“乾坤”滚滚而出。
　　那通灵石猴本来感到灵气有些少了，有些心急，这时突然碰到一股更为浓厚的灵气扑面而来，就如溺水的人抓到一根木头，也不管是怎么回事，马上改变吸收的方向，疯狂的吸收起来。八人见了，也收回护住灵脉的法力。这八人不知是不是和聚宝学坏了，也变很扣，他们要是一人肯给一点精血的话，哪还用的着如此麻烦？
　　聚宝见通灵石猴竟能将他从“乾坤”里放出的灵气全部吸收，不由啧啧称赞道：“好！好！果然是老大看重的人物，竟有如此本事！丫丫的，我让你吸！我让你吸！”
　　说罢，聚宝挥着“乾坤”，那滚出灵气更是浓厚无比，几乎可见道丝丝的液态，疯狂的往通灵石猴身上灌灌去。
　　就在这时，天地间突然降下万道霞光，众人一看，竟是太一女娲从天而降，两人相得益彰，令天地为之失色，众人见了，不禁顶礼膜拜。太一、女娲点头示意众人后，来到着灵脉前。
　　女娲看了看那置在灵脉之眼的石猴，又看了看那一脸肉痛的聚宝道人，美目连转，对太一笑道：“夫君，如今时机已到，你可点化它，自是不会影响其今后修为！”
　　太一听了，点点头，说道：“夫人所言甚是。”挥出一道清气，没入其中，那石猴吸收了清气后迅速成长，慢慢的肉化，动了起来。太一转头看聚宝还是一肉痛模样，笑道：“聚宝，你就不要装了，我还不知道腻打什么主意吗。”
　　聚宝见太一识破他的诡计，嘿嘿的笑了几声，对太一告了个辞，就炼器去了，弄的大家有些疑惑：这聚宝什么时候变得这么好商量了？连谁是真正的老大都忘了，看来，聚宝对他们的毒害可不是一般的严重！！
　　却说这通灵石猴虽然有灵识，可还没长全呢？如今被太一点化后，瞬间明白过来，睁开眼睛，印入眼绵的首先是太一和女娲，通灵石猴心里有一种莫名的清切，跑到他们面前拜了拜，刚要说什么却又说不出来，原来，他还没有名字，也不知道该怎么称呼自己，顿时紧张不已。
　　太一见它满脸通红、血管暴涨，也猜到是怎么一回事了，对他笑道：“你可否愿意拜我为师？”
　　通灵石猴连忙点点头，还用手爬了爬耳朵，又对太一、女娲拜了拜，样子有些滑稽，女娲不禁扑哧一笑，颇有颠倒众生之相，对太一说道：“还是让夫君赐名吧。”
　　太一也笑了，对通灵石猴说道：“赐你名字孙悟空，为我门下一代第九弟子。”
　　太一赐完名字后，孙悟空才说道：“孙悟空拜见师傅、师娘。”
　　太一看孙悟空全身处了毛以外什么都没有，怎么看都都没能看出是大圣模样，倒像一个小猴子。双手一挥，只见一棍冲天而出，还没多久，又见一套铠甲飞了出来，两件法宝在空中不停的旋转着。
　　太一将两件法宝收了，递给孙悟空后说道：“此棍为‘太极棍’，御力打力，妙用无穷。此铠为星辰铠，防御之强非先天能破。两件都经过乾坤鼎重炼，皆已化后天为先天，尔可拿去好生修炼。”
　　孙悟空谢过太一，接过法宝，立马穿上铠甲，拿起太极棍耍了两下，感觉趁手不已，对太一又是一阵感谢。太一又拿出一个玉筒，递给孙悟空，笑道：“好了，这与同里面记录了修炼之法，有万般变化，就先让师兄们带你去熟悉一下周围环境再修炼吧，若是修炼上的问题可以先向你们师兄请教，实在不懂再来问我。”
　　八人自在灵脉里看到那石猴后，就好奇不已了，如今听太一这样一说，赶忙带着孙悟空离开了，众人也散了。
　　目送他们远去的背影，女娲对太一笑道：“这孙悟空怕是夫君早就在女娲炼石时就预谋好了吧。”
　　太一把女娲拥入怀里，心里直叹：自己中了女娲毒了。不过他还是问到：“夫人想知道吗？想知道，太一就把一切都告诉夫人，可好？”
　　女娲点了点头，说道：“大善。”
　　太一就与女到找一幽静小道，坐下来后。太一就说起了《西游记》来，适当的加了点料下去，惹的女娲娇笑连连，时不时传出银铃般的笑声……
　　第五十一章西方乱相(解禁)
　　却说孙悟空在逍遥境后，逍遥境上下气氛也起了变化，变得热闹起来。话虽如此，可孙悟空似乎天生就是惹祸的主，搅得逍遥境上下鸡犬不灵，那有大神通的修士因其是太一徒弟的缘故，也没难为于他。可孙悟空偏偏又好斗，更是一副天不怕地不怕的性格，一天一小打，三天一大打，几乎把逍遥境上下的普通修士给打遍了，最后搞得逍遥境上下那些普通的修士见了他就跑。轩辕八人虽然也好斗，可孙悟空的修为和他们相差太大，打起来没意思，另外，他们也不好意思欺负它，怎么说他们也是师兄弟，只好由他闹去了。
　　逍遥境虽然鸡犬不灵，可孙悟空也不是没头脑的，闹归闹，并没有真正出过什么意外，逍遥境整体上还算过的去。
　　却说这时，洪荒大地谣言四起，西方天使来我东方大地打杀修士的行为被以讹传讹，越传越夸张，最后竟变成西方天使见东方物产丰富，修士无能，前来掠夺……
　　虽然很夸张，很多清醒的人也不相信，可一直说一直说就变味了，就像病毒蔓延一样迅速的传染到全身，慢慢的就会让人感觉到痛了。再说了，经过祖巫与妖族上层领导的有意而为，也没人敢出来指出这是个大骗局。顿时东方修士的注意力被转移了，内部矛盾基本上停了下来，转向西方，大有风雨欲来风满楼之势。
　　西方有三个神族奥林匹斯神族，北欧神族(以奥丁为首的)，然后就是天堂神族（也就是耶和华那一家子）。其中奥林匹斯神族为虚空异形所造，北欧神族为吞噬血魔所造、天堂神族为毁灭之王所造。
　　当然东方好了，西方就不稳定了。这东方谣言自然传到了西方了，开始西方神族也没注意，可是东方大地上谣言多了，也出现了一些愤青，跑到西方闹事去了，一些邪修也把注意力移到西方，毕竟东方对邪修可是很严厉的，如今是个机会，到了西方说不定还可以浑水摸鱼。这下好了，西方热闹了，时不时的有人失踪，一些小神时不时的挂掉，更有一些被杀了，尸体还被解成一块块，扔的满地都是，还有一些变成干尸，弄得人心惶惶的，西方乱相四起，三个神族的头头就聚在一起了，因为天堂的耶和华和加百列消失了，就由米迦勒出场。
　　只听宙斯说道：“你们天堂神族真是糊涂！父神还没出来，你们就敢跑到东方去？东方修士是那么好打的吗？真是一群不知道天高地厚的家伙。”
　　米迦勒听了宙斯的话也低下头来，当时怂恿加百列去东方的也有他的份，如今出事了，他自然逃不了责任。
　　奥丁看了，劝宙斯说道：“宙斯，现在不是说这种话的时候，我们聚在一块，不是来吵架的，如今东方修士来到我西方大地上捣乱，弄得人心惶惶，而且涌入的修士愈来愈多，若不趁早解决，怕是会引起大混乱啊！”
　　宙斯哼了一声，不再说话。
　　奥丁也不见怪，继续说道：“东方修士强大无比，自是不必多说，我们还是尽快找出解决办法，而不是自己先吵起来。”
　　宙斯听了，扭了扭脖子，一脸无所谓的说道：“那你们说说该怎么办？”
　　见宙斯这么狂妄，米迦勒虽然有些惭愧，但也被激的有些气愤，刚要发怒，却由见奥丁对他点头示意，暂时也忍了下来。
　　奥丁说道：“宙斯，你是我们中间最为强大的存在，我们以你为主，如今父神不在，我们西方神族的希望皆在你的身上了。”
　　宙斯听了，嘿嘿的笑了笑，大言不惭的对奥丁说道：“可是有人有意见啊。”说完还一副悠然自得的模样。
　　绕是米迦勒再能忍的住，见宙斯那副德行，也忍不住气的浑身颤抖，可如今这种情况，除了低下他那高傲的头颅外，他还能干什么？只好板着坚硬的脸对宙斯说道：“天堂神族也期待宙斯能成为我们的领导者，抵住东方！”
　　宙斯是糊涂蛋吗？不是。气死别人，他除了心情好点什么也都没有捞到，他自然不满足就那么点。他也知道奥丁他们想让他当出头鸟，虽然他可以不当出头鸟，可也不能放任东方的骚扰，而且按目前的情况，他宙斯最大，如果要他去听一个比他弱的，他自己肯定是不能接受的。而且如果真的以他人为尊，那他宙斯就糟糕了，以后他的威信何在？还会有几个人会听他的？手下学他造反的积极性怕是会强了不少，那他早晚都要从那高高在上的宝座上跌下来了，所以这出头鸟是当定了。不过，宙斯既然决定做出头鸟，那损失最大自是不必多说，所以宙斯如果不趁此机会狠狠的宰他们一下，今后等损失大了后，怕是哭都来不及了。
　　想罢，宙斯对他们说道：“呃^这个，东方神族强大无比，而我们奥林匹斯神族的人去的最多，到时损失怕是……”
　　说道正题了，米迦勒和奥丁也正了正脸色，这可是关系到种族利益，绝对是含糊不得的。
　　米迦勒首先说道：“我们不知宙斯大神想要我们怎么做？”
　　宙斯说道：“我们各自出十万神将，百万神兵，驻守边境，这样才显得公平。”宙斯前后矛盾，刚才说自己出的人多，现在又说出的兵将与他们相同，摆明了非要他们出血的立场，米迦勒和奥丁如何不知？另外，十万神将，百万神兵！宙斯也真是狮子开大口，要是他们真的能出十万神将百万神兵的话，他们就不会要宙斯当头了，况且如果他们真的出了那么多，那也是以种族的生死存亡为代价的，到时即使真能成功守住西方，他们的种族也没多余的兵了，被吞并将是必然的，而且宙斯的兵最多，如果最后他突然倒戈的话，无论这么样，他们种族都是玩完了。
　　奥丁说道：“宙斯，我们北欧神族不可能出那么多的兵的，这你也是知道的。”
　　米迦勒也说道：“我们天堂神族的兵将最少，也是不可能出那么多的兵。”
　　宙斯装作有些无奈的说道：“那你们说你们要出多少？”
　　这下把米迦勒和奥丁给难住了，这宙斯的脾气他们也是略有耳闻，如果说太少的话，那宙斯突然翻脸不认人就不好办了，搞不好他还们还要大出血来赔罪。那时更是冤枉，宙斯达到同样的目标，他们却被人白白的被人误解，这还不糟糕？
　　不过，米迦勒和奥丁也是个人物，很快就反应过来，对宙斯说道：“我们三族各出一半兵力，如何？”
　　宙斯露出了一丝鄙夷的神色，说道：“然后呢？”
　　奥丁和米迦勒打了个眼色，对宙斯说道：“我们北欧神族愿意为提供一部分武器装备。”
　　米迦勒想了想，说道：“我们愿意为死去的勇士家属，提供一定的资助！”他这样说也是有些不得已，虽然这样很吃亏，可是这个赔偿的时间还可以由他们来定的。而且等父神出来了，那么一切问题都可以迎刃而解。米迦勒竟会这样想，看来他也不是一块好料。
　　宙斯听了，也知道其中的厉害，不过他宙斯是什么人，别人的死活他从来不放在心上，要不是这次混乱有些严重了，他才不会出场呢。出场就出场了，宙斯还打算趁这个机会铲除异己呢。不过看这个样子，宙斯宙斯铲除异己的同时，还想捞好处，其心果真险恶至极。
　　米迦勒和奥丁一看宙斯那神色，就知道他不满足了。奥丁看了看宙斯，想了想，咬了咬牙，拿出一块石头出来。宙斯见了，有些激动，奥丁拿给他后，他对才奥丁露出笑脸。米迦勒看了，即使再笨也反应过来，见宙斯这个时候了，还想趁机捞点私人利益，除了心里暗骂无耻外，也只能无奈的拿出一套铠甲，一脸铁青递给宙斯。
　　宙斯接过后，收好了，这才露出一个颇有诚意的笑容，对他们说道：“我们西方神族一家亲，这是事就这么商定了。我奥林匹斯神族，绝对会让东方修士见识见识我们的厉害，让他们知道我们西方是神圣不可侵犯的！”
　　米迦勒和奥丁听了，暗道领教了，心里把宙斯骂了个遍，可还是一脸肉痛的的赞美宙斯是如何的无私如何伟大。最后聚会在米迦勒和奥丁对宙斯的称赞声中结束了……
　　却说宙斯回去后，把这事给他的手下说了，还添油加醋一番，将自己说的如何伟大，为了奥林匹斯神族，不惜与北欧神族和天堂神族闹翻脸，经过了千辛万苦，万般苦辩，才为本族争取了这样的利益等等。
　　下面大部分小神根本不了解情况，所以听了以后自是一片称赞，一些聪明的大神虽然能够猜到一些猫腻，可也不敢轻易的挑战宙斯的权威，只好违心的对宙斯一阵歌颂功德……
　　米迦勒回天堂后，将这事给说了，虽然得到一些大天使的支持，可是还是有看他不爽的天使的，比如拉斐尔。只听他怒斥米迦勒道：“你怎么可以做出这样的承诺，你知道东西大战，会死多少吗？到时我们如何支付得起那么高的赔偿。”
　　米迦勒也是有些不爽，反驳道：“赔偿，我们可以拖着。等父神出来了，我们一切问题都解决了。难道要等东方打过来才后悔，那还来得及吗？”
　　拉斐尔愤怒道：“你让我们天堂家族蒙受损失还有理了？”
　　………
　　两人越吵越凶，大有大打出手的意思，最后还是其他几个大天使出面了，才将他们劝住，此事就此收场。可米迦勒和拉斐尔的恶劣关系也从暗处掉到了明初，从此无修复可能……
　　第五十二章业力红莲（解禁）
　　虽说西方乱相四起、矛盾重重，可是北欧神族却还是上下团结，巫妖两族上层听到这个消息后，多少有些失望，不过，失望归失望，两高层自是不会就此放弃的，他们决定再给他们加把火，趁西方还没完全反应过来，给予狠狠的打击，让他们达到最大的损失，到时东方所付的代价也会少了点。两层又聚在一块策划其一个又一个恶毒的计划……
　　当然这个添把火、狠狠打击自然不是会去主动挑起战争，这事太一也已经和他们说过了，这战争的罪责应该由西方来承受，绝对不能由东方首先挑起，而且说这事时太一的表情有些严厉。他们听了，也是双眼放光，大赞太一功德无量，也清楚了太一的态度，对他的严厉反而看成是为东方着想的行为，倒没人造谣，就是给他们几个胆他们也不敢造太一的谣！
　　却问巫、妖上层为何这就对西方采取行动了，而不是等到三大恶神出世？这也是两层经过认真考虑后的结果，首先这西方三大神族为三大恶神所造，虽然大部分法力低微，难成大器，可也凝聚起来，也是一股力量，自是不可小视，若是趁机将其消灭，今后两方发生大战也会少了不少阻力。到时三大恶神即使重新创出无数神坻，定会影响修为，虽然影响的大小他们把握不住，可也聊胜于无。而且等三大恶神出世后，他们若想打闷棍怕是困难不已，搞不好还要赔了本呢，所以如今有机会一定要把握好，不要等到没机会了才后悔莫及。
　　却说这巫、妖上层在那制定恶毒计划，那三十三天外，太一、女娲却是在聊天品茶，卿卿我我，两人相亲相爱。生活过的好不自在。突然两人心中一动，却是有人扰乱天机、颠倒阴阳，一阵演算后，太一见女娲双眉紧锁，对女娲说笑道道：“我看是那准提扰乱天机，颠倒阴阳，以为我们不知，却是又一先天灵宝将要出世。”
　　经太一提点，女娲也算了出来，对太一笑道：“看来夫君道行又有精进，不知夫君对这先天灵宝是否有意。”
　　太一牵着女娲的手，扶她起来，一脸坏笑到：“怎么说这也是我东方至宝，怎能让西方拿了去？况且家里多点东西也好，实在不行，也好拿来装饰装饰。你说是不是啊，我的夫人？”
　　女娲听了太一的话，不禁一笑，亏他想的出来，竟想用先天灵宝拿来做装饰之用，要是让其他圣人听了，还不被他气的吐血才怪。想罢，女娲对太一笑道：“夫君所想，自是非同凡响，女娲领教了！”
　　太一见女娲配合他，心里高兴，对女娲得意洋洋道：“就是，也不看看本天尊是什么人，能上当天下第一、寻遍整个宇宙在也找不出第二个的美女能与她想篦美的人族圣母女娲娘娘的夫君，还会差到那里去？”
　　女娲又被太一这无厘头给逗笑了，甚是颠倒众生，如此胜景，却是太一一人独享，满足自是不必多说。女娲见太一那个表情，也知道他在想什么，亲呢的拍了一下他，笑道：“好了，好了，就夫君厉害。那灵宝怕是要出世了，我们若是不快点赶去怕是要被别人给收了。”
　　想到灵宝，太一也装了一下正经，点了点头，与女娲化作一道流光，飞了出去……
　　太一与女娲很快就到了一个群山环绕、风景秀丽的小山谷。见准提早已在那等候了，也停在那里。两方本有矛盾，此时自是互不搭话，各自等着。
　　这时，西方突然传来歌声：“大仙赤脚枣梨香，敬献弥陀寿算长。十二莲台山样稳，千金花座锦般妆。寿同天地言非谬，福比洪波话岂狂。福寿如期真个是，清闲极乐那西方。”
　　太一叹了一声，心道有些麻烦了。是谁这么大头，能让太一叹气？原是那西方大教主——接引道人来了，却说接引道人原本只顾修炼，从不与人结因果的圣人，却又为何跑到东方来了？原来接引得知准提到东方后，一番推算，竟算出准提准提此行有损耗之灾，可又不是难以避免，知其冲动性格，怕其修为大减，也就跟着赶来了。
　　接引见太一、女娲两人皆在，上前对他们拱手到：“两位道友，贫道有理了。”
　　太一、女娲无法，话说伸手不打笑脸人，别人给面子，他们还没大条到谁的面子都不卖的地步，亦回礼到：“道友有理了。”
　　接引知道太一、女娲与准提的矛盾，见他们不是很友好，自然清楚其中缘由，也不在意径自在那等着，与准提聊了起来。
　　没过多久，西边、东北、东南三个方向突然显出漫天光华、瑞气千条，又有祥光四射，玄妙非常。三个方向同时出现了三拨人，或驾云、或乘鹤、或乘辇，各自在众弟子相拥下来到这还不算大的小山谷，整个山谷也显得有些热闹，四位圣人一看，这来的人除了那上三清，还能有谁？
　　看到是上三清，太一就感到头痛，目前他还不想和他们翻脸，也不想和他们正面交锋，结下太多的因果，虽然如今通天门下多是妖族，可他也不能明目张胆和通天结盟，况且他还不知道自己来到洪荒后，历史发生了怎样的改变，如今还不是封神时期，若是由三清一鼻孔出气，到时他吃了大亏还能找谁去？
　　众人客套一番后，双眼皆紧紧的盯着那小山谷。过了一阵后，山谷剧烈晃动，华光四起，一朵血红色的莲花从中浮了上来。
　　在位几个圣人惊呼道：“业力红莲！”
　　业力红莲？听名字倒不像是什么吉祥植物，可又为何能让圣人们惊呼呢？这就要说道业力红莲的功效了，业力红莲攻击力和防御力皆是一般般，但又堪堪步入先天灵宝的行列，就只对圣人而言倒只是个鸡肋。可是它那个特殊的功效，就是能脱因果业力这一特性，就是圣人们所看重的。当然业力自然是不能影响圣人，圣人自不是拿它给自己用的。这业力红莲对还没成圣的修士还是一至宝，保命圣物，将之炼化后，业力不侵、因果不沾，端是妙用无穷，还可助他人脱去因果业力。圣人注重皮面与道统，如今这东西要是落到圣人手里，更是物尽其用，到时只要将其炼化后，置在其开坛讲道之处即可为门下脱去因果业力，那时自己一脉想若是要发扬光大，还不容易？斯至如此，即使是圣人，却怎么能不心动，怎么能不惊呼？
　　太一看到这业力红莲后，心里亦是狂喜不已，有了这东西，他再也不用怕东怕西、上下顾虑了，今后封神门下也可以放开手脚了去干了，自己一脉也就不用太过担心了。
　　这么想的自然不只太一一人，太一怎能不清楚？这也是让他忧虑的地方，圣人越多他越是没有发挥的余地。这里的发挥余地自然不是坑蒙拐骗偷这些下下三滥的手段，而是强势夺宝。
　　如今这里圣人这么多，谁也不好意思首先抢上去。不过西方二教主可以排除，怎么说东方还有这么多的圣人在，要是让他们给拿去，今后东方颜面何存？
　　这时，太一耳边响起女娲的声音：“夫君，我用山河社稷图困住他们一阵，你趁机将那业力红莲收了，可好？”
　　当然不好，这样定会引起纷争，到时免不了做一场，太一自己倒没事，要是女娲受了点伤害，太一后悔都来不及，一件先天灵宝就是再好，也没女娲在太一心中的地位高。太一听了，连忙对女娲传音到：“夫人，此事万万不可，若是如此，到时免不了要做一场，要是夫人受了伤害，太一怕是后悔都来不及。”太一对女娲可是爱护有加，自然想什么就说什么，却不知道他这样说让女娲感动了好一阵子……
　　女娲见圣人颇多，若是他们拿了那灵物，以二敌五，也没太大胜算，她好歹也是圣人，自然不会盲目自大，对太一点点头，心里对他的真情流露也是感动不已。太一、女娲一人靠外力证道、一人靠功德证道，皆不是无情道，会如此作为，也是正常现象，没什么好奇怪的。
　　太一见女娲对他点点头，知道她能理解他，有些感动之余，也放下心来。看着其他五位双眼发亮的圣人，想了一阵，说道：“各位道友，灵宝只有一个，圣人却是六位，大家打开天窗说亮话，这怎么一个分法，还情诸位商量清楚。”
　　几位圣人听了，知道女娲不会参加此次夺宝，有些佩服太一心胸外，也觉得有理。可如今问到要怎么分这法宝，他们也不知应该如何分，顿时有些为难，大家陷入沉默之中……
　　一阵商讨后，最后还是由三清做了决定：谁的修为高谁就拿走那业力红莲。因为这红莲是灵物，大家做一场的时候，还需有人看管着，所以暂时就交由女娲保管，因为只有她一圣人不参加这次夺宝，女娲法力最弱，而且是唯一的女圣人，他们自然可以理解。虽然说太一和女娲结为道侣，可如今这种情况，他们也不怕太一私吞，以五敌二，胜算极大，他们自然不会担心。
　　第五十三章夺魁而出，喜得红莲(解禁)
　　既然要做一场，那自然不能直接在这洪荒大地上打了，否则估计他们打完了，这洪荒也废了。老子深韵阵法之道，就由他布下下阵法，几位圣人就在阵法里面比试，三清自是不可能开始就自家打自家的，否则洪钧知道了，他们也不好过。于是就由元始对接引，通天对准提，太上老君对太一。
　　对这样的格局，太一自是没意见，怎么说三清也是想首先把西方两教主打下，而不是首先就想到内斗。
　　刚开始，太上老君和太一只是随便打打，来了些华而不实的东西的东西，应付一下场面，两人都很识趣的把注意力集中在通天和元始的战场。
　　那接引本就不是来夺宝的，所以也没与元始大打出手，两人见太上老君与太一的打斗方式松散无力、华而不实纯属应付，自然知道其中缘由，均把注意力集中到通天与准提两人身上。元始与接引的打斗，太一与太上老君也自然是看的清清楚楚，对这不痛不痒的打斗方式，亦是不屑多看，也把目光转向准提、通天战场。暂时，那通天教主和准提的战斗成了这场斗争的主角。
　　准提夺宝心切，一上来就祭出七宝妙树杖，通天见了，也不含糊，祭起诛仙四剑，迎了上去，开始两人存心试试双方的本事，也没有摆出多大的阵仗，纯武技上的比试，两人谁也奈何不了谁，暗道对方了得后，纷纷使出杀招来，通天教主的诛仙四剑越来越快，准提的七宝妙树杖也不含糊，越刷越重。这圣人举手投足见就有毁天灭地的能力，两人打斗的空间也时不时的扭曲变形，却又在临界点停下了继续破碎的趋势可见圣人对力量的控制是何其精准。其实这空间即使破碎了，也不会对圣人有太大的伤害，反而圣人那些神光神器的伤害更有效果，要不一个能破碎虚空想小虾米还不能牛上天了，这明显是不可能的。
　　准提打了一会儿，七宝妙树杖猛的一刷，一道华光喷洒而出，通天教主见了，也不吃惊，将诛仙四剑摆成诛仙剑阵迎了上去，那华光顿时被搅碎了。诛仙四剑趁此保持阵型，齐头并进将准提围在中心，通天捏了个指诀，剑阵的威力顿时威力大增，打得准提有些手忙脚乱，不过准提也不是吃素的，只听他一声暴喝，显出了菩提金身，还是二十四头十八手！没想到那次被太一打掉了不少，如今竟修回起来了，这菩提金身每一手皆握一武器，各不相同，竟也能和诛仙剑阵打得上下。
　　通天见了，喷了一口清气，整个剑阵气势暴涨，无数剑影剑气化成道道白光将准提围得死死的。准提又是有些手忙脚乱，不过只听他道了声佛号：“重！”
　　那通天四剑似乎受了影响竟有些慢了下来，太一几人见了，不禁对准提刮目相看，没想到西方竟有如此神通。太一联想到后世西方的九字真言，料想这准提怕是这真言始祖，竟能让诛仙四剑都受影响，不由的有些兴趣，可一想到这手段目前怕是只有准提一人有，知道没什么戏也放弃了。
　　准提与通天两人打了许久，心急之下，正要拼命，突然听到接引的传话，心中大惊，不过手脚却没慢下来，暗自思忖到：如此打下去，两人怕是难以分出胜负，若是非要分出胜负，两人想修为也会有所损耗，两败俱伤，到那时争那红莲也没太大希望，不如就此放弃。想罢，准提连连暗道侥幸，还好没有发生什么，要不等他修为大损了，怕是后悔都来不及。本来说准提身为圣人，这么浅显的道理自己应该也能发现这个，可有些事情，旁观者清，准提对东方太过执着，日思夜想，自是迷了心智，才会如此。话说这修为越高，若是执着于一件事，则越容易迷失心智。这与普通人不同，普通人一旦难以达到某些目的，很容易就此放弃，也就去了执念，自然就不会成为心魔什么的。当然也有一些人，过于执念，可最后呢？不是发疯，就是有些神经不正常，最终被人抛弃或者遭受耻辱，致使情况恶化，事情越来越糟糕。这修为高的人，大都是意志坚忍的，一旦认准了某件事，那自是不达目的死不罢休，几乎接近疯狂，就比如他本身一直在努力修炼就是一个最好的例子，所以他一旦执着于某事的时候，再也难拉的回来了，这也是为什么修为越高，越要修心的缘故之一。不是说圣人斩了执念了吗？怎么还会有yu望？其实不然，圣人虽然斩却执念，可并不代表没了yu望，不会产生yu望。试想要想提升修为本身就是一种yu望，圣人追求更深天道也是一种yu望，若说成圣之后就没yu望，也就不会为了一些先天灵宝斗来斗去，那明显就是胡扯。当然成圣后，无论是心境还是道行都是成倍的提高，所以一般情况下，自是不会出现什么心里问题。
　　准提这么想，与那通天想的也相去不远，两人对视一眼，见对方皆没了拼命之意，双双气势也弱了半分。两人自是知对方有意，都很有默契的压了下来，最后几乎同时停了下来。
　　见他们停了下来，其余打斗中的四人也停了下来，除了接引外，皆有些疑惑的看着他们。只听准提对众圣人说道：“东方道法果然玄妙非常，贫道今天自是领教了。”说罢，走到接引面前，说道：“多亏师兄点醒，到时师弟过于执念了！”
　　接引见准提能够走出困境，心境大升，也是很高兴，他本来就不是来夺宝的，与太一、元始等人客套了一番后就离去了。若是以为这准提走了，就对东方没有了染指之心那可就大错特错了，准提走出了心里困境，更加清醒过来，对东方有了更明智的想法，有了更清醒的认识，也有了更加周密的计划……
　　准提与接引走了，接下来就剩下三清了，太一向他们看去，通天突然说道：“此次与准提一战，贫道有心有所悟，就不参合其中了”
　　其实通天也是有苦难言，他早就受他两个师兄排挤了，传道已是困难重重，到时真与他们斗起来，还别说，他们真的可能会对他下狠手呢。与其如此，还不如买太一个人情，虽然有些可惜那业力红莲，可有他两个师兄在，那也要能拿到才行。
　　太一听了，虽然不知道通天为什么会突然退出，可也是高兴不已，同时也知道三清之间并不是很稳定，历史虽然改变了，可他们之间似乎是天生敌对，有一些间隙，自己若是找个适当的时机，与通天结盟，今后的阻力将会少了很多。若是三圣联手车轮战，他自然没有太大把握，如今通天退出，那他自是不怕。剩下两人他虽没把握必胜，但绝对不会输掉，而且这还是他们两个联手齐上的情况下，一对一他更是不怕了，那这红莲自己把握自是最大。
　　太一转向元始和太上老君，问道：“通天道友已不参合此事当中，不知二位道友意下如何？”
　　元始脾气本就不是很好，加上他对太一本有成见，所以首先站出来，对太一说道：“就让贫道来领教领教道友的威风！”
　　说罢，不等太一反应过来，就祭起盘古幡，向他挥出一道混沌之气。女娲见了，不禁叫道：“小心！”太一好歹也是见过大风浪的人，见元始祭起盘古幡就知道他要夺人先声了，暗骂无耻，一声钟响，混沌钟飘到了半空，洒出一道黄光，将他挥出的那道混沌之气给挡住了。太一仗着有混沌钟护体，什么也不管，趁此拿出定天杖，冲了上去，狠狠的向元始打去，定天杖化成万条杖影，将元始笼罩在内。
　　元始见太一有混沌钟护体，竟生生冲上来，却见他拿出一杖敲来，本以为没什么，没想到一碰之下，竟有重如星辰，吃了些暗亏，生气之下，连连挥出数道混沌之气，可每次都被混沌钟挡下了，暗叹这混沌钟攻防兼备，果真妙用无穷，又想到太一还有一个防御至宝乾坤鼎没出，心中更是郁闷不已。
　　这太一得意秘技——杀千刀，果真不同凡响，经这些年的捉摸，威力更是惊人，加上定天杖这一天地至宝，几乎每一杖出去，都是威力惊天，让元始有些抓狂不已，元始几乎在每个方向上都能感觉到那股盘大的力量，可是自己打出去时，却又是力打棉花，那种落空的感觉几乎都要让他难受的不得了。
　　元始知道，若是接着打下去，自己怕是要输了，可是高傲的性格让他强撑着。太一也从元始的表情猜到一二，也不敢逼得过紧，否则这元始等下恼羞成怒，和他拼个你死我活，那他怕是也要脱层皮，不值得。
　　两人就这样坚持着，那老子看了也是心惊，他没想到千年过去，太一的法力竟有如此长足的进步，如今自己暗忖也不是对手，不由的下了下决心。不过，眼前还是先替元始解围才是正理。
　　太上老君挥出太极图，将两人分开，说道：“两位相斗已久，暂且停手，如何？”
　　太一跳出圈外，来到女娲身边，语气有些不善的对老子说道：“道友请讲。”这场面还是要做足的，不然以后三清还以为他怕了他们，处处相逼，那就麻烦了。
　　老子听了，也不在意，他当然不在意了，这么说按目前情况，要吃亏的也不是太一，他在这个关头却让太一停了下来，要是换成他自己，也会受不了，出语相讥的。
　　太上老君笑道：“道友莫要生气，既然道友与元始师弟一战还能保存实力，那道友本事，自是了得。灵物归了道友，我们也不用伤了和气，如何？”
　　太一本还想说些什么，而这时女娲拉了拉他的手，想了想，就客套了两句，走人！
　　看着太一远去的方向，老子叹了口气，与元始、通天道了个别就走了，大家也各自散了。
　　第五十四章苗头（解禁）
　　太一与女娲回到逍遥宫后，因太一要炼化业力红莲，需花些时日，此间两人自是不能呆在一块，而这时两人关系已是如胶似漆，要分开一段，不免有些受了影响，于是乎，两人辛勤的双xiu了一段时日，其中美妙，不足为外人道也。
　　太一如何炼化业力红莲与先天灵宝炼化的方法大同小异，跳过不提。
　　却说逍遥境因为太一的缘故，巫、妖、人三族互结道侣的事，也是屡见不鲜，于是乎，新一代的人类诞生了，这新一代人类融合了妖族的灵魂、巫门肉体、本身人族的潜力，可谓是基因优良。开始这新一代的人类开始自是不会被注意的，可自从一新人用短短十年时间在没有灵药的帮助下从一个普通人突破到天仙的境界后，大家不由的把目光注意了一下，让有三种族的家庭好好的得意了一把，见他们那个样子，大家自然不信，毕竟只有一个，没有多大的说服力，最多只是只是赞其天资好罢了。可是接下来让人跌破眼镜的是，又一平常人在没有任何外力的情况下迅速突破了，而且这人也是三族家庭。而且这次突破的时间更短，竟只用了九年，要知道这一年的缩短，其难可不是寻常的，众人不由的注意起来了，这一注意就不得了了，发现三族家庭的，这下一代修炼的修炼比只有两个种族的来的快，两族家庭的，这下一代的修炼的比单族修炼的来的快。
　　沸腾了，逍遥境上下为这一结果沸腾了，他们没想到竟会有这样的事。这洪荒以实力为尊，与后古代的观念大有不同，如今这新一代的人最有潜力，自然是不会受人歧视，相反还赢得大家的尊敬。也许是受了刺激，也许是一些本就想在一起的人以前因为有些顾虑而不敢在一起，这逍遥境上架突然冒起了一股融合大潮，修士结道侣的情绪空前高涨，一些平凡人士也是连连奔走，到处喜气洋洋、张灯结彩，逍遥境上下顿时热闹起来……
　　谁不为自己的下一代着想，更何况是这重视道统的洪荒时代，而且优胜劣汰，谁也不想被淘汰，可是因为某些缘由，很少有人敢出头，于是之能付诸于言语了。这逍遥境的异常情况就这样快速的传出去了，不久闹的整个洪荒都知道了，巫妖上层也惊动了，两族都有些尴尬，他们没想到竟会这样。虽然他们转移了巫妖的矛盾的视线，可是长久以来的斗争难免会在他们心里留下阴影，如今逍遥境的情况就等在他们脸上狠狠的盖了一巴掌。
　　不过尴尬归尴尬，还是有不同的种族呆在了一块，当然这些呆在一起的人大都是隐士，因果沾的少，与其他种族没有太多的仇恨，相处起来也容易许多，这事就顺理成章了。无论什么事，只要是好事，虽然开始可能会有些尴尬，可只要有人开了先河，其他人就也会纷纷跟了上去，于是这大地上，异族结道侣的也多了起来。因为巫妖的关系有些尴尬，大家都把目光转到了人族……
　　对此，巫妖上层领导自是不会有出面制止的，摆出一副默认的态度。这还不让大家疯狂？于是逍遥境内，三族无所顾忌的结他们的道侣。逍遥境外，人族修士成了抢手货，虽然这样形容有些过头，可也是正常，试想，巫妖两族都有些放不下皮面，又有了人族在中间做了一个缓冲，到时大家只要装模作样一番，下了台阶，后代还不是拥有三族的特性？到时也不至于被残酷的淘汰。
　　虽然这样说，但凡新事物的诞生都会受到旧事物的强烈抵抗。这洪荒何其大也，一开始，这异族结道侣毕虽然很多，可是整体上还是少数，也难免会遭到一些攻击。当然，这也不是说情况一片糟，大部分人只是保持中立，还有一些人也对这些顽固分子还报以歧视的态度呢，事情的进行的阻力似乎不是那么大。事实上，最大的阻力不是这些顽固分子，而是巫妖两族因果太深，想真正融合了，其中的艰辛不可想象。不过还好的是，火种留下了，即使失败了，后人还是回去努力的。
　　东方大地如此浩大的情况自然传到西方去了，可西方与东方不同，首先他们那些高傲的神放不下身段，即使能放下身段与人族结合，他们也没有东方修士的修炼法诀，即使有也只是一些低级的功法，根本没什么效果，徒增笑话罢了，而且他们的混乱还时不时的在发生着呢，哪来那么多时间考虑其他？
　　太一炼完业力红莲后，进了大殿，见女娲在等他，上前将她拥在怀里，好好的温习一下那种美好的感觉。一些时日不见，太一仔细的端详着女娲那绝美的容颜和无比曼妙的身段，越瞧心里越是欢喜，不由的紧了紧。见太一如此，女娲不由笑道：“夫君炼化了业力红莲，竟还着相，夫君还真是贪念红尘啊！”
　　语气婉转娇啼，听得太一一阵热血沸腾，索性横抱起女娲，说道：“才几日不见，夫人竟敢数落夫君来了，近日为夫定要重振夫纲，一扫往日颓废！”
　　一阵云雨过后，两人相拥在一起，女娲对太一说道：“夫君，你可知道，你闭关后，这洪荒大地发生怎样的事？”
　　太一笑道：“本尊宇冠天地，还能有何事不知到的。”
　　女娲也笑了起来，对太一亲呢到：“夫君的脸还真不是一般的厚啊，怕是先天灵宝都打不透呢！”
　　太一嘿嘿的笑了笑，对女娲耳语到：“皮厚的吃饱，皮薄的吃少，要是为夫皮不够厚，想与夫人在一起，怕是不知要等到何年何月，怎会如此早就将夫人生吞活剥了？”
　　绕是女娲与太一结为道侣已有不少年份，也不禁闹了个大红脸，羞意浓浓的拍了一下太一，那娇羞的模样要是其他人见到了，就是死也无憾了。话虽然这样说，可别人真的用死来换，太一还不肯呢！废话，自己的老婆当然只能自己一人欣赏拉，其他人的生死关他屁事。太一很满足女娲的表现，他也很喜欢女娲脸红的模样，每每看到这个模样，他就舒畅不已……
　　女娲见太一又盯着她走神了，虽然很满足他的注视，可她还有话想和他说呢。就推了推太一，等他把那有些呆滞的目光收了起来后，对他说道：“夫君，那洪荒大地上，似乎在按夫君曾提到的民族大融合进行着呢！”
　　民族大融合？太一一愣，微微一算，也知道其中因果，对女娲笑道：“呵呵，这下夫人高兴了吧？不用再为那事担心了。”
　　女娲自然知道太一指的是哪件事，对太一说道：“夫君也是妖族，为何对妖族一副漠不关心的样子？”
　　太一哈哈笑道：“夫人别忘了哦，为夫可是来自未来的，有这心态也是正常！”
　　女娲挣开太一的怀里，白了他一眼，说道：“夫君助女娲造人怕是早有预谋吧，真是可恶至极！”
　　太一见女娲耍小性子，很高兴她还能保持这丰富的感情，不过他绝对不会忽略任何一个小问题的，因小事导致夫妻失和的事，在前世已是屡见不鲜，他没必要重蹈覆辙，一定要从源头上面消灭一切可能导致严重后果的问题。太一再次将女娲拥在怀里，认真的对她说道：“开始为夫的确是想要那造人功德才接近夫人的，可途中出现了一个意外。”
　　女娲虽然对太一开始的不良动机有些生气，可对他还是很好奇的，睁着美目，娇声问道：“什么意外？”
　　太一认真说道：“那意外就我不小心爱上了你！”
　　女娲对太一的回答很是满意，乖乖的靠在他肩上，两人的感情无形中又进了一步，太一不由暗道：前世的小说果然不欺我也，对女人，如果你爱她，千万不要舍不得你的甜言蜜语。
　　过了一挥儿，女娲才说道：“不知夫君算到一个人没有？”
　　太一顿时有些佩服女人了，这种情况下，思维竟转的这么快，就这么跳话题了。不过太一对这个话题还是满有兴趣的，问女娲道：“是什么人啊，竟能入得夫人法眼？”
　　女娲见太一有些好奇了，笑着说道：“新人！”
　　太一见女娲也开始学坏了，也会糊弄人了，轻轻的拍了一下她，笑道：“夫人什么时候学坏了？”
　　女娲装委屈的样子，说道：“女娲这还不是从夫君学的，夫君教坏了女娲，竟还怪气女娲来了。”那楚楚可怜的样子，只要还有些人性，心中的保护欲定会疯狂暴涨，跟太一拼命的。虽然这种事情是不可能事件，可也说明女娲这洪荒第一美女的杀伤力非同小可。
　　太一“哄”到：“都是太一不好，让夫人受委屈了，太一一定好好教训他！”
　　女娲听了，再也装不下去了，扑哧一笑，对太一笑道：“夫君，女娲不生气了。”
　　太一：“没事就好，呵呵，没事就好！”
　　过了一会儿，女娲对太一说道：“自与夫君相处以来，女娲都被夫君惯坏了，从来都是开开心心的，女娲从来没想到成圣后还能过着如此惬意的生活。”
　　太一听了，也暗自感叹，他又何尝不是呢？可嘴上却对怀里的女娲说道：“因为我们是这个世界的榜样，我们当然要快快乐乐的拉，不然这个世界还会成什么样？”
　　帐幕传出女娲悦耳的笑声，这生活似乎也就美好起来……
　　第五十五章再乱（解禁）
　　西方经过一番捣乱，越来越乱，最后不得已之下，所有的神族又匆匆的聚集在了一起，这回西方神族的损失也有些大了，单是不明不白死去的族人都达到了十分之一，更何况这还是不完全统计，不要小看这十分之一，这十分之一也是好几千万人。这里说明一下，西方神族并不是所有的神坻都是兵是将，大部分都只是比人更厉害一点罢了，很多也只是类似铁匠一样，相当于仙界平民罢了。
　　这些细作修士间任务完成了，知道时机到了，赶忙退去。三神族的头头看着眼前的士兵，愤怒不已，这一个个哪还有神族的样子，全部无精打采的，一副疲惫不堪，犹如大病初愈的样子，倒像从厕所里面爬出来……
　　愤怒！无边的怒气在西方三个头头的心中涌起，愤怒之下的他们，下令全力捕杀东方修士，他们怎么也没想到，他们下了这个命令，使东西战争提前爆发……
　　敢跑到西方去的修士，虽然有一些是愤青，可大部分也有不弱的本领，虽然这时暗杀捣乱也没用了，可并不代表是那么容易被杀的，他们还回走嘛。既然主人不欢迎了，那我们还是要讲究礼仪，不能和他们一般见识，撤！
　　凡事也有意外，可也有些倒霉的修士被杀了，被杀了就被杀了，可偏偏这被杀的人里面有一个大人物的儿子——羽陆。至于这个大人物却是洪荒异种——鲲鹏，名曰羽坤，其子因为有其父罩着，有些骄奢淫逸，荒废修炼。可也是大好青年一名，至少也能受了蛊惑，跑到西方打鼓去。
　　羽坤虽有几个儿子，可他那一脉本就稀少，加上这羽陆是他最疼爱的小儿子，故在他儿子去去西方的时候，特地派了二十随从，因为自己打算为他炼件护身宝甲，不能暗中保护，就没去了，却没想到这一别就成了永别。
　　………
　　羽陆羽一群随从撤退着，这次的行动很顺利，他们成功的捣毁了西方各种住所，杀了数千的个西方砸碎，回去后一定要向他老爹表表功劳。羽陆从来都没外出过，这次首次外出竟如此顺利，与别人对比之下，发现自己在杀敌数量上占了绝对优势，心里高兴，就与随从们聊得火热无比。至于那些随从也是高兴，本以为这小少爷会耍脾气，到时出事了，他们交代不了，担心自己的安危，却没想到到了西方后，羽陆不但不提无理要求，还主动提问自己应该注意什么，从不私自干任何事，丝毫没有主人的架子，令他们满意至极。以前的歧视心态也收了，对他也真诚起来，异种主仆融洽的气氛洋洋洒洒。
　　“可恶的东方修士，这回看你们往哪跑？”突然出现了三队人马，一队为北欧神族的圣斗士，一队为天堂神族的天使，一队为奥林匹斯神族神诋，他们纷纷将羽陆众人围在一起，人数加起来足足有三百多。
　　羽陆第一次见这种场面，不免有些紧张，不过一会儿就平静下来了，冷冷的看着他们，西方三神族现在可是终于找到出气筒了，这几天的围剿他们几乎力打到空处，基本没发现什么东方修士，而自己的人却还莫名奇妙的消失了一些，你说能不郁闷吗？
　　西方神族知道东方法术神奇，开始没人敢攻上去，可在一天使喊了声“趁他们还没发动法术的时候。大家一起上，将他们灭了！”反应过来，纷纷向冲了上去，羽陆随从与他们交手一阵后，见这些神族本领不高，纷纷祭起本命法器一片乱打，风声呼呼，血液飞溅，西方神族不断有人倒下，可这似乎震慑不了他们，反而激发了他们的凶性，冲的更猛烈了。随从的头头——羽宣见了，心里一动，连忙对众人说道：“不好！他们在拖延时间，我们必须赶快突破出去，否则等他们援手来了，怕是用耗都可以耗光我们。”
　　其他几人一听，自是明白，纷纷运转法器向东方一路开过去，羽陆虽然法力不是很高，但眼前情况，他还是出手了，他对这些低级神族的攻击自然不怕，因为他身上还有一个羽冥专门为他炼的保命东西——天音铃。
　　羽陆众人杀了出去，心中庆幸，赶忙向东方赶去，都眼见就要到西海了，可这时异变突起，海岸上的土竟然凭空升起，一群一群身着兵甲的西方神族战士站了上去，天使在上空指挥着排阵列队，下面一些身传黑袍、身形枯瘦的人在念念有词，一堆一堆土慢慢升起，中间长出绿色青藤。这土墙也慢慢的慢慢的固定下来，定住了，一些神族战士就爬了上去。当然，西方神族自然不会这么白痴的用这些东西做防守城墙，他们只是在筑基罢了，顺便看看是否有没经过的东方修士，将其击杀，捞点神奇的东方功法什么的。他们也是刚到这里，所以羽陆众人方才见的只是他们的筑基工作而已，羽陆众人也真是运气不好，如果他们开始没有被。
　　羽陆众人现在处境堪忧，后有追兵，前有拦敌。他们都很清楚，如果不冲过去的话，他们都要交代在这里了，互相对视一眼，快速冲了上去。
　　西方天使也发现了，他们迅速的拦截上去，羽陆知道这时最后一关，只要出去了，什么事都没了，顿时祭出天音铃，对着众天使一轰，威力虽然没有想象中那么大，能一路秒杀掉过去，可也让他们一阵头晕目眩，众人迅速突破到了中间。这时，众人的法宝自如是不要命的向前砸去，到也前进的快。开始西方神族可能因为没有与东方修士交手过，吃了大亏，死了上百神兵，现在反应过来自然不会傻傻的站在那对着他们的法宝了，身上全部涌出白光，偶而竟也能生生的硬抗一下他们法宝的攻击。这下西方神族反击开始了，一道道白光向羽陆他们砸去，众人现在犹如拖着巨大的山在前进，其中难受亦可自知。
　　这西方神族为三大恶神所造，他们创的东西自然不会对东方有益，而且还似乎特别针对东方修士一样，竟有腐蚀效果！当然并不是说西方神族放出的所有白光都会腐蚀，只是目前他们受上级的命令，才加上这中效果的。羽陆众人不小心沾了点，用特殊材料炼的衣服竟会被腐蚀了一个洞，在无数的白光下，他们的速度开始慢了下来虽然里面有个妖圣级别的人物，可在能引起量变的数量下，他们也是回天无力。这时，一个随从——风不在，见前面的人越来越多，知道再这样下去，他们都完了，想起鲲鹏对自己的恩德，顿时眼睛坚定起来。
　　羽陆见了，也知道他要干啥，连忙喊到：“风叔，不要。”这风不在对他爹爹的忠心，是上下皆知的，虽然本领不高，可也颇有威望，羽陆听了他事际后，也对他的佩服不已。而且传闻风不在早就练就一本领——生死穿梭，以自己生命为代价对面前一切事务造成的毁破坏，无论是任何生物，一生中只能用三次，三次后必死无疑，除了练成时用的那一次，就只剩下两次可用的机会，风不在在一次别人偷袭羽坤的时候用了，如今用的话，那肯定是要死的，！
　　其余随从听了，眼中也是闪过一丝坚定，羽陆见了，心中震撼，他从来没想过面对生死关头，他们会毫不犹豫的用自己的生命捍卫主人，即使这个主人与他们并不熟悉。
　　风不在对羽陆说道：“孩子，风叔死前就卖老一回，你一定要活着出去，活着以后，一定要好好修炼！”
　　见羽陆疯狂的点头，风不在不理羽陆的劝喊，化成一道流光冲了出去，只听白光中响起了阵阵的爆炸声，过了一会儿，白光停了一下，开出了一条道路来，众人不在迟疑，向前飞奔，可还没让他们穿到四分之三，又再次被围了起来，只听一随从说道：“我亦练了生死穿梭，少主保重！”
　　说罢，与剩下随从打了个眼色，嘴角动了动，化作一道流光冲了出去，包围圈再次被切开一个口，到了切口的后头，发生了一声巨响，原来是那随从使完后，知道自己也活不了，就引身自爆了。这次，羽陆随从经过瞬间的商量，在接下来一个使那生死穿梭瞬间时，亦跟了上去，练成一道线，用自爆法宝和本身，来保住缺口，如果少主过去了他们则负责断后，没过去就回攻自爆。羽陆突然被羽宣强行夹住，死死的往前冲。他们背后响起的那阵阵的自爆声，谱写了一谱忠魂的乐章。羽陆不禁泪流满面……
　　终于冲出去了，可羽陆和羽宣也受了不轻的伤，他们不敢停留，发疯的向前冲，只有他们远远的离开了，才是真正安全了。
　　可他们那里知道，奥林匹斯神族雅典娜、北欧神族圣斗士、天堂大天使乌列早就到了，刚开始的那一些只是西方神族做的炮灰，作为了解东方修士的特点用的，并不是他们真正的主力。
　　天堂神族大天使乌列躲在他们的面前露出了狰狞的笑容，趁他们到的时候，拔出十字架狠狠的向他们砸去，眼看两人都要被砸中，羽陆祭起天音铃硬抗了下，居高临下，那天音铃也出现了一道裂缝，羽陆吐了一口血，羽宣见了，大惊，没想到这里居然有埋伏，更没想到那十字架竟有如此大的威力，知道不好，顿时不惜耗损修为运起秘法，抱着羽陆，往东海赶去，丝毫没注意到一丝血点融入羽陆身体……
　　第五十六章大可门(解禁)
　　羽宣越飞越觉得不对劲，突然发现羽陆没动了，这时也到了东海境域了，周围也有一些太一安排的细作慢慢的往回荡，自然安全了许多。羽宣连忙连忙放下羽陆，一看之下，大惊失色，吼声到：“羽陆！”
　　周围赶来了几个人，大家一看也是心惊，没想到那中年模样的人怀里躺着一个骨廋如材的年轻人，只听一修士惊叫道：“血咒！居然是血咒！”
　　羽宣犹如抓到一根救命的稻草，对那位修士拜倒：“这位道兄快快请讲！”
　　那修士听了，点头后，急忙掏抓一条鱼取其精血，滴在羽陆身上，那被滴的地方迅速流出黑色的液体，那修士急忙将其收入一个手掌大小正在冒火的炉鼎，黑色液体就没那火炼化，这修士转过身来对羽宣说道：“快去找些血来，这血咒除了圣人能破外，几乎无能能破很难破解，目前这位小兄弟还可保住十日性命，先保住性命再说。”
　　这里的人都是去西方捣乱的，也都是热血人物，听了之后纷纷帮忙收集血液，很快凝聚成一个大血团，那修士见了，捏动指诀，那小炉鼎顿时化大，停在羽陆下方，那团血液停在羽陆上方，见一切准备好后，那血液开始往羽陆身上流去，没血液流到羽陆身上，那修士就挥出一道金光没入羽陆身体，羽陆的身体竟慢慢的恢复过来，可大家都清楚这只不过是表面的现象，没什么好高兴的，羽陆身体开始流出了黑色液体，这黑色液体都被吸到下面的鼎里面，又被鼎里面的火焚化。看有些修士有些不悦，那修士解释到：“不是贫道贪，乃是这黑液剧毒无比，若是落到海里，平白牺牲无数生命，若是被有心人利用，后果亦不堪设想。如今，幸好贫道在此，否则这毒若是传染到我东方大地，生灵涂炭怕是必然。”
　　话都说道这份上了，众人怎么还不能反应过来，纷纷对这修士露以赞色。“是啊，要贪也没必要去贪西方”“何况西方神坻修为本就不高，靠的是那些乱七八糟的能力，我东方修士有何可贪？”
　　“……”
　　一会儿那血液也用完了，那羽陆浑身上下各种字符金光闪闪，那修士转过身来对羽宣说道：“尔等需尽快找人医治，否则后果不堪设想！贫道还有事，告辞了！”
　　这羽宣还是知道礼节的，连忙问道：“不知道友何人？可否告知在下？”
　　那修士本不想说，可见周围人都说道，“有恩不能报，何其哀也！”“都是我东方大地的，大家能站在一起不容易，能认识一下也好。”“还请道友告知，贫道见那道友也是心诚。”
　　“贫道乃昊宇道人，各位道友，告辞了！”昊宇道人说完，也不理众人惊讶的目光径自离去。
　　昊宇道人，法术与武功齐头并进，人族，全称是飞霞山昊宇老祖，住北极天，法宝是阴阳轮、飞霞峰，自习入修行道，观心成道，信念是尊重生命与尊严。自强而不自傲，只论善恶是非不论正邪。法宝贵精不贵多，门下如今只有弟子数十人，说话简炼，疾恶如仇，与人为善，固有刚才救人一举。经营飞霞山如同仙境，并收山外人众为外门弟子，择其优者而教。法力高强为大罗金仙，紧次于混元大仙和至仙圣人教主，居天庭第三级别的高手，从上往下。逍遥自在，注重传法授徒。隐而不显，知其名者少。但自从其斩杀一太古大虫后，一战成名，得到一件先天至宝，为守护至宝，名为天亟罩。
　　“昊宇道人，贫道乃羽坤座下管家，今后道友可来大可连天，鲲鹏门下定竭诚以待！”羽宣对远处的昊宇道人传音到。那昊宇道人听了，顿了一下，表示自己听到了，继续赶路了。
　　羽宣传音后，对众人说道：“各位道友，因少主情况不能拖延，贫道就此告辞！”
　　众人回礼，那羽宣早已化为一道流光飞向极东之地……
　　只听那留下的群人声音，“竟然是昊宇道人！”“是啊，没想到昊宇道人也会出世，真可惜了一路与其行走之缘，却不曾与其交谈半句。”
　　其他修士听了也是感叹不已，没想到这一次，他们竟碰上了两个大有来头的人物，虽然严格上讲羽陆一方不能算，可那羽宣也是个人物，至少也是妖圣级别的……
　　十天，只有十天的时间，羽宣疯狂的往回赶。终于四天后，羽宣赶回了大可连天，可这时羽坤却在闭关为羽陆炼器，不得已之下，羽宣请来众人，众人见了情况，也是惊慌不已。最后还是羽宣说道：“为了少主，我们用法力轰击这密室的禁制吧！”
　　众人听了，沉默下来，这大可门规可是很严的，他们自是惧怕，可如今门主的儿子出事，就不一样了，他们若是不帮的话，就等于怄气，到时候门主怪罪下来……
　　羽宣有些生气，可也知道这不是和他们吵的时候，应声到：“所有罪责皆由吾一来承担，个位不必担心，到时趁门主出来，若是怪罪，就说是我逼你们的！若是赞善，就说是大家齐心协力的，如何？”
　　众人没说话，点了点头，摆开阵型，一齐运气法力对着禁制猛烈一轰，顿时周围大地一阵剧烈的颤动……
　　羽坤现在可是高兴极了，他花费了数十万年收的上好的材料，现在正形成一具铠甲，正到了最后关头，只要再过一天，这东西就彻底成功了，到时可以拿来当奖赏给他的小儿子。忽然真个密室晃动，他那快要成功的铠甲也“砰”一生巨响化为碎片。有人来袭，羽坤生气不已，居然有人赶来他这里捣乱，那简直是找死，他要是不让他脱层皮，就跟他姓！
　　羽坤怒气冲冲的出去了，却见到所有门下集中在门口，没一人都没受伤，顿时有些疑惑，看到羽宣后，却没见到他的儿子羽陆和其余的随从，顿时升起了一股不好的预感，连忙问道：“羽宣，你怎么在这里，羽陆、风不在他们呢？”
　　羽宣强忍伤势和悲痛，对羽坤说道：“门主，风不在他们为了保护少主全部都自爆身亡了！”
　　羽坤听了，震惊不已说道：“西方难道有如此的人物？”
　　羽宣说道：“没有，西方神族除了能力怪异外，几乎不堪一击，可是我们归途遇到了麻烦，最后到西海时西方已有数万西方神族开始经筑起城墙了，面对上万的围攻，即使是妖圣也难逃出，风不在他们都自爆了。”
　　羽坤又问道：“那陆儿呢？怎么都没见到陆儿？”
　　羽宣将羽坤带到羽陆那，绕是羽坤有准圣人的修为，可看到羽陆那样也激动的想要发疯，可他还是强行冷静下来，问道：“这是怎么回事？”
　　虽然他极力冷静，可是那声音中的颤抖几十是凡人都可以听的清清楚楚，羽宣也有些激动的叙述起来，长话短说，将事情的始末说了个遍。
　　一听自己的孩子可能有救，羽坤有些激动，可想到对方要是圣人，他心里也是一阵无奈这圣人哪有空管他们。他从来没有和哪个圣人有关系，要说有，也只有太一一个，那是当年太一还未成圣时与他相聚，当时在海边：
　　太一对鲲鹏说道：“你可愿意入我门下，为我门下大弟子？”
　　当时太一未成圣，鲲鹏本领又高，当然不愿了，对他说道：“我鲲鹏纵横四海，从来不向人低头，为何要拜你为师？”
　　太一：“因为我比你强。”
　　鲲鹏冷笑到：“先让我掂量掂量你的本事再说吧。”
　　接下来两人自是一场惊天动地的战斗，鲲鹏虽然是上古神鸟，速度快，甚至比太一还快，可是太一当时已将杀千刀练至顶峰，所以鲲鹏丝毫占不到一丝便宜，还吃了一些亏。
　　最后，太一问道：“你的修为难以再进，而我却是刚刚开始。一句话，你可愿意入我们下，若是愿意，我自会保尔等世代相传！”
　　鲲鹏傲然道：“我鲲鹏一族从来不用求人，我定不会入你门下，别人期待能得你庇佑，我可不稀罕，后会有期！”说罢，消失在太一的面前……
　　突然羽陆动了动，惊醒了沉思中的羽坤，羽坤连忙跑到握住羽陆的手，说道：“陆儿，为父在此，你一定要坚持住，为父定会治好你的。”
　　羽陆艰难的点点头，对羽坤说道：“爹爹，都是陆儿不好，是陆儿害了大家。爹爹不要难过，陆儿最后害能看看爹爹，陆儿很满足了。”
　　羽坤看着羽陆那痛苦的模样，顿时下定决心，即使皮面丢光，也要求个圣人来救下陆儿。
　　突然，羽宣跪下，对羽陆、羽坤说道：“门主、少主，羽宣有罪！”
　　羽坤连忙定住羽宣，开玩笑，现在大可门下就剩下他一人还算忠心，若是他走了，那这大可也就这样废了。就他那几个不成器的儿女，什么时候他不在了，还不被人给卖了才怪。外面那些修士以为他不知道，他们的心思他比谁都清楚，要不他也不会立下严厉的门规了。虽然愤怒，羽坤对周围人的表情还是尽收眼底的，猜也猜到是怎么回事。突然，羽坤发现羽宣也受了重伤，若是不及时治疗的话，今后别说修为难进，怕是倒退都成定居了；心中一动，一股浩大精纯的元力传了过去，瞬间将羽宣的伤治了七七八八了，并对羽宣说道：“大可忠心之人不多，你还需多多担待一些才是。”
　　羽宣被定住，不能说话，但却泪流满面，一切都不用说了，门主的心意，他明白。羽宣在心中发誓：吾此生定以大可为重，不负门主，若有机遇，定要血洗西方，以报此仇，若有违此誓，永受万火噬魂之苦，不得超生！
　　1第五十七章 羽陆之死
　　羽坤抱起羽陆，刚想走出去，可又犹豫起来，到底去求哪！圣人好？自己去找，第一个若是不肯帮忙，那最后一个也会因为皮面挂不住即使原本愿意帮，也不帮忙了。万生在圣人眼里几乎是蝼蚁般的存在，叫他们为了一蝼蚁损失皮面定时不可能的。
　　见羽坤面有难色，羽宣知道他在想什么。艰难的咬一下舌尖，顿时嘴角溢出血来，羽坤回头一看，知道他有话要说，可偏偏被定住，所以才会出此下策，心中有些感动之余，解其禁制，只听羽宣说道：“门主，少主之病只有圣人会治，可有两位圣人可以排除。”
　　羽坤问道：“哪两位？”
　　羽宣说道：“元始天尊与太上老君。”｜饭饭小说论坛叔香门第★╮☆╮*^^*手打，转载*^^*╭☆╭★请注明 wWw.FFtxt.coM|
　　羽坤有些明白，但还是问道：“此话怎讲？”
　　羽宣道：“那二位天尊门下只收人族弟子，可见其对巫妖皆有成见，想其为一妖族出手定是艰难。”
　　羽坤点点头说道：“你说的不错，可我等与其他圣人无交往，想求其出手，怕是艰难不已。”说完，羽坤沉默下来。
　　羽宣见羽坤那神色，知道他心中烦恼，对其说道：“那东皇天尊、女娲娘娘为妖族之主，到可相去一求，且东皇天尊心胸开阔，女娲娘娘至善，可能性颇大。还有通天教主门下多为异类得道，也有不少为我妖族，通天教主亦对妖族吾偏颇之初，倒也可以试试。”
　　羽坤：“那先去求谁好？”羽坤问完后，一阵沉默。知道自己都不知求谁，门下没办法也属自然。
　　沉默许久，羽宣说道：“羽宣愚钝，不知该何做。”
　　羽坤道：“我也难以定夺，汝不必介怀。”｜饭饭小说(O ^ ~ ^ O)论坛叔香门第手打，转载请注明 wwW.fftxt.COM|
　　羽宣也知道羽坤与太一那段历史，想了想，知道这样拖着不是办法，就横心对羽坤说道：“通天门下离我等最近。可去先去请，若是不行则另外再说。”
　　其实他们如果去找准提的话，以加入八部天龙为代价，估计能治好羽陆，可他们没想到。即使想到了，他们也不会去。若是去了，先不说这大可连天他呆不下，就是他们自己也不会原谅自己。
　　羽坤也很无奈，谁叫他当初不投入太一门下。也只好这样了，出门后，化成一巨鸟瞬间飞了出去……
　　通天讲道却不似太一讲道，舌绽莲花，充满了无机无量大千世界。虽是天花乱坠，众人却是平静。显得矛盾却又自然，包含了无上大道……
　　突然，通天停了下来，随手拿一玉筒，捏了个指诀。递给门下一童子，对他说道：“你取此物在门口等候，自有人来。你将此物递给他即可。”
　　那童子接过玉筒，出去了，通天继续讲起无上天道……｜饭饭小说＊γ ≯.. "`- -|||论坛叔香门第手打，转载请注明 WWw.ffTXT.com|
　　羽坤不愧为上古神鸟，竟只用了半天就到碧游宫入口，见一童子在那，赶忙上去说道：“这位道友，贫道羽坤，有事相求天尊，可否代为通报一声？”
　　那童子说道：“老师已有安排，特命我在此等候。”说罢，取出玉筒，递给羽坤说道：“这是老师要我给你的，说你看后就知。”
　　羽坤谢过，赶忙将意识沉入其中，只听到：“此子之劫，自有因果，唯东皇可化！”看来通天也不想帮忙啊，想想也有道理，这鲲鹏与他非亲非故，等到出事了才来，他才没那个心情帮忙呢，自降身份的事，他何必去做？而且若是别人都等到结了一大堆因果，实在呆不下去了才跑到他那里，让他来承当，那他不亏死？这冤大头他没必要去做。但是，如果是他通天教主的门下就不一样了，至少他们下是一开始还没劫难，没有什么大因果就入他碧游宫了，而不是等到出了问题才来找他，把他碧游宫当成避难所。但他通天也不想误那羽坤，就把太一给抬出去了。
　　羽坤听了，欲哭无泪，他从来都没这么窝囊过，可眼下他也没办法，只好抱起羽陆化成一道青光飞了出去，又花去了半天，他到了逍遥天（因太一所建宫名名字为逍遥宫，太一又没对这道场取名，后来众人索性就称之为逍遥天，太一对此没有任何表示，这逍遥天就这样定下来了。），看那入口混沌一片，知其凶险，急得团团转。
　　女娲与太一两人对坐一桌，突然女娲问道：“夫君为何让其在门外等候？”
　　太一：“此乃天数，我们若是参合其中，凭白增加因果，想那通天也是如此，没想到他竟把这皮球踢到我这来了。”皮球？女娲自然知道，太一几乎都把前世地东西都说了个遍，这皮球也做过好几个呢，不过就他们两人玩罢了。怎么说这圣人贪玩，传出去多难听，还是低调的好。
　　女娲眉头一皱，说道：“可那鲲鹏毕竟还是我妖族的，若是不见也显得不近人情。”｜饭饭小说论坛叔香门第*******● ●*******手打，转载请注明 wWw.fftxt.CoM|
　　太一听了，叹了一口气，说道：“罢了，我就与夫人见他一见。”
　　羽坤都快忍不住了，突然，门口一动，混沌消散了，露出了路口。羽坤见状欣喜不已，连忙冲了进去，进了那逍遥天后，羽坤自是没空欣赏这大好景色，被一童子带进大殿，见到女娲、太一后，连忙行礼到：“鲲鹏拜见天尊，娘娘。”
　　太一说道：“你来此的目的我已知晓，只是此子有此一劫，我等虽为圣人，可也为难。”
　　鲲鹏听了，不死心，再拜：“求天尊、娘娘打开恩德，救救羽陆，今后羽坤唯命是从！”
　　说罢将羽陆横置虚空，一老一少，老的悲伤不已。少的全身上下贴满了金符，羽坤沦落到那个模样，女娲看了有些不忍，拉了拉太一的衣袖。
　　要是其他事，太一还会听女娲地，可这事不行，这洪荒世界天天都有悲剧，都有人死去。要是个个都帮，他还干什么？也许有人觉得就帮这一个，当作例外，那还是不行，在太一眼里，只要你没有成圣地潜质，不是他的门下，即使是准圣人他也懒得去鸟他，在他眼里都是平等的。也不能说太一势力。如果他势力，早就排斥巫门了，逍遥境也就没有那么多修为地下的人了，也不会在周围为洪荒各脉提供一个安稳的环境了。
　　太一一脸慈悲对鲲鹏说道：“此乃天数，不可强求。你这又是何苦？”｜饭饭小说论.o☆の坛叔香门第手打.o☆の，转载请注明 wWw.fftXt.Com|
　　鲲鹏听了，知道太一是不会出手的。他也不怪。先前是自己自大，没料到会有这一天，现在即使后悔也没用，突然怀里的羽陆动了一下。对鲲鹏艰难说道：“爹爹，孩儿怕是不行了。”
　　鲲鹏也见了，内心痛苦不已。连忙说道：“孩子你一定要挺住，只要坚持过去，一切都没事了，爹爹都在你身边。”
　　突然，鲲鹏惊道：“这是怎么回事？”原来，鲲鹏突然察觉到羽陆的元神正在减小慢慢地被一股奇怪的力量吞噬掉。本来这小鲲鹏即使死了，还有转世的可能，可这元神若是被吞了，那就真的完蛋了。其实，自从小鲲鹏受了血咒后，羽坤不是没想到过夺舍重生，可他发现羽陆身上有一股奇怪的力量将他地元神牢牢的吸住了，怎么都出不来，又不敢乱动，怕伤了元神，只是快点去找圣人，希望能够有救。
　　太一见了，说道：“那血咒，非同寻常，有吞噬效果，一般先是潜伏于体内，吸住元神，等精血吸干后，那元神则一起被吸收回去。此物专门克我东方，除了准圣人以上不受影响外，那妖圣中了也是麻烦不已。”｜饭饭∪▂∪小说论坛叔香门第手打，∩﹏∩转载请注明 WwW.FfTxt.com|
　　悲痛中地鲲鹏虽然有些不清醒，可太一为什么要告诉他这些，他还是知道的。无非是提醒他若要报仇，他就需要小心行事，否则他也可能身陨罢了。虽然对太一不帮助他有些遗憾，可也对太一地提醒，他还是表示感谢。
　　离开了逍遥天，羽坤一阵茫然，呆呆的看着怀里的羽陆，心里涌起千百个念头，看着有些阴冷地天，落下了两行清泪，眼睛有些模糊了……
　　“爹爹，为什么要修炼啊？”刚出世没多久的羽陆问羽坤道。
　　“陆儿，修炼是为了保护自己用地。”羽坤看着身影只有半个大小地羽陆笑着说道。
　　“陆儿有爹爹保护就可以了，所以陆儿不用修炼了。”羽陆不以为然。
　　“陆儿要是不好好修炼，爹爹就要打陆儿了。”羽坤吓唬到。｜饭饭小说论坛叔香门第◤☆．．★∵**☆手打，转载请注明 WWW.fftxt.coM|
　　“爹爹要陆儿修炼也行，不过爹爹要答应带陆儿去看海，多多陪陪陆儿。”羽陆有些天真说道。
　　羽坤看着怀里骨瘦如柴、浑身贴着金符地羽陆，唤道：“陆儿爹爹就带你去看看海，好吗？”
　　见羽陆虚弱的点点头，眼睛亮了起来，羽坤带着羽陆向海飞去……
　　“爹爹，真好看，我从来都没有飞的这么高过。”东海之上，这对鲲鹏父子聊着天。
　　羽坤强颜欢笑到：“只要陆儿想看，爹爹天天都带陆儿来看。”他也没几天了，即使能天天呆在这里又能如何？羽坤突然发现，自己很失败，非常的失败。唯一一个对他还带着与人类相同的那淳朴地亲情孩子，就要在他面前消失了，可他呢？除了满足一下他童年的愿望外，什么都不能做。直到这时，羽坤才翻然醒悟，以前追求的什么全力，什么势力，在这一刻却显得那么苍白，是那么地没意义！而如今最让他后悔的是他突然发现：自孩子有些懂事后，自己与孩子相处的时间竟没有比这最后陪伴的时间来的多！
　　“爹爹真好。”羽陆死前能在能和他父亲在一起，感觉很不错，虽然他长大了，可在他心里，他却无时不渴望父爱，虽然他快死了，可最后他能和父亲在一起，也不觉得遗憾了。羽陆说的很辛苦，嘴角都溢出血来了，可他还是坚持着，他希望能和父亲多聊聊，他自小就很喜欢聊天了，他更想和父亲聊，只是一直都没有机会而已。｜饭饭＞▂＜小说论坛叔香门第手打＞0＜，转☆╮载请注明 Www.fftXT.com|
　　接下来的几天里，羽陆看了很多很多，和羽陆聊了很多很多的话，也大大的感叹世界的原来如此奇妙，最后微笑着闭上了眼睛。等那最后一丝真灵也与那血咒一齐消散于天地之间时，天地间亦响起了鲲鹏那撕心裂肺的哀嚎……
　　2第五十八章 鲲鹏复仇
　　鲲鹏将陆羽的尸骸收了起来，回到了大可连天，那难看的脸色，让他们下的人看了不寒而栗。羽宣见鲲鹏独自一人回来，知道少主没救了，心里一阵难过，独自退了下去。
　　去说这鲲鹏生气不已，在仇恨的驱动下，他做了一个决定，此次定要让西方脱层皮，血仇只能用血来清洗！一番准备后，独自往西方飞去，羽坤飞的极高，到了西方筑城上空，那些垃圾神族自是发现不了。休息了一日，将状态调整好后，鲲鹏开始了他第一次报复行动，只见他拿出一乾坤袋，要说这乾坤袋也确实了得，容量极大，可容下万座山峰。鲲鹏化为真身，那乾坤袋也开口向下，对准西方各类还未成形城墙。｜饭饭小说论坛叔香门第***の☆o手打，转载╭★请注明 Www.fFTXT.com|
　　只听鲲鹏喝道：“出！”，乾坤袋口出现了无数把剑，剑也不是非常好的东西，平常修士几乎是人手一把，可伤那些天使却是绰绰有余，这无数把剑行行排开，颇有威势，若是普通仙人见了也要退避三舍，否则被打成刺猬估计不死也去了半条命！
　　鲲鹏虚浮到众剑上空，运气法力，狠狠一扇，只见那翅膀末梢带着华光，周围也亮了一下，当华光于那飓风触到下面无数把飞剑后，那无数把剑犹如受了命令一般，蜂鸣一下，向下冲去，其势之威，有如千军万马。这一波下去，那乾坤袋又飞出一波剑来，鲲鹏亦同样一扇，那新的一波剑就冲了下去，就如此循环起来。
　　西方神族们正忙着建筑，突然又一个小天使说道：“那是……”可还没说完，就一声惨叫，被一把剑穿了过去，整个身体撕裂开来。回归到他父神的怀抱去了，有些反应快的，可也只是只来得及看到无数的剑雨，也难逃剑网，只觉一阵剧痛也传了过来，不禁惨叫起来。跟随着响起无数的惨叫声。这边的情况，当然引起那边地注意了，那边还没来得及帮忙，在自己上空也发现了无数的剑雨，接着亦传来阵阵剧痛，亦响起阵阵的惨叫声。这剑雨似乎不要本钱的从空中疯狂的降下。整个大地似乎成了屠宰场。无论是天使还是圣斗士还是神坻，都一起遭殃。有的脑袋瓜被切掉一半，流出那浓浓的半百半蓝的脑浆；有的却是直接被劈成两半，肝脏大肠洒了满地都是，那些洒在地上那些肝脏是热乎乎地，在那跳动着，似乎是在诉说什么；也有的只是单纯的被从头直穿而下。他们下身有如水龙头一样流出股股鲜红血液，头上也似那喷泉一样喷洒出颜色怪异但却是以红色为主的稠密液体，倒像一个双向喷射器；也有一些被剑穿过脸蛋，虽然每惨叫一声，那伤口扩大一分。可他们除了惨叫外，还能做什么？｜饭饭小说论坛╭☆╭★叔香门第手打，转载请★☆注明 wWw.fftxt.com|
　　这些流出来的东西慢慢的汇集起来，形成了一塘塘犹如浆糊一样浓浓的血池。加上那西方神族恐怖的脸色，各种各样的惨叫声，一切都交织成一个炼狱般的景象。只剩那无数的剑从天而降，诉说着炼狱还未结束……
　　高空中的鲲鹏剑也使光了，见了这个景象，丝毫不为所动，冷笑道：“这一切才刚刚开始，你们就等着瞧吧！”说吧化为一道流光藏到星辰里去了，谁也不知道他在干啥。
　　西方发生了如此大的事，死了上千神族，重伤达到了上万，自然加派了很多神族来了，几位参与围剿羽陆的也自然来了，他们比较有经验嘛。大天使乌列飞到高空后，却没见到一人，以为对方跑了，就回去了，丝毫不知道，背后闪过一道冷芒……
　　这次西方损失地虽然有些多，可在整体上还是九牛一毛，没动到根本。一群垃圾换来一大批的剑。西方相对东方，还算贫瘠。清理城墙时，自然是不会浪费了。目前才一人打呢，要是更多人呢？这战争从一定程度上打的就是财力，这也是东方才迟迟顶住舆论压力，不首先开战地一个原因，那耗的可是法宝啊。
　　等乌列、雅典娜、北欧圣斗士等人凑一块后，经过一阵商讨，上了高空探察一番后，见没有人，纷纷以为暂时没事后，就督促小神坻们恢复了工作程序，却没想到鲲鹏已经准备好了下一波攻击。
　　高空上乾坤袋口打开，出现了数十座小山大小的巨石，一字排开，鲲鹏大翅一挥，几座山大小的巨石砸了下去。巨石下去后乾坤袋又出现了一排巨石，鲲鹏亦将之扇下去，又开始了新一轮的攻击，只不过这次改为砸……｜饭饭＋﹏＋小说论坛叔香门第手打＋▂＋，转载请注明 wWw.FfTxt.cOm|
　　下面正紧急作业的神坻突然听到三个头头说了声“不好”，可来不及了，这天就突然暗了下来，还没有给他思考的时间，就变成肉酱。
　　一阵阵巨响，大地不断的颤抖，城墙被毁，到处坑坑洼洼只有坑坑只见留下的一些混合着血液、肉屑和脑汁的未知名的东西在诉说着一场灾难。
　　当然，挥了无数个巨石后，鲲鹏也有些累了，他连忙化成一道流光消失在满天星辰里。这回乌列和雅典娜们即使再笨，也知道是怎么回事了，他们没想到东方修士竟如此狡猾，会藏到星辰里面去，更没想到，他们会这么快的又发动一次攻击，他们愤怒，带着无数的天使、无数的圣斗士、无数的神坻，飞上高空，他们暗暗发誓：一定要把这些东方修士抓。看来这些西方神族还不知道，那里根本就不是“他们”而是“他”，不过这样更好。这其实是因为鲲鹏真身太大了，攻击的时候，自然会被看到了，加之西方神族的视力不是那么好，所以远远看上去那一个大黑点，误认为一群士兵罢了。
　　要说鲲鹏这时如果想要走掉，也不是不行，只是他不甘心就这么走了。他的孩子被数万神族围攻，他也要让西方付出数万的代价！看着数万冲上来的西方杂碎，鲲鹏露出了一个狰狞的笑容，也很快就消失了，要是有人看到了，还有可能以为是错觉呢。鲲鹏选好地势。躲进去恢复法力了。｜饭饭小说论坛( > c < )叔香门第手打，转载请☆☆の注明 WWw.fftXt.com|
　　西方神族现在可是郁闷不已，这一群东方修士跑哪去了？怎么他们一上来他们就消失掉？要是一直这样的话，估计也不用他们打了，西方神族就死光光了，而且还是莫名其妙的被耗死掉。虽然找不到，但三个头领知道。这东方修士跑的绝对没有那么快。一定是藏起来了，一定要趁他们没有恢复过来时就将他们一网打尽，所以他们没有回去，继续在这满天星辰里搜索着。
　　几天过去了，鲲鹏也恢复了。不过鲲鹏是不会那么白痴去送死的，面对数万人的包围，他基本不可能全身而退，估计拼命退出去后，也是落了个半死不活的下场。面对一定数量地敌人，这偷袭基本是用不上了，用了也没多大效果。但是，别忘了，东方在洪荒大地上最神奇的地方。除了法宝外，那里还有西方也只是知其一点半点威力却是极大的东西——阵法！
　　鲲鹏决定用阵法来对付这些西方杂碎，这天上星辰经常会有所移动。更何况是小行星了，所以鲲鹏移动一些星辰，也没引起西方神族的注意。鲲鹏虽说不是阵法大师，但布置一个杀阵玩死这些西方杂碎还是轻而易举的。见西方神族越寻越远，鲲鹏也不担心，自顾自的布置阵法起来，要引他们来还不简单，再扔几个巨石就行了。｜饭饭＊γ ≯小说论坛叔香门第手打，★＊γ ≯转载请注明 wWw.FFtxt.com|
　　这鲲鹏用小星辰布阵，首先自然是想到了借用星辰之力地阵法了，所以他就布了个不三不四但效用蛮大地小周天星辰阵法。几日后，阵法布成，开始吸收那星辰之力鲲鹏又在阵法里面布下无数暗阵、杀阵，这才满意的收手，肚子一人在星辰大阵的阵眼上调整状态起来，丝毫没注意到天上有九道类似星辰流光的东西在注视着他呢。
　　“擎天，我们变成流光不大好吧，哪里有流光还不动的？这也太明显了。”化为流光的孔宣对擎天说道。｜饭饭小说论坛<("""O""")>叔香门第手打，★☆转载请注明 wwW.fFtxt.cOm|
　　轩辕也说道：“却是如此，我们还是变成星辰碎屑的比较好。”
　　于是那九道流光就变成了星辰碎屑。却问这九人什么时候跑来凑热闹了，原来九人听了鲲鹏父子的事后，知道他要去报仇，又得知他是单独前往的，他们也决定前往帮忙。也不是他们笨，想凭白沾那因果，而是他们怎么都不能忘记金叔地死，若是没发泄的话，估计成了心魔也是有可能，虽然他们可以拿耶和华和八歧大蛇来虐待，可那事情做多了也没意思，就交给十九金人去了。至于十九金人，他们基本都是在修炼，只是偶尔空闲的时候，狠狠的虐待他们一番，倒也不觉得单调。那孙悟空本就是惹事的主，与其让他偷跑出来，还不如直接将他带出来，也省地闯下大祸还不知道，于是就来了九个。｜饭饭∠※小说论坛叔香门第手打，转8<载请注明 wwW.fFtxt.cOm|
　　他们要出去闯荡，肯定是要先去问过太一了，也说到修为上的问题。太一自然知道他们除了要发泄外，还夹杂着一些特别的东西，也没多问，只是将她们地本命法器加持一番，使其不沾因果罢了。这加持看似简单，也耗尽了太一大量积蓄，甚至连女娲也拿了一部分出来。九徒知道后，自是感动不已，对太一女娲一阵拜谢后，才姗姗离去，来到了西方，出现了刚才那一幕。
　　几日过去，鲲鹏调整好了状态，运起一巨石向西方筑的城墙砸进去……｜饭饭小说论坛●﹏●叔香门第手打，转载请●0●注明 Www.ffTxT.cOm|
　　“轰”一声巨响，大地震动了。那寻远的西方神族也反应过来，回头一看，见一巨鸟在那，心中皆是一惊，三个头头见状，很快就反应过来，知道是这怪鸟捣的鬼，连忙指挥大军冲了上去……
　　第五十九章 北冥鲸吞
　　先对方冲了进来，鲲鹏并不急于发动阵法，他在等，在等一个最佳的时机，他要用最小的力气消灭最多的敌人，只有这样才不枉费他辛辛苦苦为四方准备的礼物和那耗去的无数飞剑，只有这样才让他心里好受点……|(#‵′)凸饭饭小说论坛yami0907手打，转载请注明ｗｗw.fftxt.com|
　　向前冲的四方神族见鲲鹏呆着不动，以为是被他们的威势吓怕了，信心大增，更是不要命的疯狂向前冲，就像水流向大海一样滚滚而去……
　　闯到阵里的天使、神坻、圣斗士越来越多，有一波离鲲鹏那里只有十步之遥了。
　　轰！
　　就是这个时候！一颗阴雷炸响，伴随着鲲鹏的狞笑，阵法突然发动。阵内涌起无数的幻象，将那群神族迷的昏头转向，无数道带着星辰之力暗藏杀机的华光四处乱串，疯狂的撕扯着这些小天使的身体，飞起无数的残肢断臂，进入阵里的四方神族每个都受到不同程度的伤害，残废已经是最简单的了，这星辰之力岂是等闲，若被伤到，伤口愈合时间起码也要延长一倍，而且犹如钻心般的难受！更何况这已经成了一个战场，哪还有给他们疗伤的时间？只见无数伤口疯狂的喷着鲜血，在星辰之力的带动下，互相交织着，迅速形成漫天血雾，浓浓的，犹如沸腾的水一样疯狂的搅动着，煮着那残烛断臂……
　　外面的神族呆了，这哪里是战场，战场上还互相死伤，这里分明是一个屠宰场，疯狂的屠杀着他们的种族，他们畏惧了，这炼狱般的景象，吓到他们了。
　　可是他们知道：不能退却，一旦他们退了。这么多族人就这样白白死了。
　　雅典娜不愧是最具智慧的西方女神，至少目前是，只听她说道：“这是阵法，东方最诡异的阵法。大家不要向前冲，全部停下！”
　　雅典娜的命令从来都没有这么高效过，如今她刚一说完，全体的神兵将都停了下来。看着她，犹如黑夜里看到一盏明灯，将全部的希望寄在了她的身上，他们不想去送死啊。让躲在暗处的九人心里一阵鄙视，可几人在面上却互相传音道：“我等按师傅所说的练兵之法练了这么多年。从来没见过这么大规模的整齐的。”
　　“垃圾也有闪光的时候，师傅说的果然没错。”|饭?_?饭小说论坛yami0907手打，转载请注明www.ＦＦtxt.com|
　　“曾记得师傅说过一句话，‘猪狗不如’。可目前的情况，却更是‘不如猪狗’。”
　　在九人一阵腹诽时，三个头头（简称小三头雅典娜、乌列、北欧圣斗士）已经安排好阵型了。围成一圈一圈，有如天罗地网，准备慢慢的将这阵型耗掉，然后再收拾那呆在里面的巨鸟。
　　鲲鹏见了，暗叹一声，暗道自己怕是要交代在这里了。不过，他没后悔。为了他的儿子，他觉得值了。鲲鹏妻子早死，如今这世界对他来说，也没有什么值得留念的。或许那另外的几个儿子可以算一算，可一想到他们，鲲鹏的内心就充满了苦涩：我不是一个好父亲啊！
　　鲲鹏在那想时，外面一群神坻就开始了第一轮的攻击。
　　“轰！”“轰轰！”……|饭饭小说《》论坛yami0907手打，转载请注明Ｗww.fftxＴ.com|
　　阵很快就要被破了，可鲲鹏还在那发呆，外围九人见了，掏出武器轩辕和众人对视一眼，见都点了点头，才对鲲鹏传音道：“请前道友往北方突破，我等是逍遥境门下，定会相迎，请前辈放心。”
　　本来有些灰心的想与这些西方杂碎同归于尽的鲲鹏，听到传音后，眼睛一亮。虽说他现在对世界没什么动力，可也不喜欢死在这些四方杂碎手上。只是目前让他有些意外的是，逍遥镜竟会让人帮他，连忙传音回去：“原来是圣人门下，贫道有礼了，道友安排就是。”
　　鲲鹏又系起乾坤袋，里面出现了无数个巨石，看的小三头心中一惊，只听大天使乌列喊道：“圣光守护。”所有的天使浑身冒起白色光芒。
　　北欧圣斗士喝道：“神圣战甲！”所有圣斗士身上盖起一层战甲，只是为光的形态，但没人会怀疑他的防护效果。
　　雅典娜左右看了半天，说道：“注意防护！”注意防护？其实不能怪她，奥林匹斯神族的魔法比较杂，各有属性，雅典娜自是不可能像其他两族一样说出那么统一的号令。脑袋急转直下就只剩下“注意防护”这东西了。|饭饭小说论【】坛yami0907手打，转载请注明wWW.fftXt.com|
　　鲲鹏一个转身，对准南方抛了一个巨石出去，漫天飞起无数的身影，运气好的到没受多大伤害，估计修养一阵即可恢复过来，有些运气差的直接撞到其他陨石上，摔成肉酱。隐藏在天上的九人见了，不由有些惊讶：这西方是什么防护，竟能化解如此多的力量？
　　外面的小三头郁闷不已，这种情况下，由外攻内不好攻，由内攻外则是轻而易举，他们只能眼睁睁地看着，但却不能马上打进去，心里干着急啊！只好下令全力进攻阵法，见鲲鹏一直往南扔石头，以为他想向南方突破，南方的人顿时多了起来。小三头也不是笨蛋，刚开始他们也想到这以为可能鲲鹏想诱导他们，故而把兵力集中在北部，可越来越久，眼看南部都要被突破了，阵也快要突破了，那大鸟还是往南轰击。怕是自己想多了，连忙将兵力移到南部。其实无论他们转移到哪里，也是会被突破的。今天来的人准圣人就有八个，还有个妖族大圣——孙悟空（太一分次灌顶提升他，又经过炼心神阵地加持，所有道行还是稳固。）
　　阵法要被突破了，本来轩辕还以为被看穿了，打算改往南方突破，可最后看到兵力南移，就知道对方正中下怀，就对鲲鹏传音道：“道友向北轰，我等向南突破！”
　　鲲鹏回传道：“但凭道友安排。”
　　轰！|饭饭小:-D:）说论坛yami0907手打，转载请注明wＷＷ.ffＴxt.com|
　　阵法破了，但这时一块巨石却向北砸去，北方也不知什么时候出现了一块巨石向南砸来，两块巨石撞到一块。又是一声巨响，两块巨石同时炸裂开来，爆炸引发的无数碎片疯狂的肆虐着周围单薄的小神兵，又是一阵血腥场面。
　　“不好！快往北方围去，那鸟有支援。”雅典娜最快反应过劳，连忙叫道。可是来不及了，鲲鹏已经突破出去了与擎天他们聚在一起了。
　　西方神族见支援的只有九个，微微放下心来，可他们知道，敢来这的。绝对不是等闲之辈，亦改变阵法，空中闪出道道白光向十人攻去，通背天生神力，见这么多道的白光，亦举起一巨石向前砸去，虽挡住了那道道白光，但巨石亦粉碎。
　　两方顿时有些僵持住，九人受过太一熏陶，对战术了解可谓专家。对于友少敌多。自是不怕，正好可以采用“游击战”。“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”这一名言至理，被他们发挥地淋漓尽致，也让鲲鹏大开眼见。
　　西方众神兵被这打法弄的欲罢不能，气的牙痒痒的，恨不得冲上去将那十人生吞活剥了，可偏偏又抓不到，围不住，要多难受就有多难受。
　　通背边玩边对轩辕传音道：“师兄，这样不好玩啊，浑身力气都没地方洒啊，扔石头都扔腻了，我想痛痛快快的上去打一场。
　　”|饭饭小:-D:）说论坛yami0907手打，转载请注明wＷＷ.ffＴxt.com|
　　轩辕笑着传音道：“等下有你打的了，忍得越久，等下打的越痛快啊。”
　　通背只是说说而已，知道轩辕也有些郁闷，只是开个玩笑缓解一下，面对这么多西方神兵，无论是谁上去，也没办法，蚁多咬死象啊，没人想上去试试。
　　两方坚持了许久，小三头见自己这方一直损失，可他们连对方的毛都还没碰到，心道这样打下去也不是办法，长痛不如短痛，索性下令不追了，收兵回府。众神兵虽然不愿就此罢手，可也这么多天的奔波，他们一个子都没打到，不但身体累，心也累，也就乖乖的跟他们回去了。
　　鲲鹏没事了，西方也受了点损失，此行成绩还算不错，九人也很满意，打算回去舒舒服服的休息一下。反正他们修炼也到瓶颈了，苦修不是办法，适当的堕落堕落也未尝不可。可鲲鹏却在这个时候发出了喋喋笑声，轩辕一问之下，知晓其中缘由，原来鲲鹏打算给西方一大手笔，只是还需要他们帮忙保护好本尊罢了。
　　有的玩当然要玩了，待那西方天使走远了，几人才问起鲲鹏有何手笔。鲲鹏也直接回道：“北冥鲸吞！”|饭饭?⊕小说论坛yami0907手打，转载请注明www.fＦＴＸＴ.com|
　　几人又是一阵盘根问底，才知道这北冥鲸吞是什么玩意。
　　北冥鲸吞：即吞噬，兼收并蓄，广采博收，用鲸吞四海之势，广泛吸收各种力量（从万物中汲取），容纳各种力量，并把这些力量有机的合在一起，最终化为自己的力量。
　　不过这北冥鲸吞有个缺陷，就是吞噬的时候，功力皆引入体内，为吸食造化只用，那时外部脆弱，若是被袭击了，则会修为大损。
　　几人听了，邪恶的笑了笑，与鲲鹏追了回去……
　　小三头带着众兵正往回赶，突然后面响起声音，回头一看，原来是他们讨厌的那十人回来了，刚要指挥众人冲了上去，那巨鸟突然变化，顿时有一种不好的预感，连忙喊道：“快撤！”
　　|饭饭=_=小说论坛yami0907手打，转载请注明Ｗww.Ｆftxt.com|
　　可来不及了，只听一声“呜”，周围就产生了无比的吸力，将那些神兵往嘴里拉去……
　　无数的神兵在挣扎，可是有什么用呢，他本身就在这虚空，根本没有供他借力的地方，即使他们有飞行的能力，可在这时候，根本没用，依然向鲲鹏嘴里飞去。
　　吞噬，简简单单的吞噬，偶尔有两道白光飞向鲲鹏的身体，但被轩辕九人给挡住了，那些神兵只是在做垂死挣扎罢了，除了引起九人的注意力外，根本没有任何效果。
　　第六十章 前奏
　　这么大规模的吞噬，雅典娜等人怎么可能会没事？他们也在此范围内，只是他们能力相对较高，目前还能死死撑住，但要是让鲲鹏一直吸下去的话，他们也难逃被吞噬的命运。没多久，半天过去了，被困住的三神感觉全身一阵无力，飞快的靠近鲲鹏的嘴口，鲲鹏见了，更加卖力运起北冥吞噬。|饭饭小说《》论坛yami0907手打，转载请注明Ｗww.fftxＴ.com|
　　在生死关头下，三神的潜力被激发了出来，直接突破一层。他们不知道，与此同时，在他们的体内，来自于三大恶神的始祖之印也疯狂的运转起来，让他们的能力不断地提升着……
　　南、西、北海：三大恶神见周围的禁制开始转动起来，有些疑惑，又接到自己在子民身上留下的“印记”的气息，知晓了其中道理，他们那恶心的嘴脸露出了一个比哭还难看的笑容……
　　要说这三大恶神是一级造化的生物，自然是知晓因果之辈，如今他们留在子民体内的“印记”开始运转了，那也代表着他们不久也要现世了，被困了这么久，知道能出去了，对他们来说，还有什么能比这来的愉快？
　　虽说三大恶神知道自己有出去的一天，可他们没想到会这么快。更让他们意外的是他们造神的时候无心留下的“印记”竟成了他们出去的关键，不由感叹造化弄神。要说这“印记”也是神奇，首先如果一个小神的“印记”被激发出来。那他的能力几乎是成倍的翻上去。其次这“印记”还会“传染”，一旦一个神的印记被激发出来，那么与他在一起的神身体里面的“印记”也会受到激发，运转起来。如此，避免了小人当道的时候，所有虽然西方神族的“印记”被激发出来了，实力大增，但并不会引起西方权利核心的变化，引起内部纷争。自然也没有人员损失这个问题。
　　|饭饭小○☆⊕说论坛yami0907手打，转载请注明www.ＦＦtxt.ＣＯm|
　　小杂罗就是再强也不会让圣人担忧，即使这西方普通神族即使有通天手段，在圣人眼里，也永远只是蝼蚁，并不足以让人畏惧。而且这个时候东方大地上比他们更为厉害的修士还多着呢，即使全面战争他们也不怕。要是东方真的不行了，虽说圣人不能轻易出手，但也会强行干预，要不等这个世界都划入异族手里。他们还能有什么看头？那样的话，不要也罢。有点扯远了，目前关键是三大恶神让圣人们头痛，这三大恶神要说站在一块，互补优势，就是三清中以法力见长的元始天尊也不敢单独去挑他一下。虽然说元始天尊不敢单独上去挑他们，可这不是说元始天尊会被他们杀死，圣人岂是那么好杀的？元始天尊最多也就是跟伏羲一样，陷入长久的沉睡罢了，当然，如果运道不好点，醒来过后，发现修为掉了也是可能的。
　　闲话休提，言归正传，这“印记”每出现一部分，那压制在三大恶神的禁制就松动一分。要是西方神族们全部的“印记”被激发出来，那时禁制就形同虚设，估计只要这三大恶神双手一挥。那禁制就消散于无形了。
　　紫霄宫：鸿钧睁开眼睛，叹了一声，说道：“该来的还是来了。”
　　|饭饭小说论坛yami0907手打，转载请注明ぶょまwＷw.fＦＴxt.com|
　　准提、接引两人震醒过来，一阵推算后相视一笑，做一些安排去了……
　　闭关中的三清纷纷震醒了过来，一阵推算后，先是一阵震惊，也笑了起来。
　　弥罗天玉虚宫：广成子接到元始天尊的命令，赶回去，见老师一脸笑容，知道不是什么坏事，放心问道：“不知老师有何吩咐？”
　　元始正了正脸色，严肃的对广成子说道：“尔等要勤加修炼，更需注意那阵法的演练，此阵今后能有大用，切记！”
　　广成子连忙点头称是，心思急转：老师从不督促众人修炼，如今却如此关注，难道是那大劫到了？想罢，当下在心里做了计较。
　　元始又拿出一盒子，递给广成子说道：“此盒内含十二玉瓶，每一玉瓶皆含一无极金丹，有造化之妙，尔等可拿去以助修炼。”
　　广成子谢过，拿着盒子，将丹药分于众人修炼不提。
　　离恨天八景宫：老子散了一些丹药，叫玄都大法师安排去了。
　　灵宝天碧游宫：通天拿出数件法宝，交予多宝道人，叫其散与门下。
　　虽说这东方这边忙的热闹，可那乌列三人还没收拾掉呢。鲲鹏吸到半中间，见他们突然浑身冒出异芒，心中大惊，想起太一所说之事，连忙收起“北冥吞噬”对九人传音道：“事出有变，我等快撤！”|ㄎㄙ饭饭小说论坛yami0907手打，转载请注明wWW.ffTXt.com|
　　九人一听，也知道此地不宜久留，与鲲鹏迅速撤了。
　　也是轩辕他们幸运，他们走还没多久，宙斯、奥丁、拉斐尔等西方巨头就带着大队人马赶来了。九人对付小三头那群人可能没事，但对上宙斯、奥丁他们就有些麻烦了，更何况还有他们带来的那些西方精英。
　　且说这西方三巨头本在讨论与东方交锋的相关事宜，突然接到报告：雅典娜等人出兵失利，对付有强大的支援，惊讶过后，连忙带兵前往支援，可等他们到那里的时候却是一片狼藉，从神兵们惊讶、恐惧、呆滞的眼神里，他们可以想象到，当时激战是何等的惨烈。见他们如此惊慌失措，宙斯等人知道从他们身上问不出什么东西，只好继续往前走。
　　没多久，宙斯等人就见到乌列三人，见他们浑身冒出异芒，以为出了什么事情，连忙上去查探，却被那光芒刺了一下，顿时全身有如一阵电穿过。麻木的站在那里，身体内“印记”亦旋转起来，全身能量暴涨，感觉都快要撑爆了。这时，一团白色光芒将他们裹住，他们又感觉非常舒适，那涨感也消失了，白团越来越大，他们也感觉到自己的力量在不断地提升。最后竟散发出磅礴气势，可这时周围没有西方神族，故“印记”倒没激发多少。
　　|饭饭?⊕小说论坛yami0907手打，转载请注明www.fＦＴＸＴ.com|
　　却说外面的神族远远看去，只见一团白芒包裹着他们的首领，没被那气势感染到，以为他们在疗伤，到没觉得什么，径自清理战场了。
　　逍遥天：太一与女娲两人相对而坐，女娲对太一说道：“夫君到底看到了什么？为何沉默不语？何事不能告于女娲？”悦耳的声音里带着淡淡的不悦，见太一发呆了半天还不理她，女娲有些生气了。
　　太一听了，醒了过来，暗道：情之一字果真难测，越是在乎越是敏感，连圣人都受到影响。如此也属正常，想那斩尸之身的三清道尊，都会摆架子有脾气。更别提女娲、太一这根本不是斩尸正道，而且还感情丰富的两位圣人呢。感情丰富并不代表输了一筹，太一现在的道行除了鸿钧能够压住他外，其他圣人若是单独一人，要压住太一，那是想都不要想。太一换个位置想想。将心比心一番，如果女娲有事不跟他太一讲，独自在那发呆。他太一也会有些难受，估计反应还要比女娲更激烈呢。想到这里，太一暗道声惭愧，握住女娲玉手，一脸歉意，说道：“让夫人操心了，太一只是在想那解决的办法，才失神了，并没有其他意思。”
　　女娲亦是有大智慧的圣人，方才亦受到震动，她一番推算，虽能看到大体结果，可并不是清晰，也没太注意，如今太一这样一说，知道事情非同小可，再次问道：“夫君所见如何？”|饭◤◥◢饭小说论坛yami0907手打，转载请注明wＷＷ．fＦtxt.com|
　　太一答道：“西方三大恶神重出，伏羲虽沉睡混沌，但意识还是清醒的，亦通过盘古石知晓此事，虽不能出世，但方才却引动盘古石的力量，将我等震醒。却是伏羲打算舍弃盘古石交予其他圣人，重新将三大恶神封住。想那伏羲是与我等同为圣人，但其心之广却为我等不及。”
　　女娲有些疑惑道：“此为善事，夫君为何忧虑？”
　　太一解释道：“那盘古石为天地至宝，却与我等无缘。三清内斗，极有可能便宜了那西方教。”
　　女娲听了，笑道：“夫君何必当心，此宝与我等无缘，但也可出手，到时我等亦是可助那三清一臂之力，那盘古石虽不能为我所用，但亦能使之不落西方之手。这事如此简单，想来夫君还有事瞒着女娲，这就是夫君的不是了。”|饭饭小说论坛yami0907手打，转载请注明wＷw.fftxt.ＣＯmゆに?u|
　　太一也笑道：“是夫君的不是，夫君不好，瞒着夫人，可夫人决定了，真的要听？”
　　见女娲点头，太一说道：“很恶心的，夫人确定还要听？”
　　见女娲还是点头，太一不死心，接着蛊惑道：“很可怕的，夫人还不放弃？”
　　女娲见太一又要恶搞了，笑着推了他一下，说道：“快快讲来，否则家法伺候！”说罢还哼了一声，摆了个生气的姿势，香艳无比，韵味无穷，太一不由得有些冲动，那笑脸不由得僵硬一下。
　　女娲见太一那摸样了，心下欢喜，但还是连忙催促道：“夫君还是快点说罢。”
　　一想到西方，太一正了正脸色，有些担心的说道：“我观那景象却是清晰不已，西方将出至秽之物，更令人担忧的是那至秽之物具有极强的传染性，若是我东方没有准备妥当的话，一旦被此物入侵，到时不知会有多少人被其感染，行尸走肉，沦为傀儡。而且被此物感染后，还有个潜伏期，在潜伏期内，也会传染其他人，被感染之人亦如常人一般，非有金仙级别难以辨认，若是任之发展，即使最后东方打赢此战，估计也差不多废了，倒极有可能便宜了那西方教。更为可恨的是我东方圣人虽知如此，却还不团结，互相算计，令我等做起事情来也是有心无力。”说道这里，太一不由有些愤怒，这三清一个比一个想争道统，却没几人愿意出力，搞起内斗来倒是非常积极。丫的，要不是他们为盘古元神所化，与太一争斗的时候，太一早就狠下杀手了。
　　女娲没想到到太一会想到这么多，觉得有些难为他了，更觉得自己没有默默地表明自己的决心。|饭饭小说论坛yami0907手打，转载请注よぬて明Ｗww.fftxt.cＯm|
　　太一正激动地说着，突然被女娲拉着手后，大脑亦有些清醒过来，觉得自己有些失态了，见女娲表态，如此支持自己，心下感到不已，有妇如此，夫复何求？两人亦相拥在一起……
　　第六十一章 玄冥出世
　　初元转世太一四处干预历史，获得多件先天灵宝，自然引起天道天阙，虽然太一极力忍住，不让巫妖相争，以求东方稳定，可还是引起历史大变革，首先因为他的原因，玄冥入世……|饭饭小说论坛yami0907⑷⒁⒂手打，转载请注明WWW.fftxt.com|
　　原来，自太一在人间传播文明后，人族迅猛发展，出现了以昊宇道人为代表的各种大神通人士，巫妖两族立马反应过来：人族大兴了！可他们也只能眼睁睁的看着，两个种族虽然没有大斗，可也是按潮涌动，即使想有什么动作，也是有心无力，更何况早早以前，太一正道后放出话来：谁要是敢动人族一根毫毛，太一决不手软！开始大家以为太一是开玩笑，也没太在意，妖族更是如此，但面上还是要过的去，亦不敢有修士对人族出手。当然，巫门不想让人族成为巫族开战，太一出手的借口，倒是严加约束门下，人族也获得了一个安稳地发展时期。后来一个妖族大圣为了修炼邪功，屠杀人族的一个小部落，而且还残忍的玩死了那部落里所有美丽女子，其惨状令人心惊，连巫门众人看了，都有些气愤，可当时人族为太一所造不久，巫门出手自是不大合适，也只好作罢。可那妖族大圣杀完后，才想起太一的话，虽然众修士认为太一是开玩笑，但真到了自己头上的时候，那种感觉就不一样了。那妖圣害怕之下，就四处打听，得知与他一样对人族的妖圣被太一残杀了后，心惊胆颤之下又做了个更加错误的决定：对周围的人族采取了高压政策，封口不言！
　　|饭饭小说℡㊣?论坛yami0907手打，转载请注明wＷw.fＦtxt.ＣＯm|
　　原始人都是很淳朴的，可这并不代表他们懦弱，他们历经千辛万苦，死去千百族人。终于将这事传到了太一那，太一知道后，大发雷霆，将那妖族虐待了足足一年，才将其打的魂飞魄散，安葬了死去的人后，更是狠狠地奖励了那些报信之人。太一行事如此极端，自然引起妖族震动。可也没能怎么样，虽然有些不服，可在绝对实力和势力下，他们不得不低下他们高傲的头颅。也有些不信邪的，可是最后还是落入太一手里，闹了个魂飞魄散的下场。妖族屠杀人类的事情就少了下来，相互间的矛盾也慢慢的化解……
　　巫门见人族大兴，结合太一的态度，知道想要扼杀人族发展是非常不明智的做法。又从后土那得知今后巫妖将弱的事，就起了心思，特别是经历了三族融合大潮。更让巫门心思大动，想将道统传到人族中去，以保巫门一脉。可这时候，三清出现了，三清想在这人间传道统，见巫门收人族弟子，通过某些手段让巫门知晓他们很生气。巫门没有圣人，与妖族相比，自然是弱了一分。此时当然不敢平白结仇圣人，虽然气愤，但也只好作罢。|饭饭小说论坛yami0907手㈡②打，转载请注明www.FFTXTt.com|
　　而目前，三清门下闭关修炼。巫门在人间的压力小了不少，东西矛盾成了主题。此时巫门若是不再行动，今后怕是没有机会了。于是巫神殿大会就在这样的情况下召开了。目标很明确，吸收人族力量，使巫门与人族的关系更加密切。虽然三清很可能秋后算账，但目前巫门还没弱下呢，况且东西不稳之下，三清要是敢动巫门，先搞内斗，巫门估计太一也不会放弃这个将他们名声搞臭的机会，到时三清估计也没什么搞头了，单便宜太一罢了。三清不是笨蛋，这个道理也自然清楚，所以巫门选择这个时候行动，绝对错不了。经过一阵商讨后，大家觉得由玄冥来当最为合适，首先玄冥因为太一的缘故，脾气变得许多，不再是一个冰上美人，变得亲近自然。其次巫门上下，个个都是脾气暴动之辈，要他们去传道，估计道还没传好，就惹出一堆祸来，得不偿失。其三，女娲、玄冥、后土可算是闺中密友，若是玄冥有难，女娲自是不会坐视不理，三清没有个好理由，也不好对一个女流之辈动手。当然，还有一个秘密这些大圣不知道：就是太一与后土有约定，两人都是明事理的，自然不会多说。而且后土也很肯定：太一绝对不会让玄冥有事的，假使玄冥吃点苦头，太一没出现。后土也不会认为太一会反悔，她坚信：等最关键时刻，太一绝对会出手的。所以当后土听到玄冥出世后，只是笑了笑，并没有几位祖巫预想中的劝告。
　　此次之行，从狭隘上讲，这也不能说是传道，玄冥并不是事必躬亲的收徒弟，而是从中制造影响，点化一些优秀的人族到巫族去罢了，当然个别天资极佳的，玄冥会给以特别对待，让其直接到大巫那里，甚至由祖巫亲自来培养。
　　玄冥身着一白色女装（从女娲那学的），显得端庄圣洁，有如神仙下凡，来到人族聚居地，那众人见了，自是丝毫引不起亵渎之心，还不自觉升起崇敬与敬仰之情，这让本有些紧张地玄冥宽心不少，对此行也更有了信心。
　　虽然不紧张了，可做起事来，玄冥却感觉无从入手，总不能随便找几个人就说：“我是巫门大圣——玄冥，法力通天，你愿意加入巫门，练成不死金身吗？”那样即使不被当成神经病，也没几个人会真心的去巫门拜师。|饭饭小说论坛yami0907手打∷⊙，转载请注明www.fftxt.COM|
　　玄冥一阵踌躇，可也很快就反应过来，万事看机缘，自己主动反而到那天好机缘还说不定呢。这次到给她蒙对了，想这洪荒地虽有两族融合的趋势，可还有近九层以上的人族还生活在苦难中呢，她此次之行定是轻松无比，只要做点好事就可以了。虽然太一已经在人间传了那高级文明，可因为地理时事的限制，物质跟不上文明，其间还有很多的想法都不能实现，这些想法只能像那指明灯一样，作为人们前进的方向罢了，不值得过于称道。
　　玄冥边走边看边想着自己该如何去做，忽然一哭声吸引了她的注意，她上前一看，见一老妇人坐在地上哭着，前面躺着一位浑身是血的年轻人。只听那老妇人哭着：“我的儿啊，是谁将你打成这样啊？”
　　旁边也有一些人在劝慰，想搬走那人的身体，可老妇人死都不肯。只好无奈的在那等着，见玄冥脚踏虚空而来，心里不自觉的有一股膜拜的冲动，同时又有一股莫名的亲切感。见她上前，纷纷闪开，迅速的让出一条道路眼里充满了崇敬。
　　玄冥走上前去，一双美目扫过，那上位者天生的威势也在无形中撒发出来。众人心中又不由升起一股敬畏，这还没完，可那敬畏竟与那亲切慢慢交织起来。渐渐地演变着，最后竟变成种让他们有种下级受到重视的感觉！要是这时候有人敢亵渎玄冥的话，这群众的力量一定会在此得到有效地发挥，将他打成肉酱也是可能。若是女娲在这里的话，一定惊讶：玄冥对太一有意，如是情劫，怎么会提高修为？
　　|饭饭小说论坛yami0907手打，转载ㄚú拾丄请注明www.ＦＦＴＸＴ.com|
　　众人突然停了下来，老妇此时虽然处在伤心之中，可也疑惑。不禁抬头看了看。这一看之下，除了与众人一样生出敬畏外，心中竟还多了一股希望，仿佛冥冥之中在指引她一般：“她能够救你的儿子。”
　　老夫如遇救星一样，赶忙上去，拜倒：“求神仙救救我儿！！”
　　众人也从迷失中反应过来，刚好听到老妇人说道：“神仙”。也以为玄冥是神仙，纷纷拜倒，弄得玄冥有些哭笑不得：这是怎样的一群人啊！如今人族可能受了太一的影响，在潜意识里面已经把天庭的人当神仙了。这点玄冥自然清楚，她没想到一巫门大圣竟也会有成了神仙的时候，要是传出去的话，真不知大家会怎么想。玄冥想笑，却笑不出来。可也知道这群淳朴的人什么都不知道，亦不觉得生气，故而如前所说——哭笑不得。|饭饭小说论坛yami0907手打，转‰￡载请注明ＷＷＷ.fftxt.com|
　　其实这也不能怪他们，玄冥至美，自是吸引目光。那群人看到玄冥后，早就迷失其中了，刚才的一切只是本能的反应罢了，并不是清醒的表现。虽然玄冥能够引出他们生出各种心态，可这只是一种种潜意识的影响，这群人还只是普通人，如何能够反应过来？故而才会等到反应过来后才纷纷拜倒。
　　玄冥看了看那躺在地上的青年，微微一探，却是小伤。有些惊讶，可也很快就反应过来：人族脆弱，在修士眼里是小伤，在普通人眼里就不一样了，他没有灵丹妙药，亦不能像修士那样有各种手段止血。若是没有及时治疗，亦能致命。最重要的是普通人族受了致命伤，能有几人能够得到治疗？即使其他人想帮，也是有心无力，他们没法力，怎么帮？至于人族修去，那就更不用提了，人族的发展还要靠他们，他们事情更多呢，而且还要有时间修炼，死一两人也是正常，哪还有空理会这些？这叫那老妇怎能不心惊,
　　不在那伤心哀嚎？|饭饭小说论坛yami0907手打，转载请n?ε?注明www.fftxt.ＣＯＭ|
　　玄冥相通了一切后，对老妇点点头，拿出一瓶子，取出一滴水，滴了上去，那青年的伤口竟以肉眼可见的速度愈合起来，更神奇的是，这伤口里面的杂物竟能自动排出。估计不用多久，这青年人就会好起来了。其实何止是好起来，估计今后也是百病不侵了。
　　要说这水其实也没多大神奇，就是先天之水外加一些灵药罢了。不要看那只是一小瓶，里面也是一大空间呢，再说了，一个巫门大圣带在身上的东西能差到哪里去？要说这瓶子容量，玄冥就是放在哪，任其滴，估计也能滴它个上万年，所以玄冥此次不行，没有不够用这么低级的问题。另外，这药水其实也是供巫门修士用的，他们主修肉身，一些急躁的，修炼过程中难免会有些问题，这时候，有了这些先天之水了，加点灵药，他们很快就会好起来，倒是妙用无穷。
　　过了一会儿，那青年醒了过来，突然发现自己躺在地上，一阵茫然，问道：“我这是在哪里？”转头看见自己白发苍苍的母亲似乎还哭过了，连忙问道：“娘，您怎么了？”
　　这下不止众人惊讶，连玄冥也觉得有些不可思议，不过，玄冥没忘了她的此行的目的，也是不想节外生枝，等那母子说了一会儿后，说道：“既然此人已经救活，本圣就此告辞。”|饭饭小说论坛<$﹠yami0907手打，转载请注明Www.fftxt.coM|
　　那对母子一听，亦反应过来，连忙拜谢，最后在众人苦苦追问下，玄冥“为难”的道出了她的名字。虽然玄冥如此做作，显得有些虚伪，可以巫门目前的情况也只能如此了。
　　6第六十二章 至善圣母
　　玄冥走时，众人又是一阵赞颂，如此情景让玄冥心中一动，若有所语，人族疾苦，总所周知，虽经太一照料，可也难以全面，若是我巫门可以将其补上一块，亦是与人族结下善果，因果循环，今后人族大兴，巫门亦能长存。|饭≌∽≮饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　其实，其他圣人也不是没想到这个问题，虽然说人族大兴，可在圣人的眼里人族还是蝼蚁一样的存在，为了一个蝼蚁降下身份，圣人自是不肯。当然，女娲、太一列外，女娲和太一为人族圣父、圣母，人族又是他们所造，可以说人族算是他们的孩子，即使他们再没有感情，他们也有这个义务去照料好让人族，这是责任，是无法逃避的。不过还好的是，太一、女娲证的不是无情道，不用人族说，太一就主动去照顾人族了，要不世界上第一批人族就不会在天庭住上一段时间了。
　　玄冥现在四处游历，做的都是一些助人治病的细活，偶尔还帮人族采一些药品，也顺便用大法力为人族做一些自认为微不足道的事。这些事，在她眼里的或许是小事，可在人族的眼里就不一样了，玄冥做的很多事情都是他们做不到的，就比如人族采药艰难，有些稀有草药，有一些小妖看着，他们根本是想都不要想，可换成玄冥出手的话，那些小妖还不跑到远远的？加上玄冥的身份呢，也没有逍遥敢秋后去抢，更何况还有太一这尊大神顶着人族呢，要是让太一发怒，逍遥镜随便出动一小波，就可以将他们这些小妖全部清理掉了。玄冥若是注意的话，就知道她随意采的哪一点药。就够人族用好几年了，就能会理解为什么她每到一处都会受到那么欢迎了。
　　不过此行让玄冥有些疑惑的是，她经常碰到一些受伤的青年人，而且与她第一次救的那个人一样，醒来后自己也不找到发生了什么事。要不是玄冥还有事地话，估计早就去查了。
　　西方：|饭饭≌∽≮小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　宙斯有些“愤怒”说道：“这东方修士怎的坏我好事。”
　　雅典娜见了，笑道：“应该是父亲去坏东方好事吧。”
　　宙斯听了，也不在意，竟还得意笑道：“本来以为只能钓一些小鱼，没想到竟有个极品大鱼。”
　　雅典娜听了，笑道：“父亲难道不怕赫拉发现？”
　　一提到自己的老婆。宙斯就有些气，这个争风吃醋的婆娘，不知道坏了他多少好事。可他却也放不下她，每次她生气后，都是靠甜言蜜语哄她，两人才和好如初，令他劳心劳力。如今被雅典娜点破，宙斯脸色变得有些难看。可又不好说什么，索性离开，留下在那似笑非笑的雅典娜。
　　逍遥天：
　　殿内。太一看着有些紧张的九徒，笑着说道：“你们那点事，为使早就知道了，我太一的徒弟什么时候变成怕事的了？”
　　九人一听也放下心来，露出了如释重负的表情，对太一说道：“多谢师傅。”|饭饭小≌∽≮说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一也不理他们，径自笑道：“北冥鲸吞。不错，好！”
　　原来，这九人在助鲲鹏时，并没有卡考虑太多，等事后才想起师傅地计划来。担心他们那次的行动使太一的计划出现变故，那后果可是严重的。要是太一真的发怒，那就糟糕了，迟迟不敢上逍遥天，心里有如十五个吊桶七上八下。后来还是太一召唤他们，听那通子说太一满脸微笑叫她传地，他们才略微放心的上了逍遥天，可真的见了太一后，心里就没了底，又不免有些紧张，于是出现了刚才那一幕。
　　孙悟空到底是最顽地，一听太一这样说，就恢复了原来那天不怕地不怕的样子，对太一说道：“师傅，不是我们怕事啊，而是我们担心坏了师傅的计划而已。”
　　有孙悟空开了个头，气氛也好了点，见太一还是微笑着，流露出宠溺地神色，几人确定没事了，六耳接腔到：“我们才不怕师傅呢，致死等做错的时候，才会怕。”
　　六耳的话引起其余八人一阵附和。|饭饭小说论坛咖≌∽≮啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一不由笑道：“好了，好了。你们这几个滑头，不好好想着如何再修炼上有所突破，竟开始揣摩为师的意思来了。”
　　几位徒弟一听，突然想起最近自己几乎都把修炼上给忘了，有些惭愧，知道太一关心，感动不已，连忙拜道：“师傅所言甚是，却是徒儿疏忽了。”
　　太一见这几个徒弟反应得快，自是非常满意，不过见他们那副坚定的模样，不免有些担心他们误入歧途，事倍功半，还是提醒道：“不要为师说修炼，你们就去修炼，更不要因为以前落下了，而心有牵绊，就一味的苦修，如此不但修为难进，反而落入下乘。修为到了你们这个地步，苦修几乎是没有任何效果的，靠地只是悟，当你们悟到了，修为一日千里，比什么苦修快不知多少倍。更重要的是：凡事不可过于拘泥，要知道道法万千，即使证拿混元大道，也是有千条道路可行，只是一切都待尔等开发罢了，切记！”说罢，见九徒都听了进去，太一又说道：“近日逍遥镜封山处理，若是有无故擅闯者——杀！”|饭饭小说≌∽≮论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　九徒领命，暗记于心，拜过太一，就回到逍遥镜去了。
　　待九徒走后，一直没说话的女娲对太一说道：“夫君，那西方已入我东方作乱，夫君将逍遥镜封闭起来，可外面呢，不知夫君作何打算？”
　　太一见女娲有些担心，笑道：“夫人莫怕，玄冥不是入世了吗？有一位巫门大圣，这种事情好解决着呢。”
　　见太一那事不关已的模样，女娲生气到：“女娲就是担心的就是玄冥妹子，那西方神族突飞猛进，要是玄冥遇上了他们神王，恐怕……”
　　太一听了，笑着安慰道：“夫人放心，你地玄冥妹子绝对没事。”
　　女娲有些不服气，说道：“可女娲却算出她有一劫，难道夫君没有算出来，竟还时候没事？” |饭饭小∈∏∑说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一知道女娲误解他了，就解释道：“既然夫人算到玄冥有此一劫，却又为何不继续算下去？”
　　女娲听了，眼睛一亮，不好意思的看了太一一眼，继续算下去，过来一会儿满脸通红，又生气不已，抓太一地手说道：“这一切都是夫君安排的吧。”
　　太一一阵哑然，女娲知道他是穿越来的，就当他真的能运筹帷幄，一切都考虑进去了？这可不行，得赶紧给她打预防针，要不然今后太一一旦做不到了，还不麻烦死？想罢，对女娲说道：“夫人，太一可没想到会是这个结果，这一切可都是天数，怎么算到太一的头上了？”|饭饭小说论≌∽≮坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　接下来两人一阵沉默，女娲突然笑出来，对太一说道：“没想到夫君也有如此可爱的一面。”
　　太一一阵无语，可爱？自己竟会被套上可爱一词。一个可爱的圣人！！女娲果真是思维敏捷啊。
　　女娲见太一吃瘪的样子，笑了起来，可想到玄冥后，又不禁担心起来，也没了打趣太一的 心情，竟用少有的严肃语气说道：“这还不行，天道难测，若是玄冥妹子出现意外，即使不是夫君的错，女娲也不会原谅。”
　　太一听了，思考了一下，对着虚空一挥，那空间一阵波动后，出现了一个大口，里面出现了五位金人，分别是金金、金水、金木、金火、金土。
　　五金人上前对太一、女娲拜倒：“拜见圣主、圣主母。”
　　太一、女娲点了点头后，太一对他们说道：“此次任务重要，要你们五人结成五行阵法，潜入洪荒，暗中保护巫门大圣玄冥，记得不要让她知道，还有玄冥该有一劫，若是玄冥不敌被西方砸碎抓了去，若是没有受到真正的伤害，就不用出手了。”|饭饭小说论坛≌∽≮咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　五金人领命而去……
　　其实，若是玄冥真的出了事，别说女娲不会原谅，估计后土也会找他呢，最重要的是太一首先不会原谅自己！谁都不找到，要不是玄冥本该有此一劫，太一早就出手了，那还会有西方杂罗叫嚣的余地。至于这五金人，虽然单体修为不如玄冥，可无人若是一起的话，就不一样了，只要他们不成各种阵法，威力可就提高了好几十倍，就是他一要破那阵法也要麻烦一番呢。
　　至于女娲推演天际看到了些什么，不是本章的重点，后文自会分晓。
　　且说玄冥边走边做好事，做着做着，终于收到回报了，加入巫门的人开始多起来，而且让祖巫们高兴的是还有个别融合了三族血脉的信任加入，这对巫门来说却是一个飞跃。不过由于人族的实力最弱，强弱相处，难免会发生一些不愉快的事，祖巫们模仿逍遥镜的方法，采取了些特殊政策，分层对待，将巫门和人族的实力划分出来，将同等实力的放在一块，又经过协调，使放在一起的两组人数相当，外加制定一次而政策和重宝奖励，鼓励人巫相处，估计他们想发生矛盾都难了。
　　玄冥此次之行，善举无数，在人族里不断的传开，渐渐的成了救苦救难的化身，地位空前提高，人们为了记住她的善行，亦为她铸造一雕像，与太一和女王的雕像放在了一起，尊称至善圣母。人们看巫门的眼神也变了许多，巫门亦珍惜祖巫争取的来之不易的荣耀，对人族的态度也好了很多，一切似乎都在向好的方向发展……
　　7第六十三章 玄冥中计
　　玄冥感觉有些累了，四处奔走，努力了这么长的时间，她即使甘愿麻痹自己，也是有些力不从心，只好找个地方坐了下来。暗中保护的五大金人也松了一口气，经过这么多日的跟踪，他们都快累死了，要是叫他们随便跟一个人倒是容易，可跟玄冥就不一样了，他们几乎没有一刻敢放松下来，除了为了不被玄冥发现外，他们更担心躲在暗处的敌人。他们小心翼翼、战战兢兢的，几乎到了如履薄冰的地步。虽然很累、很难受，可五金人里面没有一个人在心中怨恨她，经过这么多天的跟踪，他们对玄冥也有所了解：她对所有的人一视同仁，无论多麻烦都是那么耐心的去做，无论重复着遍遍枯燥的劳动她都没有露出一袭抱怨——她不断的为人治病、采药、尽力用自己的法力帮忙做一些人们无法做的事情，一举一动是那么的自然，死奥没有矫揉造作的成分……|饭饭小说论坛咖啡≌∽≮小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　说实话，一个巫门大圣要放下身价，做到这个地步，可不是一般的难。至善圣母受之无愧，他们心里无不起了这个念头，不知不觉中，玄冥在五大金人心中有了很高的地位，这与他们开始的时候有很大的差别。开始，玄冥入世，五大金人自然中的她的目的。他们对圣主的做法感到非常不解：她都抢圣主的子民了，圣主不凡没有找她算账，竟还叫他们帮她！虽然嘴上不说，可心里不知有多少的难过，出世见到玄冥的时候，还在那腹诽了她一阵呢。不过现在好了，不用鄙人劝他们，他们也知道玄冥是怎样的人了。现在见她休息下来，那疲惫的样子，不由恶意想到：巫门的前景不容乐观，竟沦落到要一个女流之辈为了这款的种族劳苦奔波。但看到玄冥那个样子，又不由的为她心疼。对她的敬重在不知不觉间又升了一个档次。
　　玄冥坐在地上，露出一个苦笑，落下一滴眼泪。抬头望向逍遥天的方向，看着看着，不由地有些痴了。|饭饭小说论坛咖啡小≌∽≮虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　五大金人见玄冥突然落泪，不由怔住了，他们从来没想到玄冥会落泪，一个巫门大圣竟会掉眼泪？这也太怪异了吧。虽然如此，可五大金人心里却生气了一股认同感。逍遥镜——有情人修炼的地方，在金人心中有很高的地位，玄冥如此。只会增加他们的好感。又见玄冥痴痴的望着逍遥天的方向。露出了个绝美的笑容，可任谁都看地出来，那眼神透漏着无尽的哀伤和忧郁，这是怎样的苦中作乐？是什么事让如此善良地女人掉泪？五大金人不由得有些好奇，但更为玄冥当心起来。
　　“太一。太一。”玄冥在内心一次次的呼唤着，不由吐声出来，声音几乎为不可闻，可也足够五大金人们听到了。如此为不可闻的声音，听到五大金人的耳里。却犹如一惊雷巨响，将他们怔的失去了思考能力。任他们想象力再丰富，也不可能想到玄冥竟会喜欢他们的圣主。更何况还是一个巫门大圣西黄上了妖族圣人！这种事他们想都不敢想，最重要地是，看这样的情况，玄冥似乎爱煞太一，都快迷失心智了。他们为玄冥担心的情绪不由的有增了一大层……
　　却说着玄冥心里早就将太一装上去了，只是一开始她自己还不清楚，任其发展，如今，经过布做的多少年来的累积，早已根深蒂固，根本没有拔掉的可能，早已成了她心中最大的破绽，要是遇上那修士最恐怖的心劫，后果不堪设想。“月事冷漠之人，一旦动了情，则乐师动情。”这句话不但对人有效，对她玄冥也有效。本来，要说玄冥动心，开始可能不知道，那后来肯定会反映过来，若是即使采取行动地话，她心中或许不会留下这个大破绽，可是她没有，她任其发展。等她知道完全明白后，竟还没后悔过！！！
　　玄冥还在那独自黯然，却不知道自己被人盯上了，那盯上她的不是别人，就是那好色的宙斯。|饭饭小说论坛咖啡小虫≌∽≮手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　感觉有人来了，五大金人连忙摆好最强阵势，防备起来，若要问为何五大金人一开始就摆个最强的阵势，这也是太一教的。太一曾说道：“兵者，诡也！很多修士战斗，一开始不肯出全力，这并不是最保险的政策，试想，若是两个本领相差不大的修士在战斗，一开始一个出全力，一个出一半的力，那出半力的极有可能吃亏，甚至身死魂灭。但这又不是说每次战斗都出全力，对方若是有强援，则出全力者必败。出全力不行，不出力也不行，那到底该怎么样？这个就需按情况而定，若是明摆着只有两个修士战斗，则开始就出全力，但要牢记一个前提，就是你出全力可以但要适可而止，还要存够逃跑的力量。若是确定对方有强援，你不甘心就这样放开，那就全力一击，一击后无论命中与否，逃！当然，还有一种情况，你是在暗中行事，这样绝对要小心，首先是要保证不被敌人发现，即使你的修为比他高也不能让他发现，否则就失去了效果，甚至会导致一些不该发生的事发生。若是你的修为不如他，或者无法确定你的修为对上他会怎么样，那就偷袭，全力一击，无论得手与否，皆逃！若是跑的过对方，自己还要救人，那就全力一击后，迅速逃！还有耗力的情况……”|饭饭小说论坛咖啡小虫手≌∽≮打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　目前无人完全感觉不到来人的修为有多高，但也注定对方发现不了他们，故而摆起那样的阵型最为合适不过。
　　那人过来了，竟是一穿着破烂的人族老者模样，一阵悲苦的样子，让人看了心酸不已。可五金人看了，却更加小心了，他们虐待了西方神王不知道多少次了，他们虐待了西方神王不知多少次了。对西方神族的气息已经是非常熟悉了，所以很快就辨认出来了，而且经过太一的加持，让他们可以看出比自己强大的存在。如今他们见来的人竟比耶和华还高级。他们不由得有些紧张，其实他们根本不知道，宙斯会高几个级别根本不是宙斯修炼的缘故。而是宙斯体内的印记被激发出来罢了。要是单挑地话，他们可没把握能再耶和华的领域中存活下来，所以对比他高几个级别的西方神族就更不用说了。不过他们很有信心，对太一耗费数十万年研究出来滴阵法有信心，所以虽然紧张，但也不怕。玄冥最近都有些麻木了，心思涣散之下。哪会注意许多，见了来人，以为又是哪个人族部落遇到什么麻烦了。就站了起来。|饭饭小说论坛咖啡小虫手打≌∽≮，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　那人见玄冥站了起来，赶忙上去哭道：“求娘娘救救我儿啊，他被一个妖怪抢去了。”
　　玄冥问道：“还请这位老丈带路，玄冥定将你儿救出。”
　　那老者谢过之后，就带玄冥走了起来，五位金人也跟了上去。他们慢慢的向西移动。到了一个山洞，老者说道：“我儿就在这里面，还请娘娘带我进去。”
　　玄冥刚想拒绝，可看到老者那祈求的眼神，心下有些不忍。又想这里不是灵脉，里面只是一个小妖，最近还能照顾他。就点了点头。五大金人见了，心里狂叫：嗨，傻啊！！！圣主啊，金水（金木、金金、金火、金土）求您了，出手吧！
　　在逍遥天和女王下棋的太一突然打了个喷嚏，两人一推算过，女娲对太一笑道：“夫君好自在，那五行金人可苦着呢。”
　　太一笑道：“夫人，太一也是为了磨练他们，这些混账，竟说起本天尊的不是了，等他们回来后，本尊定不轻饶。”|饭∽≮≯饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　玄冥带那老头进了山洞，突然整个山东轰一声巨响，塌了下来，玄冥回头一看，哪还有老头的影子，知道自己被骗了，心下愤怒不已。但也知道这不是愤怒的时候，对方既然敢引她到这里来，就一定有所凭仗，如果赵家没有冷静下来，定会着了他地道。
　　定了定心，玄冥认真的看着周围的景物，只见那壁上刻着西方地符文，当下又是一惊！关于西方的事，虽然太一只是在巫妖两族场合中提到过，可玄冥和女娲石闺中密友，女娲早就将她知道告诉玄冥了，对西方神族各种能力也有所了解。
　　密室虚空中传来喋喋的笑声，玄冥迅速一击，可却打在空处，不由说道：“宙斯？”
　　“哈哈哈，难得美人惦记，哥哥这就带你回去。”虚空辟出一道紫芒，玄冥迅速闪开，躲了过去。|饭饭∽≮≯小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　对于宙斯的侮辱，玄冥虽然知是计，可也气得美目怒睁，怒喝到：“宙斯，你不好好呆在西方，跑到我东方来作甚？”
　　宙斯自然不知道这里还有其他人，继续不要脸调笑道：“呼呼，美人还有脾气啊。哥哥我来此，还不是为了美人你吗？”
　　玄冥这下反倒冷静下来了，这周四一而再，再而三的出演挑衅，无非是打算趁她分神的时候，趁虚而入罢了。
　　“哈哈哈”宙斯见玄冥不答话，知道她也清醒过来了，虽然嘴上狂笑，可心里却暗道一声了得，也不再轻视。猛然发动阵法，顿时那墙壁上的字符闪闪发光，射出一道道波纹，竟让空间扭曲起来。玄冥见了，顿时响起女娲告诉她西方神族有一种魔法叫空间束缚，唯一能破的是比他用高明的空间魔法反攻，或者摧毁周围的空间呢让他没有发挥地余地。玄冥自是不会空间魔法，自然只能走暴力破坏的路线了，连忙祭起玄冥骨箭对着空间一挥，那空间顿时碎裂开来，那道道空间波纹也被搅碎。|饭饭小∽≮≯说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　8第六十四章 玄冥战宙斯，双圣暗相帮
　　“咦！”宙斯有些惊讶，没想到对方竟能识破他的方法，不过很快就释然了，既然自己能够了解东方修士的东西，那东方修士为什么不能够了解他西方的？虽然他不找到自己的绝招是怎么被发现的，可这不重要了，他宙斯的实力已经今非昔比，他有骄傲的本钱，更重要的是他的绝招在西方早已是公开的秘密了，多一些找到也一样。最关键的是，东方知道了也没用，因为他们根本修习不了，这种技能是天生就有的。|饭饭小说∽≮≯论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　看着眼前这一身白衣的美人，宙斯不由得有些兴奋，以他目前的实力，他很有把握，就是不用空间魔法，也能战胜她，更何况此时他还是涌上了他最强的空间魔法。想当初，他们西方都是一堆弱者，随便一个东方修士都能打的他们毫无防守之力，他们只能夹着尾巴做人。而如今世道变了，西方强大了，他宙斯更是强的变态，竟强大到能战胜传说中的巫门大圣，这是怎样的快乐！宙斯再次看着这位美人大圣，心思四起，越想越想就觉得兴奋，淫欲和以强凌弱的快感互相交织着，犹如催化剂一样让宙斯体内“印记”更加疯狂的运转，气势亦从四面八方涌出，宙斯挥出一道空间波纹，两者犹如天生的孪生兄弟一样，相互配合，互补优势，那威力越来越大，等到了一定的程度，一齐向玄冥涌去。
　　玄冥见对方攻来，也不紧张，闭上双眼，默运巫门心法，进入忘我战斗状态，两人较量正式开始。要是其他圣人在此的话，定会惊奇的，那五大金人合力出无数诡异的阵法结印，化为五芒星阵，散与空间之中。这就是太一耗费数十万年完善的五行阵法中的遁法——五行归一！若在五行之中。就是圣人不用心也不能发现，威力实为恐怖。
　　现在无人看着两人的战斗，也是打开眼界。受益匪浅：玄冥每一姿势无不包含着无上大道，没有丝毫的破绽，空间不断的碎裂着，有不断行程，却又没有一丝碰到自己身上。宙斯诡异无比，散发出无数的波纹在里面穿来穿去，形成一个巨大地包围圈。似乎想将玄冥困死，可每次都被玄冥那简简单单的一招一式一片一片的撕裂掉。五大金人对宙斯地行为非常不屑，欺负女人就短了，竟还躲在暗处行动，虽然西方的魔法诡异，可看那个德行，看那攻击模式，就知道宙斯没有多高的道行。对巫门的观念却是发生了巨大的变化，他们从来没想过肉体上攻击竟有如此威力。竟也能演化出如此奥妙的无上大道。
　　远处看去，玄冥身上有如无数条波纹穿过，当真是惊心动魄，可从玄冥的飞速、没有丝毫停滞的动作里，亦能知道她没事。|饭饭小说论∽≮≯坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　宙斯现在有些郁闷。他本以为只要他一出手，不用几个回合，玄冥会败下阵来。乖乖地供他玩乐，却没想到竟会如此难缠。看来他小瞧了东方修士了。话说越想得到越不能得到，越得不到的越想要，宙斯现在就是这种心情，躲在异空间里面的他，看着玄冥那招招流畅地动作，是那么完美，是那么的陶冶身心，心急如焚，有如一条恶狗看到一块献媚的肉，可又偏偏得不到，欲罢不能。在各种欲望的刺激下，宙斯的攻击速度竟快了一倍。
　　玄冥虽然完全进入战斗状态，可面对快了一倍的攻击，也有些力不从心，单纯动作靠演化出来的达到已经无法阻止对方猛烈的攻击了，只好加上巫门秘法了。玄冥突然增开眼睛，那如浩瀚星辰一样璀璨的眼睛，不由的让宙斯愣了一下，动作不禁也慢了一拍。同时，宙斯心中也升起了一股前所未有地占有欲，看着场中的玄冥，宙斯一阵思考，拿出了一块诡异的石头，赫然与金杀致死地那些相同！
　　逍遥天：太一、女娲两人突然心中一动，对视一眼，两人微微一酸，知道时机已到，同时挥出一道道光芒，太一那道为金色，女娲那道为青色。两道光芒交织在一起，先演化成太极模样，接着又瞬间裂解开来，化成了无数块，没入虚空之中。
　　玄冥运起巫门秘法，挥出一道水纹，竟是虚无之水。水纹互相交织，在玄冥周身上下形成一个暂时性的椭圆的护罩，那无数道波纹亦被挡在外面。玄冥静坐其中，年年有词，看的五大金人一阵疑惑。可很快他们就惊奇的发现，无数朵有些透明的莲花从玄冥嘴里非出来，犹如鱼归水一样没入罩里。|饭饭小说论坛∽≮≯咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　宙斯冷笑道：“没也难怪的，无论你怎么样，也逃不出我的虚空之石，待我将你的修为全部废掉！你还不乖乖的供我玩乐。哈哈哈，今后，你！就是我的奴仆！”
　　说罢，将虚空之石投了出去，五大金人见了那块石头，心下大惊，瞬间有愤怒起来。刚要动手，突然耳边响起太一的声音：“时机未到，切不可贸然行事，一切我已知晓，你们只需暗中保护就行，至于那虚空之石，你们不要担心，我已有安排。”
　　太一的话，犹如当头棒喝，让五大金人瞬间清醒过来，暗道：好险。要不是圣主即使提醒他们，估计他们要坏了圣主的计划了，那可成了罪人了，这是所有真正爱护东方的修饰都不愿意看到的。
　　虚空之石慢慢的前进着，眼看就要没入玄冥的身体。就是这个时候，异变突起，虚空中出现了无数金青相应的光芒，相互交织着，首先将虚空之石包裹起来，接着慢慢的演化成太极的模样，开始旋转起来。那虚空之石在里面左突右突，可怎么也不能逃脱出来，一阵猛烈的挣扎后，停了下来。
　　宙斯见了，心下大惊，以为玄冥帮手来了。刚想要逃，可也不甘心就这样放弃，咬了咬牙，拿出一浑身上下散发着电芒权杖，对着玄冥说道：“今日定将你收做我的奴仆！”将权杖挥舞了两下。宙斯念道：“以我的灵魂之火，点燃我的血液，以我的血液之火唤醒那沉睡中的元素。狂雷天降！”|饭饭小说论坛咖∽≮≯啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　轰！轰轰轰！
　　无数道的惊雷想玄冥砸去，雷电不怕水，刚好在属性上克善长控水的玄冥。要是玄冥的护罩全是虚空之水地话，那就没事了，可全是虚空之水的话也挡不住那空间波纹。更糟糕的是由于混合着后水莲花，那护罩就有了导电效应。现在，以说道道雷电都是直接穿过护罩打在玄冥身上。让场外地五位金人见了。虽知有太一暗中关注着，可也不忍住的为她担心。几次雷电闪过，那护罩就变得摇摇欲坠。要不是玄冥有大巫的身体，早就倒下了。最终在一道水桶粗的雷电冲击下，护罩完全破裂开来，玄冥此时已经全身麻木，血液慢慢的从嘴角流了出来，见宙斯邪笑的走上来。心里一阵紧张，想要挣扎起来，却是一阵徒劳。
　　宙斯见到玄冥眼里的紧张，一种畅快的感觉流遍全身，更是嚣张地走上前去。一把抱住玄冥，准备离去，大手一挥。虚空中浮出一座大门。
　　五大金人见了，知道宙斯想要干啥，不禁齐声叫道：“不好！”叫完后，宙斯听了，迅速向那门走进去，五大金人知道自己犯了一个非常幼稚的错误，使情况更糟了，来不及后悔，连忙结印，喝道：“五行归一，附！”化成一道流光，光一样向越来越小地空间之门赶去，在那门关闭的那一瞬间，非常刚好的附在了玄冥的衣角上。如此过程，虽然复杂，但也一气呵成，皆在瞬间完成。
　　匆忙之间，五大金人也没注意到自己穿过虚空附在玄冥衣角上的时候，恰好将落于虚空的血液给吸收了……|饭饭小说论坛咖啡∽≮≯小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　晴天霹雳！
　　不知道玄冥被宙斯用计谋抓去的消息是从那里穿出去的，迅速传遍整个东方大陆。
　　后土宫：|饭饭小说论坛咖啡小∽≮≯虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　“娘娘，不好了，娘娘！”后土刚闲下来，正要品茶休息一番，突然被一女童打断。
　　女童心急之下，跑的太快，经过门槛的时候，不小心钩了一下，眼看就要摔倒了，污染一股柔和的力量将她扶了起来。原来这女童心急地时候，摔倒已经不是一次两次了，摔得后土都习惯了，故而才有刚才那一举动。
　　女童的双颊浮起红晕，红扑扑地，显得可爱无比，让人不忍责怪，后土本就善良，本就没有责怪她的意思，见她不好意思，竟把正事给忘了，柔声提醒道：“紫衣，你不是有事要说吗？”
　　一想起正事，女童的脸色瞬间变得有些苍白，这个世界上只有两个人对她最好了，以为是眼前的后土，另一位就是玄冥了，刚才她听到玄冥被抓，就惊慌的向里面跑了，想要告诉后土娘娘，可是她有些迷糊，中途出了岔，就差点忘了。现在后土问起，她连忙说道：“娘娘，玄冥娘娘被抓了。”|饭饭小说论坛咖啡小虫∽≮≯手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　饶是后土心性极稳，也不仅娇躯一阵，可她看女童比她还紧张，就先安慰道：“玄冥娘娘没事的，有人会去保护她，你好好呆着，我还有事，需出去一些时日。”
　　说罢，后土连忙安排了一下，就乘一白鹤出去了。后土虽然身化六道轮回，但并不是
　　人族：
　　各个部落的长老聚集在一块，商量着，打算做一个盛大的祭祀，请圣父、圣母出面解决！看来太一是不是的来一下，收到效果了，至少给人族的感觉是太一是他们的守护神，在他们有事的时候太一随时会出现。这很妙，人族打不能打，杀不能杀，圣人更不可能对人族出售，要是太一利用的好，关键时期，可以做很多的事情，可以给他们造成有很大的麻烦。而太一要做的只是时不时的来一下这么简单，小代价换来大结果，还有什么不去做？|饭饭小说论坛咖啡小虫手∽≮≯打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　好了，闲话休提，言归正传，这人族行动也快，只要约好日期，到时同时祭祀祈祷就行了。平时嘛，他们也是有去祈祷的，只是比较不正式罢了。如今大事，他们自然不可含糊，人族也忙碌起来……
　　9第六十五章 祖巫齐聚
　　巫齐殿：几个大巫一脸铁青的坐着，特别是祝融，双眼几乎都快喷出火来了，可也没太大动作。时间久这样慢慢的过着，强良见大家这个模样，浑身颤抖着，再也忍不住了，暴跳起来，双目突出，骂道：“你们就这样坐着？什么事都不干？你们这样还有我们祖巫的样子吗？是条汉子的，跟我杀到西方去！”
　　帝江也很生气，可他知道目前这种情况，他绝对不能跟着冲动，否则后果不堪设想，连忙劝住说道：“现在不是发火的时候，此事还需从长计议。”|饭≯∈∏饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　帝江这句话，强良听的不知多少遍了，要是以前的话，他还会静下来，可现在绝对不行，他双目怒睁纲要发脾气。突然，有人进来说道：“报，后土娘娘求见！”
　　一听后土来了，强良和其他几位都冷静下来，脸色也暖和了不少，后土在他们中虽然是最善良的、最好说话的，可在他们里面也是最有威信的，也只有她说的话，能让所有的祖巫听的进去。虽然在外面看来，帝江才是他们的头，帝江也最有才华，可帝江的说服力、威信却远远是不如后土，连他帝江本人也是对后土敬重不已，更不要说其他祖巫了。所以她们一听后土来了，也很快就冷静下来，打算听听她的想法，再做决定。至于玄冥，她开始冷淡，可祖巫们都知道她是个外冷内热之人，虽然后来也变得成熟了许多，也开朗了不少，可她在祖巫们的心中永远是个受人疼爱的小妹妹。本来让玄冥出去传道，他们都觉得有些难为她了，特别是听到她的事迹后，他们更是愧疚，为她辛苦感到有些不值。如今玄冥出了事，他们心里怎么不难过？但更是生气，也就出现了刚才那一幕。
　　后土进去后。见几大祖巫还在，略微放下心来，还好他们没有冲动行事。否则后果不堪设想。要说后土虽为祖巫，可也并不是单纯的修炼肉身，否则也就没有以身化六道的壮举了。以她的道行，结合所闻，也能微微算到玄冥此次的凶险程度，可还是担心不过，于是。她决定让太一出手了。不要奇怪，当时她与太一约定时，除了保护玄冥不身陨外。并没有保证其他东西，所以此次只要玄冥没有身陨的危险，太一可以不出手的。不过太一当时向后土要阵法时，因为比较急切，还例外地答应给后土三个不过分的要求。这也是为什么今天后土才回来巫神殿的原因之一。她打算用那三个要求了。这第一个要求就是：将玄冥完整无缺的带回来。|饭饭小说论坛咖啡小虫手打∽≮≯，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　“诸位还请放心，有那东皇天尊出手，玄冥妹子定会安然无事。”后土平静的说道。
　　几个祖巫听了，心中一震，要是其他祖巫这样说的话。他们肯定会将他当成神经病，可不是，这样说的偏偏是他们最敬重的后土，纷纷疑惑的看着她。
　　帝江不愧是祖巫里最有才地，他思前想后，突然想到太一救祝融那个场景，当时……，帝江好像抓住了什么东西，一遍遍的回忆着，慢慢的他有些明白了，对后入点点头。
　　其他几位祖巫见后土和帝江地模样，也不在意，更懒得猜，反正都会知道，还不如静静的等着后土下文，后土见他们模样，自然中的他们的想法了。后土当然不会实话实说了，要不这些祖巫还不闹翻了天？到时平白多了无数因果罢了，只听她说道：“玄冥被宙斯暗算，虽然是我巫门原因，可东皇天尊心系东方，又找到我等习性，为了不让战祸由我东方而起，这是他出手的理由之一。其次，三大恶神定会出世，要是我等阵的去了西方，难说会着了他们地道，东皇自是不能看着我东方高手拜拜陨落，此为他出手的第二理由。至于第三，那东皇天尊不是所证的无情道……”
　　后土说道这里，也有些不好意思，就停了下来。
　　祝融见后土那样，似乎猜到了些什么，与帝江对视了一眼，发现彼此间竟是一样的眼神，两人露出了笑意。弄得其他祖巫也有些疑惑：祝融什么时候变聪明了？
　　祝融见众人看他的眼神有些奇怪，也知道他们想什么，对他们说道：“不要看着我，我什么都不知道。”|饭饭≯∈∏小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　欲盖弥彰，手法竟是这么差，却是祝融的老风格！几大祖巫眼神也正常下来，知道祝融是侥幸猜到的，不知道是不是习惯了，也不想问他，径自把目光投向后土，等着她下文。
　　后土刚才说到第三点的时候，也反应过来，暗自反问自己是不是说太多了，可又觉得她应该趁此说出来。现在见几双目光盯着她，知道无论怎么样，她都得给他们一个解释，竟自思考起来：玄冥妹子地事，自然不能拖太久，早晚也要暴露出来，大家本事一脉相承，此时也没什么好隐瞒的，说出去大家也好商量。到时候发生了一些事，大家也不会觉得来的太突然，而且，看样子，祝融和帝江似乎知道了。
　　几大祖巫见后入思考，知道她在想应该怎么说，也不急着让她说，以为事情可能会让他们震惊一场，就在心里先做了各种最坏、最恐怖的准备。
　　后土见他们一副上战场的模样，虽然觉得有些好笑，可玄冥的事让她有些混乱，也笑不出来，就说起玄冥的事来。 |饭饭小≯∈∏说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　………
　　“什么！怎么会这样？”几大祖巫听完后，虽然早有准备，着实把他们下了一跳，他们没想到竟是这样，这也太怪异了吧。惊叫后，纷纷冷静下来，思考起这件事。
　　也真的有些难为他们了，身为祖巫的玄冥竟爱上了妖族圣人——东皇太一，的确是一件伤脑筋的事。这种事情多少让他们有些难以接受，如果东皇太一还没道侣的话，凭他卖给巫门的大人情，他们也好决定。可如今这样，东皇太一有了道侣。玄冥若是穿插进去，不知道会引起什么样的后果，不知道其他圣人会怎么看。那些人族会怎么看。巫门虽然还是强大，可如今已经不是当初那个人荒稀少时代了，巫门每一个决定都牵扯到了太多的东西。这件事情要是做的不好，估计会造成很大地不良影响。然而，最关键的是太一的态度怎么样，他们还不清楚呢，总不能主动将玄冥送上去吧。
　　后土见各祖巫思考起来。有些欣慰，不过她觉得还是不够，就继续说道：“可怜那玄冥妹子。有心事皆往心里藏，独自一人苦苦支撑，要不是女娲道破了她心事，我也不知道要等多久才知道呢。”
　　各大祖巫一听，不禁有些黯然，他们平时自顾自。很少注意过玄冥地想法，如今想来，却是有些他们关心不够。后土又接着说道：“玄冥妹子怕我等担心，经常独自躲在一角落里偷偷落泪，或者以修炼来麻木自己。我等腰是不及早解决的话。若是遇上心劫，恐怕……哎，估计此次人间传道也是为了缓解一下那心中的痛苦吧。却没想到落了西方宙斯那贼手里。”|饭饭小说≯∈∏论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　后土就这样简简单单的重复着，可听在祖巫耳里，却是让他们更加愧疚。其实，最关心玄冥的除了后土外，还有一个——帝江，只是大家都被他的理智给掩盖，没注意到而已。帝江思前想后，暗自在心中做了个决定，突然冒出了一句话：“那宙斯淫荒无耻，以玄冥的心性定不会从他，不知道我们那妹子是否受了折磨，是否……？”
　　“不要说了！”祝融首先忍不住，这事他不敢想象，如果真地像帝江说的那样，那玄冥肯定是受了很多的苦头了。其实他猜滴没错，玄冥的确在受苦，不过让她受苦的不是宙斯，却是那极度好吃醋和嫉妒的赫拉。
　　原来，宙斯将玄冥带回去后，本打算自己先玩弄一番，在将其关注，却没想到奥丁、拉斐尔等人早就在那等着他了，说是要给他开庆功会。盛情难却，宙斯只好先拿出一怪异的锁先将玄冥锁住，命人将她带了回去。
　　恰好在那几个小神兵押送玄冥的时候，被宙斯那敏感地老婆赫拉看到了。等玄冥被押金牢狱后，赫拉见宙斯竟命人将玄冥押进他曾经借口藏娇的牢狱，愤怒不已，一时间涌起那宙斯背叛她的记忆也，发狂之下，恶毒的心再一次的爆发出来。|饭饭小说论≯∈∏坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　玄冥躺在一床上，内心苦涩不已，没想到她也会有沦落为阶下囚地一天，而且是被她一直轻视的西方的神族给抓了，目前三大恶神还没出来呢，要是出世的话，那还不更糟？
　　“砰！”
　　一声巨响，们被踢开了，玄冥见一女人冲了进来，那女人也长的异常艳丽，玄冥都不由承认，只是她眼里的愤怒的和有些扭曲的脸让她显得有些粗鄙。
　　那女的看向玄冥也不由的呆了呆，她本来就对自己的容貌很有自信的，可见了玄冥，她生平第一次有些自卑，她没想到世间竟有这么美丽的女子。她虽然被锁着，可却锁不住那吸引人的气质，脸她的心理都觉得有些亲切。|饭饭小说论坛≯∈∏咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　可是，很快，赫拉那极端极度的天性被激发出来，她冲了上去，盖了玄冥一巴掌。这玄冥有些震惊，不过很快就释然了，自己落到西方如果不受折磨的话，那才怪呢。要是她的想法让赫拉知道，估计她又是一阵自卑了。
　　玄冥这样想，可并不代表五大金人会这样想。五大金人吸了玄冥的祖巫之血后，对玄冥产生了莫名的亲切感，这也是用发包人的缺陷，类似炼器的原理，在这就不多解释了。因为他们知道玄冥爱煞他们的圣主，在心中早已将玄冥提升到了主母级别的高度了，如今见她被一个泼妇欺负，怒火冲天，恨不得冲上去将赫拉给撕了，可想到太一的话，他们只能忍住，忍住！
　　“啪！啪^^^啪！”赫拉盖了玄冥一巴掌后，并没有见到她想象中的失态场景，玄冥气质依然，那动人的模样丝毫不比她差，更是妒火中烧，竟疯狂的打了起来，那还有神的样子，分明是一个泼妇、恶妇！|饭饭小说论坛咖≯∈∏啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　赫拉丝毫没有想到，她这种粗鄙无耻的行为会给她带来什么，她根本不知道：她每打一下，都是打到五大金人的心坎里……
　　10第六十六章 后土来访
　　恶毒的心绪在疯狂的滋长着，五大金人的仇恨也在疯狂的提升着，双方的情绪一直在飙升，都达到了一个临界点。就自爱金人要忍不住出手的时候，赫拉停了下来。她有些害怕，因为眼前这女子并不与她以前接触的一样。无论她怎么打，玄冥都只是冷冷的看着，看着她疯狂的举动！突然，赫拉拔出一把匕首，发狂叫道：“你为什么不说话？为什么一直看着我？不许看！再看，再看我就将你的眼睛挖出来！”说道这里，赫拉握着的匕首的那只手不禁有些颤抖。
　　本以为赫拉会停下来，却没想到她突然拔出匕首，五大金人不由心中一紧，连忙摆成一个阵势，只要赫拉一出手，他们就立马给她致命一击。这何止是致命一击，估计能将她轰成喳都有可能。五大金人收购了，他们何时受过如此大的鸟气！他们决定豁出去了，反正都到了西方了，而且按目前的情况，宙斯有错在先，他们就是将西方给闹翻天，也没什么大不了的。反正不算是东方首先挑衅，若是西方因此开启战端，那更好，应了太一的计划。洪荒破碎的罪责，就由西方来当了。只是这样的话，估计不能伤到让他们气愤窝囊的宙斯了，这多少会让五金人有些可惜，但事情还没到那个地步，就此不提。|饭饭小说论坛咖啡≯∈∏小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　玄冥见赫拉拔出匕首，也不害怕，只是缓缓启口道：“你真可怜。”
　　赫拉一听，浑身一震。过了一会儿，她嘶声道：“你胡说，我是神王的夫人。我高高在上。我可以决定众神的生死，我怎么会可怜？倒是你，你是什么？你不过是宙斯的玩偶，是阶下囚！”
　　玄冥听了。这知道赫拉的身份。也知道了她为什么要那样对她，虽然被打的有些冤，可也不生气，继续对她说道：“高高在上句不可怜了？你呗嫉妒蒙蔽了心灵，生活在仇恨和嫉妒之中，成天疑东疑西，担心丈夫地背叛，担心别人报复，切不曾想过如何让自己的生活过的更好。你什么时候快乐过？如此生活，难过还不算可怜吗？”|饭饭小说论坛咖啡小≯∈∏虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　赫拉拼命摇着头，似乎想甩开玄冥地话，同时抑制告诉自己：我不可怜，我高高在上，我过的很好，可她心里最深处却深深的认同玄冥说的话。矛盾之下，她那邪恶地心灵引动了藏在她体内的“印记”。“印记”疯狂的旋转，若是圣人用神念扫视的话，就会发现，那“印记”散发道道光芒，不断的刺激着哈拉那敏感的神经。突然，赫拉露出狰狞的笑容，她用满汉恨意的双眼死死的看着玄冥。本以为她会拿起匕首直接刺向玄冥，可她却是神经质的冲到墙头地那一边，拆下一面镜子。五大金人还没来得及疑惑，她又降那镜子摆在玄冥的面前，怪声说道：“看看这美丽的脸蛋，看看这有如浩瀚星辰的双眼，很快，他们都要在我的匕首下消失了。你知道吗？从此你就比我更可怜了，哈哈哈哈，是不是害怕了？来，求我啊，只要你求我，我就少挖一个眼睛，在你脸上留下更少地痕迹。”
　　饶是玄冥脾气变得很好，也不禁有些气恼，这西方神族怎么这么不可理喻？三番四次的想找自己地麻烦。
　　玄冥的眼神变得有些冷，气势在无形中散发出来。赫拉见了，竟吓了一跳，身体不由得有些颤抖，可很快就反应过来，这玄冥还被锁着呢，她怕什么？不由笑道：“哈哈哈，没想到你还有点本事。可是有什么用呢？你看看你现在的样子，哈哈哈哈。”赫拉狂笑起来……
　　突然，赫拉拿起匕首像玄冥的眼睛刺去，五大金人亦运气法术无声无息的向赫拉攻去，可却在半空硬生生的听了下来。为啥？因为前面凭空出现了三个身影，其中一个正好挡住赫拉的匕首。他们若是攻上去的话，最多只能打到一个，他们走了倒是没关系，可玄冥还被捆着呢。要是没完成任务，他们一辈子都不会原谅自己的。|饭饭小说论坛咖啡小虫≯∈∏手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　情况有变，五大金人退回原位。却说这来的人正是宙斯、奥丁、拉斐尔。宙斯惧内，什么都没说，却是奥丁挡住了。
　　赫拉回头一看，见识奥丁，也不好太过，可嘴上依然说道：“奥丁，我收拾着小贱人，你为何拦我？”|饭饭小说论坛咖啡∈∏∑小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　“小贱人？”奥丁不禁眉头大皱，要不是看在宙斯的面子上，他早就给她点颜色瞧瞧了。同时，奥丁心中暗道：宙斯怎么娶了这么一个蠢货，成事不足，败事有余，要是玄冥真的有什么三长两短，那事情可就遭了，他们的打算用玄冥威胁东方的计划就废掉了。奥丁的想法虽然不是很好，可也是有效，但他如果真的宙斯正愚蠢的打着玄冥的主意，估计会喷血三天。
　　赫拉刚要说些更难听的话，可见奥丁双眼闪过一丝利芒，有些害怕，真的自己有些过头了，张了张口，什么都没说出来。可心中却是余气未消，瞪了一眼宙斯，摔门而去。
　　“碰！”
　　声音不是一般的小，饶是宙斯脸皮无敌厚，也有些不好意思的看了看奥丁和拉斐尔两人，两人就当做没看见，径自走了出去。
　　逍遥天：
　　后土握着女娲的手说道：“姐姐，你就让手吧，你的话，她听得进去的。”
　　女娲知道后土的想法。先劝慰到：“夫君已经暗中派人保护玄冥妹子了，妹妹就别担心了。”|饭饭小说论坛咖啡小虫手≯∈∏打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　后土听了，刚要说些什么。女娲却已命一女童带上了茶果糕点。一看就知道是稀世珍品，可这时候后土哪有心情去看这些，心不在焉地用了一点后，对女娲说道：“姐姐。能否让我见一见太一。”
　　女娲见后土满脸焦急。也不打趣她，对她说道：“夫君就在后殿，你自己去找他吧。”
　　后土见女娲艰涩平静，一语双关的问道：“妹妹去找姐姐的丈夫，姐姐难道不会生气吗？”
　　女娲怎会不知后土地想法，故意打趣道：“难道妹妹也？那太好了，到时候我们三姐妹就可以天天聚在一起聊天品茶了。”
　　后土确定了女娲地想法后，放下心来，对女娲的打趣。她也没空多想，快速向后殿走去。
　　太一随手练出几个还算过得去的法器，听到背后地脚步声，转头说道：“夫人，看为夫炼地法器怎么……”
　　要说太一修为高强。早就该发现来的人是后土娘娘了，可最近太一推演天机。知道人族将大行祭祀，自己应该亲自到西方去接玄冥回来，可又时机未到，那就只好等了。同时，太一打算过两天难得的平常人生活，放松一下。老实推演天机，他也烦啊，那样无趣的生活还是少点好了。加之平时女娲也经常会和他开玩笑，来闹闹，所以太一刚才也没多想就把后土当成女娲了。另外，这里是他和女娲的私人场所，若是没有重要的事，一般逍遥门下是不能进来的，刚才听到轻微的脚步声，与女娲亦是非常相像，心里高兴，脱口而出也是正常。|饭饭小说论坛咖啡小虫手打≯∈∏，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　后土也是被吓了一遭，太一怎么变得这么无礼？可看到他一脸惊讶的表情后也猜到了点什么，就笑道：“怎么？后土来了，天尊是不是很失望？”
　　太一连忙打哈哈到：“怎么会呢？伟大的后土娘娘驾到，太一高兴都来不及呢，怎么会失望。”
　　后土自然中的太一是想缓和一下有些尴尬地气氛，但此时，她心里挂起玄冥，和太一客套了两句后，就直奔主题：“后土今天是为了那悲苦的妹妹来的，不知天尊一下如何？”
　　太一说道：“娘娘不必担心，玄冥虽然由此一劫，可也无大碍。”
　　后土见太一还在那打哈哈，有些生气，索性挑白了说道：“传闻东皇天尊证得不是无情道，我那玄冥妹子之心，天尊难道不知吗？”
　　太一刚要解释，后土又说道：“想必天尊想说已经暗中派人守护之类的话吧？那倒不必了。”
　　太一有些无语，后土不是最冷静的吗？怎么这个样子？可想起后土为了玄冥连煞神大阵地阵法都愿意给，也就释然了，说道：“娘娘不要着急，等时机一到，太一定会出手！”
　　后土急得就是现在，连忙说道：“那宙斯是什么德行，天尊难道不清楚吗？要等时机到了，天尊才出手，怕是黄花菜都凉了！”
　　黄花菜？后土竟懂得黄花菜都凉了。可现在不是探究后土与女娲亲密度的时候，再说这点小事，太一也没必要去花心思。只是稍微讶异而已，太一也不再多想，说道：“娘娘尽可放心，我保玄冥没事就行。”后土听了，暗想：这天机圣人也不是尽可窥知。凭什么就这么自信？要是玄冥妹子真有什么意外，那怎么办才好？|饭∈∏∑饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　就索性全部放开，对太一说道：“天尊还记得曾说过要答应后入地三个要求的事吧，今日后土就来提那耽搁要求中的第一个：请天尊今日出发，救我那可怜的妹妹。”
　　“夫君什么时候欺负妹妹了？”见女娲走了进来，后土又死死的看着他，太一虽然证道已久，可心里还是难免有些毛毛的。
　　女娲拉了一下后土，对太一说道：“夫君可不能这样逃避责任哦。”
　　太一一阵无语，他还没说一句话，就被盖章了，逃避责任？怎么把这东西给扯上来了？可目前这样，气氛有些尴尬，太一只好装作很委屈的样子，说道：“你们怎么都不听我解释啊？”
　　女娲和后土异口同声道：“那你说啊。”
　　果真是“不是一家人，不进一家门”，后土和女娲真有默契啊。太一不由得坏坏的想了下，可嘴上却说：“好，本天尊就答应你们，今日出发，救玄冥去。同时，广开恩德，后土娘娘的要求不算在三个……”|饭饭∈∏∑小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一还没说完，漫天出现了无数道白光，迅速的裹了下来，看来出了点岔，还是先解决这些白光吧，原来人族已经开始了他们第一波的祭祀了，太一双手飞速结印，白光行程一个巨大的漩涡，混沌钟虚浮在半空中收了起来。
　　第67章，惹我发飙？
　　太一将信仰之力导入到混沌钟里，又随手打出几块玉牌，定于虚王之中，做了一个阵法，那信仰之力就不用他再操心，自动往混沌钟里走了。
　　开始，太一听后土提起那三个要求的时候，就知道今日西行势不可挡了。因为太一本来就要去救玄冥了，所以后土这个要求当然是不能算的了，今后后土可以提的要求还是三个。要说这信仰之力虽然来的有些突然，可也不算是打岔。后土强烈要求太一马上出发，太一即使马上出发，也得做点准备不是，要不等到了西方的时候，一大堆信仰之力涌了过来，那可就不好了。至于这个准备，当然是将混沌钟留在逍遥天，做吸那收信仰之力用，只不过是提前罢了。
　　太一安排好这一切，见后土俏媚微皱，知道她误会了，对她笑道：“娘娘何必耿耿于怀，太一这就出发便是。”
　　后土听太一说要马上出发，马上展开笑容，真是百花齐发，美不胜收，对太一说道：“那就有劳天尊了。”
　　“哈哈，哈哈”太一见后土翻脸这么快，有些意外，但更觉得好笑，亦不禁笑出声来，对后土说道：“娘娘不必客气，这是太一应该的。”又看向笑盈盈的女娲，见她对他眨眼示意，怎么不知道她打的是什么主意，刮了一下她的鼻子，说道：“为夫就将这个阵法就交给夫人了，夫人可不要想歪了。”
　　“那还不快去，要是玄冥妹子出了点差错，我定不饶你！”女娲对太一“恶狠狠”的说道，可脸上却是一片温柔。那后土见了，不由心中暗叹：没想到圣人也能这样生活着……|饭！@#饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.Fftxt.com|
　　见太一化成一道流光飞了出去，女娲就凭空拉出一桌子，邀后土坐下。对她说道：“如此，妹妹可否满意？”
　　后土听了，笑道：“太一对姐姐的疼爱不同普通人家，要是姐姐早些说他一说，何用做妹妹的如此麻烦？”
　　女娲见后土还有些不忿，笑道：“妹妹难得来一次，今天可要好好聊聊，切莫荒废了这大好时光。”
　　后土听女娲一说，也觉得如今她们几位姐妹相聚的时间少了许多，如今太一出手，她刚放下心来，也需要缓解一下，并不急着回去，就和女娲聊了起来，逍遥宫后殿时不时传出银铃般地笑声……|饭饭#$%小说论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.ffTxt.com|
　　太一边飞边思考着，自己是公开的冲上去好呢？还是偷偷摸摸的飞进去好？偷偷摸摸怎么说也是有些不光彩，要是传到东方，别人会怎么想，他也不好说。可是明摆着冲进去，也是非常不理智，如此愚蠢地事情，太一更不能做了。要说两个结合起来就好了，圣人心思飞转极快，只要有一个念头，就能很快的构划出来。于是，太一觉得还是先潜进去再说。实在不行了，就装作高深莫测，糊弄糊弄他们，反正也没人敢怀疑他。另外，这奥林匹斯神族是虚空异形捣鼓出来，最近这一个个不知道吃了什么东西，竟实力大涨。丫的，那宙斯擅长的空间魔法，和准圣人一都有战之力。自己要是不注意的话，被他敲了一下，虽然没什么，但弱了东方的皮面就很不好了。绝对要小心。当然，目前最重要的是先去看看玄冥被怎么样了。到时候真有什么事，也不至于手忙脚乱。
　　太一一想好，也到了奥林匹斯神山，刚要踏进去，却发现那里竟有一层薄薄的膜守着，用神念探了一下，发现竟是西方所谓用来探测敌人用地结界。不禁笑了一下，雕虫小技，双手挥了一下，全身也包起一层薄膜，与那薄膜一个样，就大大咧咧的穿了过去。|饭饭小^%$说论坛小狸。手打，转载请注明 WWW.fftxt.com|
　　要问太一为何如此粗心，竟用神念去测？这就是实力！如果是元始天尊布的结界，太一肯定不会大大咧咧的，可这西方就不一样了，他们虽然有很大的精神力，可和圣人的神念相比，根本不是一个档次，是蚂蚁和人的差别。另外，太一也想将西方各种东西都搞透了，凭他圣人的水平，一通百通，三大恶神的各自特点也能被他摸索出来，虽然不全，但也聊胜于无，至少也能作了点准备，到时打起来也能少花些代价。|饭饭小说^&*论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.FFtxt.com|
　　太一进了神山，就隐了气息，刚要到处逛逛，搜搜。却见有个身影鬼鬼祟祟的，有些好奇，想了一下，怕是与玄冥有关，就跟上去，没想到还真给他蒙对了。可太一还没跟上去，却又见一个角落里出现了个身影，跟着前面那个鬼鬼祟祟地，道了声有意思，跟在最后面。
　　太一一心多用，路上的花花草草，暗门，和建筑的位置，以及各种路线，都记了下来，暗想着到时东方大军应该怎么样冲，才能用最小的力量造成最大的破坏……
　　宙斯开了牢门，见一身白装的玄冥虽然被锁着，可也不减风韵，望着那美好的身躯和精致的脸蛋，不由得淫行大发，想到今天可以将玄冥给办了，兴奋地连脚步都有些不稳，凌乱的脚步声，伴随着那邪邪的笑声，宙斯走到了玄冥的面前，刚要把他那肮脏的双手伸向玄冥的身体……
　　“碰！”|饭饭小说论$%#坛小狸。手打，转载请注明 Www.FFtXt.com|
　　门被踢开了，满脸怒容的赫拉用手指着宙斯骂道：“这就是你所谓地要找奥丁他们谈论的事情？”
　　宙斯见是赫拉，暗道不好，这时门口又出现了两个身影——奥丁、拉斐尔！
　　与此同时，五大金人耳边突然想起太一的声音：“见机行事，宙斯为首选目标！”五大金人一阵兴奋，圣主终于出手了。丫的，这回如果不让宙斯脱层皮，他们就扒了自己的皮……|饭饭小说论坛^$#小狸。手打，转载请注明 Www.FFTxt.com|
　　原来，太一进去后，见宙斯那个色样，虽然心里早有准备，可也愤怒不已：丫的，竟一声不吭就想干坏事了，干坏事就算了，竟敢欲图染指玄冥。太一原本算到玄冥没事，暗想那西方也不敢做的过火，可如今呢？完全出乎他地意料。觉得有些愧疚，太一将目光投向玄冥，竟发现玄冥脸上有指印，不用说也能知道她受了不少委屈。怒火！无边的怒火在太一心中燃烧起来，这事给他刺激太大了：低调？低调又个屁用！就是因为低调，别人不知道他对玄冥的态度，才有这个鼠目寸光地宙斯敢如此张胆的把他那肮脏的手伸向玄冥。就是因为低调，才会让玄冥等如此辛苦。现在他也没心情继续和西方玩了，丫的，今天要是不让他们付出惨痛的代价，他也不要称什么天尊了，也不要讲自己是什么天帝了，那一切都和他狗屁皮面一起沉到海底去吧。
　　奥丁一脸铁青的说道：“宙斯，你这是什么意思？”|饭^#@饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fFTXT.com|
　　见宙斯不说话，拉斐尔也说道：“如今玄冥几乎是东方的标志、象征，你如果真的这么做了，就是侮辱了东方所有修士，你知道吗？这样会有什么后果，你清楚吗？你知道东方人族已经开始了空前浩大地祭祀，请求东皇天尊出面了吗？你就等着他来收拾你吧。”
　　“哼！你们不用等了，本尊已经到了！”太一的声音从天空传了下来，声音之大，恐怕传遍整个奥林匹斯神山了。奥丁等人，听了，心下一惊，心思连转，叫了两名女神仆进来，将玄冥扶起来，带了出去。|饭饭^^$@小说论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.FFTxt.Com|
　　玄冥内心翻起滔天大浪，太一肯来救她了，他……
　　玄冥心思连转，太一虚浮于空，看着越来越多，将他围成一圈一圈的西方神兵，太一满脸的不屑与鄙视。可看那些神兵的态度，却没有一个敢说什么，没有一个敢上前与他对峙。
　　过了一会儿，这一圈一圈开了一条道路出来，三个身影走了上来。太一不屑的眼神从宙斯、奥丁、拉斐尔扫了一遍，竟让他们身体顿了一下。
　　外面的神兵虽然心惊，可却没宙斯他们来的强烈，刚才太一那轻视的一眼，让他们有一种感觉：那是一只蚂蚁在面对巨人的感觉，那一刻，他们几乎不能控制自己地身体，连动都不能动。这就是妖皇的威势，圣人的威势！可就是一瞬间，又让他们觉得是错觉，虽然他们丝毫不会怀疑那是错觉，可就是那么矛盾。
　　其实，刚才他们顿了一下的时候，太一就用神念扫过他们的身体了，也发现了那个旋转的“印记”，结合耶和华和加百列的身体构造，很快就联想到了西方突然变强的猫腻，趁他们不注意地时候，抓了一个“印记”正在旋转的小兵，置在一独立的空间，打算这事处理完后，带回去研究一下。
　　双方对峙了一会儿，奥丁最先平静下来，努力的动了动喉咙，对太一说道：“不知东皇天尊驾临，我等有失远迎。”
　　太一舒展了一下双臂，懒洋洋的说道：“人呢？”|饭饭小&^#@说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.COm|
　　拉斐尔虽然有些害怕太一，可他有些侥幸，目前玄冥还在他们手里呢，更何况宙斯还是用他们的父神制造的神锁将玄冥困住。不只拉斐尔又这个想法，其他两人也有这个想法，如今见太一如此不给面子，拉斐尔气不过，竟指着太一说道：“东皇，不要给你脸不要脸！”话里已经开始少了“天尊”这两个字。
　　太一也不用他们尊敬，就他们那德行，他不屑！仿佛看一条狗一样看了看他们，这回太一也没用上威压，还是一副懒洋洋地说道：“你们还有脸吗？”
　　宙斯也火了，在他眼里，太一步步紧逼，丝毫不留情面，这不是明摆着吗？顿时愤怒大骂道：“东皇，你不要以为我们西方怕了你，玄冥还在我们的手里呢！”
　　奥丁一听，不由得暗骂：宙斯这蠢货，提谁都好，竟提玄冥，这不是非要撕破脸皮啊？
　　第68章，老子废了你
　　太一脸色变得有些难看，语气也冷了下来，问道：“你这是威胁吗？”
　　如果宙斯没提到玄冥的话，太一可能还会给他个爽快的，可他提了，这不是往枪口送吗？按太一的心性，送上门的，他没必要不客气，从来没有不要的道理。
　　宙斯竟还不知死活，丝毫没注意到奥丁不断暗示的眼神，命人将玄冥带了上来，指着她，对太一说道：“你看见了吗，她还在我的手里，只要我愿意，要她什么时候死，她就什么时候死。”|饭@!#饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.Com|
　　太一听了，不由得有些警惕，暗中吩咐了下五大金人，一旦情况不对，就马上对宙斯下手，将他打到自己这边过来，由自己来收拾他，虽然太一的气势很强大，可以震住他们，可真要全部收拾了，还是有些麻烦的。不是他们有多厉害，而是他从收到自己空间立面那个小神兵身上发现，只要外部压力超过一定限度，身体就会被“印记”给控制了，太一不得不小心，为了以防万一，就先吩咐五大金人。表面上还是懒洋洋的问道：“怎么说？”
　　宙斯得意说道：“你知道这锁是什么锁吗？”
　　太一露耸耸肩，做了个无所谓的姿势，可看在玄冥眼里就不一样了，太一那个姿势哪里是无所谓，分明是在布阵！她没想到太一竟肯为了她竟不顾天尊的颜面，暗中下手，看向太一的眼神不由得有些痴了。玄冥的眼神太一自然没有漏过，他面上不动声色，懒散说道：“不知。”
　　宙斯突然大笑起来。说道：“东皇太一，别以为我不知道你在打什么主意，你是想套我的话吧，就是告诉你又何妨，这宝物乃是我父神用了数万年地铸造，才炼出来的，若是没有我的独门秘法，谁也打不开。如果你步步进逼的话，只要我一发动里面地阵法，你的小情人就要消散与天地之间了，哈哈~”看来宙斯也不是个笨蛋，这么明显的事情还是看的出来的，奥丁不由在心中对宙斯来了一阵痛恨的赞美。对这次的合作，他有些后悔了。
　　“是吗？”太一的眼光冷了下来，让宙斯不寒而栗。宙斯突然神经质的拿出一把匕首，刚要有所动作，却被太一打断道：“不要用你那肮脏的手做任何事，否则你会后悔的。”声音冷如坚冰，一股淡淡的却无比强大的威势向宙斯压了过去。|饭饭%@#小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.FFtxt.com|
　　那把匕首一路颤抖的上升着。终于在与玄冥脖子同高的地方停了下来，这时，空中闪起五道金光。轰！宙斯的身体犹如炮弹一样向太一冲去……
　　等众人反应过来时，玄冥和宙斯早已不在原地了。转看向太一他们，却看到了一个让他们永远都无法忘记地场景：太一一手抓着宙斯的头，一手握着困住玄冥的那把锁，鲜血从宙斯的头上流了下来，宙斯挣扎了两下，似乎想脱离禁制，可除了让他头上那五条血线变得粗壮些，却什么效果也没有，张了张嘴，似乎想说什么，却什么都没说出来。这个场景就这样一直循环着。每循环一次，太一那恐怖地身影就在他们心里留下一分，直到永远……
　　过了一会，太一突然发现宙斯体内的“印记”变得狂暴起来，无数道诡异光芒从宙斯身体上散发出来。一阵颤动过后，宙斯猛的一震，竟活生生脱离太一的手。宙斯睁开双眼，浑身上下，气势流转，与原来的大相径庭，双眼绿芒爆射，对太一冷冷说道：“圣人为何出手？”
　　太一冷冷的看着他，过了一会儿，缓缓说道：“虚空异形？”|饭饭小!^&说论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.fFTxt.com|
　　宙斯诡异一笑，接着说道：“这就是你们东方给我取的名字？哈哈哈哈，不错，就是本尊。”
　　太一冷笑道：“原来那印记就是你控制的。”同时，那困住玄冥双手的锁竟生生的融化掉，缩成一团小球，任其在手上旋转着。
　　宙斯，现在应该是虚空异形，亦冷笑道：“不错，就是本尊地印记，没想到竟能被你识破。”这下，大家都反应过来了，知道是怎么回事了，原来是他们传说中的父神降临了。奥林匹斯神族纷纷跪下，恭声道：“见过伟大的虚空之王。”
　　太一见了，也不废话，直接将玄冥抱在怀里，说道：“这下你明白了吧。”玄冥突然被太一抱在怀里，有些惊诧，听了他的话后，更是羞喜万分，双颊微红，又浑身无力，就索性靠在太一怀里，细细的感受着那种有了依靠地感觉。|饭饭小说^&#@论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.fFtxt.Com|
　　虚空异形见了这情形，浑身颤抖，抬起一只手向太一挥出去，可又在半空停了下来，看那样子，似乎想要与太一做一场，可又反应过来，知道不是对手，才停了下来。一阵沉默后，异形诡笑道：“好，好，算你狠。”
　　太一见异形那个样子，猛的想起了金杀，突然翻脸骂道：“怎么？不服气？就你这熊样，也想跟我斗？白痴！”
　　全场呆滞了下来，异形也是气喘吁吁，任谁也没有想到太一会突然发火，而且骂就算了，竟丝毫不给面子这不是明摆着想要逼虚空异形出手吗。异形怎么会不知道太一地想法，可目前他本尊被困，若是单凭宙斯的身体，和太一打的话，肯定是有去无回，白白丢了皮面，若是不打也是弱了皮面，生气之下异形顿时浑身颤抖、绿芒四起，最终停了下来，看来他还是选择忍住了。|饭饭小说论^$#!坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.cOM|
　　那五大金人听了太一的话，也是一阵惊诧，过后却是满脸欢喜，心里痛快，他们喜欢的就是一个强势的圣主。玄冥也听了，她对这些自然不会在意，对她来说，最重要地是她终于确定太一心中有她了，她觉得好幸福，从她有意识以来，她从来都没有这么快乐过。爱情真的盲目，要是太一知道玄冥心中的想法的话，估计除了高兴外，更多的是后悔，早知道她用情至深，他就不用忍那么久了。不过，太一即使知道了也没关系，过去了都过去了，对他们来说更重要地是以后。反正时间也没什么意义了，到时还不是他想怎么快活就怎么快活。
　　通过鸿均那里得来的消息，太一不会相信异形就这么放弃，果不其然，异形转过身体，对众神兵说道：“你们尽可放心向东方大地攻去，只要我们没出现，他们圣人也不会出手的。”说罢，还转头对太一露出了一个诡异的笑容。
　　众神兵：“谨遵父神（虚空之王）之意，杀向东方！”|饭饭小说论坛&^!@$小狸。手打，转载请注明 WWw.fftxT.CoM|
　　狗日的！挑衅，赤裸裸的挑衅！这异形还真会掰面子。竟在太一面前教唆门下向东方挑战？难道就不怕太一大打出手？当然，太一不会这么想，他认为这绝对不是掰回面子这么简单，既然对方敢这样说那就绝对不怕他杀。太一要是杀掉一大片，也谈不上皮面问题，最多只是让其他几个圣人鄙视一顿罢了，但在整个东方上，太一的名誉绝对不会受损，相反，还会有所提高。这点异形也会想到。可他这么做有什么目的？他能获得什么利益？太一感觉抓住了什么东西，可却什么都没抓到，只要放弃了，另作打算。
　　宙斯摇了摇头，清醒过来。见下面神兵一大片一大片地跪着，有些疑惑。问道：“大家这是怎么了？”
　　宙斯话一说完，哗！非常整齐，所有的神兵都站了起来。让宙斯心中又是一惊，接着脑袋一阵剧痛，刚才整个事情的始末在脑海里浮了出来。
　　太一越想越郁闷，忽然灵光一闪，笑了起来，笑容那么的柔和，是那么的亲切，是那么的值得信任，西方神兵看了，也似乎忘记了刚才的不快，也跟着傻笑，笑着，笑着……|饭)&$饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.fftxt.CoM|
　　玄冥此时却惊呆了，没想到太一竟会巫门秘法，要是平常地秘法，她也不会奇怪，可太一用的分明是她玄冥自创的秘法——脱水！
　　怀里的可人儿动了一下，太一自然知道她在想什么，本以为以玄冥地性格，肯定会大闹一阵，可等了半天，却没见她发怒，也没挣扎，有些疑惑，就低头看了看，发现玄冥竟温柔的注视着自己，是那么的专注，那么的深情。要不是场合不对，太一会做出什么事都很难讲……
　　见太一疑惑，玄冥柔声传音道：“太一，玄冥知道，太一要是为了帮玄冥出气，采用玄冥的秘法的，更知道太一要是不关心玄冥的话，就不会这秘法了。”
　　原来如此！
　　误会，天大的误会，不过太一就是喜欢，这样的误会，越多越好，哈哈……太一不禁心中狂笑。原本他是想研究五行法术（五行金人用），要说这五行秘法，几个会的祖巫敢说第二，就没人敢说第一，当然圣人除外。要说圣人地方法也不错，可对金人又不合适，这就是这个原因，太一打起了他们的主意，可没多久，共工死了，不得已之下，只好去盗玄冥才学的，却没想到会是这个结果，太一不由练练感叹：造化神妙，爱情真是盲目，不过，我喜欢，哈哈……
　　过了一会儿，所有的神兵都趴了下来，太一也收了法力。原来太一被异形耍了一道，有些生气，暗想到：既然有猫腻，不能杀，好！死罪免了，活罪难饶，我就将你们玩个半死，看谁来的爽快些！丫的，就你异形牛了，我还不是照样出了气。
　　气出完了，太一就该和金人们打道回府了，刚走几步，太一突然见那球还在他手上，心思一动，又转回身去，对趴在地上不能动弹的宙斯说道：“这就是你父神赏赐给你地垃圾，本尊现在还给你，可要接好了。”|饭饭*&^(小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.COM|
　　说罢，太一手上那球越转越快，最后在太一一声轻蔑的冷哼中，那球以横刮切皮的姿势向宙斯轰去……
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，持久、强劲、传得远，金人们听了，爽到了心坎里……
　　第六十九章 太一露势，群圣计较
　　玄冥自从被太一抱着后，就没离开他的怀里，不是玄冥不知道，而是她也不想离开，她很喜欢被太一抱着那种感觉，很安心、很温馨。只是，刚才那一幕，她什么都没看到，有些好奇，想要问，又有些不好意思，最终还是好奇心占了上风，这才轻声问道：“太一，能告诉玄冥吗？”
　　太一笑着问道：“很羞人，真的想知道吗？”
　　玄冥以为太一要说羞人的话，双颊烧了起来，娇艳欲滴，天地无光，煞是动人，过了好一会儿，才微微的点了点头。太一见玄冥那娇羞的模样，有些兴奋，也知道她想歪了，就对她说道：“我只是给宙斯来了个凌迟净身，倒不是什么大事。”
　　“凌迟？净身？什么是凌迟？什么是净身？”玄冥有些疑惑的看着太一，她从来都没有听过这些词语，现在一听起来，感觉怪怪的，不由脱口而出。｜╰☆╮饭饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTXT.com |
　　“呃，这个凌迟嘛，就是一刀刀慢慢来的意思。至于净身，就是阉了的意思。”太一在回答玄冥的时候，也想到这个世界还没有太监，自己方才那随意的一举，竟成了首位太监出世的操刀者，那宙斯成了太监的始祖，太监竟是由高高在上的天帝开了先河，这也……
　　就在太一的思绪要去遨游天外的时候，响起了那玄冥悦耳的声音：“那阉了又是怎么一回事？与凌迟有关吗？”
　　太一暴汗，玄冥还不是普通的白啊，堂堂的巫门大圣，人族救苦救难的化身，竟是一个小白，这也太纯洁了，太唯美了，知道的也太少了！不过，这更好。想想，这么纯洁、这么唯美的女人却由自己来采摘、来沾污、独享，岂一个爽字了得？想着想着，太一突然发觉自己某些地方有些冲动了，一个机灵，醒了过来。暗道：忍住，一定要忍住，现在还不是无耻的时候！嘴上却向玄冥耳边靠去……
　　玄冥见太一突然靠了过来，虽然她还是处子之身。还是小白。可就是再白，对男女之事也听过一点。太一都靠了过来了，她怎能无动于衷，以为他要做非礼之事，脸上烧的更红了。接着，耳边传来湿暖的感觉，浑身犹如一阵电流穿过……｜饭饭小说论坛在在的鱼手打 ^-^，转载请注明 www.fFTXT.com |
　　太一偷了个香后，发觉玄冥身体不由一僵，知道她很敏感，不能继续下去了，这才解释起什么是阉割来，顺便将凌迟说得更明白些。
　　突然，一女人那特有地尖叫声传了过来，打断了太一的发挥。玄冥一疑惑道：“是赫拉？她为什么尖叫？”问完后，玄冥反应过来，双颊再次浮起红晕。太一大饱眼福的同时也不由暗自想到：恐怕玄冥自出生以来，所有脸红的次数加起来，也没今天来的多。
　　太一将玄冥带回了东方后。先是去了后土宫，让她们姐妹团聚瞎聊去。自己则迅速赶回逍遥天和女娲相会去了。接着，太一发动阵法，耗上无数天材地宝，让自己在人间布下的雕像金光闪闪，雾气腾腾，又有如仙云缭绕，万生敬仰……
　　如此华丽地场面，耗损就不多作计较了，这也不是太一所关心的，太一要的是效果！另外，太一也是有自己的想法地：第一，玄冥地事给他刺激太大，他如果不强势一点给其他的圣人看看，到时候每一个都来动他一下，每一个都不将他门下当一回事，抓去虐待一顿，那他还不疯掉。其次，民心，这个太重要了，只要太一牢牢的抓住民心，若是其他圣人想有什么阴谋的话，这悠悠之口就成了太一最大的武器，到时给其他圣人造成地影响，恐怕不是道统动摇这么简单了。｜饭饭小说论坛在在的鱼手打，Θ⊙转载请注明 www.FfTXT.com |
　　太一赢了，他要的效果达到了：
　　轰动！人族轰动了。
　　“圣父显灵了！”“圣父显灵了！”人们争相走告，他们纷纷聚在一起，跪在太一雕像面前，虔心祈祷着，每每圣父显灵的时候，都有人获得各种好处，不是病被莫名其妙的治好了，就是正常人，身体也会明显壮朗了些。如今，圣父再一次显灵，而且规模空前浩大，怎么不让他们激动？于是越来越多的人往雕像那里聚集过去……
　　当人聚得差不多的时候，另外一个雕像也开始散发出霞光了，竟是女娲的雕像！
　　震撼！纯粹的震撼！
　　场面静了下来，没有任何声音，突然有人哭了起来：“呜…呜…呜…圣母还记得我们！呜…呜…呜…”
　　哗！哭的人越来越多，迅速蔓延开来……｜饭饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTXT.Com 卐 |
　　要说人族会这样也是太一地关系，太一自与女娲造人以来，都是由他一人照顾着，而且当人族踏上洪荒大地时，又时不时的来一下，把人族给惯坏了，圣父观念深入人心。最关键的是，人族传统家庭都是有父有母，太一、女娲好比是他们的父母，没有一个子女不希望自己父母和谐相处、不希望得到父母的关爱，而不是单亲、有残缺地关爱。而这些年来，他们空有圣父照顾，却没有圣母关怀，虽然嘴上没说，可怎能不伤心。原始人是淳朴的，从他们祖宗们耗费了不知道多少代人去等到太一、女娲结成道侣，就可以看出来，太一和女娲在他们心中占据着怎样地地位。所以在他们眼里，女娲肯显灵，就是对他们的认可，就是母亲对孩子的认可，所以他们激动，他们高兴，他们流泪……
　　灵宝天碧游宫：｜饭饭`,·小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.fftXT.com |
　　通天收回神念，笑道：“有趣，竟是双圣齐出。”
　　多宝道人见通天高兴，听了他的话，结合当前形势，也能猜到一些，就上前对通天说道：“老师，那双圣齐出，我们是不是要做些准备？”
　　通天思考了一阵，对多宝说道：“想我门下多为异类，那东皇虽是妖皇，但其为人不羁，门下人、巫、妖皆具，说起来，我与他两门外也颇有渊源，尔等只需让门下小心，不可对他们出手，更不能从中作梗，今后也不至于坏了两门的交情。”
　　通天都说的这么明白了，多宝自然知道其中的道理，就领命告退。
　　太上老君与元始天尊分做两端，两人收回神念后，对视一眼，皆沉默下来。过了许久，太上老君动了一下，对元始说道：“东皇死抓人族不放，我等道统之事倍受其限，若是不趁早解决，今后即使将道统传遍人族，也是难以发展，更有沦落可能！终难成大器，不入主流。”｜饭饭小说论坛※在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTxT.com |
　　元始叹了口气，对老君说道：“师兄所言，师弟又何尝不知。可东皇太一也是一奇才，他本是量劫之身，却先是造人得了无边功德划去，又修习奇门左道，自悟外力，证了混元大道，也躲过了大劫难。这躲过了也就罢了，成了圣人也罢了，和女娲结为道侣，因果使然，也罢了。可他竟突发奇想，行事不按常理，帮巫门，强妖族，又开了三族融合先例，将天机扰一团糟，连那三恶神也提前出世。到了这个地步，我等就是有心，可也无从下手。”说罢，元始又叹了一口气，接着说道：“如今双圣齐出，不知道东皇又打什么主意，我等道统堪忧矣。”
　　太上老君也叹了口气，过了一会儿，老君对元始说道：“东皇虽行事不合常理，可圣人不可轻易出手，他还是明白的，虽说双圣齐出，可众多事情，还是其门下所为，那女娲尚无成势，倒是不必介怀。我等道统，也是一样，还需门下操劳，不如多赐予些法宝丹药，到时难免冲突，也多了些凭仗。”｜饭饭小说论坛在在的鱼手↑↓打，转载请注明 www.ffTXt.com |
　　元始听了，也点了点头，与太上老君一齐命童子唤与门下去了……
　　西方准提、接引收回了神念，接引见准提面有愠色，笑道：“师弟为何着相了？”
　　准提恨声道：“如今双圣齐出，想来不久女娲也能成势，师弟想与他了那因果怕是更难了。”
　　接引笑了起来，对准提说道：“看来师弟落入下乘了，试想，逍遥天双圣齐出，那三清道人就无动于衷了？”
　　准提听了，眼睛一亮，也笑了起来，对接引说道：“师兄所言甚是，却是师弟着相了。”
　　接引见准提明白过来，说道：“大善！”
　　逍遥天：｜饭饭小说论坛▼◣在在的鱼手打，转载请注明 wWw.ffTXT.com |
　　太一对女娲笑道：“夫人乃人族之母，如今首次亮相，还真感人，太一见了，心中亦哗啦啦地。”
　　女娲听了，不禁笑得花枝乱颤，过了好一会儿才对太一说道：“夫君怎的取笑女娲来了？”
　　太一握着女娲的玉手，笑道：“太一怎会取笑夫人，心疼都来不及呢。”
　　女娲亲昵的拍了拍太一，笑道：“好了，夫君别闹了。”
　　太一点了点头，对女娲笑道：“我等此次闹出如此大的动作，估计会让那元始天尊和太上老君大伤脑筋。”
　　女娲听了，对太一说道：“夫君切不可大意，三清虽没有照料人族，可因其为盘古元神，又是鸿均座下正式弟子，在人族中还是颇有声望的，到时与我等为难，也是难说。”
　　女娲不愧为贤妻良母，女人的典范，除了教子还不知道外，相夫的本领绝对一流，见太一心性有些变化，她也没太过说什么，只在暗中默默的支持着。太一想闹，她也陪着他闹，最多只是在太一有些得意忘形的时候，才适当的提醒一下。
　　14第七十章 边境现血尸，纷乱再起
　　太一听女娲这样一说，也沉默下来，女娲说的不无道理，自己真是疏忽了，若是长久下去，前景就堪忧了，不知不觉中，太一的脸色变得有些难看，让女娲心惊不已。过了一会儿，太一也想明白了，抬头一看，却见女娲担心的望着自己，对她笑道：“夫人所言甚是，却是太一得意忘形了，怎么担心起来了？”
　　女娲见太一没事，略微宽心，以为刚才太一那难看的脸色是自己造成的，不由想自己是不是给太一太大的压力了，有些歉意道：“女娲是夫君的妻子，若是说的不中听，还请夫君不要介怀，女娲若有什么不是，亦请夫君道来，女娲今后定会注意。”
　　两人相处了这么久，可以说是心心相通，其中意味，太一怎么听不出来，将女娲拥在怀里，说道：“夫人这么好，怎会有不是的地方？就是夫人有不是的地方，也不是夫人有意而为，太一又怎么舍得责怪。”
　　两人相依……｜饭饭小说ばぱ论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.Fftxt.com |
　　逍遥境：
　　九徒一脸凝重的坐在大厅里，最近出了大事了。
　　原来探子来报，与西方接壤地段出现了大规模的死人，而且人死后不知道由于什么原因，尸体不腐，这倒还没什么，关键的是那些尸体竟莫名其妙的成了血尸。接着更奇怪的事情发生了，这些血尸竟会动了！要是只有这些的话，估计也不会让轩辕九人脸色凝重了。
　　开始，逍遥境接到情报后，只是安排人手注意罢了，并没有做多大的动作。可这一注意，就不得了了，除了上述的问题外，他们还就发现这些低级血尸极为恐怖：他们几乎没有任何意识。只会想本能一样不停的攻击、吞噬周围的活物，每吞噬掉一个活物，他们的身体就膨胀了点或者结实一点，无论是力度、速度、灵活性都会发生很大的提高。最关键的是一旦被他们咬到了，如果没有被吞噬掉的话，就会被传染，很快的自己也会变成一头没有意识的血尸，且越厉害的血尸传染力越大。当然并不是所有的血尸都没有智慧，要说这也是从一路过天仙（飞升之后最低级的小仙人）成了血尸后才知道的，平常人只要被咬到就很快很容易的变成血尸，可那天仙却不一样了。要说探子也不知道那天仙是怎么成的，几乎没有多少战斗经验，全靠本能与众多血尸战斗，其中难免被咬到，也没见他有所异常。在他杀了不少血尸后，突然响起了一声尖锐的啼声。所有围攻他的血尸仿佛收到了什么命令似的，如潮水般退去，在天仙径自讶异的时候，一个几乎是他好几倍大的血尸出现在他面前，饶是他刚经历过一场血战。对邪物有了一定的免疫力，也不禁有些慌乱，这大血尸，着实恐怖，浑身上下血油油的，那张嘴露出了长长的尖牙，牙缝里面还塞着一块生肉和一些小指头混合着的一些肉屑，上面附着一层淡黄色的粘稠口水，显得更加恶心。如今这血尸正呼出奇臭无比的气味，流着淡黄并夹杂着丝丝的血色的口水盯着他，那双血红色没有眼珠的瞳孔闪闪发光，仿佛看到美味的食物一样，恨不得将他生吞活剥……
　　“妖孽，你是何物？怎敢如此祸害生灵？”那小天仙虽然有些紧张，可也是有点骨气，那躲在暗中的探子见了，也不由心中暗赞。
　　“咻咻”血尸发生喋喋的笑声，缓缓向前走了一步，竟突然散出一股冲天气势，将那小天仙震退了一步。｜饭áǎàē饭小说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.com |
　　被震退的天仙不由的叫糟，虽然他没打斗经验，可一些基本的他还是清楚的，如今他在气势上落入下风，要全力发挥恐怕是有些艰难了，更何况他的修为本就不如这头血尸，连在外面躲着的探子也不由的为他担心。可担心没用，他们什么忙也帮不上，他们被训练的初衷不是拿来战斗的，而是调查的，如果要他们逃跑的话，那是一点问题都没有。可如今这种情况，叫他们去战斗是万万不能的，就算他们不自保也要为全局着想，所以他们除了拿出那么点根本没用的同情心外，几乎什么都不能做。｜饭饭小说论цч坛许非菲手打，转载请注明 www.fftxt.Com |
　　战斗打响了，因为小天仙道行不高，又落入下风，身上更没有什么上好的法宝，所以结果毫无悬念，打斗场面简单无比，也没什么看头，几下就被血尸给制服了，那血尸张开恶臭的大口，猛的咬住了他的脖子，一阵剧痛传去，那名天仙疯狂的颤抖着、挣扎着，可这一切都是徒劳的。虐待并没有结束，似乎才刚刚开始，只见血尸又拿出利爪，又对着天仙的肚子猛的一扎，鲜红的血液喷了起来，天仙的身体迅速被染成红色。血尸将头往那伤口靠去，任血液喷了一脸，发出了喋喋的笑声，血尸似乎很惬意，很享受这种血腥感觉。
　　一声惨叫响起，原来是血尸的手拔了出来，也将那天仙的大肠拉出了一段。
　　猛地！
　　血尸握着大肠用力一甩，响起一声凄厉无比的惨叫，天仙的内脏连着大肠全部跑到了体外，连成一条线，远远看去，天仙的身体悬挂在半空中，在那不停的抽搐着……
　　恐怖！太恐怖了！这些探子也是经历过无数的场面，但何曾见过如此残忍的手段！他们不禁怒从心起，可也无可奈何，除了注意将自己藏好，将消息带回去外，他们能做什么呢？他们不过是耳目，他们根本没办法战斗的本领，他们要做的只是将消息带回去，就这么简单而已。不过，因为对那天仙的同情，让他们接着呆在那里，可结果令他们遗憾：那个天仙也变成了血尸……
　　……｜饭饭小说论坛许非菲手㈱曱甴打，转载请注明 www.ffTxt.com |
　　这就是整个事情的经过，轩辕九人听了怎能不心惊，怎能不愤怒，但更多的是担心，按照探子的回报，这次恐怕不是简单的邪物入侵这么简单了，若是任其发展，到时候蔓延到整个洪荒大地，定会出现几个超级血尸王，而且随着血尸的增多，血尸王将越来越难对付。到时候，洪荒大地上恐怕到处都是血尸，众生也将再无立身之地了。
　　“此事事关重大，目前我等还不知道已有多少血尸在我东方大地了，也不知道是否为西方阴谋。我等除了要禀告师父外，亦需派人告与巫门、人皇，也需到天庭一趟，此为众生之事，当由众生负责，单凭我等，能力不足不说，也难全知那藏匿的血尸。另外，大家切记：决不可越章办事，以免罗入口实。”轩辕严肃道。
　　“不错！”聚宝道人走了进来。｜饭饭小ⅨⅩ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.Fftxt.com |
　　聚宝在逍遥境上有很高的地位，又统领炼器部门，说话分量自是不必多说。见他进来，九人连忙起身相迎，待聚宝坐定后，众人才坐下来。聚宝对轩辕点了点头，示意他继续。轩辕也不客气，接着说道：“巫门那里，因玄冥娘娘成了人族的至善圣母，还是人族去比较合适，此事就由神农师弟来负责。”
　　神农站了起来，对轩辕说道：“师兄尽可放心，师弟定将此事办妥。”
　　聚宝点头道：“神农最为稳重，去了比较暴躁的巫门却是合适不过，轩辕继续。”
　　轩辕接着说道：“天庭现为金乌打理，虽然暂时尚未正是得那帝位，可也是师父的意思，孔宣师弟与其交好，此事就有师弟负责。”
　　孔宣起身道：“师弟定将此事办妥！”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请шщ注明 www.ffTXt.com |
　　见聚宝点头，轩辕接着说：“我与人皇交好，就由我去最适合不过。”
　　“此事不行，轩辕，你怎么糊涂了？身为大师兄，堪比主帅，绝对不可轻出，这个道理你师父没少说吧。”聚宝毫不客气说道，“谦虚没错，但大事上绝对是当仁不让，切不可虎头蛇尾。另外，修行之人切忌左右摇摆，自己有了决定，更不能因为别人到场就发生改变，这边，轩辕你还做得不够啊。”说罢，聚宝还饱有深意的看了轩辕一眼。
　　轩辕听了，见聚宝的眼神，心下一惊，思考了一下，反应过来，对聚宝拜倒“叔叔教训得是。”｜饭饭小说论¤々坛许非菲手打，转载请注明 www.FFTXT.com |
　　聚宝点了点头，对他说道：“我看这样，就由擎天到人族去，轩辕你坐镇逍遥境，孙悟空上逍遥天将这事告与天尊，暗天对血修最为了解，正好前去收拾血尸。六耳知人心，可以和暗天一同出发，也好暗中辅助。其他没去的人就不要有一件了，把逍遥境给我看好了，有什么解决不了的，又来不及禀告天尊的 ，可以来找我和公起，要是我和公起都解决不了，估计天尊也来了，大家也不用太过担心。好了，没事了，你们都懂事了，我也放心了，走咯！”聚宝也不废话，径自离开了。今非昔比，逍遥境如今大了许多，这里是正式场合，聚宝自然注意措辞，除了私下外，他已经不再叫太一老大了。也不是因为他叫太一老大，太一就会怪他，而是他自己明白，逍遥境绝对不能因为自己搞特殊而陷入管理麻烦，如今他已经把逍遥境当成了自己的家了，他不希望自己的家出现任何意外，任何麻烦，一切邪恶的苗头，只要是他能够做到的，他绝对会在第一时间将它消灭在摇篮里！｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请┐┑┒注明 www.fFTXt.com |
　　九人听聚宝要走了，连忙站起，恭声道：“叔叔所言甚是，我等这就去办。”
　　15第七十一章 釜战血尸，血魔出
　　“对了，神农师弟，擎天师弟，你们莫忘了把师傅将玄冥娘娘救出之事传出去！”就在众人要走的时候，轩辕突然想到这事还没解决，就把神农和擎天叫住了。由于太一提前对西方等人提前出手，早已经将玄冥接回，可时间仓促，人族还不知道，所以这次就让神农和擎天顺手解决了，正好可以为这次双圣齐出造势。至于怎么传，就不是他轩辕的事了，他只要说到了就可以了。
　　神农、擎天对视了一眼，对轩辕点了点头，走了出去。
　　轩辕又将暗天和六耳叫住，拿出了两块玉牌，递给他们，说道：“两位师弟，血尸尚无前例，切要小心。”
　　暗天和六耳见了轩辕手上的东西，身体一震，没有多说，接过了玉牌，默默地就走了出去，可他们心里却暖洋洋的，兄弟如此，一切都不用多说，他们心里都明白。
　　要说太一给的这玉牌可不是普通的玉牌，而是太一耗费了一个大周天（三百六十五天）才炼成的，因为难度很大，太一炼的少，总共才五十块，九徒也一人只得一块，轩辕因为为逍遥境的事，在修炼上做了一些牺牲，太一就多给了一块。没想到今天围了师弟，竟连保命用的玉牌都拿出来了，而且自己却是一个都没留下，若是没有真感情的话，怎么也不可能做到这个地步。至于这玉牌的功用，却是逃跑、开路中的王者，就是被数倍于自己的敌人困住了，只要对方没到妖圣级别，定能突破出去，而且效力持久，亦可当杀敌之用。如果敌人笨一点的话，站在原地硬抗，被轰成了渣也是活该。｜饭饭小ūúǔ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.fFtxt.com |
　　话说逍遥九人分头行事的时候，那血尸仍在肆虐着，与西方接壤的地段早已成了人间地狱了……
　　暗天与六耳到了接壤地段，暗天见六耳的脸沉了下来，问道：“师弟发现了什么了？脸色怎地如此难看？”
　　六耳：“师兄不觉得这里太过荒凉了？”
　　暗天一听，脸色也凝重下来，慢慢的闭上了眼睛，似乎在探寻什么似地，过了一会儿，暗天缓缓说道：“这里太安静了，周围没有一个活着的生物。包含无尽的死气，怨气。那不远处还有一股极重血腥，看来我们到了。”
　　说到这里暗天猛地睁开眼睛，一丝杀意闪过，对六耳说道：“这里恐怕不是就血尸这么简单了。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请_注明 wWw.fftxt.Com |
　　六耳听了，有些惊讶，问道：“师兄怎么发现的？”
　　暗天，眯起了双眼，散发出一丝的冷意和嗜血的气息，说道：“能造下如此的杀业，和引出如此大的怨气地，至少是一个魔圣级别。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载{}~～请注明 Www.fftxt.cOm |
　　六耳的脸色不由有些难看，对暗天说道：“魔道？”
　　暗天见六耳那样，接着说道：“不是魔道。如果我没猜错的话，就是西方入侵了。”
　　六耳听了，闭眼凝神，展开神通。却听到无数肉体撕裂的声音，如怪兽吼叫声，人类恐惧的尖叫声……
　　“血尸往我们这边来了。”六耳睁开眼睛说道。
　　两人对视一眼，小心翼翼的踏空前进。越往前走，他们的脸色越难看。到处都是残缺的尸体，那掉在地上的头颅早已经发黑，有的甚至沾满了莫名的液体，让那残缺头颅上惊恐的表情显得越发恐怖，满地各种发黑的肝脏、一些零散手指头，带着各种伤口而微微发黑发紫的残肢断臂。这一切，和被血液染得半红半黑的土地构成了一幅比地狱还要可怕的人间惨景。
　　六耳对暗天说道：“师兄，我受不了了，事已至此，我等若没有与那血尸做过一场，今后一定会滋生心魔，成了修炼大道上的最大阻碍。”｜饭饭小说论坛 卐℡许非菲手打，转载请注明 wwW.fftxt.Com |
　　暗天点点头，这么残忍的事已经在他们心里烙下了印，如果不破解的话，的确会像六耳说的，会滋生心魔，就对六耳说道：“我等与那血尸战斗后，定要好生防备那躲在暗处的尸魔，至于尸魔什么时候出手，就靠师弟感应了，到时我等尽力形成夹击的态势，务必给尸魔最大的伤害。”
　　六耳点了点头，两人急速向前奔去。
　　慢慢，眼前出现了一片血红色的身影，等双方对峙在一块的时候，眼前已是一片尸海了，红红的一大片，一望无际。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ㄐㄑ请注明 WWw.ffTxt.com |
　　一声喋叫响起，血尸们也动了，可六耳、暗天两人的速度比它们更快，就在他们动的时候，两人就杀了上去。
　　“横扫千军！”六耳怒吼到！伴随着倍化的长棒一扫，周围百米内的血尸全部被砸的粉碎，飞溅的血液将上空染成了红色，显得煞是诡异。
　　“血狱第一式——血燃！”血狱神匕破空挥出，匕头燃起了一点火焰，当那火焰触到了血尸的时候，血尸猛地燃烧起来，一个传着一个，很快就燃了一大片。星星之火，可以燎原，还不到一刻钟，那周围十里全部变成了火海，不过很诡异的是，明明看到燃烧的血尸，可周围的草木却丝毫不受影响。
　　这些血尸根本不知道什么叫做痛苦，还是疯狂的向他们涌去。那躲在暗处的血魔似乎受不了了，洒下了无数的黑色液体，将血尸身上的火扑灭了，就这样，没过多久，那火海就消失了。
　　接下来，暗天试了几次血燃，可是那粘着黑色液体的血尸根本不受影响，不由得有些着急，将血狱神匕抛到空中，喝道：“血狱第二式——漫天雪影！”
　　血狱神匕猛地倍化了好几十倍，犹如一把巨匕，散出了阵阵血光。雪光里带条条细线，有如刚凝成的血丝，猛地，无数血丝一弹，漫天雪光洒了下来，持续了一阵过后，周围的血尸全部停了下来。血狱神匕也回到暗天手里。｜饭饭小ィイ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.Com |
　　“砰”“砰”“砰……”无数血尸倒在地上，化为屑肉堆。放眼望去到处是一堆堆血肉模糊的，两个身影挺立其中……
　　“嘿^^嘿^^”一怪物那特有的笑声响起，声音里面充满了狂傲和嗜血，低级血尸如潮水般退去。一头巨大的血尸跑了出来，看到暗天他们，并没有急着攻击，而是对他们露出了它那带着肉屑和粘稠口水的尖牙，对他们冷笑着。
　　这是一头有意识的血尸，暗天和六耳对视一眼。迅速向它攻去，奇怪的是这血尸并没有反抗，等六耳和暗天在他身上留下几个孔。才觉得不对劲，停了下来，血尸这才惨然笑了起来：“解脱了，我终于解脱了！哈哈哈哈。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ぁ〝〞请注明 www.fftXt.cOm |
　　六耳识人心，听了他的话后，窥视之后，连忙问道：“你可是那小天仙？”
　　虽然有些不礼貌，可听到那血尸耳里却是犹如惊天巨响，他对六耳笑道：“没想到在临死之前还有人知道我曾经是一个天仙，贫道死了也没什么遗憾了。”
　　“你嘴里的屑肉不是活物的吧？”六耳问道。
　　“没错，这些可恶的血尸。生啖我东方生灵，我为什么不能吃他们？这叫因果循环，是报应！”血尸露出了恶狠狠的表情。六耳暗天听了，不由动容，面对这么恶心的血尸，他还下的了口，也真难为他了。
　　六耳问道：“那刚才你明明有解释的机会，却为何不……”
　　“不解释吗？解释有什么用？我被诅咒了，早晚也要变成一头好吃东方生物的怪兽，还不如早些死来的痛快！”血尸有些疯狂道：“你能眼睁睁的看着一个个同胞被吃掉吗？我受不了了，你知道每次面对同胞时那种嗜血欲望发作起来有多难受吗？哈哈哈……我终于可以死了。”说道这里，血尸不禁流出鲜红的血泪，而剧痛又传了过来，身体便开始挣扎了起来。知道他是那个倒霉的天仙，见他如此悲惨的样子，六耳不由有些难过。
　　暗天冷冷问道：“你有什么心愿未了？”可任谁都听得出这话里面的沉重，和帮他实现的决心。
　　“心愿？咳~~~咳~~~，我的心愿？”血尸用满含血液的双眼望着那无尽的星空，惨然道：“我心愿是杀到西方去，血洗耻辱，在洪荒碑上留下小道的名字——叶心。”突然，血尸疯狂喊道：“可这有什么用？我已经变成这个样子，我要死了！”又惨笑道：“哈哈哈哈，也还好我要死了。死了，至少不是一个祸害。”
　　“我帮你实现！”暗天对他承诺到。｜饭饭ァ～小说论坛许非菲手打，转载请注明 www.ffTxt.coM |
　　不知道为什么，那血尸似乎很信任他，露出来一个难看无比的笑容，慢慢的闭上眼睛，他再也坚持不住了，那最后一丝魂魄也消散天地之间，一丝怨念向远方飘去……
　　“喋喋”“喋喋”……
　　五次啸声响起，平地上出现了五个巨型血尸，比那小天仙的身体大了不止一倍，看这样子，不知道已经吃了我东方多少生灵了。
　　在他们还没形成包围圈时候，暗天、六耳两人冲了上去，与它们打了起来。这巨型血尸为至邪之物，身体庞大，却丝毫不影响他们的动作，五挑二，竟也能隐隐的抗住六耳与暗天那风暴般的攻击。
　　表面上六耳和暗天可是占尽上风，可他们一点也不轻松，现在都在心里暗暗叫苦，要是这个时候那躲在暗中的血魔突然出现的话，他们可就麻烦了。这些血尸没有多强大的意识，防御靠本能，攻击没规律，六耳的那识心本领就是完全施展起来，也没太大的效果，气势对死物也没有用，根本是施展不开手脚啊。
　　真是想什么来什么，就在他们斗的不可开交的时候，一股阴冷、血腥的气势向他们冲了过来！
　　血魔终于出手了！六耳和暗天一边顶着气势，一边还要应付五头难缠的血尸，难度可不是普通的大。
　　“哈哈哈”一不阴不阳的笑声响起，一个穿着诡异黑袍的身影向他们飞了过来，背后带着几个鲜红的身影……
　　待他走近时，暗天和六耳见了，不由倒吸一口冷气。
　　16第七十二章 八方支援，血魔入网
　　这血魔的长相也太恐怖了，满脸一个个小洞，一条条血虫进进出出，那如枯树皮一眼的脖子带着丝丝黏稠的血液，除了他那几乎不能再染上红色的黑袍外，几乎每一处与血液有关，带着诡异的红色，真是一个彻头彻尾的怪物。
　　黑袍血魔双手一挥，周围几头巨型血尸冲了上去，让暗天和六耳有意外的是，加上这几头血尸后，每个血尸的攻击力度竟加大了不少，让他们的压力暴增许多，他们虽然知道这是一种低级的阵法，可也有些无奈，谁叫外面还站着个血魔呢。要是没有血魔站在外面的话，他们拼力一击，直接杀掉几个血尸也是可以，但现在情况不一样，如果真的这样做了，那就是不明智了，当他们斩杀了几个血尸的时候，恰好也是旧力刚竭，新力未生的时候，如果血魔趁机给他们来一下的话，那还不吃了大亏才怪。当然，有麻烦并不代表暗天和六耳没有办法了，如果凭这样就认为暗天和六耳黔驴技穷了，那就大错特错了，太一在洪荒大地上，好歹也是以诡异奇巧见长，他的得意门徒怎么可能就这么点本事？
　　见上了这么多的血尸还不能将那两人拿下，血魔虽然有些不悦，可也知道对方本领不弱，甚至起了将他们练成血快捷的注意。智慧的生物都有它贪婪的一面，血魔起了心思后，更是兴奋的露出了尖牙，如果收了这两个高手的话，他不但能力大涨，更重要的是以后培养成化身血魔，那洪茺大地上还有几个人能挡得住他？血魔越想越兴奋。连举起的双手都有些颤抖，看来他要出手了。一阵风过，认袖指动。血魔整双手都露了出来，暗天和六耳看了。又吸了一口冷气，那是怎样的一只手--青筋缭绕、扭曲畸形，上面还盖着一层红白相间地液膜。任谁看了。也会恶心好一阵子。咕噜，一微不可闻的声音响过，一把犹如无数大肠缠绕地长杖出现在血魔的手里。｜飯飯*$%#小说论坛寧抽抽手打，转载请注明  WWW.fftxt.com| <http://WWW.fftxt.com|>
　　暗天和六耳见了，虽然不知道血魔要干什么，可也知道绝对不会是什么简单地东西，脸色也不由得变了变。
　　血魔开始念着古怪的咒语。只见那诡异地长杖不停的散处血雾，相互缭绕。带着无比恶臭，在血魔长杖一挥后，向暗天他们冲去。
　　由于不知深浅，六耳和暗天自然不想硬接，阴沟里翻船地事可不少见，他们没必要去重蹈覆辙。可此时已经被包围起来了，想要避开地话，也是极为不易。当然，两人若是就这样被困住的话，那两人也白活了，好歹也是经过训练的不是。之间两人对视一眼后，向对方攻去。｜飯飯*/#小說論壇寧抽抽手打，轉載請注明  WWW.Fftxt.com| <http://WWW.Fftxt.com|>
　　外面血魔见了，不由得有些惊讶，才刚出来，他们怎么就自己先打起来了？不过，很快，他就知道为什么了，“砰！”一头血快捷向他砸去了，血魔刚将那头血快捷接住后，又有几头血快捷接二连三向他砸去！！！
　　原来，暗天和六耳相互攻击却是利用了太极棍的一个特效--御力打力，将两人的八层力量集中起来，以期达到破坏的效果，从而进一步保存力量，不用说，他们成功了，如此大地力量，周围空间也承受不住，被绞碎掉，扭曲的空间波纹四处穿行，扰乱了血尸地本能判断，接着，一倍化的巨棍也跟着到了，如此大范围的横扫，血尸就是再强，也逃不出去，全部被砸中了。见其中一头血尸恰好向血魔飞去，暗天计上心来，与六耳对视一眼，在虚空中连连变换了几个位置，将一头头还在混乱中的血尸往血魔方向踢去。
　　“嘿嘿，怪物，你的能力不错嘛，这么多血尸都能够接下来。”等血魔将几头血尸接好后，六耳阴阴笑到。
　　血魔听了，暗道不好，他反应也不能说不快，马上将几个血尸甩开，可来不及了，爆炸声也在这个时候响了起来，轰，轰，轰……
　　一阵巨响过后，周围除了一堆一堆碎血肉外，几乎没有一个身影，显得空旷凄凉。六耳问道：“结束了吗？”
　　暗天：“结束了。”
　　六耳：“真的结束了？”
　　暗天：“还没结束，”
　　“哈哈……”一不阴不阳却尖锐刺耳的笑声在空旷大地上响了起来，这声音自然是那血魔的了。与此同时，地上无数的碎肉也慢慢的移动起来，慢慢的靠扰在一起，形成一个巨大的肉墩，肉墩一阵旋转、扭曲，化成一巨大的血尸。待那血尸完全形成后，虚空中，血魔的身影也慢慢地显化出来。｜飯飯@￥&小说论坛寧抽抽手打，转载请注明  WwW.fftxt.com| <http://WwW.fftxt.com|>
　　暗天和六耳脸色变得更加难看了，倒不是血魔有多可怕，而是相隔这么远，他们竟还能从那新形成的血尸感到一股浓厚的死气，这是要杀多少人才能有的。听到血魔下一句话后，他们的脸色就变得更差了。
　　血魔一脸狰狞地笑道：“这新成的血尸，是我用了百万生魂做祭祀才引出来的，这回我看你们往哪里跑！哈…哈…”那血魔脸上的露出的半截虫子也在摇着身子，似乎在庆祝这一残忍的杰奏。
　　百万生魂！！！！他竟用了百万生魂！！！！如此残忍的手段，如此邪恶的生物，不知害了我东方多少生灵了。绝对不能让他再造孽了，只要能让他死，即使拼了合也在所不惜，六耳和暗天在心里做了一个决定，眼神也变得坚定起来。
　　逍遥天：太一睁天眼睛，一寒光闪过，微微一算，这才笑了起来，遂又闭上眼睛了。至于孙悟空，早到了，血尸的事情他们都告诉太一了，现在正在外面游山玩水，吃仙果什么的呢。｜飯饭@#￥小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFtxt.com| <http://WWW.FFtxt.com|>
　　两方的气势不断的上升着，只不过一方是死气罢了。就在两方要战起来的时候，东方一声大笑，但见一人高歌而来。对暗天、六耳笑道：“道友莫慌，祝融前来相助！”
　　祝融！！血魔一惊。祝融为十二祖巫之一，着洪荒大地上谁能不知？没想到他也来。看来今天要无功而返了。其实何止是无功而返，可能连命都要交代在这里。
　　猛地。东方又出现了五个火团了，其中夹着一身影，待走近地时候。除了三足金乌外还能有谁。那夹杂其中的身影自然是孔宣了。
　　在血魔脸上进进出出地虫子不停的抖动着，似乎也知道处境堪忧了。可这还没完，突然，一声巨吼：“是谁屠钉了我东方这么多生灵地？”
　　两个巨大汉走了上来，竟是夸父和刑天。夸父手上拿着一把巨大的古朴的木杖，刑天握着一柄巨斧。两人怒目而睁，蠢蠢欲动。这个时候，几人刚好以一个微妙地态势将血魔围了起来，要是一它有动静，其余几人定会巴上出手。特别是祝融，手掌里已经冒起了一丝丝的火苗了，看他那冒火的双眼也知道他有多少愤怒了。
　　“出手！”祝融喊道。同时，一条火舌喷了出去，他地对象就是血魔，其他几人就向血书生攻去。
　　有了帮手，而且是一对一，可是胜算在握，大家也放开手脚了。暗天祭起了血狱神匕，与血尸打了一会儿，见对方难缠，心生一计，故意卖了个破绽。那血尸也如他所想，冲了上来，可异变发生了，血尸地速度竟然快了好几倍，一拳重重的打在暗天的身上。
　　“这血书生有意识，大家小心！”孔宣大声喊道。因为不是先喊暗天，让祝融有些疑惑，可他很快就明白了。｜飯饭@@#小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFTxt.com| <http://WWW.FFTxt.com|>
　　血尸刚想再给暗天一拳，可是他留在暗天身上那一群拔不回来了，一股极强的破坏力也从那只手传了过来。原来，暗天运起了血专门克制血族狱大法……
　　“敖”血尸发出惊天动地的嚎叫，疯狂的挣扎着，可怎么也挣扎不出，整个身影开始模糊起来，不停地冒泡，最后慢慢的融化，成了一探血水。
　　暗天这边刚一松下来，就连忙攻向血魔，擒贼先擒王，这就是他不马上攻其他血尸地原因，只要把血魔搞定了，其他的都好弄。要说这血魔也真有点本事，连祝融一时间也不能将它压入下风，可它运气背，碰上了这么多高手，现在加上了暗天，他就明显落入下风了，顿时险象环生。|饭饭βλγ小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.com| <http://www.FFtxt.com|>
　　最让血魔郁闷的是，明明没看到那匕首打在他身上，可他身上还是要时不时的被划上两道，这么怪异的事情，怎么不让血魔胆战心惊，一个不小心，身上又多了几道伤痕。
　　金乌对这些血书生倒是很直接，将太阳真火外放，烤的他们行动迟缓，不能靠近，几乎只有被打的份，血尸想要逃跑可怎么可能跑的过以速度见长的三足金乌？只好受虐了。没过多久，五头血尸在金乌的利抓和太阳真火下化成一堆黑灰。
　　金乌一松过来，就分出四个帮住六耳、夸父、刑天、孔宣去了，另一个则跑上去烤血魔了。|饭饭οπο小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.Com| <http://www.FFtxt.Com|>
　　因为金乌的加入，血尸的速度明显的慢了下来，当其中一个被六耳砸成肉酱后，刑天也劈掉一个了，接着，很顺利，剩下的几个血尸全都被消灭掉了。
　　见血尸全部被消灭掉，自己又陷入层层的包围之中，血魔知道近日不得好过了，可能要交代了。想要逃跑，连忙拿出了快石头，刚要用掉，却没在他手上了，心中大惊，抬头一看。却在一猴子手里把玩着，还对他笑了笑，想到自己在东方造的杀孽，不由得颤了一下。六耳善通人心，在血魔拿出石头的时候，他就感觉知到了，怎么会让他逃了。
　　高手相斗，胜负往往就在一念之间，这血魔惊慌之下，一个疏忽，就挨了一下，接着又被一阵痛扁，再也反应不过来，被打趴了，努力爬了几次，却怎么也爬不起来。因为血魔非常肮脏，几乎没人愿意碰，祝融作为老大哥，只好邮他出手了，可他也不想碰，就扔出一条火绳，将其捆成一个粽子，任其痛苦嚎叫，提在中空中了，与众人飞了回去。｜饭饭￥&%小说论坛宁抽抽手打，转载请注明  Www.fftxt.com| <http://Www.fftxt.com|>
　　16第七十二章 八方支援，血魔入网
　　这血魔的长相也太恐怖了，满脸一个个小洞，一条条血虫进进出出，那如枯树皮一眼的脖子带着丝丝黏稠的血液，除了他那几乎不能再染上红色的黑袍外，几乎每一处与血液有关，带着诡异的红色，真是一个彻头彻尾的怪物。
　　黑袍血魔双手一挥，周围几头巨型血尸冲了上去，让暗天和六耳有意外的是，加上这几头血尸后，每个血尸的攻击力度竟加大了不少，让他们的压力暴增许多，他们虽然知道这是一种低级的阵法，可也有些无奈，谁叫外面还站着个血魔呢。要是没有血魔站在外面的话，他们拼力一击，直接杀掉几个血尸也是可以，但现在情况不一样，如果真的这样做了，那就是不明智了，当他们斩杀了几个血尸的时候，恰好也是旧力刚竭，新力未生的时候，如果血魔趁机给他们来一下的话，那还不吃了大亏才怪。当然，有麻烦并不代表暗天和六耳没有办法了，如果凭这样就认为暗天和六耳黔驴技穷了，那就大错特错了，太一在洪荒大地上，好歹也是以诡异奇巧见长，他的得意门徒怎么可能就这么点本事？
　　见上了这么多的血尸还不能将那两人拿下，血魔虽然有些不悦，可也知道对方本领不弱，甚至起了将他们练成血快捷的注意。智慧的生物都有它贪婪的一面，血魔起了心思后，更是兴奋的露出了尖牙，如果收了这两个高手的话，他不但能力大涨，更重要的是以后培养成化身血魔，那洪茺大地上还有几个人能挡得住他？血魔越想越兴奋。连举起的双手都有些颤抖，看来他要出手了。一阵风过，认袖指动。血魔整双手都露了出来，暗天和六耳看了。又吸了一口冷气，那是怎样的一只手--青筋缭绕、扭曲畸形，上面还盖着一层红白相间地液膜。任谁看了。也会恶心好一阵子。咕噜，一微不可闻的声音响过，一把犹如无数大肠缠绕地长杖出现在血魔的手里。｜飯飯*$%#小说论坛寧抽抽手打，转载请注明  WWW.fftxt.com| <http://WWW.fftxt.com|>
　　暗天和六耳见了，虽然不知道血魔要干什么，可也知道绝对不会是什么简单地东西，脸色也不由得变了变。
　　血魔开始念着古怪的咒语。只见那诡异地长杖不停的散处血雾，相互缭绕。带着无比恶臭，在血魔长杖一挥后，向暗天他们冲去。
　　由于不知深浅，六耳和暗天自然不想硬接，阴沟里翻船地事可不少见，他们没必要去重蹈覆辙。可此时已经被包围起来了，想要避开地话，也是极为不易。当然，两人若是就这样被困住的话，那两人也白活了，好歹也是经过训练的不是。之间两人对视一眼后，向对方攻去。｜飯飯*/#小說論壇寧抽抽手打，轉載請注明  WWW.Fftxt.com| <http://WWW.Fftxt.com|>
　　外面血魔见了，不由得有些惊讶，才刚出来，他们怎么就自己先打起来了？不过，很快，他就知道为什么了，“砰！”一头血快捷向他砸去了，血魔刚将那头血快捷接住后，又有几头血快捷接二连三向他砸去！！！
　　原来，暗天和六耳相互攻击却是利用了太极棍的一个特效--御力打力，将两人的八层力量集中起来，以期达到破坏的效果，从而进一步保存力量，不用说，他们成功了，如此大地力量，周围空间也承受不住，被绞碎掉，扭曲的空间波纹四处穿行，扰乱了血尸地本能判断，接着，一倍化的巨棍也跟着到了，如此大范围的横扫，血尸就是再强，也逃不出去，全部被砸中了。见其中一头血尸恰好向血魔飞去，暗天计上心来，与六耳对视一眼，在虚空中连连变换了几个位置，将一头头还在混乱中的血尸往血魔方向踢去。
　　“嘿嘿，怪物，你的能力不错嘛，这么多血尸都能够接下来。”等血魔将几头血尸接好后，六耳阴阴笑到。
　　血魔听了，暗道不好，他反应也不能说不快，马上将几个血尸甩开，可来不及了，爆炸声也在这个时候响了起来，轰，轰，轰……
　　一阵巨响过后，周围除了一堆一堆碎血肉外，几乎没有一个身影，显得空旷凄凉。六耳问道：“结束了吗？”
　　暗天：“结束了。”
　　六耳：“真的结束了？”
　　暗天：“还没结束，”
　　“哈哈……”一不阴不阳却尖锐刺耳的笑声在空旷大地上响了起来，这声音自然是那血魔的了。与此同时，地上无数的碎肉也慢慢的移动起来，慢慢的靠扰在一起，形成一个巨大的肉墩，肉墩一阵旋转、扭曲，化成一巨大的血尸。待那血尸完全形成后，虚空中，血魔的身影也慢慢地显化出来。｜飯飯@￥&小说论坛寧抽抽手打，转载请注明  WwW.fftxt.com| <http://WwW.fftxt.com|>
　　暗天和六耳脸色变得更加难看了，倒不是血魔有多可怕，而是相隔这么远，他们竟还能从那新形成的血尸感到一股浓厚的死气，这是要杀多少人才能有的。听到血魔下一句话后，他们的脸色就变得更差了。
　　血魔一脸狰狞地笑道：“这新成的血尸，是我用了百万生魂做祭祀才引出来的，这回我看你们往哪里跑！哈…哈…”那血魔脸上的露出的半截虫子也在摇着身子，似乎在庆祝这一残忍的杰奏。
　　百万生魂！！！！他竟用了百万生魂！！！！如此残忍的手段，如此邪恶的生物，不知害了我东方多少生灵了。绝对不能让他再造孽了，只要能让他死，即使拼了合也在所不惜，六耳和暗天在心里做了一个决定，眼神也变得坚定起来。
　　逍遥天：太一睁天眼睛，一寒光闪过，微微一算，这才笑了起来，遂又闭上眼睛了。至于孙悟空，早到了，血尸的事情他们都告诉太一了，现在正在外面游山玩水，吃仙果什么的呢。｜飯饭@#￥小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFtxt.com| <http://WWW.FFtxt.com|>
　　两方的气势不断的上升着，只不过一方是死气罢了。就在两方要战起来的时候，东方一声大笑，但见一人高歌而来。对暗天、六耳笑道：“道友莫慌，祝融前来相助！”
　　祝融！！血魔一惊。祝融为十二祖巫之一，着洪荒大地上谁能不知？没想到他也来。看来今天要无功而返了。其实何止是无功而返，可能连命都要交代在这里。
　　猛地。东方又出现了五个火团了，其中夹着一身影，待走近地时候。除了三足金乌外还能有谁。那夹杂其中的身影自然是孔宣了。
　　在血魔脸上进进出出地虫子不停的抖动着，似乎也知道处境堪忧了。可这还没完，突然，一声巨吼：“是谁屠钉了我东方这么多生灵地？”
　　两个巨大汉走了上来，竟是夸父和刑天。夸父手上拿着一把巨大的古朴的木杖，刑天握着一柄巨斧。两人怒目而睁，蠢蠢欲动。这个时候，几人刚好以一个微妙地态势将血魔围了起来，要是一它有动静，其余几人定会巴上出手。特别是祝融，手掌里已经冒起了一丝丝的火苗了，看他那冒火的双眼也知道他有多少愤怒了。
　　“出手！”祝融喊道。同时，一条火舌喷了出去，他地对象就是血魔，其他几人就向血书生攻去。
　　有了帮手，而且是一对一，可是胜算在握，大家也放开手脚了。暗天祭起了血狱神匕，与血尸打了一会儿，见对方难缠，心生一计，故意卖了个破绽。那血尸也如他所想，冲了上来，可异变发生了，血尸地速度竟然快了好几倍，一拳重重的打在暗天的身上。
　　“这血书生有意识，大家小心！”孔宣大声喊道。因为不是先喊暗天，让祝融有些疑惑，可他很快就明白了。｜飯饭@@#小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFTxt.com| <http://WWW.FFTxt.com|>
　　血尸刚想再给暗天一拳，可是他留在暗天身上那一群拔不回来了，一股极强的破坏力也从那只手传了过来。原来，暗天运起了血专门克制血族狱大法……
　　“敖”血尸发出惊天动地的嚎叫，疯狂的挣扎着，可怎么也挣扎不出，整个身影开始模糊起来，不停地冒泡，最后慢慢的融化，成了一探血水。
　　暗天这边刚一松下来，就连忙攻向血魔，擒贼先擒王，这就是他不马上攻其他血尸地原因，只要把血魔搞定了，其他的都好弄。要说这血魔也真有点本事，连祝融一时间也不能将它压入下风，可它运气背，碰上了这么多高手，现在加上了暗天，他就明显落入下风了，顿时险象环生。|饭饭βλγ小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.com| <http://www.FFtxt.com|>
　　最让血魔郁闷的是，明明没看到那匕首打在他身上，可他身上还是要时不时的被划上两道，这么怪异的事情，怎么不让血魔胆战心惊，一个不小心，身上又多了几道伤痕。
　　金乌对这些血书生倒是很直接，将太阳真火外放，烤的他们行动迟缓，不能靠近，几乎只有被打的份，血尸想要逃跑可怎么可能跑的过以速度见长的三足金乌？只好受虐了。没过多久，五头血尸在金乌的利抓和太阳真火下化成一堆黑灰。
　　金乌一松过来，就分出四个帮住六耳、夸父、刑天、孔宣去了，另一个则跑上去烤血魔了。|饭饭οπο小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.Com| <http://www.FFtxt.Com|>
　　因为金乌的加入，血尸的速度明显的慢了下来，当其中一个被六耳砸成肉酱后，刑天也劈掉一个了，接着，很顺利，剩下的几个血尸全都被消灭掉了。
　　见血尸全部被消灭掉，自己又陷入层层的包围之中，血魔知道近日不得好过了，可能要交代了。想要逃跑，连忙拿出了快石头，刚要用掉，却没在他手上了，心中大惊，抬头一看。却在一猴子手里把玩着，还对他笑了笑，想到自己在东方造的杀孽，不由得颤了一下。六耳善通人心，在血魔拿出石头的时候，他就感觉知到了，怎么会让他逃了。
　　高手相斗，胜负往往就在一念之间，这血魔惊慌之下，一个疏忽，就挨了一下，接着又被一阵痛扁，再也反应不过来，被打趴了，努力爬了几次，却怎么也爬不起来。因为血魔非常肮脏，几乎没人愿意碰，祝融作为老大哥，只好邮他出手了，可他也不想碰，就扔出一条火绳，将其捆成一个粽子，任其痛苦嚎叫，提在中空中了，与众人飞了回去。｜饭饭￥&%小说论坛宁抽抽手打，转载请注明  Www.fftxt.com| <http://Www.fftxt.com|>
　　第七十三章 前夕
　　太一将玄冥救回去的消息，很快就在人族中传开了，在接下来的一段时间里，人们聚会不断，不停的歌功颂德，让太一得了不少信仰之力。可虽说如此，太一并没有急着将这些信仰之力用掉，只将它们都收集起来，凝聚在一块，藏于混沌钟里。太一这样做，也是经过许久的深思熟虑的：首先，从耶和华那里得来的那种凝聚世界的方法并不完美，有些低级，不大适合自己用，还有一定的缺陷，需要自己花时间来完善。其次，虽说现在收集的信仰之力已经非常雄厚了，可是若要建个相对比较完善的世界还是不够的。未雨绸缪，要做就要做的最好，太一想凝聚出一个令自己满意的世界，还有很多的事要做。｜◣◢饭饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.fftXT.com |
　　洪荒大地：
　　经过各种残酷的刑罚，血魔终于交代了：他原本只是北欧神族的一种祭司，这次来到东方大地作乱，就是西方对东方发动总攻的前奏的一个影子，至于其他什么的，他也不清楚。西方为什么会如此不自量力，想对东方发动攻击？却是在太一解救玄冥的时候，虚空异形说的话起的作用。当然，还有一个原因就是：太一临走时将宙斯给阉了。宙斯成了太监，可以是西方的耻辱，都这样了，西方如果还无动于衷的话，哪里还有脸活下去了？
　　对于第二个原因，三层领导除了报之一笑外，也没多说什么。让他们有些担心的是，按照血魔的说法，他被捕时，就已经有数十位祭司潜入到东方里面了。
　　麻烦，非常大的麻烦！｜饭饭小说论坛在在的鱼手打╔ ╗，转载请注明 www.ffTxT.com |
　　竟有十个血魔潜了进来。若是没有收拾掉的话，后果不堪设想啊。试想：一个血魔都这么难收拾了，另外还没被发现地十个呢？虽然他们从血魔的口里得知：祭司开始并不怎么强，随便一个小修士就能将他们收拾了，可他们成长起来呢？那时可是顶的过一个大圣啊，要是有血尸相助的话，就更麻烦了，目前抓的这个畜生就是很好的例子。
　　想那血魔成长的方法却是极为简单，只要杀生，吸收点死气就行了。杀的生灵越多，他吸收的死气就越多。成长的速度就越快，等到它成长壮大了，想要收拾它谈何容易？要是以前地话，这些祭司自然不敢大肆杀生，首先他们不可能在自己的地盘杀。其次东方是如何强大，他们也是略有耳闻，自然不会去惹。况且，他们大肆残杀生灵时，定会闹出大动静，若引起正义修士地注意，到处一传，他们还不完蛋？这次他们敢如此行凶。除了虚空异形的蛊惑外。自己也是抱着些许侥幸的心理。另外，西方上层的决策也是一个重要的原因地，他们西方自有克制他们的方法，他们不敢不从。｜饭饭小说论坛在在的鱼手打，◇◆转载请注明 www.ffTXT.Com |
　　虽然还没从其他地方收到血尸的消息，但三层领导绝对不会白痴的认为那潜入东方大地的祭司没有杀生，定是藏起来了。要不是这个血魔，他们还以为西方不敢来了呢。看来他们错了，而且还是大错特错！如今，他们也知道错了，木已成舟，更不是反省的时候，就尽力去挽救了。
　　三族领导都知道，情况非常糟糕，他们目前只是知道北欧神族的行动，要说其他神族不行动，那是不可能的，只是他们还没发现罢了，形势不容乐观……
　　经过一阵商讨，三层决定：在洪荒大地上开展一次空前绝后地大搜查，虽然是劳民伤财之举，又显得很被动，还不一定能达到全部清理地效果，但至少比任其发展来的好。｜饭饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTXT.com ヤュ|
　　于是，血魔的事情传出来了，加上三族高层的动员，规模比预料中来的大，洪荒高手几乎全体出动，一些从来没出现过的隐修也跑出来了，到是让很多人瞧了瞧新鲜。规模虽然比意料中地大，可也能理解，没有人喜欢自己的地盘里藏着一个祸害，在自己疏忽地时候出来咬一口。而且，西方向来不得好感，特别是玄冥的事，已经引起东方人族公愤了，公愤的结果自然是一致对外。面对无数人的口水，谁也不想去沾一下，连三清都派出门下了参与其中了，更何况其他修士。人多好办事，每每只要有一点线索，就有一群修士前去搜索一番，虽然捕风捉影，还损失了一些人手，但最后还是抓到了八名血魔。至于天堂神族和奥林匹斯神族可能是藏的太深了，却是一个都没逮到，这让三层头痛了好一阵子，最后实在不行了，只好另作安排。
　　其实，不是天堂神族和奥林匹斯神族藏得太深，而是他们早就完蛋了。这就要说道一个地方，在我东方大地上有一处绝地，名为万阴绝地，自盘古开天以来就存在了，专门吸收世间怨念，外表看来风景优美，蛮像一福地，若是有心志不坚的修士走进去的话，就会受其影响，滋生心魔，引动红莲业火，落个形神俱灭的下场。天堂神族和奥林匹斯神族就是死在那里面的。｜饭饭ヒビ小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.FfTXT.com |
　　事情是这样的，天堂神族和奥林匹斯神族不是白痴，知道明的不是东方修士的对手，贸然潜入的话，定是死的难看。但这并不代表他们没办法，他们也懂的用下三滥的手段，比如制造矛盾、混乱、暗中下毒什么的，也就派擅长此道的人潜入东方，可在潜入这一环节出了点问题：
　　宙斯自被太一阉割成了太监后，性情大变，经常会有一些疯狂的举动，让本就惧怕他的属下更是胆战心惊。宙斯唯一显得正常的时候，那就是讨论与东方战事的时候。只要是对东方有害的，宙斯都显得异常积极，因为所有神族中只有他一人会空间魔法，所以潜入东方的事就由他来安排了，对此他也不推迟，答应的极为爽快。
　　物极必反，越想的到的就越容易出错。宙斯成天想着报仇，在送完一波后，也思考起来：如果每次都送到同一个地方的话，那里突然出现了太多的人，很容易引起有心人的注意，即使没被发现，可只要一人出了问题，东方修士就能通过一个地点慢慢的挖掘，顺藤摸瓜，到时候全部暴露了也是可能。同时为了更加深入东方大地。他就决定将下一波送远一点，这一送就送进了万阴绝地……
　　也许是巧合。也许是老天不让西方好过，宙斯将其中一波送进万阴绝地后，又把另一波送到了万阴绝地的另一头。就这样，三波送完了。被宙斯送进万阴绝地的那一波，自然很快就被吞噬了。送到万阴绝地的另外一波。因为是个半桶水，只道东方修士重视门山福地，打算由此做突破口，却不知福地与绝地的区别。见万阴绝地群山缭绕，紫气腾腾，奇花异草，风景优美，以为那里是修士的聚居地，就快乐的送进了它的怀抱。第三波就这样挂了。｜饭饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTXt.com |
　　东方如此大规模的搜查西方自然知道了。开始还有点担心，可自知道了东方搜查地结果后，就喜笑眉开了，特别是宙斯，认为自己的决定非常正确，在众人面前狠狠的得意了一把。众人不知道是可怜他还是怕他。也是一阵赞扬。于是他们计划的下一步就开始了……
　　东方。三族聚首：
　　妖族：这回事情比较大，三足金乌就没出现了，由帝俊出席做妖族的代表，随身带着几名妖圣。
　　人族：燧皇及随从、昊宇道人。
　　巫门：帝江、祝融、句芒、蓐收。
　　一阵客套后，帝俊和帝江两人首先对最近洪荒形式做了一些总结，并告诉众人此次圣人是不会不出手地。接下来主要做好战前准备就可以了，内容就由此展开。
　　帝俊说道：“妖族多有擅长飞行，负责上空最为合适不过。”
　　众人听了，觉得有理，纷纷点头称是。｜饭饭小说论坛在在的鱼ボポ手打，转载请注明 www.fftXT.com |
　　巫妖现为洪荒主角，帝俊说完后，接下来自然就轮到巫门了，帝江见众人将目光投向他，也不推迟，站起说道：“巫门主修肉身，最擅长冲锋陷阵，适合陆地作战，陆地方面就由巫门负责了。”
　　接下来轮到人族了，巫妖将地空负责了，那人族干什么好呢？燧皇见他们将目光投到自己的身上，不由有些尴尬，人族虽然有高手可以撑一下场面，也有很多的修士可以和巫妖一拼，但总体水平还是不如巫、妖二族，但这洪荒大事，也少不了他们一份，他们怎么说也要做些事情出来才行。
　　燧皇想了一会儿，缓缓站起，对众人说道：“人族修士擅长陆地攻击的就配合巫门行动，擅长高空对决的就配合妖族，皆不擅长的就负责伤员解救之类，如何？”｜饭饭小说论坛ゎわ在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTxt.com |
　　人族为太一和女娲所造，而且经历了三族融合大潮，帝俊还是满关心他们的。听了燧皇的说法，觉得人族这如此，反而付出地最多，想了一阵后，接话道：“妖族不善飞行地，就配合巫门的作战，如何？”
　　帝俊都这样说了，巫门也知道其中的道理，自然不能落后了，也说道：“巫门中亦有一些擅长空中作战的，就配合妖族大军吧。”
　　燧皇见巫妖两族如此相待，起身说道：“三族相和，护我东方，实为大幸！”
　　接下来，三族于此决定，做细细安排……
　　第七十四章 演天机，遇尸王（图片轻微残缺）
　　逍遥天：
　　太一双手飞舞，一脸凝重的看着眼前的那一团云彩，只见那云彩不停的搅动，成一画布模样，里面怪影晃动，却是模糊不清，太一眉头一皱，又取出一八卦投入其中，画布一阵晃动，才渐渐显出些人影，可还是模糊不清。过了一会儿连人影也没了，太一不禁露出铁青神色，却是火候不够！
　　一旁女娲见了，对太一说道：“夫君莫急女娲这就助夫君一臂之力。”说罢，挥出一道清气，没入其中，画布如沸腾的水一样，一阵搅动后，才平静下来，只见人影晃动、寻寻觅觅，也清晰了些，可效果好像不是很大，只能隐隐判断为一些战斗厮杀的场面，再也无法获得等多的信息。
　　女娲有些懊恼，见太一却露出了惊喜的神色，有些疑惑，问道：“此宝怕是难成，夫君为何而喜？”
　　太一笑道：“夫人可知轮回镜？”｜∞饭饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 wWw.ffTXT.com |
　　“轮回镜？”女娲更疑惑了，这和轮回镜有什么关系？一双美目注视着太一，等他的下文。
　　太一见女娲的样子，就解释道：“轮回镜妙用，夫人也知，此宝妙用为我等所需，但却与我等无缘，太一耗费如此多的天材地宝也是为了成一能与之比肩的法宝。”
　　女娲听了，思考了一阵，能够理解太一的想法，不过感觉有些可惜了那么多的天材地宝，轮回镜对圣人来说就是一个鸡肋，圣人也能演化天机，虽说不能尽窥，可也够用了，轮回镜最多只是方便些罢了，太一炼轮回镜还不如多炼些厉害的法宝来的实在。可如此一来，却是矛盾了，复问道：“夫君炼此物。目的仅止于此？”｜饭饭☆★小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 Www.ffTXT.com |
　　太一听了，沉默了一阵，才说道：“此物炼成时，能有尽显天机那一刻。太一为的就是那一刻才舍得如此耗费的。”
　　“为何？”在女娲眼里，太一虽为受人尊进天尊，可也从不做赔本生意。此次竟肯耗费如此多的，其中肯定有猫腻。太一的行为她自然推演不出，就算能够推演的出来，也没必要耗费法力，太一就在眼前，她又何必多此一举，没事找事？
　　太一也不吊胃口，细细解释来。原来，太一早就东西大战。进行了一番推演。结果东方虽能大胜，可也会留下非常严重的后遗症，至于怎么留下地，具体是什么，他就没办法瞧个清楚了。这东西大战由太一而起，太一心里多少背负着些许责任。如果战后东方留下了太严重的后遗症，定会成为太一心中的遗憾。这是修行之人的大忌，虽说太一已经证取了混元大道，万劫不灭，可心有破绽，难免会落入了下乘就不好了，到时若是与其他圣人争斗起来，结果可想而知。
　　听完太一地话后，女娲柔声道：“夫君心系苍生，可也不要太过，想那洪荒破碎实属必然，众生遭劫也是必然，夫君只要问心无愧即可。”｜饭饭小说论坛在在的鱼手打，↘↙转载请注明 wwW.ffTXT.com |
　　虽知女娲是在宽慰她，可太一也好受了些，对她笑了笑，说道：“夫人，太一还是先将这东西给捣鼓好了再说吧。”
　　见女娲点头，太一就转向那画布，喷出一口精血，精血在半空形成一块大圆形，接着旋转起来，越转越快，化为一太极模样，可这还没结束，太极接着旋转，轰！一声闷响，太极中间出现了一个小口，小口随着太极旋转而变得越来越大，那太极图案也一齐增大，到了一定规模时，太极产生了一股极大的吸力，将那画布生生的吸了进去，画布被吸进去后又化成一团云彩，只不过这次云彩地形成不似上次那样，这次运转非常有规律，暗合了无上大道。待旋转了一阵后，两者接触的地方生出无数霞光，霞光引导着二者慢慢融合，那旋转的速度也慢了下来，可却化成一球形模样。太一见状，祭起乾坤鼎，将其吸了进去，炼化起来。
　　九九八十一日后，乾坤鼎突然气势大涨。｜饭饭小说论坛ぃい在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTXT.cOm |
　　轰！
　　一八卦镜从乾坤鼎里腾空飞出，浮在逍遥天上空，天上亦出现一团劫云，只不过威势比以前小了许多，待数道紫雷劈了下来后，劫云亦散去了。
　　嗡！八卦镜一阵蜂鸣，太一和女娲齐齐飞到了半空，静静的看着它。
　　八卦镜似乎有意识一般，好似知道太一想瞧什么，中间镜面飘过一阵雪花，一清晰场面呈现出来：无数诡异的爬尸向东方滚滚而来，与东方修士战在一起，其间，不断有人被咬到，被咬到的人也变成了爬尸，开始疯狂的咬自己的同伴，最后东方虽然惨烈的胜利了，可却让留下了无数地尸毒，有人沾了那尸毒后，亦变成爬尸……
　　八卦镜一阵模糊，那场面就再也看不清了，只能看些微不足道地小事……
　　“没想到竟是这样，夫君可要想好办法，否则我东方怕是要世世代代都受其毒害了。”女娲忧心道。
　　太一对女娲说道：“天无绝路，逆天尚有一线生机，我等定可以找到破解方法。”｜ねの饭饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTXT.coM |
　　太一心念一动，八卦镜浮出了过去的场景：血尸突然出现在东方大地……一系列过去发生的事不断的浮了出来。太一心思一动，想看看其他先天灵宝到哪里去了，场面就模糊了起来，看来并不是什么都能看的，太一有些郁闷，可很快就释然了，自嘲到：要是先天灵宝也能看的话，那还了得？突然，想起帝俊和自己说地事，太一想看看西方潜入东方的神族怎么样了，镜头一转，两拨神族进入万阴绝地，被吞噬掉。过没多久。又有两个骑着巨大血尸地血魔出现了，他们也走进万阴绝地。可并没有想象那样被吞噬掉。太一虽然有些意外，可也明白过来，万阴绝地对死物不但没有害处，还大有益裨，只见那血尸进入万阴绝地后，竟迅速的成长起来。身体忽大忽小，过了一会儿定在五丈高左右，才稳定下来。血尸定是进化了，而且看那血魔一脸舒适地表情。似乎也受了点好处，何止是一点好处，那血魔竟开始脱皮了。脱了一阵后，血尸抖了一下，从衣袖和下口露出了一堆黑色的碎屑，仔细一看，竟化成一正常人模样！
　　女娲见了，对太一说道：“万阴绝地吞噬活物，可对死物却有大补功效，若不及时除去，待这血尸与血魔成长起来。定会成为我东方的大患。”｜饭饭小说论坛在在的鱼手打ζη，转载请注明 www.FFTXT.com |
　　太一说道：“夫人所言甚是。寻常修士进去反而可能成了血尸的补品，我等门下虽有高手，派过去了，也不放心。想那三清即使知道了，怕也是这种想法，而其本尊更是不可能出手。看来此事还需太一跑他一趟。”
　　女娲听太一这口气，知道他有些无奈。也没多说什么，握着他的手柔声道：“三清怎样，夫君不必往心里去”说完又觉得有些不妥，转移话题道：“玄冥妹子回来已久，女娲打算去看看，不知夫君有没兴趣。”说道这里，觉得言辞有些不对，竟轻轻的跺了一下脚。
　　太一听女娲提到玄冥，又见她跺脚，不由笑道：“夫人不生玄冥的气也罢了，却为何不生太一地气？”
　　女娲白了眼太一，娇声道：“不理你了！”化成一道青光向后土宫飞去。太一待女娲的身影消失后，对着那块八卦镜笑道：“没想到你能将世间之事瞧的如此清楚，就叫你观世镜吧。”将其收了起来后，也化成一道清光消失在原地……
　　万阴绝地：
　　太一展开神念搜索着，随着那些被破坏的路径，很快就发现了呆在中间地血魔和血尸，迅速的向他们赶去，到了那里，太一刚要出手，突然心中一动，知道有人来了，就先藏了起来。
　　嗷呜！｜饭饭小说论坛在在ǒòū的鱼手打，转载请注明 www.FFtxt.com |
　　一声嚎叫响起，接着又是一声“墩！”，地面不由得有些颤抖。太一见了，不由惊讶道：是什么东东，竟有如此本事！
　　轰轰轰！重重的脚步越来越快，当那巨大地身影显示出来后，太一定睛一看，不由暗道：靠！原来是一头僵尸！
　　此僵尸非同一般，名唤赤龙将臣，由万阴绝地孕育而生，开了灵智后，又从各种怨念获得了外界信息，知道洪荒以实力为尊，就不停的修炼，如今已有准圣人的修为，因为是僵尸，肉体强悍的程度比起祖巫来，也是不成多让。因为僵尸不在五行之内，几乎没有克制他的属性，若是要与他相斗，可是硬碰硬，丝毫没有侥幸可言。
　　要说这赤龙将臣本在睡觉，感觉到有异类死物跑进了他的领地，就醒了过来。按道理说他孤独太久了，应该非常喜欢同类才对，可这进来的同类里有一股让他非常讨厌的气息，加上他们四处破坏，将他的老巢搞地一团糟，气愤不过，就跑出来了。
　　两名血魔和两名血尸见对方来势汹汹，也站了起来，做好了迎战地准备。
　　对峙！两方就这样对峙着。｜饭饭小说论〦〧坛在在的鱼手打，转载请注明 WWw.ffTXT.com |
　　僵尸盯了他们一会儿，突然问道：“你们是哪里来的，为何私闯我的领地？”
　　赤龙将臣突然冒出话来，实着将他们吓了一跳，他们从对方传来的气息，也知道他是死物，没想到对方竟能言语，这可比他们血尸高级多了。暗道不好对付，两名血魔对视了一眼，偷偷的做了个手势，这才礼貌地对僵尸说道：“我们是血尸家族的，不知这位尊者该如何称呼？”
　　“嘎嘎，血尸家族？”赤龙将臣喋喋笑了起来，过了好一会儿才对他们说道：“你们还真当本将臣是白痴啊，血尸家族！是从西方过来地细作吧。”赤龙虽然是在睡觉，可好歹也是准圣人，洪荒闹出了那么大的动静，如果还不知道的话，那也真的白活了！
　　“攻击！”两名血魔在出手的同时，又向血尸下了命令。场外的太一虽然要把血尸和血魔灭掉，可听了这个自称将臣的僵尸说的话，不由起了好奇心，想看看他的本领如何，也没立马出手，就潜在一旁静静的看着。
　　第七十五章 邪物？老子敲敲看
　　赤龙将臣见对方竟一声不吭就开打了，有些不忿，一声怒吼，现出真身。浑身上下，一阵噼里啪啦的爆响，肌肉暴起，竟是古朴黑色，呈金属光泽，配合怒瞪的双眼，也是威武不凡，太一见了，暗自笑道：嘿嘿，不愧是上古尸王，有气魄！
　　见对方四个一齐攻来，赤龙迅速向左一闪，对最靠近的一个血魔狠狠地砸出了一拳，那血魔似乎对自己很有自信，竟也是一拳回了上去。砰！一声闷响，才问了下来的，高下立见。赤龙一击后，见另外两头打过来，立马向后一闪，一个转身，浮在虚空中。见他浮在空中，另一头血尸也跳起来，于它的主人成夹击之势，向将臣攻去。将臣丝毫不惧，拳头似一个诡异的路线迎了上去，与他们个撞了一下。轰！激起一阵强劲的气浪，将周围的景致吹的一团糟。|饭饭（&……@#小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　这回，那被打的灰头土脸的血魔也调整过来了，刚才那一击，他险些吃了大亏，如今恼羞成怒，一声怒喝，与他的血尸冲了上去，与另外两个成包围之势，对赤龙展开了猛烈的攻击。
　　这四个毕竟是西方来的，虽然能够单挑大圣级别的人物，群攻能和准圣人一拼，可想就这样将赤龙给围死，那简直是白日做梦。想赤龙亿载苦修。吸收的怨念地数量更是达到了一个恐怖地级别。道行虽然还不如圣人，可是论起打斗经验，当那些冤死的记忆就够他用了，又怎么怕他们？而且赤龙为万阴绝地的怨念全都吸收了也没事。另外，他与其他邪修：首先因为生于万阴绝地，他不要主动去杀生，基本不会惹上大神通的修士，可以安心地修炼。其次。他还有其他邪修无法拟比的优势，也就是没有反噬的危险，如此一来，修炼上就没了顾虑，修道修心，赤龙心态好，又在适合死物修炼的绝地里，修为自是一日千里，就是不会胜。也不会败掉。这些西方神族要是一个个上的话，不用几个回合，他就能将他们一个个全都收拾了。|饭饭小<?{}|+~!%^#*(/*-说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　赤龙将臣见对方一直想将他围住，又怎么会让他们得逞，他占着速度优势。见缝插针，每次在他们要将他围死的时候，就瞬间突破出去。见他那个灵活的样子，太一亦些惊讶：竟有这么灵活的僵尸！
　　那两个血魔气来的快，去的也快。被将臣折腾了半天后，就感觉有些力不从心了。想象也是，每次眼看就要都要将对方围住了，可是却在围住地一霎那被他给突破出去，一开始可能会生气，可老是这样的话任谁也受不了，就是在有耐心也被磨的差不多了，而且对方也不是笨蛋，在突破出去的时候，还会给他们一下，如果反应不够快的话，还可能反着了道呢。
　　两方就这样坚持着，坚持着，竟生生的坚持了两天！太一即使心性再好，也觉得烦腻，这样打下去不知道要打到什么时候。忽然，太一心神一动，见一块小石子滚到他脚下，不由有些好奇，伸手过去，打算捡起来，可刚一碰触到，那石就化为粉末。
　　太一笑了笑，好似在等什么好戏似的，复将目光投向战场，在这时候，场面也发生了变化，赤龙将臣的速度突然快了起来，一招一式也精妙了不少，显得更有力量，过了一会儿，那招式里竟隐隐的带起一股冷意，战局就开始扭转，赤龙也慢慢地占到了上风。扮猪吃老虎，有意思，太一的兴趣又被激发出来。再认真看了下，发觉这将是原来是将他们当成陪练的对象了，如今效果达到了，这陪练也是去了存在的意义，就开始下狠手了，竟连他也骗过了。|饭饭小说论фФХЖя═╬≡坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　撕！
　　一个血尸的手被扯了下来，一些恶心地东西哗啦啦的掉了一地。两名血魔见了，大惊失色，没想到对方竟藏的这么深，见对方招式越来越快，越来越冷，知道这样下去，恐怕全部的都要交代在这里了，对视一眼，闪过一丝决然，一开始念念有词。浑身散发出一层淡淡的血雾。
　　赤龙见他们念古怪地咒语，知道不好，生生硬抗血尸的攻击，向两名血魔攻去。哧！一拳头扎进肉体的声音响起，可受伤的不是血魔，赤龙抬头一看，却是是那断臂的血尸顶住了。赤龙惊了一下，有些佩服，也挨了几拳，清醒过来，连忙避开，想把手抽出来，却将那血尸也带了过来，又挨了好几拳，虽然没有受太大的伤害，可也让他一阵气血翻滚。看来还是嫩了点，太一嘴角不自觉有些上扬。
　　嗷！
　　赤龙愤怒吼了一声，猛地将身体向上翻起，将血尸按了下去，并以它做支点，双腿横扫周围，舞的密不透风，疯狂的旋转起来，又因赤龙下了暗劲，内部早已被破坏的七七八八了，亦痛不欲生。外面看去，并不知道将臣做了什么，但从血尸胸口不停冒出的碎肉屑和血液，也能猜到它有多么痛苦。那喷出的碎肉屑和血液，多多少少也让赤龙沾上了一些，那留在血尸胸里的手更是如同涂了血红的泥巴一样，恶心异常。绕是太一也做过很多血腥的事，见过很多场面。脸颊也有些抽搐。怎么说太一的手段也是比较传统地，实行地时候也有个心理准备，赤龙将臣突然的来了一下，手段也是少见的残忍。还真让他有些意外。|饭饭小说↘↓?㊣?℡?№&※?€论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　见赤龙将臣如此凶悍，两名血魔念咒语的速度迅速加了不少，周身地血雾也更浓了。
　　赤龙见差不多了，猛地一声怒喝：“九幽之火，燃！”
　　将下面的血尸就燃烧起来后，赤龙一把将他踢向另一个血尸，自己向那念咒语的两个血魔攻去。
　　哧！
　　又是一拳扎入体内的声音，这次却是两个火尸将他挡住了。将臣的心里大骂一群疯子的同时，也升起了一股敬佩，有些可惜他们跟错人了！但可惜归可惜。这些杂碎还是要杀的，九幽之火疯狂涌出，输到他们体内，两名火尸在嚎叫中化为灰烬。
　　就在这个时候，那血魔的咒语念完了。将臣一直都在听他们念咒，目前停了下来，就是再糊涂也知道他们成功了，暗道了声不好，瞬间撤了好几十米。这才回头看了看：那两个血魔早已不在了，化成两团血雾，那两团血雾互相缭绕，形成一个六芒星模样，竟将地上残留的血渣吸了进去。赤龙露出了讶异神色。很快，又露出欣慰神色，暗自庆幸刚才自己只是将两头血尸烧掉，而不是将他们打成肉酱！|饭饭小№&※卍￠?＊*?‖??说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　呜！
　　血雾中想起一阵怒吼，一黑影从里面走了出来。却是青面獠牙，手持镰刀，背带双翼的怪物。怪物出来后，将那血雾壳一抓，塞到口里，嚼了起来，咕噜一声，吞了下去。这才转过身来，注视着赤龙，过了许久，缓缓的举起镰刀，一股惊天气势铺天盖地地扫了去。周围早已经被破坏的不成样子的大地，被这气势一激，竟是一阵飞沙走石，弄得乌烟瘴气。太一见了，心里暗道：看来我是小瞧了西方，没想到用自己生命祭司出来的邪物竟能有此威力，今后还得早做防备才是。其实，这死祭司并不是很恐怖，这两头血魔主要是杀了无数生灵，带上无数的煞气，有机缘巧合下进入万阴绝地进化了一个层次，才能祭出如此强大的邪物的。要是换做那些没来东方的祭司，没死他几十万个，怎么也不可能祭出与着同一等级地邪物来。|饭饭小???……の*??论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　赤龙见对方有如此威势，眯起双眼，缓缓上升，与这邪物一同高的时候，才扭了扭手脚，一声怒喝：“长！”倍化了，待与那邪物一样高大的时候才停了下来。似乎还没完，赤龙又涨了张口，两颗尖牙竟收了回去，舞了舞左手，只听那手指一阵清脆的爆响后，化为一爪模样，白光闪过，那爪上又多了一层金属膜，右手却是一点都没有变化。
　　两个大块头没有多说，个字准备好后，猛地向对方冲去。
　　这一战打的是山崩地裂，将那万阴绝地破坏地不成样子，赤龙估计是心疼了，努力向上空移动，将那邪物往上引，又因为经验不足，赤龙不少亏，等到后引上去后，却已经落入下风了，无论怎么努力也掰不回来。赤龙不由大急，若是这样下去不死也要去半条命，而且自己一旦放过着魔物，等她残杀了无数的生灵，自己还想胜过他，以目前这情况，最多只是把他当邪修处理了，到时候……|饭饭小论坛㏒㏑￠?′℉eθめろ゛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　太一见差不多了，拿出定天杖，隐着气息来到魔物身后，窥了个机会狠狠的敲了下去！
　　轰！
　　一金属碰撞地声音响了起来，太一也露出身影来，不由说道：“靠，这鬼东西什么时候变成金属了？”
　　太一突然出手，战局立马发生了扭转，那邪物动作慢了几分，赤龙将臣虽然奇怪有人跑出来帮自己，可见机不可失，连忙加快攻击，一下占到了上风，待稳定下来后，这才分出一丝精神来，对太一说道：“多谢道友相助。”
　　太一顺手补了几下，对他说道：“不用客气，贫道算到这里有邪物出世，前来除它的，没想到道友先出手了。”|饭？“》：{}~！饭小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　20第七十六章 相结赤龙，天机再变
　　“嘿嘿”听了太一的话，赤龙有些不好意思的笑了笑，一个疏忽，差点就让那邪物给跑了。还是太一见机的快，将定天杖一横，把它拦了下来，又顺手补了几杖，迅速的在邪物身上下了几道禁止，这才对赤龙笑道：“此物思逃，道友还需注意。”
　　赤龙听了，尴尬的点了点头，犯这么低级的错误，确实不该，但又有些恼羞成怒，将气往邪物身上撒去，下手越来越狠，一道快过一道，一道重过一道。邪物先是吃了一记定天杖，已经受了重伤，又被太一下了禁止，速度慢了许多不说，还要强忍伤势，又怎能抵抗的了发飙的赤龙？自是被打得毫无还手之力，陷入险境。
　　邪物突然变弱，赤龙虽然有些疑惑，可这个时候，他还没去多想。一切，等把眼前的邪物解决了再说，窥到了一个便宜，一脚狠狠踹下……
　　砰！|饭$﹠﹪饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　邪物撞在一巨石上，发出雷鸣般的声响，连大地都不禁的颤了颤，太一和赤龙也降了下来，冷冷的盯着它。
　　太一眉头一皱，却是听到了沙沙声，是沙土掉落的声音，就唤于将臣，两人齐齐浮在虚空之上。
　　轰！巨石猛地塌下，又化为粉末，邪物在那里挣扎了几下，激起一阵尘埃，想爬起来，但终究是不能起来。过了一阵，邪物猛地睁开眼睛，痴痴的望着天地。充满了留恋，似乎想在死前看看这天地，将这天地映入脑海里，死死记住。可没过多久，它双眼就变得血红，一丝血液从里面流了出来。越来越快，将邪物的双眼遮住了。邪物艰难地抬起双手。想要将那阻碍视线的血液擦去。还没抬到一半，吱！一声，那手生生折断了，血液如喷泉一样不停的洒着。学越流越快，邪物的身体也慢慢的干瘪下去。浑身不断的抽搐，拼命地将头往上抬，似很不甘就这样死去，但这样除了使它流血的速度更快意外，没有任何效果。|饭饭$﹠﹪小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　太一见了，若有所感，对赤龙说道：“去吧!”
　　赤龙听了，自然明白其中地道理。对太一点点头，走上前去，单手一挥出，一道幽蓝色地火苗在他手上燃了起来，对邪物说道：“让我给你道痛快把。”
　　邪物似乎能够听懂。就索性停止了挣扎，静静的等待死亡的降临。
　　呼~。赤龙对着火苗一吹，那火苗顺风而下，将邪物点燃，半响之后，邪物化为灰烬。自此，西方细作全部清除。
　　赤龙突然响起自己还是僵尸真身形态，连忙对太一摆了个防守的姿势，警惕地看着他。虽说洪荒上异类修士不受歧视，可僵尸却是例外。僵尸不在五行中，不受天劫影响，与其他种族相比起来，有着很大的优势，虽然僵尸修炼很难，还受血脉影响，但因其他能靠杀伐迅速成长，为众人说忌讳。
　　太一见赤龙那个样子，自然知道他的想法了，但并不急于解释，佯装愤怒，对他说道：“贫道见道友受那邪物攻击，落入下乘，好心相助，没想到道友反到防备起贫道来了。”
　　赤龙听了，也觉得有理，眼神也缓和了许多，但还是摆着一副警戒的姿势，对太一说道：“道友存何心思，贫道怎能知晓？贫道如此也是无奈。”
　　太一听了，也不奇怪，笑道：“贫道若要为难道友，还道友还会站在这里吗？”|饭饭小$﹠﹪说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　沉默了一会儿，赤龙收起了警戒的姿势，对太一躬身道：“倒是贫道多心了，敢问道友名讳？”
　　“贫道太一，又号东皇。”太一随口扯到，却不知道从今以后，因为他的关系“号”的含义更加广泛……
　　“什么？你是太一？就是和女娲娘娘一起造人的东皇太一？”赤龙听了太一地话后，突然跳了起来，用手指着太一，满脸惊讶道。
　　太一不知道赤龙的反映为什么会这么激烈，但被人指着，怎么说也是很让人不愉快的事，语气有些不忿，说道：“贫道就是，道友怎么如此失态？”圣人的气势在不知觉间也泄漏了些许。
　　赤龙将臣突然敢到一股非常恐怖的气势袭来，知道对方所言非虚，但又担心起来，所幸这股气势只是一瞬，否则他定受不了刺激要出手了，赤龙为盘古开天后第一僵尸，血脉最为高贵，这种血脉是骄傲地，是不会屈服的，如果有人主动挑衅地话，是绝对不能萎缩的，所以才会担心也是不无道理。听太一的语气有些不悦，赤龙也觉得自己刚才太过失态了，连忙解释到：“天尊不要误会，贫道因为听说天尊为了我东方大地的福禄，不惜劳苦，不惜其他圣人诽谤，依然坚持自己的观点，不拘小节，非常钦佩，恨不能见一面。方才听是天尊到来，才显得过于激动，还请天尊不要见怪。”
　　太一也不是真的生气，听赤龙解释后，觉得自己未免有些小家子气，对他笑道：“道友不必客气，贫道虽为圣人，但道友为开天辟地以来第一僵尸，乃是尸皇，大可平起平坐。”要说天道平衡，存在就是道友一日出现与圣人级别存在也是正常，即使圣人可以以平衡为借口灭掉一个能够成圣的潜质生命，可天数也会让另外以为生物强大起来，平白增加因果罢了，太一这样做也是有他的道理。最关键的是，太一暗中视察赤龙已久，见他虽为僵尸，可也心存东方，若是好好相待，今后成了一大助力也有可能……|饭饭小说$﹠﹪论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　赤龙一个转身，变成人身，对太一说道：“贫道赤龙将臣。天尊若是不弃，称我赤龙或是将臣即可。”
　　太一也不客气，对赤龙说道：“既然如此，贫道就称道友将臣罢了。”
　　将臣听了，心下大喜，笑道：“如此甚好！”
　　说罢。两人进了万阴绝地中心，赤龙见周围实在太乱了。对太一道了声惭愧。就运起神通打扫起来，所有的尘土开始以一个中心点旋转起来，越转越快，产生了一股强大的吸力，将那破碎地全部吸到了一块。堆成一座大山。
　　突然，太一心神一动，确实一种累死于灵宝的气息将他引动了，太一掐指一算，确实有大机缘在此，可那灵宝却是与他无缘。在此推算了一番，还是有些模糊，抬起头来。见将臣一脸疑惑的望着自己，猛地醒过来，笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”|饭饭小说论$﹠﹪坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　将臣见太一一会儿凝重，见到他后。又是若有所悟，疑惑道：“天尊这是为何？”
　　太一听了，笑着说道：“将臣兄弟，今后不用天尊天尊的叫了，只要称呼贫道太一即可。”
　　将臣听太一主动叫他将臣，心下高兴，开口道：“好，今后我就叫你东皇兄了。”
　　太一不置可否的笑了笑，这才问起正事道：“不知兄弟所用的法宝是为何物？”
　　“法宝？”将臣疑惑道，“我从来没用什么法宝啊。”
　　太一惊讶道：“没用法宝？”
　　将臣听了，更疑惑了，对太一说道：“僵尸本身肉身强悍程度几可与祖巫一拼，要法宝干什么？”其实不是赤龙不喜欢法宝，而是他如果要法宝，起码也得先天地，可先天灵宝那么少，他一个僵尸能拿多久？|饭饭小说论坛$﹠﹪咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　太一想了一下，问道：“那兄弟可有用武器么，或者用的是什么武器？”
　　将臣拿出一个带着金属色泽地爪出来，对太一说道：“武器嘛，到有一个，就是这东西。”
　　将臣将那爪拿出来后，那道气息更浓烈了，但太一可以肯定那灵宝绝对不是将臣手上地爪，可那灵宝与这爪是绝对脱不了关系，就问道：“兄弟这爪是从哪里来的？”
　　赤龙不知道太一在想什么，但想对方一个圣人，总不会对自己一个抓感兴趣，也不隐瞒，说道：“这爪，自我生来就有了，因带着颇感亲切，就一直留着身边。”
　　太一听了，思考了一下，问道：“能带我去你出声的地方看看吗？”说完后，太一又觉得自己是不是问的太过头了，怎么像个警察在审讯犯人……
　　不过，赤龙没这么想，能进来这里的除了捣乱地死物外，活物的都死了，如今太一来了，不拘小节，还够爽快，更重要的是对方虽然是个圣人，但却没有摆架子，还与他称兄道弟。如今他想去看他的出生地，不但没让他觉得突兀，还有一种朋友进家里做的感觉，对他说道：“东皇兄请随我来。”
　　一路上坑坑洼洼，被破坏了不少，但从那残留的奇花异草，可以看出这里过去也是一繁荣地段。
　　“到了，这就是兄弟曾经出生的地方。”赤龙笑着对太一说道。|饭饭小说论坛咖$﹠﹪啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　“嗯，不错。”太一不由赞道。这里是整个万阴绝地地保存的最好地地方了，虽然阴气袭人，可这里寻寻觅觅，白雾缭绕，奇花异草，若隐若现，也是个好地方。
　　赤龙将臣听太一夸，心里高兴，对他说道：“东皇兄可有兴趣上前一观？”
　　那种感觉越来越浓了，太一本想怎么上去看看，听将臣这么一说，高兴道：“不胜荣幸！”
　　两人走入其中，闲聊起来，太一却暗中展开神念，待寻到了那气息的根源后，对赤龙说道：“将臣，你是否觉得这里似乎有一股特别的灵气啊？”太一这样说也是有他的道理，那赤龙活了这么久，自然不是白痴，两人又刚自己若是故意制造意外，反而显得不美。不如直接说出来，反倒显得更有诚意。
　　将臣觉得有些奇怪：“没有，东皇莫不是发现了什么？”
　　太一点了点头，ui赤龙网哪里走了过去，来到一石床，对他说道：“就是这里！”
　　将臣被带到石床后，对太一笑道：“东皇兄怎将兄弟带到这里来了？这里就是兄弟出声、休息。和参悟天道的地方。”|饭饭小说论坛咖啡$﹠﹪小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　21第七十七章 万阴绝地现大阵，东西战端亦将起
　　太一急于找出其中奥妙，听了赤龙的笑声，也不在意，背对他说道：“当局者迷，旁观者清。”
　　太一说完后，发觉背后有些静，还散发着丝丝的冷意，有些疑惑，等了半天，也没听将臣回应，转身一看，不由汗然：我靠，就一句话，这家伙竟入定了！原来，太一刚才那句“当局者迷，旁观者清。”让赤龙将臣若有所悟，不小心引了气机，有一种莫名的感悟，这可是修炼上最为难得的顿悟，若是顺利的话，可能有一个大突破，道行猛进。最关键的是到了将臣这个地步，想要有所感悟，更是艰难了，机会难得，将臣也不在意太一在一旁，就连忙入定了，太一围着他绕了几圈后，暗叹：还这是一个修炼狂人啊，不，说错了，应该是修炼狂尸，嘿嘿……
　　要是换成其他人在此的话，赤龙即使在修为上碰到再大的机缘，也不敢立马入定，至少也要做一番准备才行。虽说他和太一是刚交上的，可在心里他却不自觉的信任他。先ushuo其他的，但是太一身为妖皇却有气魄在其他圣人眼皮下救巫门大圣这件事，就足以说明他的心胸了，况且男人之间的事，你就信任他，但这就够了。|饭饭小说论坛咖啡小$﹠﹪虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　要说这石床也觉得凡品，乃是沟通万阴绝地孕育赤龙的一块寒玉。只见其中冒出丝丝寒气，要是常人只要沾上一点，就立马成冰了，连太一一触一下，都觉得有些透心凉，不过让爱意疑惑的是：周围又没什么禁制，那寒气地冷意却被限定在一定区域内。一阵试验敲打过后，太一只得到一个没用的结论：只要你没将手深入其中，就感觉不到。也没发现那个“禁制”到底是怎么回事。
　　既然不知道。就先放过吧，还是将那灵宝气息的问题给搞定了再说，太一展开神念将神念将石床里里外外、上上下下，都搜了个透，但得到地结论却是整条石床平凡均匀，无任何机关暗门？连个细小的孔都没有。太一不由有些烦腻。将手往石床上一按，想用冰冷让自己清醒清醒。
　　吼吼吼
　　阵阵为不可闻的声音从那石床里穿了出来，可这就够了，太一双眼一亮，有多感悟。在此叹道：“还是应了那句老话啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”见赤龙还在那悟道，恐他有失。太一连忙挥出一道清气将他罩住，这才细细的看那石床来。
　　只见一股白雾从石床低冒了出来，将那石床包裹起来，不停的搅动着，越来越激烈，又猛地四散开来，仿佛要一群暴怒的蜜蜂倾巢而出，却被限制在一个狭小的空间，不停的挣扎着，又像一过沸腾的水一样，不停地翻滚着，冒起浓浓的雾气，半响过后，那白雾才慢慢的消失。
　　等雾气散去，空空如也，饶是太一已有心里准备，也吃了一惊：哪里还有石床？|饭饭小说论坛咖啡小虫$﹠﹪手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　这时，一声怒吼从太一背后传来，原来是将臣醒过来了。将臣醒来后，首先对太一说道：“东皇兄不愧为圣人，那简简单单的一句话，竟也包含着无上的大道，让兄弟受益匪浅。”
　　太一客气道：“将臣兄弟不必客气，今日却有一事要向兄弟说明。”
　　将臣，对太一认真道：“承蒙东皇兄不弃，视我如兄弟，有事但说无妨，何必学那些迂腐拘泥之人。”
　　太一听了，对将臣点了点头，表示明白，但也不说话，伸起右手，往那石床的位置指了指。|饭饭小说论坛咖啡小虫手$﹠﹪打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　将臣顺着太一地手转头一看，露出了一个惊骇地表情，过了好一会儿，他转过身来，盯了太一一会儿，激动到：“东皇兄是怎么做到的？”
　　太一虽然知道那里是灵宝，可从赤龙那里可以看出来，他还不知道。如今见将臣那个激动的样子，太一疑惑道：“将臣兄弟难道不觉得生气吗？”
　　将臣听了，以为太一误解了，解释道：“东皇兄怎会这么想，即使兄长将这里全毁了，将臣也不会皱一个眉头。更何况兄台还办我解开了僵神的禁制，将臣感激都来不及呢。”
　　太一听了，笑道：“没事就好。”但对那个僵神的禁制还是有些好奇，就脱口问道：“僵神地禁制？此为何物？”
　　将臣听太一问他，有些不好意思道：“其实，我也不知道僵神的禁制是什么东西，只是我生来就知道有这么一个东西存在，所以……”
　　这种事情，太一虽然是首次听到，可大千世界，无奇不有，他也只是微微惊讶，就恢复过来，对赤龙说道：“我等还是先看看那石床怎么样了。”
　　将臣点头言是，与太一上前看了看，可那里除了一个爪印，外却什么也没有了。将臣惊到：“怎么是个爪印？”|饭饭小说论坛咖啡小虫手打$﹠﹪，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　太一笑道：“将臣兄弟怎的糊涂起来了？”
　　将臣听了，思考了一下，也反映过来，对太一笑道：“倒是当局者迷。”
　　太一听了，对赤龙笑道：“现学现卖，你倒真是积极，快将那爪拿出来，将其安上。”
　　将臣笑了笑，拿出那爪，将其安了上去。两人退后了两边，静静的等着……
　　西方
　　待那神兵走出去后，赫拉从黑暗中走了进来，面无表情的对宙斯道：“宙斯，你安排的倒是不错，可你想漏了一件事。”
　　“什么事？”宙斯眉头微皱，自他被阉割掉后，开始虽然不习惯，可时日已久，也没什么了，对女人再也提不起兴趣了，反倒专注权利和本领起来，又暗中修习了东方修士的残缺功法，机缘巧合之下，也让他练成了，如今整个人显得更加阴森恐怖，浑身上下，散发这一股阴冷的气息，要是一个修为地下小神兵站在他身边，不知道能不能撑的过一天。这样的结果，要是传到东方过去，也不知道是好是坏。|饭﹠﹪?饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　赫拉见宙斯有些不悦，也不奇怪，亦冷冷说道：“你漏算了一人，那个你最痛恨的人。”
　　“东皇太一？”宙斯的语气变得有些阴沉，双颊扭成了一团，配合着阴冷的气息，显得更加恐怖。“东皇太一”几乎成了他的禁忌，如今被赫拉给提出来，即使触到了他的痛处，有这样的反应也是正常。
　　“没错。”赫拉露出了一个诡异的笑容，带着嘲讽、嫉妒、仇恨的眼神，竟又是一个夜叉，那恐怖的形象丝毫不弱于宙斯。|饭饭﹠﹪?小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　“圣人是不会出手的，父神也说过。”宙斯见赫拉的脸色，不禁皱了皱眉头，对赫拉说道，语气也柔和了些许。
　　“哼，东皇太一的性格你比我更清楚，说他不亲自出手，我还会相信，可说他会无动于衷哦，冷眼旁观的话，那几乎是不可能的。”赫拉露出了嘲讽的表情，似乎在嘲笑宙斯无能，也像是在讽刺他。宙斯都习惯了，也不理她，径自思考起来，气氛变得有些诡异。
　　“报。”一个神兵冲了竟来。
　　宙斯不悦的看了他一眼，把那小神兵给吓了一跳，这才问道：“何事？”
　　神兵躬身，有些颤抖的说道：“奥丁大神和拉斐尔大天使求见。”
　　“请他们竟来。”宙斯说完后，打手一挥，那神兵连忙应是而出。
　　赫拉见有人来了，也没多说，带着她那固定不变的诡笑离开了。看来，宙斯一家变了，不再是家了，而是一个阴狠的地狱。|饭饭小﹠﹪?说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　奥丁、拉斐尔走了进来，宙斯亦站起来，请他们坐下后，也不客气，直接进入主题，对他们说道：“我奥林匹斯神族已经准备完毕，不知你们准备的怎么样了？”
　　对宙斯的改变，奥丁和拉斐尔并不感冒，反而有些高兴，至少宙斯不再是一个被性欲冲昏了头的色鬼，那在今后东西大战中，牺牲的人也少一些，这对西方来说也是一件好事。奥丁笑道：“你放心，我们也已准备妥当，只等你一声令下了。”
　　宙斯听罢，站了起来，转向东方，双目寒光大放，狰狞笑道：“东方，我来了，我要用你们的血液来洗刷我的耻辱！”
　　样，缓缓的走上前去，又小心翼翼的将头伸了过去，一看之下，两人皆露出了一个古怪的脸色，哪里竟是一块方形大石。
　　虽然结果有些出乎意料，但两人也反应过来，知道这方形巨石定非凡品，就细细的看来：这大石有些像陨石，古朴的黑色散发着淡淡的金属光泽，上面犹如刻着诡异的花纹，似阵法，但又包含着无上天道，看起来亦是非常舒服。那巨石似乎有自己的意识，感到有人在注视它，那块石头竟冒起了丝丝白雾来，白雾互相缭绕，最后化为四个大字“尸神大阵”！|饭饭小说﹠﹪?论坛咖啡小虫手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　第七十八章 相商计谋，战相起
　　太一和将臣不约而同的睁大眼睛，盯了许久，脱口道：“尸神大阵！怎么会是尸神大阵。”
　　太一好歹也是圣人，自然反应的快，对赤龙说道：“还是先让我等看透了再说吧。”说罢，捏动指诀，打算将那巨石给收拾起来，但却在欲发之时，收住了。原来，在那最后关头，太一心有所动，微微一算，明白了其中因果。见将臣疑惑，太一解释道：“却是为兄算到此物与兄弟有缘，当由兄弟来收取。”
　　到了将臣这个修为，对这些因果一事自然有一定的了解，方才听了太一的话，也能够理解，对他笑了笑，说道：“大善。”｜饭饭小oweuroe说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wｗw.FFtxＴ.com |
　　两人向后走退了些许，将臣捏动法诀，那巨石一经过阵剧烈的晃动，连带着整个大地也颤抖起来。太一和将臣只好虚浮于空，待了好一阵子后，那巨石才慢慢的从地里面飞了出来，但飞到赤龙手里的时候，却只是一小块石头。见此物通灵，将臣兴奋不已。两人将其研究一番后，更是大赞：这灵宝名为尸神，生于混沌，历经三次无量量劫，防护功能不弱于乾坤鼎，无视一切死物及其毒性，还可轻松的化解他们。要是将臣将其炼化后，配合着他的血脉，单用血脉的威严，就可以将其他死物压的死死的。真是缺什么就来什么，这个功效就是太一所关注的。有了尸神，今后西方死物攻来，只要将臣出马，就不用愁会留下后遗症什么的了。｜饭饭小说论坛o7593274 shirlyfly 手打，转载请注明 wＷw.FFTxt.cｏm |
　　锦上添花的是，尸神上面还记载着不限数量的僵尸组成的尸神阵法：要是单个僵尸想使出什么尸神大阵的话，只有尸神的主人就行。将臣今后只要将其炼化了，能力定能大涨一番；要是有两个以上的僵尸，就能随意组合了。只是天道平衡，好处岂可尽占，虽然两个僵尸能够组成尸神阵，但威力却是没有太大增幅，多的只是防御罢了；至于上限，那是没有的，这尸神大阵越结越多，数量与威力可是成比例的翻上去，数量上还巴不得多一点呢。
　　太一对赤龙笑道：“尸神可是好东西啊，兄弟可要尽速将其炼化了，或许今后会多一位圣人一样的存在。”
　　这么简短的相处，将臣对太一的人品和心胸也有了一定的了解，知道传言非虚，如今听太一说他或许能和圣人比肩，欢喜之情溢于言表，也不做作，对太一说：“如此则为我所愿。”｜饭woeuroejf饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fｆtxT.COm |
　　太一听了，高兴的点了点头。看来将臣也不将他当外人了。要说刚才太一说将臣有成圣的潜质也不是信口胡说的，他也是经过一番推演的。将臣身为僵尸至尊，有着最高的血统，将来定能一统僵尸。天道即使再无常，也有它的规则，僵尸要是能够自成一脉，将臣定是上天的首选人物。当然太一这么想，其他圣人可不会这么想。在他们眼里，世界如果多出一个圣人的话，会影响平衡，产生意外，动摇他们的基业。这可不是他们愿意看到的。他们要是知道有将臣这一有成圣潜质的人物存在的话，定会找借口将他扼杀了。虽说上天可能会扶持另外一个人或圣，可那也要时间。等他出来的时候，已经是很久以后了，真到那个时候，他们或许突破了圣人的境界成为规则的制定者也有可能，所以不在他们考虑之内。不过其他圣人怎么想是其他圣人的事，如果他们真到要对将臣出手的话，太一定是第一个站出来反对的。虽说其中有一丝功利的存在，但也有一丝友情在里面。最关键的是太一认为：将臣要是能将所有的僵尸统一起来，束缚在一个地方，也是为天下造福之举，至少今后没有那么多僵尸危害人间的事情了。｜饭饭小说lakjsorue论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wwｗ.fFtxt.Ｃom |
　　太一转身对将臣说道：“有了尸神，这一切都好办多了。”
　　太一突然冒出这句话，将臣自然不知道其中的意思了，可见太一满脸凝重的样子，也收起笑脸，说道：“能够惊动东皇兄的，怕是恨严重的事情吧。”
　　太一也不做作，直接点头应是，又叹了一口气，就将事情的始末细细道来，并在最后将自己的想法与将臣说了出来。
　　将臣听了，沉默下来，过了许久，也叹了一口气，对太一说道：“不是兄弟不肯出手，而是兄弟手下没有一兵一卒啊，即使能有克制之法，也是有心无力。”｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转out5oretjio载请注明 www.fftＸt.COM |
　　太一听了，也沉默下来，将臣说的没错，只有一个人，又有什么用呢？太一身为圣人，也可以解决尸毒，女娲肯定是帮自己的，这不用多说。如果叫上将臣的话，也只是三个人，但洪荒大战，那么大面积的感染，他们虽有通天手段，也忙不过来。先不说西方人怎么样，东方也有一些人渣，自己若是慢了一些，那些尸毒落入他们的手里也很正常。到时候他们会拿去行凶，随便出一个意外，也能引起大规模的污染，那自己的努力就白费了。治标不治本，最终成了笑话也是可能的。
　　“该死的战争！”太一不由咒骂一句，可听到将臣耳里就不一样了。只见他双眼放光，大声说道：“我有办法了！”
　　太一听将臣说自己有办法，高兴道：“将臣兄说来听听。”｜饭3493wke饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.ＦfTXT.com |
　　将臣听太一一问，刚要说出口，可又说道：“不行不行，看来是我想错了。”
　　太一听将臣如此，知道他的方法可能不是非常光彩，所以才在最后又住了口，但又不好说得太过，就认真对他说道：“将臣，你我一见如故，称兄道弟，兄弟若是真有办法，不论好坏，但说无妨。”太一这样虽然显得有些客套，但是也不是没有效果。
　　将臣听太一这样说，也放下疑虑，对他说道：“僵尸，靠自然生来的数量少得可怜，但要让僵尸数量激增却有两种方法。”
　　说到这里，将臣停了下来，看向太一，满眼询问之意。太一点了点头，知道接下来的话才是重点，也不奇怪，说道：“兄弟但说无妨。”
　　将臣缓缓说道：“一种是被僵尸咬到之后，任其发展七七四十九天，就会变成僵尸了。但靠这样代代相传下去的话，因为血脉的束缚，获取的僵尸一代将是不如一代。直至最没用的，就是要靠吸血来维持生命。还有一种就是获取尸体，将其置于阴脉里滋养，只要九九八十一日就可，而且靠阴脉滋养而来的不会影响血脉，对后来的修炼更有好处。”｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注ashdkayeiwyq明 wＷw.FftＸt.com |
　　话都说到这份上了，太一自然知道将臣打的什么主意了：就是收集战死的尸体，将他们置入万阴绝地，其余的就交由将臣来安排。只是要这样做的话，该由谁来执行好？战争，尸体肯定是很多，若是真的将那庞大数量的尸体送入万阴绝地，到时候，组建出一个超级尸神大阵，打的西方连他爹妈都不认识也是可能的。可事情没有这么简单，尸体也是有人会去认领的，一个不好，泄露出去，亵渎英雄的尸体这个罪名由谁来当？
　　要是让太一去收集那些尸体的话，普通修士肯定是发现不了，可圣人呢？太一可没把握在圣人的眼皮底下收集大量的尸体而不被发现。而且尸体要是大量失踪，其他修士也会注意。最重要的是那三清即使知道太一收集尸体是为了东方大地，但他绝对不会放过这个将太一的名声搞臭的机会。太一即使想出手，也是难上加难，生活，就是这样，充满了无奈，即使是圣人也逃脱不了。
　　至于将臣，那更不可能了，他还必须呆在万阴绝地里面，否则以他一个僵尸之身，到了外面，离了万阴绝地的保护，一旦接触了阳光，就很难不被圣人所发现。到时候，这个万阴绝地将不再是太一和赤龙的秘密训练场了，怕是就此废掉了，即使收集到了那么多的尸体也没用。
　　至于这将臣都在万阴绝地了，为什么不会被其他圣人发现呢？却是有原因的。首先这里怨念集中，没有明确的目标，圣人窥视起来也是麻烦不已，有如大海捞针一般艰难。其次将臣由万阴绝地孕育而生，与绝地几乎是融为一体的，圣人即使发现他了，若是没有注意的话，就跳过去了。当然，要是将无数的尸体弄进来了，也不会被发现。有那个尸神在，其他圣人是不会在万阴绝地上花费太多的精力的，这还是在他们起了兴趣的情况下呢。要是他们没兴趣的话，就更不用说了。｜饭饭小ldsjfoauro说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fftｘT.cＯm |
　　将臣看太一思考着，脸色越来越凝重，也能猜到一些，也不好打扰他，在一边静坐去了。
　　东西方接壤地带：
　　修士与神兵吵了起来，谁也不服谁。双方越争越激烈，最后，都发起飚来，大有不打一场誓不罢休的神态。
　　事情是这样的，因为宙斯、血尸一事，东方修士都把西方当成了肮脏的代名词，所以在接壤地段划上了三八线，并对西方声明：一旦你们越过三八线，落到我们手里，就任由我们处置。西方不甘示弱，也立了同样的声明。要说这双方有所走动也是在所难免的，可有一日，西方刚好超过三八线被一修士看见了，修士愤怒下，打算将其抓了。
　　西方也不甘就此被擒，就与修士战了起来。双方闹出巨大动静，自然引出一大群人出来观看了。两人一会儿打到西方地界一会儿又打到东方地界，最后，在西方地界上，修士将那神兵给制服了。刚要带回东方地界去庆祝一番，却被西方神兵给拦了下来，说他入了西方地界，应该留下来。于是争端出现了……
　　第七十九章 芝麻小事能导火，东西大战始爆发
　　东方认为西方有错在先，不应该扣留修士。况且刚才西方神兵也跑到东方来，东方本着宽宏大量的原则，没追究就算了。可西方早不说，晚不说，偏偏等我东方修士赢了，才说要扣留我东方修士，他们的居心如此明显，大家怎能不明白？如此无耻的行为，如此视我东方无人的做法，众修士又怎能不动怒？若是任其将人留下，今后东方颜面何在？
　　西方给的无耻理由，貌似也很充分。他们认为，你东方宽宏大量是你东方的事，我西方怎么样更不关你们的事。至于为什么要等东方赢了才出手，那谁叫你东方修士要在我西方赢了而不在你本土赢来着。｜饭饭小说(*&LSUoeru论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wwW.fftxt.Ｃom |
　　“岂有此理！”一个修士终于忍不住了，跳了起来，骂道：“尔等视我东方为无物了？我今天就是拼了命也不会让你将我东方修士给扣走。”他的话自然是引起了一片喝彩，众人也摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。
　　“哼，那就要看你有没有那个本事。”一个西方神兵阴笑道。
　　那修士受不住刺激，猛的冲了上去，把那群神兵给吓了一跳。可修士才不管他们，迅速的绕开他们，来到了另一个修士那里。外面还在东方地界的修士见了，虽然嘴上称赞，可心里纷纷暗道这家伙太冲动了，随即又想到西方无耻强硬，也就释然，知道今天不能善了，对方定也要将他留下，如此就是扣我两名修士，不打过一场是不可能的。也没多说，暗中拿出法器，静静地等待着。却说那修士到了那里，见另一个修士手上还握着那被他抓住的神兵的命脉，心下高兴，对他说道：“道友所为，贫道佩服不已。今就让我等将这西方杂碎给带回去，好让西方长长见识。”
　　“好，有道友这句话，贫道就豁出去了。今日便是死在这里，也不能弱了我东方修士的威风！”另一修士听到对方如此豪气，心下高兴，亦豪言道。
　　说罢，两人对视一眼，提着俘虏，一齐向前冲去。｜饭饭小说论坛 shirlyfly oueoruew手打，转载请注明 wwＷ.ｆftxT.Com |
　　那些神兵自然不会就这样让他们把人给带走了，就上前阻拦。可东方修士岂是那么好拦的？在一个神兵小首领的号令下，众人发起了攻击，首当其冲的就是那被东方修士逮住的神兵。
　　两修士见对方为了攻击自己，连自己人都出得了手，大骂无耻，愤怒之下，就将那神兵投了出去，恰好被西方神兵轰成渣，谁也没有看到，那个神兵身上那道处于激发态的“印记”向西海飞去……
　　那个人质神兵死了，那群围截的神兵就没了顾虑，放开了手脚攻击起来，威力大了好几倍，两修士陷入险境！
　　见外面还在犹豫的修士里面，躲在暗处的探子喊道：“我等同是东方修士，怎能生生的看着同胞受那西方杂碎欺辱。对方挑衅在先，我等难道还要做缩头乌龟不成？”
　　这修士一喊完，叫骂声，拔武器声，各种声音夹杂起来，场面马上混乱起来。他们好歹也是修士，反应倒是极快，只见空中瞬间多出无数把飞剑，向那群神兵攻去。｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打lfdjglfjg，转载请注明 wWw.fftxt.cｏm |
　　见无数把飞剑轰了过来，那西方小头目也不紧张，连忙喝道：“印神大盾！”
　　“喝～”所有的神兵听了，呼了一声，双脚一顿，一股白烟从身体里冒了出来，飞到头顶，互相交织，连成一片，在最后关头，将那无数飞剑挡住了。
　　修士们见一击无效，也不意外，要是这么好杀的话，西方也不会牛起来了，更不敢来这里猖狂了。全体修士捏动指诀，打算发动新一波攻击，却听背后有人喊道：“四分五裂，五雷轰顶！”
　　众修士听了，双眼皆为之一亮。双方都是经过训练的，自己这一群人跟他们打阵战，定是讨不到便宜，搞不好还会吃了大亏。但如果按背后那修士说的去做，情况就不一样了，采取分区骚扰，对方就没有了阵战的优势。即使对方能够想到集中力量各个击破这么简单的方法，可那是在大规模的战场才有效，如今西方也不过三五百号人，难成大事。而且东方修士虽然在数量上少了一些，可也有两百左右，要是来个御空飞行，互相配合袭击，也不会给对方各个击破的机会。另外，只要他们控制好天雷的落点，那落入神兵包围圈的两个修士也不会受到伤害。一举多得，好主意！众修士反应过来，立马召回飞剑，踏了上去，飞到天上，各就各位，个别互相认识的修士还结成小阵法，整体威势，也是不容小觑，倒有些像那个天罗地网来了。这时，所有修士一起捏动指诀，那个场面也是壮观，连那躲在暗处的逍遥境探子见了，都情不自禁的竖起大拇指。｜饭饭小说论坛lyuotyu shirlyfly 手打，转载请注明 wＷw.ffｔxt.coM |
　　轰～轰～
　　未见乌云，先听雷声，无数朵小乌云飘过来，停在了那群神兵头上。上天似乎也不喜欢这些狂妄的家伙，猛地一声巨响，异变突起，那无数朵乌云竟融合起来，生生连成一片，集成一个巨大的黑团！
　　这巨大的黑云团噗哧作响，冒出阵阵电芒，电芒越来越多，整个云团就像被一个电网给网住了一般。这时，一股苍茫的气势冒了出来，带着无边的威压，狠狠的向下灌去。
　　“不好，变成天劫了，大家快撤！”一个修士喊了起来，众人也反应过来，纷纷散开。也不是他们不顾那还在神兵包围圈里面的两名修士，而是天劫遇强则强，他们若是还站在一块的话，那是存心找抽，形神俱灭也是活该，里面的修士就更没有生还的希望。
　　那群神兵被压得死死的，连动都动不了，两个修士也是举步维艰。但还好的是，他们能动，至少他们还有存活的可能。他们对视一眼，互相传音道：
　　“我等一定要冲出去，切不可如此冤死！”｜ljdslfuo饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 Www.fftxt.coＭ |
　　“道友言之有理，我等死也要死在战场上，绝对不可如此窝囊！”
　　“就让我等一起努力。”
　　“大善！”
　　两人缓缓的向前移动着。那些神兵不会没有看到，奈何他们动不了，只能眼睁睁看着他们从自己身边走过去……
　　｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请o45o4u5o注明 wwW.FfＴｘt.com |
　　轰！第一道天雷打了下来，范围却是中间那一小块，但也将里面的神兵打的衣服破碎，头发烧焦，整个身影显得狼狈不堪。虽说如此，但也让他们体内的“印记”进入了激发的状态。当那无边的威压再次降临的时候，他们已经能够活动了。虽然很艰难，但也聊胜于无。要说这“印记”有如催化剂，激发起来，本领越弱，能力提升的幅度就越大。但天道平衡，如此失衡的东西，并不是一点代价都没有。至少会让他们浑身膨胀，肉如针扎，在心理上承受不一样的痛苦。这西方神兵，生来就有本领，一身能力不是苦修而来，个个好逸恶劳，又怎么能受得了？但懒人有懒人的办法，没过多久，一群神兵就纷纷研究出让那“印记”进入“松懈”状态的办法了。当然并不是说“印记”处于激发态，能力就不能再进了，“印记”还可以进一步开发，比如仇恨、怨毒、邪恶等负面情绪。
　　闲话休提，言归正传。这第一道天雷之后，那无边的威压突然缓了一下，一群神兵没有度劫经验，自是反应不过来，白白错过了机会，等他们反应过来了，也于事无补。那两名修士已经跑了一大段出去了。同样的速度，他们怎么可能追的上。再说了，那劫云还在上头呢，他们只来得及撑起一个大护盾……
　　轰！第二道天雷打了下来，这次，范围扩大了四倍，但威力却没有太大变化，除了让他们形象狼狈了一点，没有太大的伤害。但一点改变还是有的，那无边的威压不再缓了。
　　轰！轰轰……
　　天雷接二连三的轰了下来，一道大过一道，那数百神兵的大盾也不停的颤抖着。每一道都靠近那两个修士一点，也是惊险异常，那躲在远处的修士们见了，不由得为他们捏一把冷汗。
　　轰——
　　｜饭饭小说论坛 shirlyfly 6rsadytfs手打，转载请注明 Ｗｗw.fftxt.cOM |
　　最后一道天雷打了下来，那强烈的光芒让躲在一边的修士不由闭上眼睛，只来得及看到那两个修士被那白光埋没……
　　等白光过了，众人睁开眼睛，满地狼藉，哪里还有两修士的影子。气氛变得有些伤感，可不知谁说了一句：“无论结果怎样，我们也要找一下，生要见人，死要见尸。即使没尸我们也要将他们的遗物给找出来，传之于世，绝对不能让我们的英雄就此蒙尘。”
　　众人听了，纷纷附和，就找了起来。
　　“在这里！”一个修士刚踏过一片尘土之后，觉得脚下软软的心思一动，连忙扒开一看，见是那两名修士，不禁叫了起来。
　　也该那两个修士幸运，虽然那最后的一道天劫最重，但他们恰好在那最后一刻离开了天劫笼罩的区域，受到的只是天劫的余威，被弹晕过去，现在被尘土掩埋罢了。如今被人发现了，也是有惊无险，今后想要复原，也是容易的恨。最关键的是此天劫虽然和修士度劫相同，但两名修士在天劫形成的整个过程，没有动用一丝法力，相反因为有经验，他们还努力克制着自己的发力，自然没有引起天劫的针对，要不就是给他们十条命也不够躲那最后一下。
　　……｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，qiyeiwye转载请注明 WWW.fftxt.Ｃｏm |
　　爆发了！
　　拖延已久的站长终于爆发了。
　　以此为借口，西方正式向东方宣战！
　　第八十章 战！！！
　　西方宣战，东方震动！
　　这些震惊的人，也有很多常听上层说过：东西一战在所难免。但由于他们一直认为上层是抱着玩笑的态度说的，并没有放在心上。如今突然实现了，让他们非常意外。在他们眼里，西方虽然变强了，但与东方比起来，永远也是弱者。此次西方真的敢向东方宣战，让他们有一种在梦中的感觉！但东方大规模的动兵，一直提醒着他们，这是真的。意外！非常的意外。但意外过后，他们也反应过来，纷纷在心里庆幸起来：高层都准备好了。｜饭饭小说论ldsjfoweu坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wWW.Fftxt.cＯｍ |
　　对这些人的反应，逍遥境自是非常不屑的，暗骂白痴，要是都像他们那般顽固，东方还不完蛋？要不是师尊到处跑，他们哪里能这么快就站在一块，哪里能做好准备？不过，在面上还是要过得去，他们也没表现出来，该怎样就怎样。就在西方发出宣战的第二日，东方也出动了五百多万的人、巫、妖陈兵边境。等到了那里，东方统领发现西方竟出动了八百多万的神兵！看来这次西方是下血本了，硬生生的挤出了这么多的兵。按他们的想法，西方最多就出三百万左右，可如今却跑出来八百多万，与他们估计的差了都快两倍多！惊讶过后，也冷静下来，计划有变，自己还是认真的想对策的好！
　　双方很有默契，没有立马开战，直直的等到了第二日。
　　吼～吼～吼～｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手retoeto打，转载请注明 wwｗ.fftxｔ.Com |
　　双方缓缓的靠近着，那规律而又铿锵有力的脚步声不停的刺激着每一个战士，让他们热血沸腾，豪气冲天。生死战前，他们没有一丝恐惧，一种莫名的兴奋在他们心里蔓延开来，一股无所匹敌的气势冲了出来。
　　双方越是接近，那股气势也越来越紧，连那上天似乎也起了兴趣，刚才还是蓝天白云，如今却变成乌黑的一片，闪电在乌云之中疯狂的闪烁，仿佛不要钱一样，漫天的肆意的轰然劈下。一时间万里疆域之内满是无数的闪电齐飞，似乎在诉说着一场惨烈的战争即将打响。
　　“轰隆隆～”
　　无数的黑云，让白日变成了黑夜；无数惊雷，又让整个天空变成一片赤红；无数狂风吹了起来，战士们的衣服发出啪嗒啪嗒的声音。整个天地一片波涛汹涌。
　　此刻，那临近的大海似乎也起了兴趣，跑过来凑热闹。只见无数的巨浪犹如万马奔腾一般，一个接一个的掀起，千丈，百丈，一个个砸下，又惊起无数的啸声。｜skjhoeitr饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.ffＴXt.com |
　　呼呼，狂风更加猛烈了！
　　轰！
　　一道天雷轰了下来！雷声灌遍战场每一个角落，让人的耳朵一时间嗡嗡作响，听不见声音，就是那修为高的修士也不禁浑身一震。但这些并不能让他们畏缩，一股更加强烈的战意在他们体内升起，他们原本沸腾的血液，更加强劲的爆发出来。这时，另一个巨浪铺天盖地，迎风而来……
　　东方，站着三大统帅，分别是刑天、燧和（燧皇次子）、苍莽。这三大统帅并不是功力最强的，但是却是由三族长老亲自指派的，这次参战的妖圣共有十五名。
　　当然，这次出手的不止他们，各大圣人也派了门下前来助阵。三清派了十二金仙、玄都大法师、多宝道人。而逍遥境派出的数量却是最多的，九大徒弟除了轩辕和孔宣还需管理逍遥境外，其他的全部都派了出来，外加上万逍遥境的修士，阵容不容小觑。
　　先声夺人，东方首先发动攻击。｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手oyutofkjg打，转载请注明 wWW.fftＸｔ.com |
　　“起！”一声怒喝！
　　一望不到尽头的东方大军，竖起了无数金枪，在闪电交映之下，金光闪闪，连成一片，威势不凡！
　　“投！”刑天一声怒喝，声音传遍整个战场。
　　无数道金光飞过虚空，以雷霆万钧之势，向西方轰去！
　　“盾！”｜饭饭(&$SKJDK小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.ＦｆtXT.com |
　　一个不比刑天小的声音响起，西方数百万神兵一起散出白光，浮到半空结成一块巨大的天盾，将那些金枪给挡住了。
　　刑天见了也不奇怪，战争要是这么好打的话，就不叫战争了。西方敢向东方宣战，那定是有一些凭仗的。
　　“冲！”苍莽眼中闪过一丝利芒，也不管其他，带着数名妖圣，架起浮云，向西方杀了过去。妖族高手就这样冲了上去，丝毫不惧西方那些杂碎。
　　刑天也不甘落后，带着巫门冲了上去，燧和也带了无数人族修士冲了上去。
　　东方三族人马就这样铺天盖地、浩浩荡荡的朝西方神兵杀了过去！
　　巫门：
　　没有阵法，一群巫门修士就这样浩浩荡荡的冲了上去。对他们来说是这样，西方阵法便是再强，也挡不住绝对的实力。以最纯粹的肉体力量进行强大的近身攻击，他们肯定完蛋了。一手将西方神兵撕掉，杀死一切阻拦他们的，才是他们所奉行的真理。而阵法，西方神兵们还不配！
　　西方上空也出现了无数的身影，认真一看，竟是一群天使如漫天蝗虫一样扑面而来。苍莽冷笑一声，带上众人杀了上去。
　　……
　　无数的飞剑横空而出，各种禁止法术更是犹如烟花一样漫天产生，道道白光从阵里闪了出来，阵阵“轰隆”声则是不断响起，修士和神兵之人尚未彼此接近，便各有死伤了。
　　刑天带人迅速的往前冲，他知道，人族打头阵，为的就是让巫门能够少一些人死在西方的远程攻击下。可也就只是一些强人撑着，坚持不了多久。
　　近了，只有五百米之遥了。轰！一个人族修士，被白光冲击之后，不再顾他，冲上去自爆了！
　　“碰！”“碰！”
　　近身之战！巫门展开手脚，左一拳，右一拳，重重的向神兵身上打去。那些神兵知道目前到了生死存亡的时刻，体内的“印记”早已经进入激发状态，全身上下，似有一层白色的光芒，丝毫不畏惧巫门的拳头，迎了上去。
　　“靠，这些神兵的肉还真粗！”
　　一个巫门高手打碎一个神兵的脑袋后，吐了一口水，骂道。
　　碰！
　　这个高手脸色一变，闪到一边，却是肩膀上多了一道伤痕，血液从里面滴了出来，接着一把长枪扎了过来。
　　“偷袭！”｜饭饭小说论Kjodsure坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fｆTxt.com |
　　巫门高手双眼杀意一闪，无数的东方修士和西方神祗彼此厮杀，一个有一个的超级高手在战斗中死去，没人会注意。在这里，任何一个高手的死去都是非常非常正常的，无论他死的伟大，还是死的冤枉，都是不值得大惊小怪的，战争就是这样的残酷。
　　西方神族相对比较散漫，平常战斗也是极少，要不是靠“印记”支撑的话，怕是早就兵败如山倒了。而相比东方这边，彼此厮杀却是经常发生，高手之间，一言不合便是厮杀，为了领地、天材地宝厮杀，甚至为了皮面，做过一场也是免不了的，战斗力自然就强悍了许多。
　　西方虽弱了点，可也与东方有一战之力，没让东方占多大便宜。
　　“砰”“砰”“砰”“砰”……
　　无数尸体从天上掉了下来，引起不小的声响。里面有完好的，也有残缺的，有东方的，也有西方的。
　　天上：
　　惨烈的战斗，无数的鲜血，竟生生形成了血雨，不断的降了下来。一阵风吹过，血雨的覆盖面更是更大更广泛……
　　地面：
　　也是一番惨烈的景象。不断有西方神兵被撕裂，也不断有东方修士倒下，各种族类的身体器官洒在地上，身上，股股鲜血染红了大地。整个战场血红血红的，双方战士浑身是血，彼此都杀红了眼，战场演变成简简单单的对刺。
　　一切华丽的招式在这里都没有用，这里你想要存活下来，靠的就是那简简单单的一刺，靠的就是你比对方快的那一躲！
　　半天过去，东方死了近十万了，西方也好不到哪里去，死了近二十万。但这相比整个战场，还是小事一桩，一切才刚刚开始！
　　打了半天，刑天突然看见对方撇下前方，向后撤去，大声吼道：“西方开始撤了，一群缩头乌龟，给我杀！”
　　数十万巫门弟子听了，迅猛的冲了上去。苍莽和燧和也带着人冲了上去。｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载skdyqiwy请注明 Ｗww.fftxt.coM |
　　“嗯，有些不对劲。”擎天的声音陡然响起，此次大战，所有的修士都是第一次出战，自然都会小心些，特别是那三个统领，他们的一举一动，可是关系着无数人的生死，更要小心行事。刚才被胜利的欲望冲昏了头，如今冷静下来，纷纷的惊出一身冷汗。
　　可这时候又不能叫众人停下来，否则对士气大有不利。
　　还是刑天反应的快，喝道：“羽型冲锋！”
　　命令一下，中间大部分人就停了下来，两边速度不变的成三角形冲了上去。
　　苍莽喝道：“天罗地网，跟着！”｜饭饭23097kdsfj小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wｗw.fftxt.cOm |
　　果真如此，将西方前阵冲断后，那冲在最前面的到了西方神兵前面十里左右的路后，就停了下来，仿佛看不到路一样。
　　“是阵法！”广成子叫道！其他几人听了，也反应过来。只听玄都大法师说道：“师尊最擅长布阵，贫道也稍有涉猎，倒愿意上前一试。”
　　其他几个人点了点头，连道有劳了。可当玄都大法师上去破阵的时候，却听背后有人叫道：“道友请留步！”
　　第八十一章 刑天破阵，神斧开光
　　众人转头一看，却是太一门下九大高徒——神农！都看着他。
　　｜饭饭小说论坛▂ ▃ ▄ ▅ ▆ ▇ █ █小魂灵儿手打，转载请注明 WwW.fftxt.com |
　　见众人疑惑，神农也不在意，解释道：“吾曾师尊言过，西方阵法不同东方，切不可以常理推之，否则不小心被困其中，想要脱困怕是难上加难了。”
　　众人露出了恍然的表情，十二金仙和玄都大法师听了，不悦的表情一闪而逝，多宝道士则是闪过一丝诡异的笑容，此时周围修士大都被神农的话给吸引了，自然也没瞧见，除了个别人外，他们心里是怎么想的，没人能够知道。
　　“道友可有破解之法？”刑天听神农的语气轻松，似乎有那破解之法，就连忙问道。至于三清门下那不悦的表情，不是他没看到，而是现在正是紧急的关头，他没时间关心这事情罢了，那群冲进对方法阵的人还等着他们去救呢。巫门虽然好战，但也不是白痴，如今洪荒大势，他们多多少少也能知道一点，对几个圣人之间的恩怨，也听过一点，又怎么不知道那三清门下打的是什么主意。
　　刑天一问，其他人也纷纷附和，把金仙他们给抛到脑后了。这让玄都大法师和十二金仙更是生气，他们好歹也是三清门下，除了面对师尊外，他们可是备受尊敬，何时受过如此冷落。神农在一边解释，他们在一边腹诽，但见众人一副聆听的表情，知道不能表现得太过了，也装成在认真听的样子。
　　只听神农解释道：“我观那阵法，却似老是曾经提到过的空间魔法或者结界，若是人走了进去，没有幻想，也能看到对方周围的一切，但却被限制在一空间内。无论你如何移动，却总是停在原地，如要破坏它，则有两种办法，一是速度，二是同样会空间魔法，而且能力要比布阵的人强上一些才行。”
　　神农一说完，这群人就静了下来，空间魔法他们当中怕是没有一个人会。但速度呢？
　　刑天想了一会儿。问道：“那那些呆在里面的修士们有没危险？”
　　神农答道：“有，由内不可攻外，但可由外攻内！”
　　刑天问道：“速度，我们要怎么样的速度才行？”
　　神农说道：“至少要超过那结界的速度。”
　　刑天问道：“阵内破还是阵外破？”｜饭饭小说àēéě论坛小魂灵儿手打，转载请注明 Www.fftxT.com |
　　神农答道：“只要有一项超过结界的速度就行了吗？”
　　神农答道：“没错！”
　　刑天转过身来，对着东方一声长啸，接着，一声长啸回应过来，一个肩膀扛着巨杖的大汉跑了过来。
　　众人一见，却是夸父，刑天对夸父交代了几声。夸父刚要说话，见刑天那刚毅的脸盘，就忍了下来。
　　刑天转过身来，对那些停止前进的巫门子弟说道：“祖巫曾说我为主帅，夸父为副帅。今日我巫门众多英豪被困其中，若是不及时解救的话，后果怕是不堪设想。奈何西方阵法诡异多端，需速度方可破之，刑天自知能力如何，需以身入阵，才有望突破。在此期间，夸父为尔等主帅，定要听从他的号令！”
　　众巫人齐道：“谨遵主帅之令。”
　　要说夸父的人缘极好，即使刑天没有这么说，大家也会听他的。但事情并不是这么简单的，且不说刑天身为统帅，要有一个统帅的样子，而且无论什么时候他都得保持一个清醒的头脑，刚才一举，看似多余，可他有说了，造成的影响是完全不一样的，至少在名义上过得去，也显得正式，那微妙的心理效应在战场上是很关键的。至于主帅破阵救人，虽然显得有些不智，可也是不得已的，要是东方修士给西方给困住了，任其宰割，那对士气的打击将会多大？而且在物理攻击速度上，没人比得过巫门，来到这里的大巫，也只有刑天的速度最快了，所以破阵的任务就落到他的肩膀上了。
　　趁着这个空当，六耳对着神农传音道：“师兄刚才何必拦住他们？他们现在还在腹中腹诽着呢，与其如此还不如让他们送死了算了。”
　　神农听了，闪过一丝笑意，回应道：“你只知其一，不知其二。”
　　六耳：“怎么说？”｜饭饭小说论坛∮≡≌小魂灵儿手打，转载请注明 www.ffTXT.com |
　　神农：“他们要是真的死了，或者伤了，会有什么后果，你就没有想过吗？”
　　六耳一听，思考起来，过了一会儿，身体动了一下，若是认真看的话，那可不是简单的动一下，而是一种震动，由恍然大悟引起的震动。
　　神农如此做，却是经过一深入的考虑的。一方面，他是为了军队的士气，如果三清弟子出手不但没有达到效果，还给败了，无论怎么样，对军队的士气会是一个非常大的打击；另一方面，三清地位超然，身为圣人，此次派出其门下参战，定有做过一番算计，这些人绝对不会有太大的危险。最后，三清门下可以说是三清的代言人，此次大战，逍遥境对西方的情况算是最为了解，如果明知不说，让他们出丑的话，三清能明白其中原因，若是以此推测太一的态度的话，今后太一在圣人里的皮面上就过不去，而且世界上没有绝对的保密，他们故意让三清弟子出丑，万一给泄露出去，被有心人利用了，对逍遥境的名声不好。
　　刑天闭上眼睛，深深地吸了一口气，缓缓的呼出一口浊气，再次深吸了一口气，屏住了呼吸，这一刻，刑天的眼睛猛的睁开，浑身一震，一股荒茫的气势油然而出！
　　刷！
　　刑天动了，以一个非常诡异顺滑的路线向前走去，每一步都跨出一大段，速度极快，但看在众人的眼里却缓慢无比。好想他并不着急一样。当刑天落到那里的时候，时间却是过了极短，让众人又觉得只是一瞬间的事，如此大的反差，任谁都能明白过来：这才是真正的强者！
　　擎天见了，心中惊道：刑天竟至如此高明，这一系列的动作竟没有一丝多余！其实到了刑天那个地步，根本不用靠呼吸来维持生命。但他做了，并不是多余，只是为了把自己调整到最佳状态做准备，这一切都是经过长街以往的经验积累而来的。
　　逍遥天：
　　太一睁开眼睛，笑道：“不愧是开天神斧选中的人，竟能悟到这个地步。”说罢，太一眉头一皱，暗自推算一番，叹气道：“如此，倒是可惜了。”
　　旁边女娲见太一心绪不稳，一会儿笑，一会儿叹气的，不由有些担心，柔声劝道：“世间总有太多的遗憾，夫君也不可能是事顾到，莫要挂心了。”
　　太一听到女娲悦耳的声音，回头注视她那绝美的脸庞，缓缓说道：“有因有果，太一要修成大道，绝脱不了前世的记忆，对一直的太古人物，想要无动于衷，难啊。”
　　……｜饭饭小说论坛小魂灵儿手打，转☆★〇○●◎载请注明  www.FFtxt.com |
　　众巫门弟子见刑天冲了下来，一起欢呼起来，在他们巫门，刑天修为高深，是最有希望成为与祖巫同一级别的存在，如今由他出马，估计没问题了。
　　刑天看了一眼众人，对他们点了点，以身走入阵中……
　　进了阵后，刑天也在那原地踏步了好一阵，才适应过来，暗道这阵法果真了得。
　　“刷”“刷刷”……
　　无数道白光从西方神族那里轰了过来，成千上万巫门修士竟生生的被打穿了，无数的身影倒下了，只有些没死透的和受了重伤的在那不停的抽搐……
　　因为事情来得太突然，刑天也没反应过来，见此情景，他双眼怒瞪，都快喷出火来，但身为主帅的他一直提醒自己：要冷静，冷静！
　　刷，刷刷……
　　又一波白光轰了下来，根本不给刑天考虑的时间，心急之下，根本来不及思考，却听一个巫门弟子喊道：“无论身处何处，尽是原地守护！”
　　声音虽然是从远方传来，但也使刑天若有所悟，大斧一挥，当下无数的白光后，猛地喝道：“原地相抗！”
　　盘古斧是开天神器，威严无比，怎么可能受西方垃圾结界的影响，刑天那拼命的一斧，竟让空间魔法顿了一下，连那刑天也惊讶，他当初就是看着斧头顺眼，挥使起来，有如臂使，才拿了去，却没想到有如此威力。
　　但此时刑天没时间去考虑这些，欣喜之下，对着周围一阵猛挥，斧头透过空间结界打到对面，那些靠的太近的神兵一个不注意，被斧光生生的撕裂，连个影子都没留下！
　　众神兵愣了一下，他们没想到结界竟控制不了那刚进来的大汉，纷纷移动，以图躲过那犀利的斧光。
　　这一动就动坏了，整个场面显得混乱不堪，刑天也趁机大斧连挥，杀了不少，将混乱造的更大。
　　刑天不笨，知道他制造的混乱并不能持续多久，对方很快就会反应过来，但这也够了，他争取的就是那破阵的时间。
　　西方神兵果真如刑天所料，一阵混乱后，就调整过来，可刑天的目的已经达到了。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，一到无比巨大的斧光破空而出，所过之处，无论是什么东西，皆被削掉，空间结界瞬间瓦解！
　　“杀！”
　　一声怒吼响起，刑天举着金光闪闪的开天神斧，向西方指去！开天神斧竟在那破阵的一刻开光了！这天，怕是要变天了。
　　第八十二章 圣人欲夺盘古斧，太一强势相阻拦（上）
　　盘古斧开光，一股鸿蒙其实传遍洪荒，连那深沉闭关的鸿均都感受到了，不仅睁开眼睛，却不再似以前那般悠闲，露出一丝凝重的神色……
　　待众人冲了上去后，刑天走到后头，来到擎天身边，如今神斧开光，一切他皆已了然，只是他很快就要坚持不住了，就对着擎天传音说：“开天神斧重现天日，我不曾防备，受了些刺激，快支持不住了，等下装作调息，还请兄台将我移开……”
　　还没说完就断声了，竟生生坐下，擎天一看，发觉刑天晕了过去……
　　巫神大殿：几位祖巫正在闲聊，猛地感受一股鸿蒙气息扑面而来，皆停了下来。只听帝江说道：“怕是神器现世，定会引起圣人争夺，若是平常，我们就不必去了，可我管那股气势来自战场，为了不使之落入宵小之手，我等还是走上一遭为妙。”
　　其余祖巫纷纷，点头，起身向战场赶去……
　　西方教：｜饭饭小说论坛小魂灵儿*^_^*手打，转载请注明 www.fftxt.COM |
　　接引和准提正在品茶论道，这股鸿蒙气息传了过来后，实着把两人吓了一跳，微微一算，两人却笑了起来，化为两道流光飞了出去……
　　离恨天八景宫：太上老君吩咐门下一声，化为一道青光飞了出去……
　　弥罗天玉虚宫：元始天尊召来广成子吩咐一声，化为一道青光飞了出去……
　　灵宝天碧游宫：通天教主猛地睁开眼睛，笑道：“竟是盘古斧重现，师兄们都去了，我也去凑凑热闹。”吩咐了一声多宝道人，也化成一道流光飞了出去……
　　逍遥天：
　　太一睁开眼睛，自语道：“盘古斧竟然提前开光了！”微微一算，又破口骂道：“这群人渣，猪狗不如的王八羔子！竟想乘人之危，丫的，惹火我了，管你是谁，一样照敲！”｜饭饭小说论坛小魂灵儿手打， 转载请ⅣⅤⅥⅦⅧⅨⅩⅪⅫ注明 wwW.fftXt.com |
　　女娲目瞪口呆的看着太一，除了那次和准提一战外，她从没见太一如此暴怒过，如今见太一不但暴怒，还说了粗话，让她觉得更加不可思议。
　　太一骂完后，感觉有人在注视着自己，回头见女娲惊讶的样子，知道骂的有些过头了，竟有些不好意思，但也很快反应过来，对女娲道：“想必夫人也知道盘古斧开光了吧。”｜饭饭小说论坛小魂灵儿手打，转┷┸┹┺┻┼┽载请注明 www.fFtxt.cOM |
　　见女娲点头，太一又说：“盘古斧提前开光，对刑天来说未必不是一件好事，或许可以躲过大劫。但可恶的那群圣人，不顾天机，不顾苍生，竟还想乘机夺取，如此卑鄙。才让太一气不过，才会失态。”
　　女娲听了，眉头一皱，有些不悦，也有些担心。她虽是女圣人，但好歹也是个圣人，此次东西大战，她也曾窥演天机过，整个过程自是有惊无险，但若是有圣人干预其中的话，会出现什么变故却是不可预料的，其他圣人这个时候就出马，未免太过分了些。
　　女娲看向太一，觉得此事终需太一决定，问道：“不知夫君作何打算？”
　　太一看着女娲，见她在征询自己的意见，想了想，正色道：“阻止他们！”简简单单的四个字，表明了太一的决心。
　　女娲听了，展开笑颜，对太一说道：“女娲就知道夫君不会看着我东方出现意外，但此次去的圣人较多，还是让女娲陪夫君一同前去。”
　　太一听了，知道女娲的想法，本想拒绝，但转念一想，就对她点了点头，两人走出了逍遥宫，向战场赶去……
　　盘古斧，也只有盘古斧才会让这些圣人如此失态！盘古斧在先天十大神器里，破坏力排行第一，又有开天大功德在身，无论是哪个圣人得到了，都能镇压气运，是今后道统发扬光大！道统发扬光大，对圣人来说，道统是他们的观点和人生信条的象征，谁的道统繁荣昌盛，就证明谁的道统正确，如今又一个唾手可得的机会摆在他们的面前，这是何等的诱惑，他们再也无法保持矜持，纷纷出动，连那后果都可以弃之不顾！
　　擎天带着刑天疯狂地向逍遥境赶去，他知道，刑天短时间内绝对不会醒来，他什么时候醒来，自己也不知道，怕是等到东西大战估计结束也有可能。不过，擎天很肯定的是，等刑天醒来，他也和盘天斧估计能完全契合了，到时候除了圣人外，怕是难有敌手。想想盘古斧那惊天的破坏力，擎天都有些汗颜。并不是擎天不懂事，他也知道盘古斧的重要，但他更知道这天下的形势，他能肯定：他这么做，世尊绝对不会怪他的！
　　“你要将刑天带到哪里去？”一个身影跳了出来，接着又跳出几个身影。
　　擎天抬头一看，却是广成子一群人，知道他们打什么主意，但现在自己处于弱势，也不好与其撕破脸皮，就躬身回复道：“道友误会了，刑天受了伤，晕前曾托贫道将其带回的。”｜饭饭小说论坛小魂灵儿』◆◣手打，转载请注明 www.ffTxt.Com |
　　擎天这么一说，让广成子他们有些无所是从，本来他们以为擎天会和自己争起来，到时也有了出手的借口，待将开天神斧带回去后，对师门来说也是一件好事。可擎天以礼相待，却完全打乱了他的计划，这样将擎天放回去，他自是不愿，可也找不出借口来，在那里沉默了半天，也倒不出个所以然来。但广成子好歹也是年老成精的人物了，要是就这么难住了，那也不可能，他转身假装沉思，却暗中向一个道友使眼色。
　　那道友见广成子对他使眼色，怎的不知广成子的想法，知道他要自己背黑锅，虽然百般不愿，但也不能拒绝，谁叫他人当初想找个靠山，找到广成子他们去？
　　那道士定了定，上前嚣道：“谁知道道友打的是什么居心，若是道友真想将刑天带回去安置好，又何必连带着他的武器，我看道友分明是打着杀人夺宝的心思。”
　　擎天听了，不由气极，怎么有如此无耻的人，可见广成子那高兴的神色，知道决与他脱不了关系，如今敌众我寡，只好强忍了下来，问道：“那依道友之见，该如何做呢？”
　　那道士听擎天这么说，也不知道该怎么样才好，如果逼得太过分，惹怒了东皇太一，今后他绝对没有好果子吃。而且此一时，彼一时，今后几个圣人要是站在一块的话，直接把他送出去给东皇出气也是难说，即使不会将他送出去，那放任对方来找他麻烦是毫无疑问的。
　　第八十二章 众圣欲夺盘古斧，太一强势相阻拦（中）
　　广成子见那道士三心二意，有些不悦，脸色一变，哼了一声，只把那道士给惊得脸色苍白。
　　擎天见了，也能猜到个大概，看他们还没开始打到对方，就开始窝里斗了，这种情况，他也乐得开心，这对自己来说只有有好处没坏处。况且这时候多说多错，没说还好，说了就将他们的注意力引到自己身上来了，这不是一个非常好的事。｜饭饭小说àēéě论坛小魂灵儿手打，转载请注明 Www.fftxT.com |
　　擎天不说话，对方想要与他为难也说不过去，毕竟他们同是圣人门下的，要是做得太过头了，今后那圣人的颜面也不好看。
　　开天神斧重现光芒，师父定是知道，自己如果危险的话，师傅绝对不会无动于衷，而且即使师傅不想要那开天神斧，也会想办法不让他们落到别人的手里。无论怎么样，自己只要一直拖着，即使没能把师父拖来，也能拖来一群帮手，倒是也不用怕他们。
　　广成子用眼神威胁那道士后，见他脸色苍白，但也死撑着不再出头，直到此时已经没有利用他的价值了。就给了他一个眼色，径自思考起来，过了一会儿，广成子双眼闪过一丝厉芒，让擎天暗叫不好，连忙做好准备。广成子下了决心后，看向擎天，对他说道：“此事非同小可，若是由道友一人负责，倒是出了意外……”
　　广成子还没说完，西方就射来万丈霞光，硬是将他的声音给打断了。众人也转移了注意力。只见两个身影踏歌而来，却是西方二教主——接引、准提！
　　无论是谁，都没想到会碰到西方的人，纷纷暗道不好，连那广成子也在想：这回怕是得不到开天神斧。还要平白得罪逍遥境……
　　接引和准提一看，见圣人没在这里，有些惊讶之余，更多的是惊喜。因为——开天神斧也在！再次对视一眼，露出了欣喜的神色。那个意味，不言自明，众人的心情也跌落到了低谷。｜饭饭小说论坛∮≡≌小魂灵儿手打，转载请注明 www.ffTXT.com |
　　呼~
　　又一个人影飞了过来，刮起了一阵狂风，待众人回过神来，抬头一看。却是祖巫——帝江。没过多久，又见几道身影飞了过来，暗数了一下，除了后土和玄冥没来外，其他几个祖巫都到了。
　　如此大的场面，让准提有些头疼，要真打起来可不容易啊。既然他们都到了，难保其他圣人也来了。
　　帝江刚来的时候，擎天就将事情的大体经过传给他了。此事关系巫门兴衰，帝江虽为老大，但也不敢做主，就将这事传与其他祖巫听了。那些祖巫们听了，眼睛一亮，同时又各自决心传于帝江：定要将刑天守护好，为巫门一脉留条生路！
　　准提和接引见几位祖巫来了，脸色不由得变了变，知道这次盘古斧怕是没那么好拿，心里有些气愤。这里人多，要他们不顾圣人的颜面，没有任何借口，就直接强的话，他们也做不到。但时间紧迫，如果再拖下去的话，估计东方的圣人也赶到了，到时想拿盘古斧怕是想都不用想。
　　两圣人对视一眼，似乎做了什么决定一番，点了点头。众人见了，知道他们打定了主意，纷纷暗道不好，心里紧了紧。
　　准提不理其他人怎么样，径自转身对擎天说道：“此子与我西方有缘，本尊此次前来，就想带其去我西方，以参悟那无上的大道……”
　　“就你西方的道叫无上大道了？东方的也不比你们差吧。”一个声音从天上传了下来，众人一看，却是通天教主来了，都松了一口气，不知道为什么，他们见东方圣人出来后，都非常认定：神斧肯定不会落在西方了！见通天走了过来，大家纷纷行礼让开。通天也不客气，径自走了上去，与准提对峙起来。
　　***外，除了他太一外，通天也是这样。通天原本早就到这里了，只是他算到那盘天斧与自己无缘，也没了那争夺的心思，就带着抱着看戏的心情，藏了起来。刚才准提的话，让通天实在是忍不住了，才主动露现出来。
　　现在通天看准提的眼神可不是很友好的，似乎想将他生生撕了一般。
　　准提见通天出来后，脸色也不好看，一丝若有若无的气势，向通天压去，无形的战争，在两人中蔓延开来，可怜那周围的人都不知道，等下要是突然打起来的话，受了伤害，也是冤枉……｜饭饭小说论坛小魂灵儿*^_^*手打，转载请注明 www.fftxt.COM |
　　两人平分秋色，谁也不服谁，较上了劲，也不控制好那惊人的气势了。连周围的空间都受其影响，显得万分压抑，估计用不了多久，他们就要做上一场了。这个时候，异变又起，东方掀起四道霞光，四个身影朝这里迅速的飞了过来，等他们都到的时候，众人也看清了，却是太一、女娲、元始天尊、太上老君。
　　这下好了，所有的圣人都到了，情况变得更复杂了。那西方估计是没有希望了，可如果准提和接引就这样退去的话，那也不行，要不他们前面说的话岂不是等于放屁？与搬起石头砸自己的脚，狠狠地改了自己一巴掌，又有何区别？最多成了东方的笑柄罢了，他们想传道东方的计划不知道要等到何年何月。
　　表面工作要做好，这东方几个圣人先是客气一番后，才转向准提他们。只听元始说道：“准提教主，你不好好的待在你西方，跑到我东方来做什么？”
　　被元始一问，准提有些哑然，说出去的话，就如泼出去的水，想收回来可不容易，他也不能出尔反尔。东方排外，准提刚才的话，自然有些过分，但谁叫他是西方二教主，也没办法，只好硬着头皮，上前说道：“此子与我西方有缘，还请各位道友支持，让我将其带回，好参悟那无上大道。”
　　太一听了，面露愤色，有些愤怒：怎么有这么不要脸的人？还是圣人呢！给你脸，你还真当别人怕了你不成？
　　通天也是愤怒，但他更多的是排斥，却不是从人品上考虑。
　　至于老子和元始一脸不变的表情外，没人知道他们真正的想法。
　　准提和通天又毛上了，两人的气势越来越大，这次双方都没了顾忌，威力相比刚才，大了不知多少，让周围的人承受不住而纷纷远离，只剩下一些修为高的修士驻足。
　　见双方的气势要继续升上去，知道这样下去，定时免不了一战，太上老君就站了出来，说道：“好了，你们可否听我一言？”
　　太上老君的话还是有些分量的，加之，通天不想就这样和准提打起来，准提不想自己和通天拼命的时候，别人得了盘天斧，两人纷纷停了下来。
　　太上老君咳了两声，对他们说道：“此次盘古斧开光，实为大幸，至于盘古斧最终落入谁家手里，还要看机缘。”如此一说，空空荡荡，一旦实质性的内容都没有，但碍于情面，众人也不好多说，这架一时半刻是打不起来的。｜饭饭小说论坛小魂灵儿手打， 转载请ⅣⅤⅥⅦⅧⅨⅩⅪⅫ注明 wwW.fftXt.com |
　　架暂时虽然打不起来，但并代表额外难题解决了，如今这种情况，无论是谁都不好说盘古斧归属哪方。但就此放手自是不肯，众人你看看我，我看看你，过了好一会儿，通天说道：“这盘古斧为我东方至宝，与西方无缘，尔等还是回去吧。”
　　东方圣人听了，皆点头称是。
　　第八十二章 众圣欲夺盘古斧，太一强势相阻拦（下）
　　“开天神斧为盘古大神开天之物，洪荒大地人人有份，怎么能说是你东方之物？”准提见这些人不将他们西方放在眼里，有些气愤地说道。开玩笑，要是承认了盘古斧属于东方的，那还了得？最后，他们即使拿到了盘古斧也是显得名不正，言不顺。虽然盘古斧基本上得不到，但准提心中还是抱着一丝侥幸……
　　准提说完后，众祖巫刚要恶言相向，但看到太一的眼色后，虽然不知道太一是何用意，但太一的为人他们非常清楚，也忍了下来，站在一边，没多说了。太一这么做自是有他的想法的，现在他们要闹就让他们闹，越混乱越好，这样下去，盘古斧的注意力就会少了很多，最好拖到刑天醒过来，等那时候别人无论怎么样怕也没法抢夺了，顺便让他看看盘天斧开光后的威力。｜饭饭小说论坛小魂灵儿手打，转☆★〇○●◎载请注明  www.FFtxt.com |
　　可越不想让他发生的事情，越容易发生，只听接引说道：“我看各位道友还是先停下来吧，趁这盘天斧还没遇着巫人相契合前，先把盘天斧写下来再说。”
　　接引这么一说，其他圣人点头称是。
　　各祖巫连忙将刑天护了起来，只听帝江愤怒说道：“兀那道人，你贵为西方教主，还是西方圣人，怎的出这馊主意？”
　　准提听了，反唇相讥道：“先天灵宝，有德者居之，落入尔等手里，还不是让它蒙尘了？”
　　“你怎么知道他落入刑天手里就要蒙尘了？”祝融火爆说道，言罢又加上了一句：“难道教主是天生的圣人？”
　　准提听了，不知道该如何反应，他身为教主，对这些嘴皮子上的东西，没有做太多的研究。
　　就在这个时候，通天问向太一：“不知东皇作何打算？”
　　太一对通天莫名的笑笑，有些回道：“按准提的说法，先天灵宝，有德者居之。貌似我东方有德之人比他西方多了不知道多少。所以，即使要论开天神斧归谁，也轮不到西方来参合。”｜饭饭小说论坛小魂灵儿手打，转┷┸┹┺┻┼┽载请注明 www.fFtxt.cOM |
　　不给圣人面子。很严重，太一这话直接把西方给排除了，就是元始也不敢这么说。只见那准提气得七窍生烟，双目怒瞪，连七宝妙树杖都拿了出来，看那架势，定是要和太一打上一场才罢休。旁边接引道人也是眉头大皱，太一这话实着伤人心。
　　至于太一，他丝毫没有这个觉悟，即使有。他也懒得鸟他们，他们在祖巫面前大谈神斧的归属问题就不伤人了，凭什么他们就高贵了？难道是永生不死？狗屁，如果让他在那里任其他圣人轰击。还不是要化成灰飞。反正单打独斗，这里没人胜得了自己，若是一起上，自己也有把握全身而退，到时候给他来个秋后算账，看他们怎么样。要是他们敢来黑的，他也会，他就不信了，西方没有超级法宝，还能牛到那里去，到时候闹起来，定叫他们脱层皮。反正一句话，决不允许让西方教给强大起来，想想西方教那奴性思想毒害华夏大地，太一就觉得有气。
　　准提拿起七宝妙树杖对着太一一挥，太一笑了笑，左眼猛地一蹬，让准提失神了一下。
　　太一这一手，让其他圣人惊讶，好久不见，太一竟有这个本事了。其实太一也不知道是则么回事，自他重生以来，他就感到左眼有问题了，这个问题不是指糟糕的问题，而是有莫名的力量，想要用起来却不得要领，每每到了关键时刻，就罢机了。太一福临心至，那股力量刚好出来，他也只是顺便试试，却没想到是这个效果。至于准提看到了什么，太一也不知道……
　　接引一惊之下，想了一会儿，知道盘古斧没戏了，就带准提告辞离去。
　　见他们走远了，太一转向众人，说道：“盘古斧已经认主，我看诸位还是不要打它的注意吧。”
　　说罢，太一还做了一个手势。
　　元始和老子看了，心中一惊，没想到这个东皇不仅仅练就了古怪的神通，那道行更是一日千里，竟能至于斯。他们虽然不弱，但太一强势，就有麻烦了，不过让他们生气的是：刚才什么也没说，等西方二教主走了以后，才说出他的目的，用心也太险恶了些，不由得有些愤怒，元始连他的盘古幡都掏了出来。他们也不想想自己如果达到目的的话，用心到底怎么样？｜饭饭小说论坛小魂灵儿』◆◣手打，转载请注明 www.ffTxt.Com |
　　通天本就不是来打这个盘古斧的主意，现在听太一这么一说，也没觉得有什么损失，见元始和太上老君面有愠色，思考了一阵，打定卖太一一个人情，等事情过了，直接要人情，就上前说道：“东皇说得有理，我看两位师兄就不要动手了，只要我东方稳定安康，这一切还不等于没发生过么，又何必在这个节骨眼上浪费太多的时间。”
　　“哼！”见通天也帮太一，元始知道没戏了，而且还有女娲在那里呢。太一的本领他们又不是不知道，一对一肯定不行，二对一，女娲绝对会出手，对于女娲，他们可不敢乱来，要不吧太一惹毛了，拼起命来，那就糟糕了。现在通天撤了出去，他们也没戏唱了，只好走了。
　　太上老君倒是成熟了不少，还是那副表情，什么都没说，也离开了。
　　待两人都走后，通天对着太一传音道：“怎么样？我可是帮了你一个大忙啊！”
　　太一答道：“道兄之助，太一定记于心。”
　　通天传道：“等的就是你这句话，别忘了将那道统也分我一份，可别一个人占着。”
　　太一传道：“我靠！你也太会抢了吧，就这么一点屁大的事情，竟让要起道统来了。”
　　通天传道：“痛快点，给不给。”
　　太一答道：“给！”
　　通天传道：“好！这东方道统我只要五层一就可以了。”
　　太一回礼道：“什么？这东方总共才五位圣人好不好，你什么事都没做，就要了五分之一，这也太狮子开大口了吧。”
　　通天教主：“我可以再给你一个条件，怎么样？”
　　太一：“这也太少了吧，道统长久，几个条件几下半就搞定了，不值。”
　　通天：“两个！”
　　太一：“加个附加！”
　　｜饭饭小说论坛▂ ▃ ▄ ▅ ▆ ▇ █ █小魂灵儿手打，转载请注明 WwW.fftxt.com |
　　通天说道：“还要附加？好，你说说看。”
　　太一：“第一，攻守同盟；第二，不能干扰我在人间的信仰。”
　　通天：“你也太黑心了吧，你逍遥境事情多，结地因果多，还要拉上我，这不公平。”
　　太一：“我逍遥境势力大啊，你可别忽略这点，万一你有什么问题，我们一群人一哄而上，即使是圣人也会考虑考虑的。要不要？如果不行的话，我就不答应了。”
　　通天：“成交！”
　　两人达成协议后，在表面上客套一番，各自离去……
　　第八十三章 杀！
　　通天和太一拜别后，祖巫们连忙对太一一阵道谢。客套一番后，太一道：“这里不是说话的地方，不如到逍遥境一说，如何？”
　　众人点头称是，向逍遥境赶去……
　　逍遥境殿内：
　　祖巫帝江对太一拜谢道：“此次多亏了天尊。”
　　太一听了，对祖巫说道：“举手之劳，不必客气。”
　　…宙斯宫殿…
　　饭↑↓饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“不可能，绝对不可能。”宙斯瞪大了眼睛，心神一片震荡，难以相信耳朵所听到的，心中也是根本无法相信这一切。但是下面的气喘吁吁的神兵告诉他，这一切是真的。看着他的目光以及说的话都代表了一切……自己的空间大阵给破了。
　　宙斯陡然心中一惊，想到了一个可能。
　　他突然抓起那神兵，疯狂喊道：“是东皇，一定是他。”
　　赫拉走了进来，对他说道：“我就说过，你要防备的。哼！这就是教训。”
　　…战场…
　　“给我杀！”
　　夸父首先冲上去，整个人速度达到极限，犹如幻影般冲杀于西方神兵的阵营之中，阵法一破，那西方神兵再也没有遮挡之处，许多巫门高手当场便开始疯狂报复了。
　　“嘶~”
　　一个巫门男子一口咬下一神兵的脸上肌肉，鲜血从他嘴角滴下，这巫门男子却是愈加疯狂，同时用手一把扎进这神兵的肚子，将他的内脏全部震碎。
　　饭饭↑↓小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　……
　　西方也不是白痴，一阵混乱后，马上清醒过来，一个神兵首领，喝道：“进攻！”
　　西方大军一个个冲了上去，双方立马杀了起来。巫门越狠，西方陷入绝望。但也越是放手一搏，战场上变得更加惨烈！！！
　　漫天血雨。无数残肢断臂，互相不停的交织着，将他们染红了！整个大地。浓浓的血红，按着诡异的路线行进着。
　　战争就是这么残酷！
　　杀！
　　一波西方神兵从后头冲了上来，却是北欧圣斗士，只听那头头喝道：“嗜血！”
　　所有的圣斗士开始念咒语了，口里不停地飘出丝丝红线，来回穿越着。
　　慢慢的所有的西方神兵变了，双眼变得血红血红地，动作变得有些生硬，但更加疯狂！
　　饭饭小↑↓说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“操，只有我们干西方砸的。现在他们竟然压我们一头，反了他地，兄弟们，杀上去。”一个巫门修士。挥起一刀，将一个神兵的头砍了下来后，大声喝道！巫门之人都疯狂的嘶嚎着，展示着他们惊人地速度以及近战之术。
　　无数的人影，密密麻麻的，整个巫门大军都疯狂冲杀上去。
　　“嗯？有点不对劲。”通背对六耳说道。
　　六耳方才杀的起劲，没多注意，现在一听通背这样说，凝神一听，暗道不好，连忙喝道：“西方开启血秘了，各位小心！”
　　夸父要来之前就已经从逍遥境方面了解了很多，现在听六耳这么一说，连忙喝道：“儿郎们，将那群念咒的给我杀了！”说罢，夸父带着一队人马向圣斗士冲去。众人也开始注意起那些念咒的人来。
　　饭饭小说↑↓论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　夸父人高马大，一进去后，直直一拳，就轰倒了一大片。
　　其他巫门修士见了也疯狂的冲上去，这个过程虽然被那些嗜血的给杀了不少，但巫门天生善战，又有强横的肉体，也没有太大的损失，战争完全陷入一边倒地情况。
　　鲜血飙飞，染红了天空，天空一时间都变成了红色，修士对神兵，无数的武器从空中穿过，神兵们也是努力抵御住这些修士。
　　强抢相碰，一时间狂暴的攻击发出惊天地轰鸣声。
　　轰轰，又是一阵阵爆炸声传来……
　　杀戮！
　　饭饭小说论↑↓坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　极限杀戮！东方和西方的杀戮，在这一刻，无论是神兵修士，无论是高手还是小兵，都显得那么弱小，死亡是那么常见。
　　战场慢慢地向西方移动，尸体一路路的躺过去，但谁也没有注意到，每隔一段就有一个尸体消失了……
　　北、西、难三海，那被困的三大恶神看着无数飞来地白光，不由哈哈大笑。只听那虚空异形自言自语道：“开打了么？不错，给我狠狠的打，死的越多越好，哈哈哈哈。”
　　如果认真追究的话，这些白光的源头却是从战场那里来的，再细细的看的话，这些白光是从那些倒下的西方神兵身体里散发出来的，只不过很微弱，没人注意到而已，但慢慢的积累，到了三大恶神那里却不一样了，却是清晰可见的白光，而且越来越浓，有液化的趋势。
　　这个时候要是有人调查一下那些神兵的身体的话，定会惊讶的发现，那些“印记”哪里去了？可惜没有。要是太一知道的话，就能理解为什么西方恶神不怕他杀他们子民了，原来是这个印记的原因！
　　这是怎么回事？要说当初三大恶神创造西方神族，也是无聊用的，他们也不知道留下的“印记”会有什么结果，可后来他们惊喜的发现只要一个神兵死掉了，那“印记”就会自动回来，而且每一次回来的“印记”，都让三大恶神一阵惬意，休息过后，能力竟涨了不少！当然，前提是“印记”已经被激活了。
　　饭饭小说论坛↑↓chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　发现，这可是个重大的发现，至少对三大恶神来说是这样，如此他们出去后，能力不但不会比被封印前弱，还不知道要强上多少，若是遇上圣人，只要不碰到先天灵宝，单打独斗，他们丝毫不怕，虽然不会胜利，但也能保证不败，要不伏羲就不会陷入长久的睡眠期了。
　　……
　　战争，还在继续着，东方修士慢慢的前进，慢慢的进入到西方的正式领地，再慢慢的压进去，一步一步的往他们的老巢走去……
　　呼~呼~呼~
　　三道身影飞了出来，认真一看，却是宙斯、奥丁、拉斐尔。接着，又有一些身影飞了出来，却是雅典娜、战神马尔斯等等。
　　西方几个大头目一出现，所有西方神兵皆为之一振，士气上升了不少！
　　饭饭小说论坛chiaki↑↓手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　暗天拍了拍四猴子的肩膀，对他们说道：“师弟们，正主儿来了，元始天尊和太上老君门下那群废物去追擎天师弟了，只剩下多宝道人，就让我们上去会会他们吧。”
　　神农对多宝道人说道：“多宝道友，那宙斯最为强悍，连祖巫玄冥，也受过他的暗算。奥丁怕是不弱多少，切不可小瞧了。就让我等一齐收拾那宙斯，如何？”
　　多宝听神农提醒，又听了他的建议，回道：“就按道友安排。”
　　两人飞身而上，向宙斯攻去！
　　这时，暗天说道：“吾与六耳对战奥丁。”说罢，与六耳飞身而上，攻向奥丁。
　　通背则咬牙笑道：“就让我试试这大天使的实力！”向拉斐尔飞去。
　　剩下两猴则分别对战雅典娜和战神马尔斯他们。
　　饭饭小说论坛chiaki手↑↓打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第八十四章 统领之战
　　见统帅分了任务以后，一些妖族也迎了上去。
　　孙悟空为灵石得道，太一因其得道较晚，结合他的特性，特别创了一身功法，一身上下，坚硬无比，本身又是非常灵活，如今对上了雅典娜，可是大占上风，要不是考虑到对方是个女的，他早就上下其手了，让她满身开花了、浑身是洞了。
　　虽然如此，但孙悟空从来不知道安分为何物，即使再小心，也会碰到一些不该碰的地方。神农那边虽然在打，但也双方开始都只是一些试探，也有些空闲，见了孙悟空的样子，不由哈哈笑道：“师弟竟对女神起了兴趣，又何必在此调情？直接抓了起来带回去不就得了？省的如此麻烦。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打↑↓，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　孙悟空听神农这么取笑他，也不在意，还对神农调笑道：“这女神身体软的很，师兄要不要试一下？”
　　神农继续打哈哈：“哎，怎么说我都是做师兄的，怎么可以和师弟抢呢？”
　　不知道是不是惨烈的战场让他们的心性有些扭曲，还是其他的缘故，只听孙悟空惊语不羞道：“这个，师兄不要客气，怎么说师兄比较大，年老成精，那方面的技术比我成熟，定能将这小皮娘治的服服帖帖的。”
　　……
　　两人越说越不像话，像一群流氓一样的，把雅典娜当成皮球一样踢来踢去，又狠狠的羞辱于她，直把她气的七窍生烟，可对方本事了得，她也没办法，只好闷在心里，从那通红俏脸可以看出，她很生气。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转↑↓载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　相比雅典娜这边，马尔斯可就糟糕多了，要不是其他的神祗在帮着他，他早就完蛋了，只见他浑身上下，破破烂烂的，赤尻马猴不知道何时从地上搞了些尘土撒了他一身，直把他弄的像一个乞丐一样，狼狈不堪。
　　马尔斯见对方丝毫不把自己放在眼里，还一味的玩弄，羞耻心作弄之下，猛地将那“印记”激爆起来，攻击地速度快了一倍，力量也是增加了不少，让赤尻马猴也有些吃力，但还是游刃有余。
　　夸父杀了几个一群神兵后，抬头一见，苍莽被一群天使围攻，已经落入下风了。怒喝一声，跳了起来，劈掉外围的一群天使后，对燧和说道：“那苍莽被困其中，我巫门不擅长空战之术，还需道友前去一帮。人族这边，吾以性命担保，定不让其受损过重。”
　　燧和听了，知道夸父说的有理，对夸父点了点头，带两名人族高手向那群天使攻去。苍莽见他们前来帮忙，也配合起来，对着一群天使猛攻，压力少了不小后，又狞笑一声，疯狂施展开来……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载↑↓请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　宙斯和神农、多宝打了一阵后，知道若是在这里打起来地话，定会将自己的本土给轰成渣了，即使胜利了，也得不偿失，就慢慢地将两人引到天外。
　　神农，多宝怎么不知道他的想法，但有心试验自己的能力，就跟了上去。
　　到了天外后，宙斯不再隐藏实力，双眼变得血红，又有些晦暗，带着丝丝阴冷地气息，向神农和暗天他们攻去。宙斯疯狂的攻击着，他将所有对东方的仇恨都发泄出来，恨不得将眼前两人给撕裂了，下手无比的狠毒。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请↑↓注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“邪修？”多宝眉头一皱，这股阴冷的气息，让他非常不爽，见对方阴毒，自己的本领也不再保留，开始下重手了。
　　“多宝道友要小心，这宙斯阉割阳物，又修炼了阴邪秘法，能力更胜从前，若是不小心，可能会吃了大亏。”神农说完，也毫无保留，将那斩仙飞刀祭了出来，向着宙斯招去。
　　轰！轰！轰！
　　奥丁和六耳他们也打了上来，一时间场面更是混乱。
　　各种各样的碰撞声响了起来，连周围的星辰都碎了好几颗，漫天尘土飞扬飘荡，不见人影。多宝猛力一挥，那尘土竟生生的收了起来。待灰尘散去，周围空空荡荡，哪里还有奥丁和宙斯的身影？
　　“是空间魔法，大家小心！”神农才不相信他们就此完蛋了，猛地反应过来，连忙提醒道。
　　几人听了，对于陌生地东西，难免有些紧张，纷纷打起了十二分精神。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注↑↓明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　周围静静的，没有一丝声音，大家都在凝神听着，他们知道，一旦他们疏忽了，那宙斯很可能趁此给予致命一击。
　　而且，在与西方开战前，太一就将西方的空间魔法给解释了些，只要你不分神的话，那一缕地空间波动还是感觉得到的。
　　天空某处，出现了一个极为微小的小洞，那里露出了一双眼睛，暗中地窥视他们，见众人并不紧张，那对眼睛闪过一丝怒意；宙斯不知道自己那一丝怒意被六耳感觉到，等他觉得不妙的时候，却见一丝白缕到了跟前，要不是他反应的快，估计就要做瞎子了，但也让他双眼疼的要命。
　　轰！
　　一道道闪电砸了过来，众人连忙一闪，避开了，但却被血冰锥给打着了，奥丁和宙斯配合得天衣无缝，一个属阴一个属阳，大有断背趋势。
　　众人虽被打中，但因为有灵宝护体，也没受多大的伤害，知道若是一直处在下方的话，定永远翻不了身的，筋斗连番，往上飞去。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明↑↓ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　奥丁和宙斯岂是这么容易放弃之人，他们受了伤，又受了屈辱，好不容易才占了上风，得了主动权，看他们要突破而上，自然不肯，也拼起命来。一时间，无数的闪电，配合着无数的血冰锥铺天盖地的向他们打去。
　　众人有如小舟在大海中遇到大风浪一样，荡来荡去。众人又如电影特效一样，在虚空中走着各种诡异的路线，那些闪电冰锥虽然厉害，但也极少落在他们身上。即使有少数落在他们身上了，因为灵宝护体，也没伤着。
　　宙斯和奥丁一口气连续打出了数百道闪电和血冰锥，但见那群人还是生龙活虎，知道没有收到太大的效果，心里不由得有些焦躁，出手的气势也弱了一些。
　　饭↑↓饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这一个倏忽，让他们给翻了上来，等醒悟过来已经来不及了，见无数的法宝飞来，宙斯连忙带着奥丁躲入异空间里。
　　直把众人给气得暴跳如雷，破口大骂，但也无可奈何。只好静下心来，防备他们偷袭了。
　　却说上面越打越平静，下面则是截然相反，双方打的如火如荼，又是半天过后，西方倒下的神兵竟达到了一百多万！但东方的损失也是非常的大，到了四十多万，东方修士修炼艰难，修为来之不易，如此大的损伤，倒有些像伤敌一千自损八百的做法，显得不值得，即使真的将对方打杀完了，东方也元气大伤，这与太一说的计划完全不相容，没有继续耗下去的必要了。
　　饭饭↑↓小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　几大统领见损失有些惨重，又怎么不知道缘由，对视一眼，皆点了点头，喝道：“第二投，一战必克！”声音传遍整个战场……
　　第八十五章 东西大战始结束，准提贪念起波然
　　“风！”“风！”“风！”
　　数百万人喊着同样的口号，那是何等的壮观，每个战士的血液都沸腾了，他们被这种气氛给刺激了，一股凛冽的气势油然而生，铺天盖地的往西方冲去。
　　饭饭小↑↓说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　气势来的非常突然，不曾防备之下，西方神兵都顿了一下，在气势上弱了一分，败相更加明显。
　　只见数百万的金枪拔地而起，与地面成四十五度角倾泻，所有对着数百万的西方神兵！
　　这时，那双方交界的地方还在惨烈的战斗着。但西方神兵由于受了气势的冲击，已经是一边倒的情况了。
　　“投！”夸父见众人准备好后，一声令下，那浑厚的声音再次传遍全场。
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　伴随着修士们阵阵怒吼，数百万金枪破空而出，飞上了高空，密密麻麻，一望无际，有如遮天一样，将整个大地照成了金色，与鲜血相互呼应，让整个战场显得无比的诡异阴森，整个天空似乎只剩下那金光闪闪的金枪一般，只有那丝丝的光线透了过来，在说明着数量的恐怖！
　　饭饭小说↑↓论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　金枪到了最高空后，转了一个头，往下射去。速度越来越快，下面西方神兵早已经撑开护盾了，但面对如此大的威势，连他们自己在怀疑，他们能否顶得住。
　　碰——
　　一阵阵巨响传出。大地在颤抖着，诉说着金枪给他造成的压力。数百万金枪连续不断地轰击着，盾也开始摇摇晃晃，越来越薄，有破裂的趋势……
　　噗！噗！噗……
　　无数神兵喷出鲜血来，染红了脚下的土地。神盾虽然可以让他们抵御来自金枪的攻击，但抵御不了那金枪带来的无边压力和金枪带来地持续冲击，他们被震伤了，那护盾更是稀薄……
　　砰！
　　饭饭小说论↑↓坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　一声远胜于前的巨响传来，震得众人耳鸣声不断，头晕目眩。
　　盾破了，看着无数破空而来地金枪，无数的神兵痴呆了，绝望了。他们输了，输的这么直接，输的这么干脆，还要赔上自己的性命。
　　哧！哧！哧……
　　无数金枪扎进肉体的声音响了起来，有的被扎成一串，定在石头上；有的被浑身上下扎了无数把金枪，倒在地上做临死地挣扎；有的被扎破头颅，直接死去；整个战场，到处都是尸体，到处都是扎进土里的金枪，无数的血液在狂喷着、流着，形成一条条小河，一塘塘血池……
　　饭饭小说论坛↑↓chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这一切还没结束，惨烈还没结束，那金枪竟在这个时候开始融化，慢慢的燃烧起来，整个战场又变成了火海，成了炼狱。无数的神兵在痛苦地挣扎着，嚎叫着，想跑也跑不了，个别挣扎的想飞起来又被火苗给淹没了，只留下长久不甘的惨叫声……
　　各种烧焦味传遍整个战场，火影中不断挣扎地身影，继续诉说着他们的不甘和痛苦。
　　看到这个惨烈的景象，修士们停下来了，他们沉默了，没有一个人再出手了。早在出征前，他们就知道会有惨烈的结果了，也做了心理准备，可真到了这里，到了真正的战场，他们才知道，一切都不是他们想像的那么简单，他们心中最深处的一根弦，波动了。
　　在对方毫无抵抗力的时候，他们不再出手，他们冷静下来，看着无数神兵痛苦的表情，无数火人挣扎的样子，在最近最贴切的战场上，听着他们那几乎来自灵魂的惨叫，他们几乎能感受到这些西方神兵的痛苦，直到这时，他们才真正的感受到战争的残酷。
　　饭饭小说论坛chiaki↑↓手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　不知道什么时候，上面的也停下来了，结果已经出来了，他们没有再打的必要了。西方三巨头飞回了各自的领地，默然的看着下方无数惨叫的神兵，即使他们再冷酷无耻，再卑鄙，也被这个惨状震惊了，心中也有些动摇：父神当初打东方的主意，被镇压了，自己又和东方结怨，这一切，到底是对还是错？
　　双方都没有都沉默着，过了许久，西方一些低级神祗忍不住跑了出来，他们在冒着生命危险，来清理战场，也不顾这些修士是否会在这个时候突然发难，要了他们的命，迳自的干着，默默的做着自己要做的事。宙斯则是满脸死灰的坐在一边，也没阻止这些，没人知道他在想什么，气氛有些沉闷。
　　饭饭小说论坛chiaki手↑↓打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　夸父大手一挥，众人慢慢的向后撤去，大家也不管认识不认识，将那些死去的抱起，默默离去，他们不能让他们的同胞死了以后，尸骨还要丢在西方……
　　此次大战，西方死去了二分之一的神兵，可谓是实力大损，对他们来说神祗死了，就这样没了，他们虽然占着先天的优势，可他们不能像东方一样，可以从无数人、无数后代修炼上来的人吸收到军队中去这也是他们的缺陷。为了这次战争，他们几乎实行全神皆兵的策略，几乎让所有的印记激发后能有一战之力的神祗冲到神兵去了，这样的损失不是他们能承受的。
　　饭饭小说论坛chiaki手打↑↓，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　虽说西方损失惨重，但东方也不好过，损失的修士达到了百万之巨！从东西交界开始，一路躺下去的尸体，到杀进西方腹地时候不到半天就倒下的几十万修士，数量恐怖之极。虽然比起西方来，在数量上少了很多，可也是在耗费了无数的天材地宝后，才有这个结果的。如此大的消耗，若是打起持久战来，即使东方有再多的天材地宝，也经不起耗。战争，给东方三族上了一堂课！
　　……
　　却说准提和接引两人不甘走后，也没急着回去，就随便逛了起来，恰好进过东南西北四海的中心点，准提心念一动，对接引说道：“那三大恶神与我等同属西方，我等是否该助他们一臂之力？”
　　准提这么一说，接引也思考起来，他如何不知道准提的想法，现在盘古石就在他们脚下，只要他们将他取出来，将之炼化后，镇压气运，倒是非常不错。准提的想法，说他不心动是不可能的，但这样就得罪了东方几大圣人了，是不是有些不值得？今后想要传道东方，定要和东方圣人缓和关系，如今他们若是抢先得了盘古石，还给他们制造了麻烦，不知道他们会有怎么样的动静，淡淡说道：“如此怕是要多结因果了，有些不值吧。”
　　准提听了，觉得接引小心过头了，就对他说道：“师兄，待我等将那盘古石炼化了，那对上三清也是不怕，更何况有了盘古石后，那气运定也改变了，三清自也是识时务者，定不会逆天而行，找我等麻烦的。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转↑↓载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　接引听了笑道：“师弟只知其一，不知其二，说的倒是轻巧，那东皇太一，可曾算过？”
　　准提听了，知道接引担心什么，笑道：“师兄多虑了，就他一个人，也掀不起大波浪，我等直接将其取来了，炼化后，哪里还有他说话的分。”看来准提对太一的怨念深着呢，到现在还是耿耿于怀。
　　第八十六章 盘古石出，众圣再聚
　　接引一听准提这么一说，也有些心动，觉得在理，刚想点头，猛然想起一件事，说道：“虽说太一心胸宽广，但却只对他东方，而且还不是绝对，若是触到他的逆鳞，也照样被他斩杀了。想那东皇太一对我们西方教颇有成见，我等这么做了，到时对方杀上门来，那该如何是好？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载↑↓请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　准提听了，不但没有露出凝重的神色，反而笑道：“师兄怎地糊涂了，我等将那三大神放出来后，想必那东皇头痛都来不及，又怎会有时间来寻我等麻烦？即使他反应过来，那也是我等已将那盘古石炼化之后的事了，到时又何愁他来捣乱？”
　　接引最后的疑虑被打消了，对准提说道：“如此，则按师弟的安排。”
　　准提见接引同意了，非常高兴，他和接引虽为师兄弟，但接引为西方大教主，一些事情还是得由他决定的，如今他同意了，什么都好办了，但也没有得意忘形，对接引说道：“此事有些麻烦，还需师兄相助！”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请↑↓注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　接引听了，点了点头，对准提说道：“师弟所言甚是，盘古石可不比普通先天灵宝，一旦现世，则会引起天兆，切不可大意。”
　　准提点头称是，两人颠倒阴阳起来。
　　要说没拿到开天神斧郁闷的，不只准提接引，那元始天尊和太上老君就是。他们也郁闷的紧，高兴而来，败兴而归，怎么说也不是一件值得高兴地事，更何况是有大法力的圣人？两人心情不好，也没有急着回去，正打算去东海瞧瞧，舒展心情来着。距准提那里，虽说有亿万里之遥，但对圣人来说却是近的很，准提和接引一颠倒阴阳，他们就感觉到了，而且准提和接引所在的位置，恰好在东西大地接壤的直线上，是以，离东海并不是很远。
　　元始天尊和太上老君一阵推演过后，对视一眼，皆是震惊之色。但两人很快就反应过来，只听元始天尊说道：“师兄，那西方教主却是可恶，竟在这节骨眼上打起盘古石地主意来。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注↑↓明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太上老君也有点不高兴。这接引和准提也太贪心了点，竟连盘古石的主意都敢打，虽说他们也很想得到盘古石，但他们绝对不允许以放出恶神为代价地，即使要争，也要等那恶神自己出来后才行。至于他们会如此生气，却是因为准提他们直接将恶神放了出来，少了一个消耗恶神的环节，到时候增加了他们的收服恶神的力度，而且还占了夺盘古石的先机，如此无耻的行为，怎能让他们不生气？
　　太一和女娲刚回到逍遥天，女娲就皱起眉头了，太一见了，笑着问道：“夫人怎么一副不开心的样子？”
　　女娲听太一问她，说道：“女娲见有人颠倒阴阳，一路推算下来，怕是与恶神有关。”
　　太一听了，对女娲笑道：“可喜可贺啊，夫人道行又有精进了。夫人所算没错，的确是与那恶神有关。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明↑↓ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　女娲听太一赞她，虽然知道有一丝私人感情在里面，但也很高兴，笑道：“夫君地道行怕是更高了吧。”缓了一口气，又问道：“那恶神到底是怎么一回事？”
　　太一先与女娲走进了逍遥宫，摆好了一桌后，才缓缓说道：“此次倒是那准提和接引在颠倒阴阳，欲图将那盘古石夺走。”
　　女娲听了，先是一惊，但看太一那个优哉游哉地模样，知道他有做安排，笑道：“看夫君清闲的样子，这一切皆在夫君的计划之中吧。”
　　饭↑↓饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一听了，对女娲笑道：“夫人倒猜对了一半。”
　　原来，太一阻止了他们夺盘古斧后，还留一丝极为隐秘的神念在西方二教主身上。太一也是艺高人胆大，他自信自己的旁门左道就是圣人不用心也发现不了，加上他看西方教义不爽，所以准提他们首当其冲地成了他的实验品，至于为什么首次就收到了效果，也在他的意料之外。见准提和接引一路向海中荡去，没有回他西方教地打算后，太一心中就疑惑起来了，见他们往那四海中心走去，更是震惊了一下，过了好一会儿，才反应过来，那里是个敏感的地方，要是出了意外的话，那还了得？就将**（有水印，两个字看不到）一座本尊出去了。
　　女娲听了个大概，一些细节也能大体猜到，对太一笑道：“没想到夫君误打误撞，竟给猜对了，难怪如此悠闲！”
　　太一也承认道：“的确如此，太一当时也只是想起监视的作用，如果他们直接回西方教的话，因为西方秘法禁制的关系，太一那丝申年倒不敢跟上去呢。”
　　女娲听太一这么一说，问道：“那夫君为何不在三清那里也留一道神念来着。”
　　饭饭↑↓小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一笑道：“三清高傲的紧，怎可能做的出这种事来，况且他们还要传道统呢，要是惹火了我，他们没有任何好处，如此损人不利己的事，他们怎么会做？况且，那恶神出来了，还少不了他们出一分力呢。即使要放出一丝申年也不急在一时，若是被他们发现了反而不美，至于西方，早晚都要做一场，倒也不怕。”
　　女娲复问道：“那恶神到底会不会出世？”
　　太一叹了一口气，说道：“会！”
　　女娲听了，不由急道：“那夫君怎么还是这般悠闲？”
　　太一知道女娲担心无数苍生，并不是误解他，可有些事情，并不是他能够控制的，他也没办法，解释道：“天数如此，太一无能为力。顺天者逸，逆天者劳啊。太一若是出手，到时候又出现什么变数，怕是不妙了。”
　　女娲听了，有些歉意道：“倒是女娲误解了。”
　　……
　　准提和接引颠倒阴阳后，又在周围布下了禁制，这才运起法力，往海里探去，那浑厚的法力慢慢向下延伸，直到了那禁制。
　　准提摸完了禁制后，不由在心中赞道：这禁制果真不同凡响，竟连着一座灵山，难怪可以将那三大恶神给封的死死的。赞叹归赞叹，这禁制还是要破的，要不他们怎么拿那盘古石？
　　准提运起法力，将那灵山锁死，一声怒喝：“破！”
　　咔嚓！轰轰轰！
　　阵阵巨响传出，这准提竟生生将那灵脉拦腰截断，如此，一片浑浊，不知多少生灵死去，制造了多少杀孽。但看准提的表情，就知道他根本没有这个觉悟。
　　饭饭小↑↓说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“起！”将那灵山截断后，准提又是一阵怒喝，将那半截灵山托了起来。
　　周围海域顿时如那沸腾的水一样，不停的翻滚着，随着轰轰巨响，海水慢慢断开，一个山头浮了起来，山头上镶着一颗闪闪发光的巨石，除了盘古石外，还能是什么？
　　周围海域浮起无数鱼虾的尸体，还有一些没有死透的小妖在那不停的抽搐着，带着仇恨和不甘的眼神看着准提，却被他大袖一挥，直接魂飞魄散，消散于天地之间。微红的血海，与那闪闪发光的盘古石形成鲜明对比。
　　准提看着那盘古石，双目放光，要成功了，只要他将眼前的盘古石收了，一切都会实现的。刚要伸出手去，却听一声怒喝：“准提，你怎的如此无耻，为了一颗盘古石，竟造无数杀孽，还将那恶神放了出来！”
　　准提抬头一看，却是元始天尊满脸怒容的注视着他，一边的太上老君，脸色也不好看。准提知道不好，对接引打了个眼色，自己则向那盘古石飞去。
　　元始天尊和太上老君见了，暗骂无耻，心下更急，连忙追了上去，想将他拦下来，却被接引道人给挡住了，知道糟糕，眼睁睁的看着准提的手向盘古石伸去，心都提到了嗓子口了。
　　饭饭小说↑↓论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第八十七章 太一出手夺灵石，只言片语退准提
　　这盘古石一旦落入准提手里，他们想要拿回来，怕是不可能了，元始天尊和太上老君心里自是非常不甘，看准提那双大手就要触到盘古石了，都有些灰心了，但这个时候，他们又双眼一亮，果然，异变又起。
　　轰——
　　一声巨响传来，是混沌钟的声音，盘古石周围突然出现淡淡的黄光，将准提的大手给挡住了。不用说，东皇太一出手了！
　　饭饭小说论↑↓坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这一刻，元始天尊和太上老君突然觉得这钟声是多么的悦耳，太一是多么的可爱，他们的心灵伸出都在不停的感谢着。他们心里清楚，太一心里也清楚：这盘古石与他东皇太一无缘。
　　太一肯出手，他的心胸如何，就不用多说了。虽说太一对三清不爽，但那是因为后世的成见，有些恨铁不成钢的样子；他们是有一些摩擦，有一些矛盾，但这是内部的矛盾，但外部矛盾出现的时候，绝对要一致对外，太一和原始老之间，并没有什么深仇大恨，即使有，那也只是个人的事，更不可能因此而意气用事，将东方大地的利益弃之不顾。至少现在，他们都是这个思想的。
　　一口大钟从天而降，缓缓的罩向盘古石，准提好不容易才将盘古石搞出来，怎么肯如此放弃，祭起七宝妙树杖对着混沌钟刷了好几次，想将那混沌钟弹开，硬是一下都没刷动，混沌钟最多只是颤抖了一下罢了，依然向盘古石罩去！
　　饭饭小说论坛↑↓chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　开玩笑，混沌钟是什么级别地，七宝妙树杖又是什么级别的，太一将混沌钟练成了本尊，经过这么多年来的锻炼，早已达到一个恐怖的级别了，除了鸿均级别的，目前谁都没能伤到他的根本，区区一个七宝妙树杖，想都不要想，除非准提跟他拼命。
　　准提见了混沌钟，知道不好，但更多的是愤怒。破口道：“东皇太一，你宁可耗损修为，也要将我等堵住么？”其中意味，明眼人都听的出来，这准提愤怒之下，竟想威胁太一来了。
　　将盘古石罩住后，混沌钟慢慢地扭曲变形，化成太一模样。
　　太一左手握着盘古石，对着它自言自语道：“盘古石啊盘古石，你可知道，为了你，连圣人都可以做出无耻的事情来？”见准提欲言又止，太一对他笑道：“准提道友，贫道知道你想说什么，就你？凭着一把七宝妙树杖，就想要耗我万年修为，这未免也太夸张了吧？”
　　饭饭小说论坛chiaki↑↓手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　准提哑口。太一说的没错，想要耗他万年修为，的确不容易，要是他和接引一起上的话，那就难说了，但那也要太一愿意和他耗才行。要是太一跑了寻他门下的晦气，那可就糟了。他们可没有资本和太一耗，而且三清也不会袖手旁观，任他们在东方大地上兴风作浪。最重要的是他本就不是太一的对手了，恐怕连他师兄接引道人也是这样，如果太一真地肯和他们耗，他们怕是也要掉他万年修为才行。
　　准提自败给太一后，无数年来不停的苦修，希望能够和太一拉近距离，但争夺盘古斧的时候，太一那一下，就让他知道了：差距！他和太一之间的差距，怕是再也拉不近了。如今太一有多大的实力，除了鸿均和他自己外，没人知道。
　　接引听了，上前对太一说道：“上次开天神斧，道友说无我西方教的份也就罢了，但那三清道友也没得到，这次是不是也是谁也得不到？道友存何居心，还请为我等解释一番。”
　　饭饭小说论坛chiaki手↑↓打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　好个接引，还真会说话，直接把刺到元始和老子的心坎里去了，只见元始天尊和太上老君地脸色都变了变，接引说的话，不是没有道理，如果太一抱的是自己不用也不让他们得到的想法，他们也没办法。
　　太一一惊，没想到对方这么快就知道了，一看元始和老子两人，就明白了对方是怎么猜出来地：要是元始和老子拿到了盘古斧，哪还会这么快就到了这里，而且身上没有一点盘古斧的气息？在这节骨眼上，接引这么说，太一说不生气是不可能的，但对接引的细心还是有些佩服。接引说的没错：太一本来想是把盘古石给通天教主的，期待能够卖他个大人情，捞点好处什么的。可如今被接引一搅局，他如果还是坚持把盘古石给通天的话，那情况就复杂了：
　　饭饭小说论坛chiaki手打↑↓，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　接引和准提知道自己得不到盘古石，直接做人情让与元始天尊和太上老君的话，太一今天一挑四都有可能。
　　太一也不是死板之人，更不是不懂得变通之人，既然对方想这样做，他就索性大方一点，将盘古石让了出去又怎么样？卖个人情给元始天尊和太上老君又能怎么样？反正不让出去，一挑四的话，盘古石也是会落到他们手上。还不如干脆点，至少省点力气，还做了一个人情。
　　想罢，太一一脸正经道：“天道平衡，那巫门存在则必有其道理，如果我等破坏这个平衡，那会出现怎样的后果，谁也说不清楚。何况那开天神斧已经认主了，我等若是强抢的话，那开天神斧若是宁为玉碎，我等岂不是成了破坏盘古大神遗物地罪人了？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转↑↓载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　他一言辞凛冽，义愤填膺，让元始天尊和太上老君见了，都觉得自己有些误解他了，心中有愧，却不知道太一在肚子里面都快笑翻了。
　　准提见元始和老子的神色，知道不好，思绪连转，冷笑道：“东皇太一，你打地好主意，却扯到这个事情上，你今日不说清楚盘古石的归属，贫道定不会轻易将你放走。”
　　太一见准提相逼，露出一丝不屑，说道：“盘古石为盘古大神遗物，与开天神斧并肩，所以此盘古石所得之人亦需为盘古一脉。”
　　太一也不是白痴，既然对方可以苦苦相逼，那他也可以将他们的后路锁死，反正自己得不到盘古石，可以做人情，那是绝对要做的，而且他们自己还可以强词夺理：巫门是盘古肉身一脉，得到盘古斧理所当然，现在若将盘古石给与三清，那刚好说的过去，肉身与元神相平衡。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载↑↓请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　拳头大的就是硬道理，自己虽有强词夺理之嫌，但并不是为自己牟福，传出去，以自己的名声，别人当成名言佳话来传也是难说。
　　元始天尊和太上老君听了，眼睛一亮，太一这么说，定是要将盘古石给他们了，通天师弟没在，得手的定是他们了。至于元始和老子谁得到了，那不是关键了。
　　准提听了，知道太一想法，见不能挑起几个圣人的矛盾，有些失望，但也释然，对方贵为天帝又怎么会看不穿这些？只是可惜了自己白忙一场，实为不甘，想要说些什么但终究没说出来。
　　接引见准提还想说些什么，想到这盘古石为他们所提出，对方还没追究起来，恐有变数，就对太一和三清说道：“如此，我等告辞了。”说罢，见元始天尊和太上老君点头后，与准提离去。
　　太一好不容易扳回来，自然不会就这么放过他们，刚想要追究，却见元始和老子不自觉的点头了，叹了口气，他们都点头了，自己不好再追究了，只好任他们离去。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请↑↓注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第八十八章 恶神出世天兆现
　　待接引和准提走后，太一将那盘古石递了出来，方向却是太上老君，太一这么做，自是有他的道理：封神一战，太上老君虽有参与，但最主要的人物还是元始天尊。太上老君为人相对比较随和，思想也比较成熟，比起元始天尊来是稳定多了，自己卖给他的人情自然就比较可靠。今后若是动起手来，太上老君即使会插上一手，也会留些情面。
　　另外，太上老君身为大师兄，将此物递给他，也是符合礼数，那元始也不会有什么想法，如此，对大家都有好处，太一又何乐而不为呢。
　　太上老君见太一将盘古石递给他的时候，还有些惊讶，他们没想到这么容易就能拿到盘古石，但转念一想，就很快释然了，将盘古石收好后，又再次确定盘古石是真正的落到自己的手里，不由有些兴奋，老脸微红，但怎么说也是太一给他的，自然不能失了礼数，对太一拱手说道：“道友心胸，令贫道佩服。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注↑↓明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一笑道：“道友客气了，贫道如此，也是为了我东方大地。”
　　太一话里有话，着实让元始天尊和太上老君心中一惊，要是其他人说的，他们可能报之一笑，但太一就不一样了，先不说其他，单是太一的道行就比他们高出些许，就足以说明问题了。而且太一也没有必要去骗他们，太一若是乱说，徒增笑话罢了。以他的性格，怎么可能做出这么愚蠢的事？而且这么多年来，太一不鸣则已，一鸣惊人，已经显示了他强大的未卜先知的本领，太一现在会这么说，分明是他看到了什么，怕是在暗示东方大地将有劫难也有可能。
　　虽然元始天尊和太上老君想了这么多，但由于刚得到盘古石，太过激动了，对太一地话，也只是一惊而已，很快就将之抛诸脑后了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明↑↓ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一见他们只是惊讶一下，又恢复到原来那个兴奋的样子，知道他们将他的话抛诸脑后了，露出了一个不易察觉的苦笑，别人怎么想，不是他能够左右的，只能在心中叹了一口气罢了，他还能做什么。太一将事情办完了，也不想多说，与太上老君和元始天尊客套两句后，就离开了。
　　……
　　西海。龙神殿里。虚空异形所踏的那个祭台不停的震动着，缓缓的出现了无数裂缝，裂缝慢慢扩大，又引出无数细小的裂缝，这细小的裂缝又慢慢的扩大，引出更多地裂缝，整个祭台有如危楼一样，摇摇欲坠。
　　饭↑↓饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　轰！一声，那祭台终于塌了，异形从那粉碎的祭台中缓缓地走了出来，只见它不停的扭动着它那古怪的身躯，传来阵阵肉泥和骨肉搅动的声音。一声怒喝，虚空异形的身体慢慢模糊起来，化为一团浓浓的绿气，在绿气中慢慢出现了一个模糊的人影，只见人影左右动了动，一套诡异的衣服破空而出，套了上去，那身影才清晰下来。那身影又对着周围一挥，那绿气就全部没入身影之中，此时若是有人近身一看地话，定会惊讶，世间竟有这么可怖的脸，却是：青面獠牙，显得凶恶无比；有眼无珠，只剩眼上那无数条绿丝在游离着，显得诡异无常；严重向前铲的下巴，和四方的嘴脸，使他原本就很令人讨厌的脸，显得更加可怖。
　　虚空异形破除走出禁制后，活动活动手脚，喋喋的笑了几声，它终于出来，心情极好之下，周围地景致也似乎显得美好起来。
　　就在虚空异形十分高兴的时候，一丝精神烙印传了过来，虚空异形将其吸收后，知道了自己提前出来的前因后果，展开神念，迎上了一股神识，异形笑了起来，对那股神念笑道：“准提，我对你那贫瘠地地方不感兴趣，你这份情，我们三兄弟记下了。”
　　饭饭↑↓小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　听了异形的话后，那股神识如潮水般退去，不再出现。
　　轰隆隆！
　　一阵机关转动的声音，那龙神殿的大门缓缓升了起来，虚成从外面走了进来，见异形化成一个人影模样，在龙神殿里面自由的走动着，着实一惊，但很快就反应过来，上前恭贺道：“恭喜虚空之王破开禁制，重现天日。”
　　虚空异形刚刚破开禁制，心情也是不错，听虚成这么一说，对他笑道：“嗯，本神能出来也少不了你那一份功劳，待本神将这洪荒打下后，定让你统领全海，实现龙族大治。”
　　虚成见异形出来后，本来还有些疑虑，现在听异形这么一说，那仅有的一丝疑虑也消失了，顿时放下心来，连忙跪倒：“虚成誓死效忠虚空之王，为虚空之王一统洪荒献力。”
　　饭饭小↑↓说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　异形都活了这么久了，怎么不知道虚成的想法，但还是很高兴，将他虚扶起来后，大声笑道：“好，好，好！你有这份心就好！哈哈哈~”
　　说罢，异形的身影慢慢的淡下去。虚成见了，连忙恭声道：“恭送虚空之王。”
　　……
　　就在虚空异形身影淡化的同时，南北两海都出现了两个巨大的漩涡，漩涡越转越快，中间越陷越深，猛地一声巨响，形成了一次毁灭性的海啸。
　　轰隆隆——
　　饭饭小说↑↓论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　轰隆隆——
　　巨大的旋转着的水浪，一波连着一波，不停的打在极远的沙滩上，竟生生冲出了一个大洞，巨浪每冲击一次，洞口就大了一分，待到巨浪停下后，那里就不再是一个小洞了，而是一个巨大的湖泊！
　　轰——
　　南北两海的两个巨大的漩涡，同时发出一声巨响，周围海水不停的翻滚着，从漩涡里面喷出两道巨大的水柱，水柱上带着无数的死鱼死虾，和一些水灵生物的残肢断臂。两个水柱慢慢的降了下去，一头巨大的身影冒了出来，待那身影完全出了水柱后，就飞到半空不停的扭曲旋转着。
　　轰！
　　饭饭小说论↑↓坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　天上闪过一个霹雳，两头巨大的身影浑身一震，仿佛受了伤害一般，开始不停的缩小，缩到极致后，又如暴怒的猛兽，猛地增大起来，如此，大大小小循环了几次，那巨大的身影才开始稳定下来。
　　似乎还没完，两头身影又突然裂开了，从里面走出一个人影，那人影对着脱出的外壳一指，那外壳变成了一套衣服，自动传到了那身影的身上。待一切稳定下来后，两个人影向大海中心飞去……
　　盘古石出世的地方，也是大海中心，空间闪过一丝极为轻微的波动，微不可闻，若是没有圣人的修为，想要发现到，怕是非常艰难，而且，更令人惊讶的是，那丝丝波动竟只是限制在一个极为狭小的空间内，当到了外部，已经没有任何迹象可以察觉了。这种情况，怕是圣人遇上了，也要头疼好一阵子。
　　那波动的地方慢慢的出现了一个淡淡的身影，待那淡淡的身影逐渐凝实，近身一看，出了虚空异形外，还能有谁？也只有它，才能有如此强横的空间操纵能力！
　　呼~呼~
　　饭饭小说论坛↑↓chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　两道身影也飞了过来，当他们停下来后，却是从南北海出来的那两个身影，只听他们对异形笑道：“大哥，我们又见面了！喋喋~”
　　虚空异形听了，亦笑道：“是啊，我们出来了，哈哈哈。”
　　轰！
　　添上又闪过一个霹雳，传的好远好远，似乎在为三大恶神齐聚而向世间发出警告，又似预示着洪荒大劫的来临！
　　34第八十九章 恶神出世，西方定计
　　要说这霹雳也确实了得，连那一直闭关参悟无上大道的鸿钧老祖都惊动了。最关键的是这个霹雳脸普通人都能察觉得到！整个洪荒都因为这个霹雳而震惊，对于莫名的东西，他们心存恐惧，就猜疑起来，又有无数的修士以为大劫来临，纷纷闭关修炼，希望迅速提高实力，求那一线生机。｜饭饭▅▆▇█小说论坛顾洛洛手打，转载请注明 WWW.fftxt.com |
　　众多修士的闭关，更是加剧了众人的猜疑，一时间，人人自危，加上三族高层也没有给出明确的答复，他们竟就此“确定”大劫要来了。于是乎，一场空气按的修炼狂潮来了，连那些普通人都受了影响，整个洪荒大地，修炼的修炼，拜师的拜师，进行的如火如荼。特别是是圣人在人间开的道场，更是不停的有人赶去，道场周围居住的人更是疯狂的增长着。
　　当然这增长幅度最大就属三清道场，只见那本来空荡荡的群山，现在到处都是洞穴秘府，每个洞穴秘府都有人坐在里面修炼，先到先得，一些尽早做准备的修饰，见疯狂涌来的人群，纷纷暗自庆幸。但人多了，地少了，矛盾也就出现了，先到的自然不肯让出自己及得的利益了，所以，三清的外围道场，领地之争就成了主题，一些不稳定的因素开始发作。如此大的动静，三清自然知晓，为了维护他们慈善的样子，自然不能因为有不稳定因素。就实行一棒子打死的政策。三清就将广成子一群为代表的第一代弟子派出来了。但这出了将那些不稳定因素暂时压制住外，叫他们管理。能好到哪里去，即使他们天纵奇才。也被这一片混乱忙得焦头烂额。还是过了好一阵子后，才有所改善的。
　　三清也不轻松，他们好不容易有这么一个将道发扬光大的机会，怎么能无动于衷呢？而且有逍遥境地先例，他们更不能疏忽了。为了不让众人作比较而使自己落了皮面，他们只好耗上了无数的天材地宝，又用无上的法力。建立一个巨大的聚灵阵，使周围的灵气浓厚无比，以助众人修炼。这灵气的浓度，相比众人刚来的时候，还要更浓了不知道多少，不经如此，比起一般上好的福地，这里的灵气还要浓的多呢。
　　至于逍遥镜，传闻有宽广胸怀著称的太一坐镇，传说中的聚灵大阵，管理完善，住的舒服，还有三族的兵马保护，按理说也应该疯狂的增加才对，但却没有，这也不是众人没有考虑过，而是逍遥境地提倡众生平等的缘故，对各种种族都有一定限制才导致的，而且进过这么多年来的积累，人数早就达到饱和了，这次洪荒大乱，即使逍遥境会开出一些居住地，也是不多，他们想要争取，还要是有些难度。最关键的是想要到逍遥境争取居住权，还要有速度，一旦速度慢了些，让别人占了先，名额没了，他们还要白跑一趟，等他们白跑一趟后，三清道场哪里也没有他们的位置了，那还不亏死？｜饭饭小说论坛顾ст洛洛手打，转载请注明 ＷＷw.fＦtxt.com |
　　当然，也不是说入不了逍遥境，只要你有一项非常出众的才华，不论是什么方面，只要是能为逍遥境贡献出一份力就行了，那么你想要获得逍遥境的居住权，就非常容易了。而且，你进去后，只要你肯好好干，不停的为逍遥境做贡献，子啊逍遥境的完善制度下，即使你修为地下，也会受人尊敬。这与其他地方可是完全不同的，这也是从另一个方面上说明逍遥境的与众不同，但奇人不多，或者即使自己是奇人，但因为本领比起其他人来差的太多，也可能进不了逍遥境。对于三清领地一团糟的情况，逍遥境也不是不知道，但关系到圣人的皮面，他们也不好多说，当成不知道就是了。
　　话说准提和接引接回了西方教后，就商量起来，只听准提说道：“师兄，我看那盘古石已经落到太上老君的手里，今后我等即使想要步入东方也是举步艰难啊。”｜饭饭小说论坛顾洛洛手打なに，转载请注# 卐℡明 www.ffＴＸＴ.com |
　　接引听了，也叹了一口气，准提说的话他又何尝不知，现在东方又出现了一个盘古石，那气运比起以前，估计是涨了好几倍。今后他们传道东方的希望，怕是变得渺茫。而且，传教还有一个非常关键的因素，那就是势力，如果你没有势力的话，那你叫别人如何投入到你的门下，所有人都清楚，没有势力的圣人，就如拔了鸡毛的凤凰——不如鸡！
　　东方地旁虽大，但圣人也多，现在个个气运十足，门户大开，广收弟子，用不了多少年，怕是一股非常强横的势力了。而且太一卖了太上老君一个大人情，东方排外，他们即使在东方暗中布下势力，到时几个圣人一致对外，他们的势力直接被轰成灰灰，也是难说啊。想到这里，接引叹了一口气，神色都有些颓废，对准提说道：“即使今后有我西方教的气运，怕是势力不足，想要传道东方难啊。”
　　准提听了，也叹了一口气，放眼望去，将神念扫过灵山万里之外，比起东方来，处处荒凉，处处贫瘠，人们生活艰难，竟还有一些人衣不遮体，满脸愁苦，看得直叫人心酸。准提越看心情越糟，单一心传道的他，脑袋不停的流转之下，却闪过一丝灵光，而且貌似还是很不错的主意，连准提的眼睛都亮了起来。准提收回目光，对指引说道：“我等是否该为我西方人族做一些事呢？”
　　准提思绪转的太快，说出来的话，有些前言不搭后语，接引自然听不懂，也猜不到，疑惑道：“师弟的意思是？”
　　准提笑道：“我等还需让我西方族人尽早强起来才行，到时传起教来，也好彰显我西方极乐，八部天龙亦需尽快完善，使我西方教有一股不容小觑的实力，想那三大恶神出世，东西还有一场大战，到时只等他们两败俱伤，我教气运也就来了。”
　　接引听了，摇头苦笑道：“师弟怎的糊涂了，我西方教出于极南西地，贫瘠不堪，强教有可能，强民怕是难了，即使我等用上无上法力相助，怕也是治标不治本，难以长久啊。”｜饭饭小说论坛顾洛┼┽┾洛手打，转载∏∪∩请注明 wＷw.fftxt.com |
　　准提听了，亦笑道：“想那东皇太一也不是耗费了无数的岁月，才使东方人族有今天的成就，能与西方神族相战，更有个别人族修士，修为比起妖圣来强上了许多。我等若是真肯花上一些时日，有何愁大事不成？”
　　接引听了，觉得有理，说道：“大善！”。接引这次决定倒是给他作对了，毕竟东方将要解决三大恶神的威胁，可不是一两日就能成功的，待那东西大战后，怕是过了不知多久的岁月。而且在东西纷争这段时间，西方教却没有受到任何的外部威胁，如果真的努力发张的话，取得一定的成功还是有的。
　　35第九十章 准提欲取四圣兽，太一定计与麒麟
　　上回说道准提接引定计发展西方教，欲重建八部天龙。这西方两位教主欲强本地之名，自是没有东方的事，再说西方教内部的事，就得重新编排八部天龙的成员和护法，这人员哪里来？上回说道，西方和东方比起来，是荒凉贫瘠，若是出去他们西方教的那块土地，什么灵山福地少之又少，几乎算是就是没有。俗话说人杰地灵，没有了地灵，人杰自然少了，西方教重建八部天龙就在这里出了问题了。
　　其实这次的说是说重建八部天龙，但还不如说是完善来的实在。此时的八部天龙，与后世的八部天龙完全不同，八部天龙——这西方两个教主早就开始构划了，只是历史发生了一些变动，他们刚好在改变了的历史这条线上，那他们选的八部天龙自然不会和以前的一样了。但也不是说一点都不同，比如“夜叉”“迦楼罗”这两个就是现成的。
　　既然西方人杰上出了问题，只好另寻他处了，他们向北跨过大海是三大恶神的地盘，没戏。于是，准提就把目光投向东方了，这东方可是异种颇多，想要凑足到时容易得很，有这么好的资源，准提自是不满随便取了，经过一阵衡量后，准提定下了六个目标：青龙，白虎，朱雀（凤凰），紫青神狼，黑麒麟，商羊。至于其他的异种，就顺路去收服一些。
　　好家伙，准提也也太贪婪了些。心血来潮制定了一个目标。竟想圈走四个神兽！
　　……｜饭饭小说论坛顾洛洛㊣㈱手打，转载请㊣㈱注明 www.fftxt.ＣＯＭ|
　　逍遥天，太一和女娲正在品茶论道，一个童子走了进来，拜后，说道：“老师，外面来了一麒麟妖，怒气冲冲地样子，说一定要见到了老师才肯离去。”
　　太一听了。有些疑惑，微微一算，却是一阵模糊，直觉隐隐与西方有关，怕是非同小可，就对那童子说道：“尔等可将他带到大厅见我。”其实太一算不出来也是正常，毕竟准提的计划才刚刚开始，而且很多还藏在心里面，要不是准提不知道麒麟的脾气，漏算了一步，太一怕是怎么也不能知晓。
　　童子领命告退，太一对女娲说道：“夫人可愿一同前去？”
　　女娲笑着点了点头，对太一说道：“当然，女娲或许还能发现些夫君忽略的事呢。”
　　太一与女娲上了大殿，坐上了云床，等那童子将麒麟带进来。
　　那麒麟进来后，果真如那童子所说一般，怒气冲天啊。｜饭饭小说论坛顾洛﹀︽︾洛手打，转载请éěèīíǐ注明 www.fftxt.com |
　　只见麒麟对太一和女娲一拜，说道：“麒麟——黑胜，拜见东皇天尊和女娲娘娘。”麒麟不是脾气暴躁地么，但这头似乎有些不一样，气在头上也不失礼数，怕是常人都难以做到，竟然让一头脾气暴躁的麒麟给做到了，太一和女娲皆闪过一丝异色。
　　太一见麒麟还拜着，连忙说道：“汝不必多礼，看道友气愤无比，有何事但说无妨？”
　　麒麟一听太一说起这事，直起身来，一股怒气就冲上来，但这里毕竟不是他的老巢，他自然不可能在这里撒起疯来。
　　只听麒麟语气不平道：“兀那可恶的西方教，竟威胁我，青龙兄弟，朱雀妹子做他们西方教什么八部天龙来着。”
　　“八部天龙？”太一眉头大皱，这八部天龙他也知道一些，只是当时里面没有选到麒麟和青龙还有朱雀身上啊。难道蝴蝶效应？丫的，我管你是什么蝴蝶效应，对你个准提，不出手则已，一出手就想搞上几头圣兽了？这回不打的你脱层皮，你还不知道什么叫做乖啊。
　　见太一有些不悦，麒麟非常高兴，暗道传言果然不假，自己是赌对了，本来他想来还被那几个兄弟给数落了呢，说是圣人万一不出手，还不许我们投靠西方什么的，但现在，看着情形，太一出手有希望了。想到这里，麒麟更起劲说道：“准提也太视我东方无物了，想来抢宝就来抢宝，想来抓几个洪荒异种当护法就当护法，以为天上地下，就他一个圣人了。”
　　麒麟说道后面，不觉自己说得有些说得过头了，怕对事不利，不由暗骂自己。
　　太一见麒麟有些懊恼，不由笑道：“你也不要多说，此事我定会相助。还请你将这件事情细细道来。”
　　太一听了整个经过，不由觉得好笑，这准提与后世的流氓也太像了。原来，准提计定东方后，觉得直接出手相逼，有些说不过去，总得找点借口才行，结合这些洪荒异兽的脾性，或言语刺激，或装路见不平，与那些异神耗上了。
　　结果不用说，准提几下就将他们打败了，于是就请出了自己的老祖宗，这一请不要紧，就请坏了，差点把自己的老祖宗请去西方教当护法了。但准提也不是没头没脑之人。一阵波折，还真让他请了不少异种到西方去。不过，令太一不满意的是，还有坚持不服他的，除了这麒麟外，那青龙、白虎、朱雀还坚持着。对于他们的坚持，准提也不好过分相逼，毕竟他们拼起命来，还是有些麻烦的，就留下一个期限，先带那些已经收服的异种回去了。｜饭∧∨饭小说论坛顾洛洛手打，转载㊣㈱请注明 www.fftxt.cｏm |
　　太一听完后，对麒麟说道：“此事还需计较一番。”说完，取出一块空白玉蝶，将自己的计策刻入其中，递给麒麟，对他说道：“尔等可按此办事，吾恐有纰漏，就将其刻入其中了。”说罢，还对麒麟露出了一个意味深长地笑容。
　　麒麟虽然不知道太一打的是什么主意，但还是带着玉蝶走了出去。
　　……转眼十日已过，东海上空数万里之外，四个身影站在那里。任风吹拂，只听见一人问麒麟道：“黑胜，你说那东皇太一会不会出来？”
　　“老盘虫，你怎么又不信我了，东皇天尊的心胸，你难道没听过么？”黑麒麟有些生气的说道，为此他都解释了快一百遍了，亏他还是个青龙，混了个圣兽来当，说起话来，怎么就这么不经过大脑。
　　“两位哥哥不要吵啦！无论东皇天尊会不会来，我们也不能妥协的。”一个浑身裹着红装的，玲珑有致的身段，散发着浓烈的青春气息女人说道。｜饭饭小说论坛顾洛▆ ▇ █洛手打，转载请♀♂∞①注明 www.fftxt.com |
　　“凤凰儿说的没错，我们决不能在西方教的淫威之下屈服！”白虎坚定道。
　　“宝焰金光映目明，西方妙法最微精。千千璎珞无穷秒，万万祥光逐次生。加持神杵人罕见，七宝杯中岂易行？今番同赴莲台会，此日方知大道威成！”清扬歌声从虚空传来，却是准提到了。
　　“他来了！”青龙明知有些废话，但还是情不自禁的说了出来，可见准提让他吃了不小的亏了。
　　36第九十一章 眼看四兽露败相，东皇太一始出手
　　准提一上前，就看到四人了，也不多说，直接问道：“贫道所说之事，不知各位考虑的如何了？”
　　“教主所言，我等已经考虑过了，我等生于东方，要死也要死在东方。”青龙凛然道。
　　“西方三大恶神出世，东方大劫将起，东土之地怕是无一处情景，贫道也是为各位族长考虑，来我西方极乐妙境，也可参三宝，悟大道，奈何各位族长怎的如此冥顽不灵？”准提一副为你着想还怨我的表情，仿佛众人误解了他一般。加上他暗中使了秘术，差点让四人中招了。
　　“诚如教主所言，三大恶神出世，东方大劫将起，我等更该留住，好为我东方献上一分力，怎能听教主所言，去你西方教，做一个背土忘宗的人？”黑胜反应过来，暗道惊险，冷冷反驳道，也将其他三人惊醒了。
　　准提先是淡淡一笑，接着双目暴起，射出一道精光，冷冷说道：“贫道是为尔等考虑，尔等竟还有心怨贫道，是否不将我西方教放在眼里了？”｜饭饭小说论坛顾洛洛手ヵヶ打，转载请注明 www.fftxt.２３com |
　　准提这么一说，白虎就沉不住气了，愤怒说道：“教主口口声声说是为我族人考虑，为何教主前番无故前来挑衅，打伤搜族人，引我等出来才肯罢休？不知道教主何意，是否欺我龙族无人！还说我等不讲教主放在眼里。也太过分了。”
　　准提听白虎这么一说，以为他又所依仗，暗道自己疏忽，连忙用神念扫过周围，又是推演一番，待确定没人后，就放下心来，对他们冷冷说道，以为对方是被愤怒冲疯了头彩这样说的。冷笑道：“既然各位自信能护得了族人，不如一齐上来，也好让贫道见识见识，顺便一举收拾了。”｜饭饭小说论☆■坛顾洛洛手打，◎Θ⊙转载请注明 wＷw.fftｘt.com |
　　“好个准提，我等敬你是西方教主，你却想苦苦相逼，我等一齐上，还不信奈何不了你了，如此多的废话。还不是图个出手的借口么？”青龙愤怒道，又装成被准提激怒的样子，怒气图腾，一副想要与准提拼命地样子。其他三人也是非常配合，一副跃跃欲试的表情。看来，在最后关头。他们还是选择相信太一了。
　　准提听他们把事情说白了，也不生气，淡淡笑道：“尔等，不是我贫道的对手，贫道最后给尔等一次机会……”
　　几人不待准提把话说完，各自现了真身。直接攻了上去。
　　准提似乎早有防备，浑身白光一闪，将他们弹了回去。青龙一攻无效，也不奇怪，他本来就没打算得手的，如今正好借准提之力，飞到上空。青龙也不慢下来，又吐了一口龙息，带出一道虚无之水。向准提轰去。凤凰见了，双目一亮，亦吐出一口火，竟和龙息相辅相成，还与虚无之水相互交映，向准提攻去。威势极大，连那空间都被化成了一丝丝波纹。要说凤凰喷的火可不是普通的火。而是混沌之火，混沌之火可是了得，连圣人都不敢要是被这火给燃上了，使你是圣人，被燃到了，也要脱层皮。
　　准提见了，暗道一个水中至尊，一个火中之王果真不是等闲之辈，竟能有如此神通，也更加肯定了将他们收服的计划。
　　吼！｜饭饭小说论坛顾洛﹍﹎洛手打，☆■转载请注明 www.FFtxt.com |
　　一声虎啸传来，准提毫无防备之下，身体不由一顿，就这一顿，给他带来了极大地麻烦，被那混沌之火和虚无之水给缠上了。
　　准提好歹也是圣人，虽然被暗算了，但也处变不惊，反应极快，七宝秒树四处飞舞，头顶金莲，将这虚无之水和混沌之火化去，但也露出了吃惊的表情，想准提成圣已久，除了和太一打斗外，何时吃过这亏，而且还是在几个他要收服的洪荒异种身上丢了皮面，这叫他如何不怒？
　　准提气急之下，怒喝道：“既然尔等不想归我东方，那就不要归贫道不客气了。”
　　凤凰儿本就对准提打伤她的姐妹耿耿于怀，现在听准提这么说，也愤怒道：“你什么时候客气过了？”直把准提气的哑口无言，将气愤转到手上，下手重了好几倍。
　　四人自然知晓自己的本事如何了，从一开始，四人借准提之手反弹后，就知道差距了，接下来的每一招每一式，都是竭尽全力，他们清楚自己的短处，论法力，他们在准提之下，道行上的差距就更不用提了，没选择。他们只有和准提根本不是一个档次的，根本没有胜利的可能，只有硬拼，他们才能坚持的久些，等到东皇出手。
　　几人越打越凶，打到了天外，直打的无数的星辰化为粉末，就此消散。
　　……
　　这一打竟生生的打了三天，三天下来，准提有些郁闷，他本以为自己一出手，没过多久就可以将他们尽数拿下，哪知道他们配合地天衣无缝，自己也不是不能突破，但强行突破的话，也要耗损真元，这对视修为的生命的准提来说，如何舍得？想了许久，准提觉得这样下去也是丢了皮面，就用起后招来了。
　　“叱！”准提一生呵斥，现出菩提金身。二十四头，十八只手，执手了璎珞伞盖，花贯鱼肠，金弓银戟，架持神杵，宝锉、金瓶。这菩提金身一出来，就敌住了四人，没过多久，反将四人给压制住了。准提七宝妙树连续刷动，华光四射，道道重汝星辰，四人哪里还撑得住，被打飞了出去，竟连星辰都撞碎了！
　　形势斗转，准提见他们落入下风后，猛的发动菩提大阵，将还没反应过来的四人笼了进去，但见一颗菩提大树。花开其上，做七色，花瓣如琉璃，其大如海湾，画上现出颗颗舍利。微风吃过，花叶摇摆招展，随后那树林之中。微微响起几声清脆的木鱼之声，一声一声，极其空旷幽静，深远，令人起了一股安静，一点杂念都无。接着一股强烈的睡意迎了上来……
　　四人越来越放松，越来越迷糊，阵阵地闭上眼睛。
　　咚！
　　一声钟响，清新悠扬，闻着皆觉得一阵神清气爽，气力无穷。四人猛的醒了过来，一阵激动，是钟声！是东皇来了！
　　砰……
　　轰……｜饭饭小说论坛顾﹍﹎洛洛手打，转载灬№＊请注明 www.fftxt.ｃｏｍ|
　　……
　　连续不断的爆炸声响了起来，整个菩提大阵不停的颤动，大有破碎的趋势，如果任其发展下去，这菩提大阵，怕是就这样报废了，直把准提给吓得连忙将他们收了起来。
　　“哈哈哈……：天上传来太一的笑声，充满了无穷的感染力，麒麟四人听了，全身舒畅，连日来打斗的疲劳也去了大半，心情更是好了起来，不感叹东皇神通，果真名不凡响，心中对太一的敬意更是直线般上升。
　　PS：八部天龙本来就有，历史即使发生改变，也不是全部改掉，改变一个教派的组成的概率，更是低了。东皇虽然将历史改变了，但还没影响到准提教派的组成这个地步。所以这事情还是要提到一下，这章重复嫌疑，但却是必不可少的。洪荒骨灰级别的读者，请勿见怪。
　　37第九十二章 太一准提相斗法，接引横出救准提（上）
　　自从那钟声响起后，准提就知道是太一出手了，响起过去种种，准提不由喝怒道：“东皇太一，贫道与你无冤无仇，为何你三番四次都要来破坏我计划？”
　　“准提，你我私人之间是否有那仇怨，这且放下不论，我只想问你，你为何三番四次来我东方谋利？难道你还不死心呢不成？”太一也有些愤怒，好个准提，你也太无耻了，你想来就来，不想来就不来，试我东方为无物，今天打了法宝的主意，明天就打灵兽的主意。就能你一个人贪婪，不能别人无耻了？｜饭饭小说论坛顾洛洛手打，转载请注明 www.fftxt.ｃｏｍ |
　　太一这么一质问，准提只觉脸面上有些挂不住，如果他承认的话，那三清也是非常敏感的人，他们也是排外的，会做出什么样的事情来倒是非常难说，自己这样承认了，反顺了太一的意，只会加强东方的团结罢了。但不承认的话，也是不好，太一今后次次出手干预，都可以用这个理由来搪塞，那还不郁闷死？
　　准提好歹也是活了亿万年的老鬼了，既然太一这个问题不好回答，那他还不会转移话题么？想罢，准提愤怒的对太一说到：“东皇太一，贫道今日不想与你讨论这些，这四大灵兽，却是与我西方有缘，贫道此次前来收服，也是顺天行事，奈何有你阻挡，使得缘分难成，你居心何在？”
　　好一张利嘴，居然比女人还尖，犯罪的竟然反问起法官来着。什么狗屁打的事情都能扯到与你西方有缘上去，你个准提也太能掰了。太一不由得有些火大，语气更加冰冷：“准提，也不可能有缘到我东方来。今日你保证不再犯我东方。速速退去，我就不与你计较。”
　　太一这么说，就等于把准提的后路堵死了，准提如何会答应，只听准提愤怒说道：“天意如此，贫道顺天行事，去哪都是正理，怎能因道友的一面之词。就将天意弃之不顾。”
　　太一也不期望单凭几句话，就把准提给唬住了，但他老以天意啊。有缘啊，什么烂借口来搪塞人，也太没水平了，而且说的这么冠冕堂皇。就像婊子立贞节牌坊一样。虚伪至极，让太一觉得非常不爽。不爽就要发泄，反正这梁子是结定了，也没什么好怕的，太一冷冷说道：“看来教主还不死心啊，难道教主真当我东方无人了不成？想要以身试法了？”
　　准提听了太一的话，反而笑了起来。说道：“天下无永恒的主角，难道道友不清楚么？莫非道友想强行逆天不成？”
　　“哼！”太一一声冷哼。着准倒是打得好主意，竟想用这个来暗示自己，难道他太一一个穿越的人就不知道着道理了，就会因为这个怕了他不成？｜饭饭小说论坛█ ∏顾洛洛手打，转载请⑿⒀注明 www.fftxt.ＣＯＭ |
　　太一看了准提好一会，缓缓说道：“准提教主，你可莫要忘了，将来巫妖两族即使坠落了，也不会轮到我逍遥境没落，天下无永恒的主角也没错，但贫道若是把心一横，你西方教亦无抬头之日！”太一说白了，就是不让你西方来我东方，你能怎么样？同时抬也在心里狂骂：丫的，敢威胁我，当我是白痴啊，还不一样将你治得死死的。
　　“你！”准提气极，用手指着太一，嘴巴张了张，突然喝道：“重！”
　　太一没料到准提会突然出手，而且他不了解的真言咒，提防不及，竟生生的从天而降，越来越快，饶是他反应快，也差点摔进海里。如此被人偷袭，还失了皮面，太一倒是头一次碰到，刚要飞回上空，又听到一声真言：“临！”
　　太一暗道不好，可来不及了，只觉四面八方，整个空间变得凝实起来，每个动作都是受到了无穷的阻力，太一郁闷的很，着准提下的手还TM的真快啊。
　　郁闷归郁闷，太一知道不能再拖下去了，否则怕是翻不了身了，将本尊化回混沌神，对着准提，猛的一轰！
　　咚——
　　钟声不受仿若凝实的空间影响，直接传到准提的耳朵里，只把他震得一阵头晕目眩。机会就趁着准提头晕目眩的一瞬间。对着虚空画了个诡异的字符，竟让清醒过来的尊天大惊失色。准提本以为太一会被他困在里面好一阵子，但看到这个字符后，他就失望了，他没想到太一竟舍得用上这种方法，只见那字符慢慢的旋转，散出无数道华光，将整个空中照亮，猛的一扯，整个空间一震，所有一切突然消失了。化成混沌钟的太一顿感威力消失了，连忙飞升到半空高高在上，随着准提，一旦他有任何风吹草动，他会毫不犹豫地给他一声，让他清醒清醒。
　　其实太一刚才破准提的真言也是他大胆心细的缘故，在太一想来，准提的真言，大都是作用在空间之中，有点类似于领域，只是他们同是圣人，太一想要推算准提是如何做到的，几乎有些不可能，但也让太一是什么人，多少也能猜到了些，对于与力有点关系的东西，太一坚信可以用绝对的力量将其破坏掉，至少也能从中发现一些猫腻，却没想到直接将准提的真言给破了。
　　准提脸色看着对着自己的钟口，脸色有些苍白，太一见了，还推测这准提用的秘法是不是与精神力有关呢，但现实不允许他多做思考，趁他病，要他命。准提难保有后招，若布线制伏了，等下又被他给压了下去，那还了得？太一闪瞬间的思考完毕，混沌钟猛的旋转起来：
　　呼~~~
　　呼~~~｜饭饭小说论坛顾洛洛でと手打，转载请注ＶＷＸ明 www.ＦＦtxt.com |
　　呼~~~
　　三道不同的光芒从钟里飞了出来，在空中排成一个三角形，三角形随着混沌钟的旋转而旋转，竟传出丝丝悦耳的声音来。
　　准提听了这悦耳的声音，脸色变得非常难看，也有些后悔自己太冲动了，将还不成熟的真言咒使了出来，现在倒好，惹火了太一，和他斗道行了，准提和太一的道行，早就分出来了，斗起道行来，太一赢定了，而且斗道行的话，没有一丝侥幸可言，全是硬碰硬，双方都不能有一丝松懈，一旦一方松懈了，或者输了，轻则道行大减，重则伤了根本，道行永无再进的可能。
　　伴随着悦耳的歌声，混沌钟慢慢地变得模糊起来，没入虚空之中，空间一阵波动，仿佛吹过一阵风一样，又出现了一团朦胧的云团，太一的身影慢慢的从里面显现出来，准提越看脸色越凝重：自己什么时候中幻觉了？其实这还不能怪准提，他们同是圣人，将心比心，自然不会不耻下学，也不知道空间魔法这东西，即使知道了，也不会花时间去钻研，所以当太一使用空间魔法，并且加上一些效果后，准提就误解为自己的幻觉了也是正常。要说太一的空间魔法学的怎么样，却是虚空异形见了，都会大惊失色，太一这一手分明是他最擅长的空间穿越，而且使起来丝毫不比他天生的差！这回一切都清楚了，也难怪准提在和四圣兽斗的时候，算不出有人会来帮助，原来太一是躲到了异空间去了。纵使准提是天纵奇才，也猜想不到这一层。
　　准提不会束手待毙的，祭起七宝妙树杖，对着虚空一刷，也带出了无数道流光，化成一道道一些梵文，这些梵文不停的轮流闪光，竟也发出声音来，却似无数和尚念经一般，亦有一股恢弘的气势，喷出来的道道金光和太一那三角形散出来的花光竟有相抗的趋势。
　　太一见了，脸色也跟着难看起来了，准提这一招看似简单，实则暗藏玄机，没有成圣的人或许看不出来，但成圣后的人都能看出来，准提挥的这一下，带出了丝丝混元之气，串行到各个空间，形成空间枷锁，只要一个地方带出了一点偏差，就会引起空间连锁反应，自动切割攻击，特别是那丝丝混沌之力，就是圣人陷入其中，怕是也要脱层皮。当然，那是在圣人没有用先天灵宝的前提下，姚氏圣人有先天至宝护体，又怎么会怕这些来着，另外，站在这里的太一是例外，因为站在这里的本尊是混沌钟！混沌钟怎么会怕混沌之力，只是准提这一手，分明是大范围攻击，如果太一直接突破的话，那靠近的四圣兽不是要遭殃了。
　　四圣兽虽然被太一震醒，但又陷入太一的那三角形发出的全体进攻中，但因为他们没有抵抗，即使到现在还未清醒过来，也不会受太大的伤害，况且现在太一的声音还将他们笼罩着，所以暂时是没事的。但这毕竟是暂时的，准提的道法还是要想办法破解的，太一不能直接突破让他们受伤，就只好出手救他了。｜饭饭小┫┬说论坛顾洛洛手打，转载┫┬请注明 wＷＷ.fftxt.com |
　　想到就做，太一毫不迟疑，大手一挥，飘出一道黄光，黄光穿过层层障碍，来到四圣兽的地方，将他们轻轻的裹了起来，又顺着诡异的路线，缓缓地往回走，待来到太一的身边后，太一就将他们置于自己开辟的一个空间去了。
　　38第九十二章 太一准提相斗法，接引横出救准提（下）
　　准提等的就是这个机会，将刚才默念的术语也结束了，猛的一声怒喝，将秘法发动起来。
　　太一防备不及，陷身其中……
　　太一陷入其中后，天地一阵变换，真个空间完全变成另外一个样子，风雨交加，雷电四起，闪过各种利芒四处穿越，几乎没有可躲的地方，整个世界，有如世界末日一般，不停的崩塌，又不停的生成，到处都是极不稳定，没有一处似那可以生存的环境，狂暴的能量到处穿行，不停肆虐着，太一身处其中，虽受了点影响，但从他平静的表情可以看出，他并不在意这些看似华丽并且很有似乎很有威力的攻击。那躲在暗处的准提似乎也知道这奈何不了太一，猛的又是一声怒喝：
　　“灭！”｜饭饭小说论坛顾洛洛手打，转载请注明 ｗｗw.fftxt.com |
　　金属般的声音，传遍整个空间，那不稳定环境如遇上了克星一般，颤抖一下，纷纷停了下来，消失不见，整个空间也因此静了下来，暗了下来，连一线光芒都没有，到处漆黑一片。
　　准提这一手，到让太一有些惊讶，没想到多年不见，准提竟有这个本事，随即释然，既然自己会进步，那凭什么别人就不能进步了呢？
　　西方教不比东方教派，因为他们没有可以和东方相比的先天灵宝。所以在修炼上。接引和准提可是比三清他们努力得多。加上西方两个圣人团结一致，也不像东方三清那样闲着没事，真正的道统争夺战还没开始，就互相打压，搞点内斗什么了。要不通天怎么能和太一达成协议？
　　闲话休提，言归正传。
　　准提若是一心想着如何提高修为，而不是老想着传道的话，只要他一直努力不懈的修炼。也不会和太一拉开太大的距离。至少，以准提的刻苦。即使再不济，也能和元始天尊相持平，那也够了。
　　一想到三清，太一有些无奈，他们怕是也在努力地修炼，但以他们高傲的个性，手头又有一件极为厉害的法宝，他们如何勤奋。比起西方二教来。也会弱了许多。而且，照太一估计，如果没有他这个异数地不停刺激他们的话，三清怕是以为一劳永逸，自成圣不再努力修炼了也是可能。这是修士的通病——依赖和惰性，连圣人也不例外，从他们更注重道统的那一刻起。就将这个问题给暴露出来了，要不他们为何不努力修炼，而搞出那么多的失去赖，现在巫妖还没没落呢。｜饭饭小┫┬说论坛顾洛洛手打，转载┫┬请注明 wＷＷ.fftxt.com |
　　也不知道鸿钧老祖是不是太早的将先天灵宝赐给他们； ，太一有些恶搞的想到，但刚想完，就觉得自己是否太白痴了些？三清如果真的是这个样子，钧鸿老祖无论什么时候将先天灵宝给他们都一样，道统到了他们手里，早晚也要衰弱的，差的只是时间罢了。
　　三清这样，其他修士更是这样，一旦松懈了，或者自认为保险了，就会失去了奋斗的血性，在原地踏步，整日浑浑噩噩，只求一个平静的生活，即使明知道这样不行，也还是在那里自甘堕落。
　　在暗中诽谤别人的时候，太一也冒出冷汗，自己又何尝不是这样子？如果不是早就知道了历史的走向，太一也没有把握，自己还是会像现在如今这样，努力不停的修炼。到了这个时候，太一也有也有些理解为什么封神以后，元始天尊和太上老君阻止不了西方教的入侵大潮了。就是他们的心态问题，当他们失去了血性，失去了奋斗精神，他们还能拿什么出来抵御人家？
　　血性，奋斗的精神！太一在这一刻才深刻的感到他们是多么的重要，既是一个普通人，你告诉他：“一个没有血性没有奋斗精神的民族是可怕的”他也会很容易的将这话理解，并且相信，太一又怎么不会明白？
　　也许说太一太会想了，就这么一点小事都能想到民族上去。
　　这却要从太一来到这个世界说起，太一刚知道自己转生后的身份后，除了想要逆天改命，逃过大劫外，就立志要铸造一个华夏神魂，虽然那个时候还没有人族，但对于一个热爱华夏的人来说，这又有什么关系呢，反正人族迟早会出来？为了让华夏民族长威不衰，顶天立地，太一在人族出现后，不惜花上了无数年的精力，和无数的大力气，甚至不惜冒着被万生唾弃的危险，暗中推进三族融合，以强化华夏之民。
　　如此，太一即使因为一件小事就扯到华夏人族，这就不奇怪了，就说他这次来组阻止准提，何尝不是为了华夏的一种表现！
　　太一来于后世，受过后世教育的影响，即使成圣了，他的观念也没有改变，反而更加坚定了。
　　铸造华夏神魂，义无反顾！｜饭饭小说论坛顾洛洛手打，±＋－转载请注ⅸⅹ①明 WWW.fftxt.ｃｏｍ |
　　准提的进步，也让太一重新审视自己，发觉自己的做法，是治标不治本的一种表现，虽然他有做过一些宣传，甚至还想过用外部的矛盾来激励他们。但这并不能从根本上解决问题，一个长久的有血性的和奋斗精神的民族，那不是单靠外力的，最根本的还是整个民族的本质和灵魂。如果没有这些，哪怕你为他们考虑的再好，做了再打的努力，铺再多的好路，他们最终还是要败掉。
　　太一既然想通了这一层，今后走的路也会有所改变。太一就是这个脾气，想要做，就去做，或许这样有些逆天行事，但他还是要坚持去做。一切都不管，先做了再说。上天既然肯让一个穿越的人成圣，就一定有他的道理。或许这个道理，就是让太一去改变这个即将定下来的事实！｜饭饭小说论坛顾洛洛手打⒘⒙⒚，转载请注明 w⒘⒙⒚ww.ｆｆｔｘｔ.COM|
　　“哈哈哈哈”准提的笑声从黑暗中传来，带着小人得志的心态不停的狂笑，去不知道他这样对待太一，已经是心魔入侵的前兆了，落入下乘了。
　　准提看着平静的东皇太一，有些不悦，怒喝道：“东皇太一，你定没料到有落在我手上的一天吧！”
　　“你很可怜，你知道吗？”太一沉默了半天。突然冒出这一句话来，声音里带上了无上天道，有着无穷的感染力，即使一个非常幸福的人听了，也会莫名地掉起眼泪。
　　太一这一句话传了出去后，准提那里就没有声音了。
　　太一也懒得理他，自己的神通，自己最清楚。准提要走出来。时间还长着呢。至于太一为什么不趁机破阵而出，却是准提这个东西，他还没搞清楚，时间有的是，她不急着出去。等准提接着将他的实力展现出来后再说，但这样等着也是无聊，太一接着思考刚才的问题来：
　　要强我华夏神魂。并不是一件容易的事，也不是一个人就能完成的，还需要其他人的加入。目前，圣人级别的，除了女娲，怕是没人会帮助自己了，三清？他们自己都那个样子，自己还能期待他们什么。全体逍遥境？他们还要度传说中的地神仙大劫呢。
　　与自己比较有关系的，就是人族了，人族大兴，天长地久，出现圣人也是必然，既然现在不好铸造华夏神魂，自己不如趁这个机会好好地给一些人洗洗脑，灌溉一些先进的思想，至少能种下火种，让其蔓延开来。待今后人族出现一个圣人的时候，那个圣人或许和自己有相同的思想、有相同的立场，也是有可能的。
　　时间对圣人来说，可以算是没有意义的，太一也不急于与其他圣人争一朝一夕，只要自己能耐得住寂寞，肯等，等那时机来了，一切问题都能迎难而解。
　　过来许久，准提终于清醒过来，暗道好险，冷汗都冒了出来。这时候，他突然觉得太一非常可怕，并不是对太一的道行感到可怕，而是害怕他那种看透人心的双眼，和揣摩人心的本领。他能够一语击中要害，找到他们的弱点，这比什么都来的可怕。
　　太一的话，也实着让他震惊，让他的信仰有所动摇，想他成圣以来，一直东奔西跑，为了道统，可谓是绞尽脑汁，但却处处受阻，虽然太一占了很大一部分，可没太一干扰的呢？
　　“你终于醒了。”太一淡淡说道，语气平静，丝毫听不出喜怒哀乐。但却让准提脸色大变，是啊，“终于”，多么沉重的两个字眼，这个“终于”，就能说明了一切，他——准提，输了！
　　准提很不甘，非常的不甘，三清为盘古元神，得到先天之宝，他没有嫉妒。但想到东皇太一一出生以来，就有先天至宝——混沌钟。而他呢，却只有一把不入流的七宝妙树杖。这样的差距是如何的大，他辛辛苦苦的修炼，东皇呢？靠了外力正道，美收一个法宝，练成一个本尊，道行就突飞猛进，扶摇直上……
　　准提越想越不甘，对着太一划出一道流光。
　　太一见了，露出不屑的笑容，这个准提，这么容易受人刺激，竟还想和他斗道行，看来他是气的不轻啊。
　　“哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈”
　　……｜饭饭小说论坛顾洛∞①ㄨ洛手打，转载请⒘⒙⒚注明 ｗｗＷ.fftxt.com |
　　太一不停的笑着，他每笑一声，周围的空间就还原许多，准提美听一次，脸色就变得越难看。
　　菩提金身不停的颤抖，流出金色的汗渍，任谁都知道，准提怕是快撑不住了。
　　太一见准提有松动的迹象，更加卖力运起神通，一定要趁着这机会将准提收拾了，即使不让他修为去了大半，也让他受些损害，让他今后永远没有超过自己的可能，可就在这个时候异变又起。
　　大仙赤脚枣梨香，敬献弥陀寿算长。
　　十二连台山样稳，千金花坐锦般状。
　　寿同天地言非谬，福比洪波话岂狂。
　　福寿如期真个是，清闲极乐那西方。｜饭饭小说论坛顾洛くぐけ洛手打，转载ＶＷＸ请注明 www.fftxＴ.COM |
　　接引唱着歌声，露出一副悲苦的脸色，从虚空踏步而来，准提听了他师兄的歌声，醒了过来，满脸震惊的看着露出惋惜神色的太一。
　　39第九十三章 圣人也是人
　　太一听到这歌声，就知道是接引来了，暗暗的叹一口气，自己的想法怕是要落空了，对于接引，太一的修为虽然高了他些许，但那只是些许，并没有绝对的优势，混沌钟虽然厉害，可不是攻击至宝，用来防御倒是不错，用来打的话，却是不理想了。太一如果真和接引打起来的话，接引只要选择紧守门户，太一也是拿他没辙。
　　虽然拿他没辙，但太一也不想就这么把准提给放了，静静的看着接引，就等他的回话了。要是他没给自己一个满意的答复，自己虽然不能让他们修为大损，但给他们来一下，让他们头疼一番，倒是没问题。虽然有些小家子气，但这么做也是向世人申告：不要轻易的冒犯，否则有你好果子吃。｜饭饭小说ばぱ论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.Fftxt.com |
　　接引见太一看着他，左眼不停的冒出利芒，也能猜到些什么，露出了一个悲苦的神色，那样子，要多心酸就有多心酸，连周围的气氛都受了影响，显得哀伤不已。即使是一个准圣人，怕是也会受其影响，不禁潸然泪下。
　　太一虽然心性不错，但也不是白痴，接引都成圣了，如果他愿意的话，天天逍遥享乐都行，见还在他面前装悲苦，太一怎么会受其影响。
　　太一哼了一声，表示不屑。接引这一招，自然不会是道行上的较量了，接引如果来真的，太一也不是那么轻松的。
　　接引见太一还气在头上，也不见怪，缓缓说道：“师弟方才多有得罪，贫道在此向道友赔不是了，还请道友海涵。”
　　接引都放下身段道歉了，太一一时间倒有些反应不过来，伸手不打笑脸人，对方毕竟还是西方教主，面子还是很大的，即使没啥本事。也有一个头衔摆在那里，太一如果做的太过了，就会扯到西方势力，自己虽然不怕那个势力，但也不想麻烦。如果自己因为他两句话就给算了，那也是弱了东方的皮面，更何况他还有一个天帝的身份呢，虽然他真的将准提放了，别人也不会说什么，可太一就是不想，这事情还真有些不好办呢。
　　太一也不是好惹的，既然想不出办法来，就索性将这个难题踢给接引，对他笑道：“道友客气了。道友开口，贫道本该听上一听，放那准提一马。但贫道为我东方天帝，行事准则，代表着东方妖族地一举一动，天下妖族莫不关注，若是就此放过准提，那我东方颜面何存？”｜饭áǎàē饭小说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.com |
　　太一说的这话极重，接引也不好回答，准提更是心惊，他们都没想到太一会这么难缠，早知道不去招惹他了。现在倒好，太一将整个妖族都搬出来了，而且说得头头是道，如果他们不来点实际的表示，若是动起手来，今后回到了西方教，怕是不好从心里上说服众人，毕竟是他们先去东方肇事的，而且接引在讲道的时候还天天说什么足不出户，不接因果，现在倒好，自己先惹事了，这不是前后矛盾，搬起石头打自己的脚么？但他们要表示的话，也不好表示得太过，表现了太过了，又显得西方无能，头痛啊。
　　想太一身为妖皇，又和妖族大神女娲是夫妻，说他能代表整个妖族都不过分，现在要他们给个交代，从道理上也说的过去。
　　西方两教主一想到这一点，就更头疼着了，巫妖未衰，太一惹不得啊，他们怎么就这么急了？真是悔不当初……
　　接引叹了口气，还是保持着他那一副悲苦的神色，说道：“道友何必着相了，道友想要如何，但说无妨，贫道且听就是。”
　　太一听了，笑道：“错不在贫道，怎么问起贫道该如何来了？道友若真要有心化解因果，应该拿出点诚意来才是。”
　　准提见太一丝毫没有放过的打算，还步步紧逼，不知道怎么地，一股怒气冲上头脑，也不理暗中示意的接引，怒喝道：“东皇太一，你不要太过分了。”
　　准提还没说完，就见一个身影飞了上来，暗道不好，刚要想躲闪，也来不及了，那接引道人见了，心下一惊，也反应不过来。
　　轰！
　　一声巨响，准提的身影腾空飞了出去，沿路不知道撞碎了多少颗星辰……
　　太一一拳轰完后，就站在那里，冷冷的看着接引，等准提回来。｜饭饭小说论цч坛许非菲手打，转载请注明 www.fftxt.Com |
　　太一这一拳打的极重，准提也是过了好久才回来。太一竟会突然出手，西方两教主都没考虑到，现在被打了个措手不及也是正常，特别是准提，太一那一拳，让他吃了大亏了，一个拳头大印还留在他的菩提金身上呢，加上一些暗伤，这次准提即使没有大损，也要丢掉了几百年的修为。两人都是非常愤怒，准备和太一干一场。
　　但接引还是冷静之人，他那悲苦的脸色露出了些的愤怒，对太一说道：“东皇道友，贫道以礼相待，为何道友还突然出手？”
　　太一冷笑了一声，说道：“道友以礼相待没错，但准提为西方二教主，一言一行，亦代表着贵教的风貌，他对我无礼，我只寻他的晦气，而没有对道友出手，已经是看在道友的份上，做出最大的容忍了。”
　　接引和准提听了，那个气啊，好个东皇太一，也太能说了，平时他们还以为自己会说话，可却没想到比起东皇来，是浅薄了许多。更气的是太一这一拳来的突然，后面又能找到出手的借口，不给他们一点道歉的余地，他们现在如果出手的话，反倒是失礼了。准提也对自己的脾气感到懊恼，本来以为自己和师兄都在，东皇太一定不敢太过为难，却没想到自己竟会这样吃了大亏
　　接引不愧是西方大教主，拿得起放得下，既然现在吃亏已成定局，也没必要在此多留，徒增变故。想罢，对太一说道：“东皇道友已经出气了，此事是否就此揭过？”｜饭饭小说论坛许非菲手㈱曱甴打，转载请注明 www.ffTxt.com |
　　太一气也出了，准提那个菩提金身也被自己打得破损了不少，目的也达到了，他自然也没必要在这里继续纠缠下去，浪费时间，就对接引说道：“祭坛道友愿意以和为贵，贫道也不反对了，就此告辞。”
　　说罢，化成一道流光，回逍遥天去了。
　　40第九十四章 西方惊变
　　见太一走远后，准提有些愤怒的对接引说道：“师兄，若是你我联手，即使不胜，也是立于不败之地，为何还要给他好脸色看？”
　　接引听了，叹了一口气，对准提说道：“师弟就是将东皇想的太简单了，才会屡次吃了大亏。试想东皇过去种种，他做的哪一件事不是惊天动地，特别是他暗中推行三族融合，却没有人敢站出来当面阻挡，还能说服各族高层，个中辛秘，岂是如那表面一般简单？”｜饭饭小ⅨⅩ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.Fftxt.com |
　　准提听了，脸色变了变，是他把太一想的太简单了，把事情想的太简单了。太一的每一件事，都是要何等的魄力？就是他准提，也不敢保证，他做的每一件事，都能像太一一样顺利，至少如果是他搞三族融合的话，估计是还没开始就有一大群人站出来反对了。
　　一想到三族融合，和太一做的总总，准提猛地发现了其中猫腻，浑身一震，暗道太一果然好心计，有魄力，即使他和太一是敌对立场，他也不由得称赞：太一为了一个逆天计划，竟能耗费亿万年的时间，这等魄力可不是一般人能够做到，就说他准提也没这么强的毅力！即使他准提有这个毅力，他也不会去做，在他准提眼里，与其如此辛苦，还不知道能否成功，还不如放弃逍遥去。
　　接引看准提脸色不停的变换，知道他想通了一些事，有些欣慰。说道：“师弟能理解就好，今后切忌不可轻易惹上东皇，他绝不像表面那样简单。”说罢。想到自己也猜不透这个人，接引叹了一口气：传道东方，出现了太一这个变数，变得渺茫起来了。
　　准提点了点头，对接引说道：“师兄所言极是，倒是师弟疏忽了。”
　　说罢，两人化成一道流光，回西方教去了。
　　……｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请шщ注明 www.ffTXt.com |
　　却说三大恶神出来后，直接回西方去了。
　　东西战场已经结束了，宙斯、奥丁、拉斐尔三人还在战场上沉默着，他们望着被血液染红的土地，心中回想着当时的惨烈。
　　嗷呜……
　　喋喋……
　　哈哈哈……
　　怒吼，狞笑，狂笑从东方传来，笑声里带着负面的情绪。连那周围的空气都变了味，不断地影响那看着战场发呆的三人，使他们内心阴暗的一面浮了出来。
　　轰！｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请┐┑┒注明 www.fFTXt.com |
　　一个巨大的身影踏在了远处平坦的战场上，它的脚下，一道虚无的波纹向四周扩散开来，轰隆隆的声音不停的从地面里发出。那大地似乎也承受不住，出现了道道裂缝，一股毁灭性的气劲传了出来，将路上的一切的凹凸不平都扫了过去，化成一堵巨大的土墙。不停的前进，向宙斯三人袭去。
　　“空间门！”宙斯看到那堵巨大的土墙后，连忙喝道。虚空破开一个巨大的门。迎住了那堵土墙，并将它们吞噬了，但那股毁灭的气劲却不受影响，仍然传了过来。
　　“神圣护盾！”奥丁见情况不妙，连忙喝道，将那股气劲给拦住了。
　　三人见将这气劲挡住了，皆松了一口气。
　　轰！
　　又一声巨大的震动远远传来，长长的身影盖满了整个战场，所有的神兵都惊动了，纷纷拿起武器紧张的望着。
　　轰~~~~~｜饭饭小说论¤々坛许非菲手打，转载请注明 www.FFTXT.com |
　　又一个巨大的身影降临，大地似乎再也受不了，不停的颤动，群山崩塌，满地裂开，周围万里，变成了平地。
　　三个巨大的身影成三角形的模样将无数还没分散开来的神兵给围住了！
　　看着周围三个巨大的身影，所有的神兵都露出了惊骇的表情，太恐怖了，如此大的威势，他们怕是不够他们踩几次。
　　“是父神！呜呜，是父神啊！”宙斯带头跪了下来，竟难得地流出泪水。
　　哗啦啦，无数的兵器掉在了地上，所有的神兵都跪了下来，流下了泪水，他们的父神回来了。
　　父神回来了，给他带来了希望，带来了一切。如今新败，他们那颗受伤的心，犹如找到发泄口一样，就流泪了，如此大规模的哭泣，场面是何其壮观？
　　“恭迎父神！”数百万的神兵一齐喝道，竟是如此的整齐，声音巨大无比，远远的传了出去。
　　轰~~~~~
　　轰~~~~~
　　轰~~~~~｜饭饭小ūúǔ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.fFtxt.com |
　　三个身影跳了起来，飞到极远的高空，变成了一个黑点，又缓缓的落了下来，却不再是一头巨大的身影，但那高高的样子也高出所有的神兵半个身子，又犹如神仙下凡一般，一股王八气势油然而生。落地之处，出现了无数的裂缝，噼里啪啦的声音，不绝于耳。
　　如此大的威势，让所有的神兵生出一股深深的臣服感，情不自禁的顶礼膜拜起来。一些清醒过来的神兵，也疯狂的膜拜，这么大的威势是他们从来都没见过的，一种自信、自豪、和难以说得清的感觉油然而生，加上对强者的敬仰，让他们的信仰达到了最高境界。
　　只见每个人身上都游离出一丝丝难以察觉的白芒，所有的白芒慢慢的上升，飞到空中，不停的旋转起来，结成了一团白芒，那团白芒不停接着旋转，继续吸收着。
　　三个巨大的身影，见了对视一眼，大手一挥，产生三股白烟。只见白烟所过之处，那些神兵就这样睡着了，但你认真看的话，就能看到神兵有一丝黑烟没入他们的体内，又有一丝白色的烟尘飞了出来，飘到了上空，与那信仰结成的白芒相互结合了。
　　这没入神兵体内的白烟也不是普通的白烟，而是三大恶神被封印的时候研究出来的东西，比起“印记”来，不可同日而语，“印记”是初期的，消耗巨大的，有缺陷的，这白烟则完全相反，不但消耗不大，而且还能自动不停的吸收周围的灵气，不停的强大神兵的身体，若是一次性激爆了，还可以最重要的是这白烟带着三大恶神完全负面的情绪，如果一直放在神兵的体内的话，会对神兵产生巨大的影响，使他们不再畏畏缩缩，慢慢的变成好用好斗，慢慢的魔化，嗜杀。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请_注明 wWw.fftxt.Com |
　　几百万人同时脱胎换骨果真不轻松啊，三大恶神忙完后，也是累得气喘吁吁，这时天空那团巨大的白云也停了下来，三大恶神看了白云一会儿，一齐向上飞去，那团白云似乎有意识一般，见三大恶神飞上来后，自动分出三条线来，没入三大恶神的体内。
　　就这样，三大恶神、三条线、一团白云，定格在上空，唯一在变化的就是那团白云，不停的变小，直到最后，白云碎裂开来，化成三道流光飞入三大恶神体内。
　　嗷~~~~~｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载{}~～请注明 Www.fftxt.cOm |
　　呜~~~~~
　　吼~~~~~
　　三大恶神发出畅快的吼声，他们吸收了经过亿万年培养的“印记”，修为大进，就差那最后一线，要突破现在，进入到更高级，更神秘的存在！
　　话虽如此，但接下来无论他们吸收了多少“印记”，也突破不了那最后的一线，因为那最后一线不是靠力量就能突破的，靠的是顿悟。他们也没期望能够顿悟，他们生来就得天独厚，拥有了那么多的能力，天道平衡，他们要突破那最后一线，比其他人来，将会难上百倍万倍！
　　紫霄宫：摆在鸿钧面前的那块封神榜不停的闪着光，鸿钧睁开眼睛看了看，露出了一个微笑，封神榜乃是通天灵物，现已能感知恶神了，起了反应了，大势可定，他也放心了。复又闭上眼睛，继续参悟那无上大道去了。
　　那些神兵醒过来后，见周围没有三大恶神的身影了，就静下心来，可这一静下心来就糟糕了，发觉身体有些不对劲，再内视一看，那躲在胸腔里的“印记”哪里去了？都恐慌起来，纷纷吵了起来。
　　“哼！”
　　“嗯~”
　　“呸！”
　　三个声音从他们头上传来，是恶神的声音，所有的 神兵都静了下来。目光顺着三大恶神降了下来。
　　三大恶神到了地面以后，看了看这些神兵，冷冷说道：“你们这样成何体统，像什么样了？将我们西方神族的脸给丢光了！”
　　所有的神兵听了，都惭愧的低下了头，最近他们败了一次，心里失落，整个人都浑浑噩噩的，提不起一丝动力，变得懒散，虽然还是兵，但早就没有兵的样子了，整天沉迷于及时行乐之中，那丝奋斗的血性早就抛到九霄云外了。
　　三大恶神也只是随便教训一下，他们也不期望他们种下的白烟，能给他们带来马上的惊喜，他们看着惭愧的神兵，同时说道：“从今起，你们都给我好好的训练，总有你们报仇的一天。”
　　“是，父神。”众神兵一齐说道。｜饭饭小说论坛 卐℡许非菲手打，转载请注明 wwW.fftxt.Com |
　　“嗯。”三大恶神点了点头，继续说道：“至于那个‘印记’，你们就不用担心了，你们现在内视一下腹部，就能看到一团白烟在那里旋转，这个是本神重新给你下的烙印，它比起‘印记’，只好不坏，至于功效，一切就靠你们自己去发觉了。”
　　“多谢父神！”众神兵一听恶神这么说，皆高兴不已，很快，他们要强大起来了。
　　第九十五章  寂寞无言皆为战
　　时光流转，数千年过去，东西双方似乎有了默契一般，互相之间不再发生摩擦。只是，西方已经不再单调地只有神兵、天使和圣斗士了，就如太一那块观世镜一样，出现了各种爬尸、老套的血尸等死物，最不可思议的是竟有一大片的半兽人在疯狂地撕裂其他猛兽的身体！神兵们则是不停地操练、锻炼、吸收天地灵气，死物则是被各种穿着黑袍的人给控制了，不停地做出各种撕咬的动作，并且用各种生物的血液、毒素来喂养他们，使他们的动作越来越快，越来越简单、完美，而这些血液却是半兽人杀来的。西方这哪里是强大本族，分明是在备战！东西双方，终究要有一场战争。
　　西方在不停地准备着，而且还闹出了巨大的动静来。东方怎么不知道，各族曾经参战过的修士亦不停地配合修炼，各种阵法不停地演练，各种符录不停地制作，也是在紧张地准备着。|饭饭小@说论坛icefirejuly手打,转载请注明 Www.ffTxt.com|
　　天庭：
　　帝俊看着近四十万的飞升者，心里兴奋不已，站在他对面的四十万新近飞升者，可不是普通的飞升者，他们都是身具三族血脉的，并且得天独厚，资质奇佳的飞升者。
　　东西大战是必然的，他自然知道，但他更知道：东西大战后，巫妖主力上了战场，衰弱已是必然，人族将会进军天下，成为主角，这是天数，势不可挡。
　　不过，还好的是，三族融合，给了巫妖一个出路。他们可以将命运绑在人族身上，实现太一开玩笑时说过的一个词，大同！|饭饭*小说论坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fftXt.cOm|
　　有了血脉的关系，人族和巫妖族将不再是对立的关系，优胜劣败，身负三族血脉的人族。无论从哪个方面上，都比单一的人族来得强，有了巫妖的相助，他们成为主角是必然的。而且经过这么多年来的发展。融合地越来越多，也普遍地被人接受了，想要最终实现“大同”这一目的，已经不再是一个不可能实现的事，所以一切都在向好的方向发展！
　　发觉自己想的太远了，帝俊笑了，将意识收了回来，看向下面无数的飞升者，正了正脸色，对他们说道：“尔等为我天庭未来的主力军，天庭未来的希望，身负职守天庭重任，切忌不可因得天独厚的血脉而骄傲自满，误入歧途。定要以塑我东方神魂为己任，为我天庭开创新的未来！”说到后面，帝俊又觉得说不下去，停了下来。自觉有模仿太一的嫌疑，虽然下面一个个听得热血沸腾，可他实在是不好再说下去了。
　　“塑我东方神魂，创我天庭未来！”所有的飞升者有如吃了兴奋剂一样，不停地喊着这一句，还真是个愣头青啊！帝俊不由得怀疑他们是不是以不知道为人处事的代价，换来这么快的飞升的，就这两句话都能兴奋起来？也不想想自己是什么人，这些飞升者是什么人？这话自己听了多少次了，这些飞升者听了多少次了。
　　大地（巫门）：|饭饭小说$坛icefirejuly手打,转载请注明 Www.fftxt.coM|
　　几大祖巫看着面前一片茫茫的新人，亦是兴奋不已，这些人族子弟，就是他们巫门的未来，他们将巫门的命运绑了上去，从此巫、妖、人三族也没必要争了，即使要争，也不会是种族之争，至少他们的高层是非常的明白，没有那个必要，最多只是道统之间的争锋，但是那有什么用呢，只要他们巫门的秘法将会永远地传了下去就行了。巫门也没有断脉的危险了，如今差的只是全面三族融合了，到那个时候，才是真正的好玩，才是真正的热闹。
　　不过，什么时候才开始真正的全面三族融合，他们不急，一切都由东皇考虑吧，反正这事是他起头的，就让他去结尾吧，能清闲的尽量清闲，只要在关键的时刻，他们去配合一下，就行了。
　　祖巫对太一这么放心，也是玄冥的缘故，太一和玄冥的关系，祖巫们都得知后，并没有多大的愤怒，而是担心玄冥的幸福。现在好了，他们听后土说，女娲对此也不在意，太一对玄冥也是不错，他们不懂的男女之情，就只能叫不错了。就这样信任太一了，而且有帝江这个智慧极别的祖巫在，太一的一切行为都被分析透彻了，众祖巫只会尊敬太一，信任太一罢了。|饭饭小说&论坛icefirejuly手打,转载请注明 wWw.fftxt.com|
　　虽然太一和玄冥还没有进行正式的礼仪，但这也是早晚的事，他们才懒得去操心，那是纯粹的没事干，找罪受，他们一个大男人，只要在关键的时刻站出来就行，何必去吃那些大亏，受那些没必要的苦？目前对他们来说，只要将前面一大片人给培养好了，他们要做的事，就算是做完了，一切还是清闲的好啊。
　　闲话休揭晓，言归正传，祖巫祝融拿着从逍遥境那里得来的一篇演说词，读了起来，直把下面一群小白给忽悠得头晕目眩，热血沸腾，发誓要将巫门秘法发扬光大，成为巫门的栋梁，为巫门的未来而努力奋斗。
　　直把智慧级高手的帝江给惊得脸色大变，文字之间竟有如此大的感应力，连他那颗有些松懈的心都再次动了起来，太一门下，果然非同凡响，尽得真传！
　　至于人族，还是人族，该修炼的修炼，该拜师的拜师，没什么好说的，就此跳过不提。
　　万阴绝地：|饭饭小说论坛icefirejuly手*打,转载请注明 www.ffTxt.com|
　　无数的尸体坐着，浑身上下，淡淡的黑气不停地进进出出，黑气每进出一次，那僵尸就每强悍一分，就这样，通过不停地积累，他们就能成为一个顶尖的僵尸高手，未来的僵尸王。|饭@饭小说论坛icefirejuly手打,转载请注明 wwW.fFtxt.com|
　　等等，尸体？还是坐着的尸体？
　　没错，就是坐着的尸体，这几千年来，虽然平静，但也有摩擦，这有摩擦，就会有死人，洪荒大地是何其广阔，每天死去的人、巫、妖修士一旦加起来，就是一个恐怖的数字了，那些死去的修士除了不少死于摩擦外，更难能可贵的是走火入魔死掉，而且是那种死透了，但没伤到肉体的。这些尸体有很多不为人知的，既然这样，赤龙将臣也不客气了，废物利用嘛，拿着太一给他的隐气符，四处收集尸体了。
　　等等？怎么又岔开话题了。什么？死掉了还难能可贵？
　　没错，这也是僵尸的特性，死的，最好是冤死的，而且死的越冤越好，只有这样，他们死掉的时候才会带着越多的怨气，这个时候的怨气称之为本源怨气。这本源怨气和元神无关，你元神灭了没事，只要有怨气就行了，而且身体保存的越好，自动带的本源怨气就越多，将他们的尸体送到了万阴绝地，经过阴脉的培养，形成的僵尸就越强！
　　僵尸越强，到了最后就有返璞归真的趋势，他们的活动自如，区区坐下来，更是小菜一碟。|饭饭小说^论坛icefirejuly手打,转载请注明 wwW.fftxt.com|
　　刚才看到的只是万阴绝地的一个方面，冰山的一面，一个圆形的四分之一，如果你继续绕中心接着走的话，进入另外一个区域，就会发现那里竟躺着无数的尸体，这些尸体，就是万阴绝地的未来，他们不停的从地脉里吸收阴气，牙齿慢慢地露出唇外……
　　虽然说这些在成形的僵尸露出牙齿，但并不代表着他们会一直露着牙齿，这只是他们的低级状态，等到他们进化后，那些牙齿就会自动缩回去，除了需要外，一般是不会露出来的，否则吓到人了，就非常不好了。
　　这里除了尸体，还是尸体，没什么好看的，接着绕，进入下一块区域，就是遇到了一些互相练习的僵尸了，他们不停地相互打斗，丝毫不留情面，下起手来，一个比一个重，没有任何花哨的姿势，每一招，每一式，都是直取对方的命门，或以打破对方的头颅，或以撕裂对方的身体，简单，直接，明了，纯属杀戮型练法。
　　个个僵尸虽然下手狠辣，但却没有一个僵尸被撕裂掉，没有一个僵尸倒了下去，因为他们势均力敌，因为他们是僵尸，更因为这里是万阴绝地！
　　僵尸肉身强悍，不仅表现在韧度上，还表现在恢复上。在这里，每一个僵尸都会在打斗中受伤，但以僵尸惊人的恢复速度，会让他们无论受再重的伤，也会在短期内恢复。而且，这里是万阴绝地，只要你没有被打成粉末，就是被撕裂掉了，只要堆在一起，按大体的顺序堆好来，万阴绝地也会将你修复，还你一个僵尸！其实，在万阴绝地里被伤害的僵尸，他们的怨灵，都会被保护起来，只要你的尸身及时的保护起来，怨灵还是会通过感应回到原来的尸身去，这个时候，只要经过万阴绝地慢慢地滋养，很快就变回一头生龙活虎的僵尸了，就是这个原因，赤龙才放心地将他们放在这里训练，那些僵尸才会放开手脚去打。
　　接着绕过万阴绝地，周围变得阴冷起来，若是一个普通人在此，怕是直接被冻僵了，真不是人呆的地方。|饭饭小说论%坛icefirejuly手打,转载请注明 Www.ffTxt.com|
　　吼~
　　一声怒吼传来，伴随着一股凛冽气势铺天盖地地迎了过来，产生了一股强烈的阴风，四处疯狂地肆虐而来……
　　第九十六章 赤龙炼尸神，西方造神帝
　　轰~
　　大脚顿地，一声巨响随之传来，整个地面巨震一下后，不停发出嗡嗡的声音，震荡的余威横扫周围，一个巨大的身影走了出来，浑身肌肉虬起，挂着一条极长的铁链，铁链末端拖着一个巨大的铁球，加上那暴怒的眼神，一看就知道是一个不好惹的家伙。
　　这家伙的来历也是非凡，生于九阴绝地，受了处女之血，而开了灵智，名为蛮干，尸如其名，蛮干得很，恰好赤龙经过收集尸体时遇到。那时蛮干正在寻找血食，赤龙见其四处破坏，出手阻止，两人就打了起来，赤龙当时有心试它本事，到没用血脉威严来压迫他，两人打了十五日后，蛮干黔驴技穷，这才屈服。当赤龙将其带回万阴绝地后，见他有个性，有脾气，经常不停管教，才现出自己尸皇血脉来压他一下，直把蛮干惊得瑟瑟发抖，丝毫没有反抗之力，才真正的拜服，从此没再出过乱子。
　　蛮干出来了以后，亦带出了无数的僵尸。这些僵尸个个凶恶异常，露着长长的尖牙和锋利的手，带着丝丝寒气，双眼冒着寒光，一副撕人的表情，实为恐怖。一看，就知道是僵尸中的精英。|饭饭%小说论坛icefirejuly手打,转载请注明 wwW.fftxt.com|
　　这些精英和蛮干摆成了一个阵势，运转起来，蛮干挥舞着那巨大的铁球，带起呼呼风声，搅得尘土飞扬，蛮干道行不弱，竟能使这些飘起的尘土仿佛是有自己的灵智一般，按着一定的路线走着，丝毫不影响整个阵法里的僵尸。
　　众僵尸不停地变换位置。避开蛮干的铁球，只待蛮干怒吼一声后，才配合着他做出各种不同的攻击，就在这个阵法里。整个空间充满了道道几乎可见的水纹，它们不停穿来穿去，带着无穷的破坏力，使空间扭曲来，扭曲去，却始终不破裂开来。
　　霹雳！
　　天空闪过一声霹雳，一股无边的气势从万阴绝地的中心里突破出来。一道极强的阴气，不受任何控制，突破了层层障碍传了出来。
　　赤龙将臣现在进入了炼化尸神的最后阶段，从尸神里传来的气势不停地刺激着他血液，将他那压过一切僵尸的血脉的威势彻底地激爆出来，产生了一股令万尸臣服的气势，整个万阴绝地，所有的僵尸都不自觉地跪了下来，静静地臣服着那股愈来愈强的气势，气势带起了股非常强劲的阴风，阴风破空而出，飘到天空，与那阳气相撞，产生激烈的融合，不想融合过度，又猛地爆炸开来，产生一声霹雳，传出一声巨响，巨响传向极远的地方……
　　赤龙将臣控制着僵尸本源，慢慢地导入到尸神里面，尸神则将他历经几个无量量劫的尸神阵法和僵尸修炼发觉的烙印输到将臣体内。将臣一边忍受着来自无数知识的冲击，头痛欲裂，一边还要控制好本源使其进入尸神，不停地消耗体力。
　　啊！|饭饭小说论坛icefirejuly手打,转载请注明 wＷw.fftxＴ.com|
　　将臣忍受不住，发出一声惊天的怒吼，显出了真身，与原来不同的是，他现在双眼变得血红，散发着丝丝的红光，满脸怒容，没握着尸神的那只手也变成一极为尖利的爪子，整个身体不停地颤抖，仿佛走火入魔一般。其实，赤龙将臣不是走火入魔了，而是在眼看炼化即将完成，走了急躁路线，受到更强的刺激，太痛苦了，本能的反应能力超过了他的控制力才爆发起来，从他还是不停地往尸神里面输入本源就可以看出来了。但看他这个样子，怕是难以坚持下去了。
　　“将臣兄弟，紧守本心，大哥来了！”太一的声音从空中传了下来，同时一道青光飞了下来，没入将臣体内。|饭饭小＃说论坛icefirejuly手打,转载请注明 wwＷ.ffＴxt.com|
　　当那道青光没入将臣体内后，将臣只觉全身麻木，能控制手脚，和输入本源，却一动都不能动了，但他能感到一股极强的元力将他的耗得一空地给补了上去，虽然这股元力，是治标不治本，但也够了，至少能让他撑下去。
　　不过，将臣还是有些不解，太一干嘛让他全身麻木，直接助他就行了，怎么会是这样呢？不由疑惑地看着太一。
　　太一见他疑惑，知道他想到那里去了，因为僵尸修炼和普通修士的修炼不一样，不拒外力打扰，就笑着解释道：“将臣兄弟莫要误会了，为兄让兄弟麻木了，也是为了兄弟好。试想兄弟现在饱受煎熬，若是太一使出让兄弟全身舒畅的法力，那兄弟就如冰火两重天，对比之下，怕是更痛苦了，所以让兄弟麻木了倒是上上之策。”
　　太一这么有经验，也是手下从刑法中总结得来的，他自己本人并没有认真考虑过。现在说给将臣后，见他眼睛亮一下后，又有些不怀好意地看着，太一也懒得解释，静静地等赤龙将那尸神炼化。
　　西方：|饭饭小说论＠坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fＴtxt.com|
　　三大恶神看着前面的数百名天使、神坻和圣斗士，这些都是他们新做出来的，这次，他们可是花了大力气，几千年的时间，耗了极大的心血，才做出来的。这些天使可不是简单的家伙，他们一旦醒来，随便从里面挑出一个，都能将宙斯级别的人物挑掉，他们是三大恶神最完美的作品，集冷酷，智慧，美丽，魅惑，邪恶，嗜杀于一体的神帝！
　　这些神帝，将是他们征战的工具，杀戮的工具，他们有意识，但完全只受恶神控制，他们不出手则已，一出手必有死伤，端是无比歹毒。
　　十日之后：
　　赤龙终于将尸神炼化了，在他炼化的那一刻，三十三天外的混沌产生一股极强的震动，整个洪荒之气都受之牵荡！
　　轰~~
　　轰~~~|饭饭小说论坛icefirejuly手打,转＾载请注明 www.ffＴxt.com|
　　轰~~~~
　　无数的霹雳在洪荒大地上闪过，无数的火也受到牵引，冒了出来，不知道有多少生灵遭殃。有如祝融撞到不周山，大劫来临的前奏，洪荒惊恐，万生惊恐。那些经历过不周山倒塌的修士更是惊恐的不知道要往哪里躲好。
　　逍遥天：|饭饭小说＠论坛icefirejuly手打,转载请注明 wＷw.fftxt.com|女娲那绝美的面庞满是担心的神色，紧握的双手，来回不停地踱步，这次洪荒闹出了这么大的动静，她竟算不出来问题到底出现在哪里，要是大劫来了，那万生要置于何地？
　　这时太一走了出来，看她那个样子，对她笑道：“夫人不必担心，此次并无大碍，太一也没想到那尸神竟有如此大的威力。”
　　“夫君说无事就好。”女娲听太一知道，又说没事，担心的脸色才放了下来。她也听太一说过关于尸神的事，就是那个经历了几个无量量劫的东西，只是没想到那东西竟会造成如此大的效果。太一以混沌钟为体的那个本尊，现在还在赤龙那里，所以对于这个天兆，他很快就能得到原因也是正常。女娲刚放下心来，又露出一丝焦急，对太一说道：“夫君，如此大的动静，那天下众生还不知道，还是先和玄冥妹子说说吧。”
　　太一看着女娲绝美的容颜，女娲的心思，他怎么不知道呢，只是他和玄冥的机缘还没到，如果过于强求的话，那对玄冥反而不利，今后她一旦遭劫，太一就麻烦了，况且有些事情，还是走保险路线好了。现在玄冥得了女娲给的一丝魂元，还在修炼元神呢，太一倒不想太快和她联系上了，免得她受了影响，在修炼上多绕弯。
　　想罢，太一拉起女娲的手，对她说道：“夫人所虑，太一怎能不知，只是机缘未到，太一不想玄冥又出现变故，故而没去找她罢了。”
　　女娲知道太一推算因果的能力，对他点点头，自己通知玄冥她们去了。
　　万阴绝地：|饭饭小说论＾坛icefirejuly手打,转载请注明 wＷw.fftxt.com|
　　太一望着后土宫方向，感叹了一声，回头看将臣瞪着眼睛看着他，觉得有些不好意思，问道：“兄弟怎么不坐下吸收那烙印，反而看起太一来了？”
　　将臣挥了挥手，一脸鄙视道：“我等高贵的僵尸，岂是你一个凡人能够理解的？我等吸收了烙印则是直接变成记忆，哪还要吸收来着。”
　　太一笑了，不由恶意地想：这将臣，吸收了烙印后，竟变得成熟起来了，还有些幽默感了，见他一副帅气的样子，要是去骗那些小小僵尸妹的话，肯定能成功滴。
　　将臣看太一笑得有些不自然，有些淫荡，自然能猜到些什么，对他挥手道：“去！不要在我这里胡思乱想。”|饭饭小说＆论坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fftxt.Ｃom|
　　“哈哈哈哈……”太一终究是忍不住笑了起来，待笑过后，太一对赤龙说道：“恭喜兄弟，今后出门再也不用遮遮掩掩了。”
　　一听太一这么说，赤龙也有些感慨，想到他这么多年来小心翼翼的，不停地收集各种尸体，要不是有太一的乾坤袋的话，他不知道要等多久才能有这么大的势力，现在他有了尸神，和尸神化为一体，即使面对圣人也不怕了。
　　即使他成不了圣人，也能和圣人有一战之力，他现在和圣人的比例，就是一个拿着尖利的匕首的小孩，对着一个大人，大人如果不小心的话，或者任小孩捅的话，还是会死的。所以没有一个圣人愿意惹这么一个危险品，而且有了尸神的保护，将臣可以说是永恒不死了，即使那无量量劫来了，他也可以躲到尸神里面避难，只是避难后，一身能力就此消散罢了，还是有机会恢复的。
　　第九十七章 尸神大阵始成功，西方神帝亦已出
　　将臣见太一笑话他，也不介意，对他说道：“兄弟新炼化了尸神，兄弟到有很多的感悟，觉得炼尸神大阵的时机已到，打算就此炼出一个，不知道东皇兄愿意看看尸神大阵的真正威力？”
　　太一也对这个度过了几个无量量劫的尸神很感兴趣，对将臣笑道：“大善！”
　　两人出了万阴绝地的中心，看到无数跪着的僵尸，两人先是一笑，这群僵尸还真可爱啊，生生地跪了这么久，接着，将臣喝道：“起！”声音虽然不大，但却传到了每一个僵尸的耳朵里，在万阴绝地，只要不是还没醒过来的僵尸或者是刚刚从其他地方搬过来的低级僵尸，全部都开了灵智，自然听得懂将臣所说的话了，即使真有个别不懂的，也会看别的僵尸怎么做，自己跟着做。|饭饭小＠说论坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fftxt.cＯm|
　　众僵尸听了将臣的话，应声而起，神色恭敬，面对着将臣，等候发令。太一看了心中大是感叹：多好的纪律啊，丫丫的，要是逍遥境的暗队有这个纪律的话，就可以让他们在洪荒横着走了。难怪僵尸会被所有的生物追杀，所有的僵尸，如果任其发展，变成无数的僵尸，再凝成一股力量，结合这个神秘的尸神大阵，定是所向无敌，难有制衡他们了。
　　却说太一在一边思考的时候，将臣那边就开始派兵布阵起来了。
　　这一开始，将臣并没有布太多的兵，只是一万左右，其他的僵尸则是在一边观看，因为僵尸是靠血脉划分等级的，将臣血脉最高，所以无论将臣发什么命令。那些僵尸都义无反顾地去执行，这一执行起来，就将太一的思考给拉回来了。
　　开始整个阵法凌乱不堪，但当僵尸们走了五圈后，对命令也熟悉起后，走步也有点准确后，就不一样了。就是这么一个只能勉强称得上阵法的阵势，竟也产生了一股极强的杀意。这股杀意对太一来说是微不足道，但作为一个圣人，一个在阵法上耗费了大量时间的圣人，他知道，能在这么短的时间内产生如此大的效果，这个阵法绝对不简单。至少从十二都门神煞大阵不再出现后，太一还没有遇到过这么强悍的阵法。如此不三不四情况下，竟还能有一股杀气，太一不由得有些震撼。
　　在阵法里面走的僵尸似乎也有特别的感受，走得更勤快了，这杀气才又接着浓厚起来。
　　僵尸们不停地走，越走越快，他们身上产生的杀意也不断地上升。让太一惊讶的是，这些杀气竟有实质攻击的趋势，太一心中一动，双眼一个变幻，化成两个燃烧的火球，接着看向这群僵尸。|饭饭小说论坛icefirejuly手＆打,转载请注明 www.fftxt.coＭ|
　　要说这两个燃烧的火球到没什么，就是两个火球而已，原理简单的很，就是利用三味真火的特性，燃烧干扰进入眼里的各种射线的波长，以求看到平常看不到的东西。虽然不能像什么“神眼”一样，看得清清楚楚，但一切细微的变化还是看得到的，再以太一的神通，将其模拟一下，就能“看”得清清楚楚了。这种直观的方法对太一的研究可是起了很大的效果，就说幻灭绝杀大阵的改进，这种方法就立下了汗马功劳。而且早在很早以前，太一就调节到能“看到”很多东西的干扰幅度了，这杀气自然包括在内。所以现在这些杀气，太一可是看得清清楚楚。
　　只见这些僵尸周身三尺之内，空气中产生无数的“杀气”，这些“杀气”越来越浓，有如实质一般，如潮水般涌入僵尸们的体内。每涌一次，僵尸们身上就会涌出一些微弱的杀气，这些杀气和空气的“杀气”有些不同，一个比较浑浊，一个比较清澈，就像我们呼吸一样，呼出来的气体，少了些许氧气（浊气），而空气中本来就有二氧化碳（杀气），呼出来后，加了一些二氧化碳（杀气），但从成分或者比例上说，二氧化碳显得更加纯了（也就是杀气更多了）。|饭饭小说＆论坛icefirejuly手打,转载请注明 wwＷ.fftxt.com|
　　一万左右的僵尸，要是一直这样的产生杀气，打一场十几天的持久战，那会产生多大的杀气？太一几乎能够想像到那个场面，这个阵法实在是可怕至极，但对他来说是例外，这些杀气对圣人来说没有一点用，因为使用的人不是一个级别的，可世间有几个圣人？不能对自己没用就疏忽了，那也太武断了。
　　给太一的震撼似乎还没有结束，那些杀气，涌出僵尸们的身体后，并没有马上离开阵法，它们互相缠绕、旋转，形成一个个漩涡，每个漩涡自动地吸收杀气来，当吸收到一定的程度后，小漩涡互相缠绕旋转，又组成一个更大的漩涡，待大漩涡稳定下来后，又互相旋转，吸收足了，接着形成一个更大的漩涡……
　　震撼，绝对的震撼！|饭饭小说论＊坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fＦtxt.com|
　　要是任这漩涡形成下去，最后产生的杀意将会多大？怕是圣人也不愿意面对吧，虽然说不是一个级别的，但是要处理掉也是非常麻烦，而且杀气不断地产生，圣人要不停地处理，也是会心烦的。除非圣人不顾一切，直接使出毁天灭地的能力，将这个阵法摧毁，但圣人真得这么做了，其他的圣人会放过他么？真是一个恐怖的阵法，麻烦的阵法！太一和赤龙将臣称兄道弟后，知道尸神大阵几乎没有人数的限制，等第二次东西大战，来个超级尸神大阵，那个时候形成的杀气将会多大？是不是直接靠杀意就将对方秒杀了？太一有些YY的想到。
　　甩了甩头，太一将火眼收了起来，这阵法的秘密，还是留到以后研究吧，那个惊喜，还是留到以后再享受，他要消化一下这个恐怖的阵法给他带来的影响。
　　西方：|饭饭小说论坛icefirejuly手＆打,转载请注明 www.ffＴxt.com|
　　轰隆隆~~~
　　轰隆隆~~~~
　　轰隆隆~~~~~
　　三大恶神站在虚空，看着天上划过的无数的霹雳，脸上瞧不出任何神色！现在到了最关键的时刻，他们造地神帝就要醒过来了！
　　三大恶神也没想到，他们这次耗费了无数心血造出的神帝，竟会引来天罚，虽然惊讶，但更多的是兴奋。能引来天罚的东西，绝对不是简单的货色，他们不由得有些期待，这些神帝醒过来后，会给他们带来怎么样的惊喜。
　　神帝？这种东西太过逆天了。天道平衡，任何影响平衡的东西。都要受到天道的惩罚！这一次，三大恶神还造了这么多，上天岂可放过？
　　丝~~~
　　丝~~~~
　　丝丝~~~~|饭饭小说论＃坛icefirejuly手打,转载请注明 wwＷ.fftxt.com|
　　是雨滴的声音，天上竟先下起雨来，但三大恶神的脸色可不好看，这天罚何时会下雨了？他们对此可是闻所未闻，谁知道这雨和普通的雨有什么区别，万一也是天罚中的一种，那就糟了！
　　呼~~
　　呼~~
　　毁灭之王眉头一皱，飞到高空后，穿入云层，过了一会儿，又飞了回来，对虚空异形说道：“大哥，那真正的天罚还在酝酿，就在这云层之上，我们被这正常的雨给蒙蔽了！”
　　其余两大恶神一阵无语，他们紧张了半天的东西，竟然是正常现象，还是正常的雨。不过，想到这不是奇怪的天罚的时候，他们又好受些。
　　万阴绝地：|饭饭小说论＾坛icefirejuly手打,转载请注明 wＷw.fftxt.com|
　　越来越多的僵尸情不自禁地加入到阵法里面，阵法的威势越来越大，产生的杀气越来越浓，有如实质一般，将那周围动植物都压低了头，显得萎靡不振，一些小草更是贴到地面了……
　　碰！
　　一道杀气划过，打入一颗果实内，那颗果实承受不住终爆炸开来，化为绿尘，散于虚空……
　　西方：
　　大雨倾盆，将无数还未醒过来的神帝给笼罩了，云层越来越低，一种产生极大地压迫感传来，三大恶神知道：天罚，开始了。
　　轰！
　　第一道天雷轰了下来，夹杂在大雨之中，还是挡不住它那极强的光芒，反而将周围照亮了，使之如白昼一般，继续地向人展示着它那刺目的光芒，和天劫的威势。
　　轰！
　　……
　　轰隆隆！|饭饭小说论坛icefirejuly手＾打,转载请注明 www.fftxＴ.com|
　　天劫一道道打了下来，转眼已是八十道天雷过去，那雨不知道何时就停了下来，那云也没了，只剩那劫云在半空搅动着，在酝酿着下一道天劫，最后一道天劫！
　　三大恶神现在灰头土脸，狼狈不已，这天劫果真不简单，耗了他们不少劲，还让他们吃了不少的泥巴，看着威势无比的劫云，他们有些丧气。对于这最后一道天雷，其中的威力将会是前面的多少倍，他们早已听说过，如今碰到了，但他们也没有把握能够全部扛着，最多只能保证自己没事，想要护得他人周全，难啊。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　未见雷电，先闻雷声！天上一朵巨大的乌云，周身冒着各种电芒，带着极大的压迫感，最后一道天罚即将来临！
　　云层露出了一个大口，一个有如数十个篮球场大的天雷，露出它的一部分，就这一部分，也显示着它那惊人的威力，一股极大的威势从天而降，而且似乎还在酝酿，三大恶神脸色大变。
　　就在这个时候，那些神帝动了，他们慢慢地睁开眼睛，一道极为冷酷的光芒闪过，让三大恶神一喜，这回估计能够撑过去了。
　　轰隆隆！|饭饭小说论坛icefirejuly手！打,转载请注明 www.fＦtxt.com|
　　上天仿佛知道那神帝醒过来一般，声音也大了些，那些神帝似乎天生的冷血，看到天罚后，还是一副冷酷的表情，丝毫不在意自己是否会被轰到连渣都不剩！
　　最后一道天罚终于孕育完毕了，对着那下面数百名新生的神帝轰了过去……
　　西方三大神族早被天劫给惊醒了，他们都紧张地看着父神的所在方向，只见一道极亮的天雷从天而降，接着，他们被那刺目的光芒给逼得闭上眼睛……
　　轰隆隆！
　　万阴绝地上空，发生一个巨大的爆炸！激起的气劲，有如大海里的万丈巨浪一般向四周扫去，沿路形成无数的飓风，飓风疯狂地肆虐着周围，扫过了无数的山头，气劲则将无数的山头切去，远远看去，形成一个品面！
　　飓风的破坏力果真不同，周围万里，没有一丝植被，有如被扒了皮一样，露出里面的黄土来。
　　尸神大阵终于练成了！
　　没想到数十万尸神大阵竟能产生如此大的威力，太一和将臣皆觉得十分的不可思议，对视一眼，只见对方的脸色，用自己的内心想法来表达毫不为过。将臣还好说一点，很快就反应过来了，怎么说他也是吸收了尸神里面的烙印，多了无数的记忆，可是那记忆里面像他这么快就把尸神大阵的威力给发挥出来，是没有一个！
　　无数的修士被惊动了！他们飞了出来，看到那飓风，一齐出手，将其挡在后，望着前面有如山高的植被，纷纷露出了惊讶的神色，怎么会有这么强的风？当他们上了那植被后，望着前面光秃秃的群山，和裸露的大地，更是无比的惊骇！
　　如此大的破坏力，非圣人难以企及！
　　难道是圣人在这里打了不成，不过这有些不现实，毕竟圣人要打，也不会在这里打，会到天上去打，难道他们想将洪荒给打破不成？他们心里清楚，如此大的动静，无论是不是圣人做的，定会将其他的圣人给惊动了，他们虽然好奇的要命，但也不敢步入其中探查一番，众人商量一阵后，决定一齐做无数巨大的阵法，将这个大范围的黄土地给围堵住了再说，所有的修士，即使用膝盖想都能明白为什么，不把这个地方给堵住，今后尘土飞扬，他们还搞屁啊，洪荒打了这么多次战争，因为植被被破坏而产生的危害，他们又不是没有经历过。‘
　　如此大的动静，三清自然知道，经过太一的“帮助”，他们也算到了前因后果，除了变了变脸色外，也没有办法，更不好出手，只是通天教主的脸色有些诡异，像是为了维护自己的形象，强忍着笑意一般。
　　……
　　白光过后，三大神族的神兵们纷纷睁开了眼睛，只见一些未见面神帝和三大恶神虚浮于空，三大恶神面带笑容地让众人退去，心里却是痛死了，这最后一道天劫让他们的成果去了十分之九！现在一个品种只剩下二三十号了。其他的在最后关头用来当炮灰，现在连渣都没有留下。
　　第九十八章 什么？金乌出事了？
　　太一见识了尸神大阵后，震惊了好久，才反应过来，转身对将臣说道：“尸神大阵，历经数个无量量劫相磨，果然非同凡响。但匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，将臣兄弟，你不可不听。”
　　太一缓了一口气，对将臣严肃说道：“如此大的威势，那三清圣人定不会无动于衷，虽说太一方才和他等说与一番，以东西之战为名，暂时稳住他们，但也难保他等不会暗中为难，兄弟切记，要勤加修炼，到时若真的打了起来，也是多了一份保障。至少也要能拖到太一出手为止。”|饭饭小６说论坛icefirejuly手打,转载请注明 wwＷ.fftxt.com|
　　将臣听太一这么一说，也从尸神给他带来的惊喜中清醒过来，知道他们僵尸已经成了其他圣人的忌讳了，暗自提醒自己一番，也非常感激太一的提醒，更对他那最后一句而感动，太一为了他愿意和三清对着干，这就说明他把他当兄弟了，但男人之间，没有必要太过客气，将臣说道：“兄弟定努力修炼，到时即使没有和那圣人对上，也好守卫我东方大地！”
　　太一听了，对将臣点了点头，笑着离去……|饭饭小＾说论坛icefirejuly手打,转载请注明 wＷw.fftxt.com|
　　太一现在可是爽呆了，有两个本尊，一个本尊在逍遥境，一个本尊在逍遥天，逍遥境那个本尊是乾坤鼎所化，刚好做苦力用，最原始的本尊，则是陪着女娲，享受大好生活，真爽。不要误解，这两个本尊其实就是一体，无论谁做了什么事，说什么话，都是太一的决定；无论谁疲惫了，受伤了，都是太一切身体会，都是他一个人体会的。对太一来说，同时操纵两个本尊就如同分心二用一般。并不是人格或者灵魂分裂，而且到了他这个地步，神识强大，区区操纵两个本尊，定然没有问题了。|饭饭小＊说论坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fftxt.cＯm|
　　太一回到了逍遥境，坐到首位，吩咐一童子去叫轩辕后，就思考开来：
　　三大恶神回巢数千年，虽说没有一点动静，但任一个有点头脑的人都能想到：这是暴风雨来临的前奏。西方是在准备，一旦准备好了，时机成熟了，他们将发动一场新的战争！最近自己也对此做了一番推算，但是有人颠倒阴阳，而显得模糊不清。还好有那观世境在，能窥得了一个大概：西方确实是在备战，只是三大恶神花费了数千年呆的那个地方，太一不知道，观世境也看不到，那三大恶神定是在那里搞什么飞机来着。
　　至于那颠倒阴阳之人，太一没空去理会他，他用膝盖都能想到是那西方二教主所为，除了他们两个最近和自己有大矛盾外，其他圣人也不会拿这个事情开玩笑，也不敢拿这个事情开玩笑，而且对方为了搞垮他，是两个人一同颠倒阴阳。肯为他耗费如此大的力气，这份大礼，太一自然要接受了。先记下了，暂时不去推算，也不耗法力，让他们白费力，趁他们松懈的时候再算，看是谁耗得起？|饭饭小说＄论坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fＦtxt.com|
　　“弟子孔宣，拜见师傅。”孔宣走了进来，见太一坐在上面，行礼道。
　　太一见了孔宣，点了点头，对他倒是非常满意，这家伙修炼的快，五色神光，都长全了，而且已经修炼出两条了，如此下去，等他全部修炼好了，自己再给他一个秘法，让他练成五大分身，等他的本尊和五个分身都到了最高境界后，嘿嘿，自己再给他一个惊喜，给他一份本尊修炼秘法，如果不出意外的话，等到下一个无量量劫，靠法宝证道的怕会多上一人。发觉自己想远了，见孔宣还望着自己，太一说道：“嗯，不错，待你将那五大神光全部练出，师傅就赏你一部分身练法！若是令我满意的话，惊喜还在后头。”|饭饭小说论坛icefirejuly手＊打,转载请注明 www.ffＴxt.com|
　　孔宣听了，双眼放光，当今世上，如今无论是谁，只要向洪荒一吼：“当世谁的修炼之法最为完美！”洪荒震动：“东皇天尊！”再吼：“当世谁的修炼之法最为随心所欲？”洪荒大吼：“东皇天尊！”
　　太一的修炼之法，从那三足金乌就能看出来了，三足金乌本来要化成人形的话，几乎是遥遥无期，没有它个上千万年，是肯定不行的，但自从太一给了他们一部功法后，他们就照搬照套，竟也在最近化出人身！洪荒上下，如何不惊？
　　太一的修炼之法，随便一部，放到洪荒大地，都能引起一片血雨腥风。
　　如今孔宣听太一要给他一部修炼之法，已经是非常激动了，又听太一的意思，待他修炼分身后，还有新的东西给他，更是高兴，师傅给的东西，定不是凡品，如果能像师傅一样，弄几个本尊的话……|饭饭小说论坛icefire＆july手打,转载请注明 www.fＴtxt.com|
　　孔宣不敢再想下去了，这个可是师傅的独门秘法，他即使再想，也起不了亵渎之心。这个秘法，在孔宣心中占就最高地位，谁亵渎了，他就和谁拼命！
　　这时，轩辕走了进来，打断了孔宣的思路。两人对视一眼，轩辕对太一一拜：“弟子轩辕，拜见师傅。”|饭饭小说论坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fftxＴ.com|
　　太一点了点头，问道：“最近有何消息？”
　　轩辕一听，连忙说道：“徒儿正要向师傅汇报，却是那金乌师兄有事了。”
　　“什么？”太一从座上站了起来，丫地，有谁这么大胆，竟敢动他的侄子？要是以前的历史，那是金乌大闹洪荒，导致生灵涂炭，才遭到大祸。现在受了他的管教，也懂事了，定不会出现类似的问题，怎么还有人敢惹他来着？太一在金乌身上下了那么多的力气，没有感情是骗人的。|饭饭小说＾论坛icefirejuly手打,转载请注明 www.fftxＴ.com|
　　孔宣本来也要说的，只是被太一一个奖励的许诺，给激动得忘了，现在轩辕一提起，自然反应过来，见太一发火，还有暴怒的趋势，连忙说道：“师傅莫要生气，倒没什么大事，金乌师兄完好无事呢。”
　　轩辕也说道：“师弟说的没错，金乌师兄安好，师傅莫要生气。”
　　太一听了他们两个这么一说，也觉得自己这个样子有些失了为人师的样子，又坐了下来，听轩辕细细道来。
　　45第九十九章 座谈分起说缘由
　　事情是这样的：
　　三足金乌在处理政务的同时，也收敛气息，会出去溜达溜达，这本无可厚非，太一也不反对，毕竟现在东方虽然还有些内部矛盾，但是总体上还算过得去，三足金乌是他东皇太一的侄子，整个洪荒没有人不知道，而且凭金乌的本事，除非是祖巫或者比祖巫更厉害的人出手，再加上太一给的无数灵宝，可以说是没人打得过他们，即使碰到圣人了，用太一给的保命符，瞬间远遁亿万里，也能逃脱升天。|饭饭小◣◢◥▲▼△▽说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.Fftxt.com|
　　这一日，第十金乌——陆压，出去闲逛，恰好逛到西方边境，听到有人吵吵闹闹，好奇心起，就凑上去观看，却是一个浑身破碎的小孩尸体，那个惨状，令人心惊，陆压更是有些生气。就问起缘由来，他听了以后，更是暴怒冲天，带着一群修士杀到西方过去。
　　原来，这个小孩比较贪玩，经常会跑出去，虽然长辈们经常教育他不要跑到对面去，可是他毕竟只是个孩子，思想单纯，一直看着西方那边有亮晶晶的东西，自然会起好奇心的，这孩子父母淳朴地道，也没有什么修真背景，对东西战场没什么了解，那孩子更不知道什么了。
　　有一日，也就是大前天，小孩实在没得玩了，见西方那里没人，就偷偷的跑过去，想看看那亮晶晶的东西是什么，可他哪里知道，他一个凡人怎么可能躲得掉西方神兵？就这样被抓了。
　　这孩子吓坏了，他曾经听父母说过，这些西方神兵是恶魔，还会吃人肉，现在被抓了，怕是要被吃掉了。就拼命挣扎，想跑回去，这时候。东方地界，近在咫尺，远到天涯，那孩子怎么可能回得去？
　　这神兵在这里看守了几千年。早就无聊透顶了，但再无聊也不能玩自己人不是？刚好逮到了这个小孩，开心的要命，马上叫来一群神兵一齐凑热闹。
　　那孩子更是怕的大哭，一些修士惊动了，就跑过来了，见一个小孩落入对方手里，就和他们谈判，希望能够将小孩赎回来。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载^-^ ^_^ ^︵^请注明www.ffTxt.com|
　　那西方神兵无聊了这么久，好不容易找到一个乐子，怎么肯这么简单就放弃了？他们就当着众修士的面玩起着小孩来了。一个盖巴掌。一个拔牙的，不停的残害着这个幼小的身体，小孩发出痛苦的哭声，撕心裂肺，直把修士们记得团团转。想要冲上去救人，可也急得无可奈何。
　　“儿啊”“儿啊”两个声音响了起来，修士们心烦之下。还没急得反应过来，一对夫妇就冲了上去，刚要阻止，却是来不及了，见他们已经跨入对方的领地了，不由得更急。
　　那对夫妇冲了过去后，就往他们的孩子跑去，可是他们没有任何修为的人，冲到神兵那里，无疑是自寻死路。
　　那神兵看到这对夫妇，玩乐之心大起，将小孩扔来扔去，每一个人接到后，就在小孩身上划上一道伤痕，不停的激起那对夫妇的拼命抢夺，消磨着他们的体力。
　　如此残忍的做法，让外面的修士见了，火爆冲天，恨不得冲上去将那些神兵杀了，可是因为上面的命令，他们只能忍着，眼睁睁的看着那一家子被人折磨。同时，受到折磨的，还有他们的心……
　　哧！|饭饭小说论坛susanrenjumei手◎Θ⊙¤打，转载请注明www.fftxt.Com|
　　那小孩的一条手臂的皮被扒了下来，有如长筒袜一般挂在手上，痛得那小孩哭哑了，看的修士们双眼睁裂，眼眶流血，更是都气出泪来。如此对待一个小孩子，是何等的残忍！
　　看到修士们的反应，神兵们哈哈大笑，对着小孩的另一只手，划了一道，又扔到另一个神兵去。
　　哧！
　　一条“长筒袜”挂在小孩手上，小孩那痛苦的神色，已经是无声的哭泣，不停的刺激着修士们的大脑和心跳，这个景象，修士们再也不能忘记了，经过了这一场，他们再也受不了了，今后怕是再也不能安心修道了。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载▂ ▂ ▃ ▄ ▅请注明www.Fftxt.com|
　　彭！彭！
　　两个身影倒下来，那对夫妇被神兵们活活累死，玩死了。他们倒下的时候，眼里还是挣开的，充满了无尽的不甘……
　　“啊！我受不了了！”一个修士心神大动，恰好被心魔入侵，爆发了，只见他双目血红，青筋暴起，浑身颤抖，祭起他地本命法宝冲了上去。
　　有人开了头，一些脾气火爆的再也受不了了，也冲了上去，那神兵见对方来势凶猛，有些害怕，连忙丢下尸体跑回去。不注意间，把那对夫妇的尸体给踩烂了。
　　众修士见对方往回跑，知道杀过去除了多死几个人外，什么都没有，就将那尸体和血肉模糊的夫妇收回来，可他阻止不了那因走火入魔而冲过去的修士。
　　呼！|饭饭小说①②⑧⑨⑩论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fftxt.com|
　　那修士猛地燃烧起来，识货的人都能看得出来，那是红莲业火！
　　在红莲业火燃起来的那一刻，那修士又仿佛清醒过来一般，回头看了看东方大地，眼里充满了留恋，闪过一丝坚决，往西方冲去。
　　这个眼神太熟悉了，所有经历过东西大战的人都知道，这是自爆的前奏！
　　“大家快退！”有人果断的喝道。
　　众修士一听，反应过来，虽然不甘，但也只好迅速的向后退去。
　　轰！
　　一声巨响，那修士自爆了，惊起土浪，向四周散去……|饭饭小说论坛susanrenjumei手打レロヮ，转载请注明www.fftxt.Com|
　　接下来，就如开头那样，陆压愤怒之下带着一群修士杀了过去。只是陆压走时，想到了一件事，给那些修士一人一个珠子，说是避火用的，就一马当先，冲了上去。进入西方地界后，陆压不再隐藏气息，将那太阳真火给爆了出来，身上散发出来的热量，轻易的烧干了大地。烤干了河流，所过之处，尽成焦土。生灵涂炭，群灵震骇。百兽仓皇，天下乱成一团。一些没死的，众修士就补上一道。直杀得西方边界万里无生，这才作罢！
　　……
　　“哈哈哈哈，杀得好！杀得好！”太一听了轩辕的汇报后，笑了起来，接着说道：“将他们全部烤熟了，扔到海里喂鱼！丫的，一个小小的西方杂种居然敢对如此残害我东方生灵，看来这规矩得改一改。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，┃┄┅わ┊┋转载请注明wwW.fftxt.com|
　　见孔宣和轩辕有些惊讶的看着自己。太一也不见怪。接着问道：“轩辕，这不是好事么？你怎么说是路亚出事了？难道西方恶神出手了么？”
　　轩辕和孔宣心里皆松了一口气，他们本来还担心太一会责骂陆压来着呢，现在好了，看太一的神情。似乎还很高兴，估计是没事了，“那倒不是。只是，师伯听了这件事，似乎在大发雷霆，要处置陆压师兄呢。”现在改口陆压师兄，看来，孔宣他们也是聪明的，这么说很妙，就像心里学一样。一开始，先让太一生气，以为别人敢欺负他侄子，又有些担心，接着告诉他是他侄子闹的事，就放下心来，对那闹事的，似乎受了前面的影响，也不太在意了。
　　太一起身，刚要往天庭飞去，忽然又想起了一件事，就回头扔了一块玉碟给轩辕，对他说：“你将那两款玉碟给了暗天和六耳两人，没了保命的东西，为师近日就再给你一块，可要护好了，别在乱给了，为师担心的是你，知道么？”
　　轩辕接过玉碟，对太一拜倒：“弟子谨记师傅教诲！”
　　……
　　天宫之中：|饭饭┷┼┽小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.ffTxt.com|
　　陆压跪在地上，其余几人纲要求情，帝俊双眼一瞪，又让他们静了下来，不敢求情。此时的帝俊，满脸怒容，心情十分不好。都这个时候了，陆压还给他添乱。
　　帝俊终于骂了出来：“你怎么这么意气用事？很厉害啊？带着一群人是浩浩荡荡的杀过去？”
　　“屁话，我侄子不厉害，谁厉害来着。”太一的声音传了过来，直接让帝俊吃了一个壁。
　　太一走了进来，十个金乌刚听了太一的话，知道他不生气，眼睛一亮，救星到了，纷纷向太一露出了哀求的神色。
　　帝俊见太一进来后，沉声道：“你看这事弄的，这如今如何收场？我们一再避免冲突提前发生，可到头来还是避免不了，东西大战，两败俱伤。一场辛苦为谁忙，那些圣人……”
　　太一听了，笑道：“兄长咱们怎么谨慎过度了，太一最近一番推算，却是东西将战，如何避免也避不了，既然不能避免，就让暴风雨来的更猛烈些吧。”
　　帝俊听太一不见怪，也有些放心，他虽然骂陆压，可是他根本舍不得处罚他，就是怕太一生气，才叫他跪在地上认错的，可现在一看，太一似乎不但没有生气，好像还很赞成陆压的举动，倒放心了。
　　其实帝俊根本不知道，太一正要借这个机会，好好的教育教育那些修士，好好地培养我东方大地的血性！
　　虽然太一不生气，帝俊还是有些担心的说道：“那这次陆压挑起了战端，我等如何向洪荒交代？”
　　“挑起战端？有吗？这只是局部战斗、是私人战斗而已，怎么能说是挑起战端呢？反观西方，倒是可恶，残害我无辜良民，我等应该向东方大地公布西方恶性才对，怎么是挑起战端了？”太一一脸惊讶的看着帝俊，仿佛听到这个世界最白痴的话一样，表演的惟妙惟肖。三足金乌见了，强忍着笑意。
　　帝俊听了，也不管金乌的表情，眼睛一亮，对太一说道：“你是说……”
　　太一点了点头，笑道：“没错，只是，此事还需要细细计划才行。”
　　46第一百章 阳谋
　　两人既然定了计划，就商讨起来：
　　翌日：
　　洪荒传出无数的控诉西方罪行的谣言：
　　“西方神兵，端是可恶，无辜屠杀我东方良民！”
　　“我东方修士与西方交涉时，对方竟当面折磨一个未满十岁的小孩，一个什么事都不知的小孩！”|饭饭小说论坛susanrenjumei手┅打，转载请注明wWw.fftxt.com|
　　“这是赤裸裸的挑衅！”
　　“从血尸开始，西方欲图入侵我东方大地的险恶用心就不言自明。”
　　“对方所谓的父神出来后，不图束怨，竟然变本加厉，创造无数死物，欲图再扰东方之心，显露无疑！”
　　……|饭κμ饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.ffTxt.com|
　　“对方如此，我等当为我东方献一份力，东方的尊严怎能毁于西方之手！”
　　“我等何时要受西方的气，与其委曲求全来着？”
　　“道兄所言不错，如此受人欺，那些规矩，就是不要也罢！”
　　“哼，也不看看他西方式什么杂碎！”
　　“确实如此。他那民众，不过初通用火罢了，一个个呆得如同木头一般，那又我东方苍生来得聪慧？若所凡人神智未开，倒也好说。只不过我纳闷了：你说那神界的人怎么也近亲同婚，父娶其女，兄娶其妹，弟娶其嫂？这样肮脏的地方，低等种族，我等怎能受其气来着？真是耻辱！”
　　“道兄高见！”|饭饭小чш说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.fftxt.coM|
　　……
　　接着，看大众的愤怒被挑的差不多了，金乌那件事情才完完整整的传出来，经过有心人的修改，使其变成一个包含感情，鲜血淋漓。控诉西方罪行，极富煽动力量的留言。
　　太一和巫、人两族通了一口气，以他们和太一的关系，自然乐意帮忙，一阵推波助澜，三足金乌——陆压，很快就成了护我东方尊严的代言人，东方民族的大英雄。只听。无数的人赞道：
　　“好啊！杀得好！”
　　“不愧是我东方天庭的太子，有魄力！”
　　“把西方那些肮脏的东西全部烤了！”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转цщ载请注明www.fFtxt.com|
　　“当世英雄！”
　　“我等当以陆压太子为榜样，敢于出面维护我东方的尊呀！”
　　“犯我东方天威者，虽远必诛之！”
　　……
　　其实所有的高层都知道：太子这么做，无非是护短，为陆压转移矛盾罢了。只是他们对西方也没有好感。而且千年来收到的无数关于西方作恶的事，他们也是略有耳闻。早就想去杀他一场了，要不是听太一说对方恶神出世了，他们早就制造矛盾，发起战争了。能忍到现在，已经是非常不错了。
　　既然激起了公愤，那高层不能不出来说一声了，于是高层们发出公告：如果西方再肆意辱我东方，我们将有权动用武力维护我们东方的尊严。同时，又以各种名义向洪荒发出了总动员：努力修炼，争取在东方尊严需要你们捍卫的时候。能够出来贡献你的一份力！
　　……|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，┌┍┎┏转载请注明www.fftXt.com|
　　天庭，太一和帝俊听着各方的汇报，露出了笑容：计划很成功，他们成功的煽动了大众的激情。
　　如此做法，让几个三足金乌瞪大了眼睛，他们此次可是学到了不少啊。同时，金乌们高兴的相互拍掌，以庆祝此事的圆满。
　　“哼！”帝俊一声冷哼，把高兴的金乌给吓得正着。不敢说一句话。
　　“你们看看，你们还有心情笑，要不是有叔叔帮忙，你们现在会这么好过吗？只要有人想要针对你，我看是要遭到唾弃了。”敌军怒骂道：“我怎么会生出你们这些笨蛋？你们想过没有，三族高层。会全体出动，是看在谁的面子上？不知天高地厚。活了这么多年，我看你们的思想和计谋还不如一个只活了几十年的人族老头。”
　　“行了，行了，孩子笨点没关系，慢慢培养嘛。”太一看差不多了，就出来扮白脸，转身对金乌们说道：“冲动没事，有血性也没事，但是要记住无论是冲动，还是血性，都要能控制得住的才是真正的没事。”
　　见金乌在点头，太一就对那最小的金乌陆压说道：“陆压，你这次是侥幸，知道不？如果你是在我东方内做出这件事，我怕是又要引起胡乱了。”
　　“叔叔，陆压知道错了。”陆压羞愧的把头低下。|饭饭小说╔╕╖论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fftxt.com|
　　“嗯，你有心改就好，以后，凡是每做一件事情，都要想好后路，因为你的所作所为，不是一个人地事，还代表着妖族，甚至可以说是代表着天庭。一旦你做出了过火的事，那会是什么样的结果？可不是你能够控制的，这就不妙了。”太一发挥了两句，觉得有些重复了，就停了下来，过了一会儿，对他说道：“好了，事情都过去了，我也不多说了。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注︽︾﹁﹂﹃明www.ffTxt.com|
　　说罢，也不理他们，化成一道流光，回逍遥境了。
　　洪荒这么大的动静，早就把三清给惊动了，只是很奇怪的是，三清听了下面的汇报后，与往常有所不同，这次是一句话都没说，让下面有些不知所措。其实，如果往深一点考虑的话，三清会这样也是正常，他们习惯了，无数岁月来，太一搞的事情还会少么？到了现在，听到太一所有的动作，他们再也激不起心中地波澜了。也许只有，过了很久他们都没听到太一搞什么动作，他们才会觉得不正常，才会紧张吧。|饭饭小说论㎡ ㏄ ㏎㏑坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.fftxt.com|
　　看来太一对他们的毒害，还不是一般的深……
　　逍遥天：
　　太一看女娲眉头微皱，上去将她拥在怀里，问道：“夫人怎么了，是不是有些不愉快的事情？”
　　女娲点了点头，对太一说道：“女娲只是想到那洪荒大劫来临，不知道有多少的生灵要消散，心里有些惋惜。”
　　太一对女娲说道：“这大劫最终还是要来的，我等就是想要阻止，也是阻止不了，夫人不必放在心上，还不如想法挽救一些才是实在，即使不能挽救多少，也能问心无愧。”
　　女娲本来也没什么不高兴地，只是最近太一闹出了这么大的动静，引动她心中的想法罢了，现在听太一还算乐观的话，心情也好了许多，对他点了点头。
　　47第一百零一章 边境神帝现锋芒
　　东方如此造势，三大恶神也尽知晓，使出神通，西方声音大作，所有修为较高的神祗都知道，这是父神在召唤他们。数十名神祗，大天使，圣斗士前去圣殿。（恶神回去后，建立的地方。）
　　如今东方大势四起，西方自然知晓，神兵见父神发出集结令，肯定和这事有关，看着空中飞过的身影，神兵们兴奋异常，有战可以打了。|饭饭小说︼︷︸论坛susanrenjumei手打，┖┗转载请注明Www.Fftxt.com|
　　这几千年来，他们不停地锻炼，锤炼，为的是什么，为的就是杀到东方去！他们不再是畏畏缩缩，怕东怕西的可怜虫了。经过恶神的做的手脚，他们在性格上有了非常大的改变，他们充满了信心，充满了战斗的欲望，这一方面，是与他们在不停的锻炼有关，有所付出，在心里上有了一定的把握。这很妙，像以前，这些神兵靠的是“印记”，本身任何事情都没有做，如此突然提升实力，而没有一点自己的“劳动”成果加在里面，也可以说是没有任何充分的准备，真正遇上了战争的时候，还是会心慌，即使有“印记”刺激，也没用，这也是他们损失大的一个原因，也是他们会失败的原因。
　　三大恶神在他们身上做的手脚的效用终于发挥出来了，使各种负面的情绪不停的侵蚀他们的心灵，使他们变得嗜杀，邪恶。经过数千年来的磨合，他们的性格早就发生翻天覆地的变化了。可以说现在的他们早就不是以前的那个人了……|饭╕╖饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.fftXT.com|
　　呼～
　　呼～～
　　呼～～～|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转╡╢╣载请注明www.fftxt.cOm|
　　一个个身影飞了进来，待他们聚齐了以后。一齐向
　　三大恶神道：“参见父神！”
　　三大恶神点了点头，互相看了一眼。均点了点头，没有多说，直奔主题。虚空异形问道：“宙斯，最近东方造势，你有什么想法？”
　　宙斯听父神首先问自己，知道这是自己表现的机会，但也是考验自己的机会，丝毫不敢马虎，一旦自己没有答好来，或者让父神不满意。那一切都完蛋了，他或许就此从权利的顶峰摔下来，再也没有出头的日子……|饭饭小说づて论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.ffTxt.com|
　　想到这里，宙斯在心里打了一个哆嗦，有些紧张地说道：“是。父神！东方造势，与上一次东西大战的前奏大有相同之势，怕是对方算出了些什么，以东方人的性格，定是做了准备，我等如果贸然发动战争，怕是占不到多大的便宜。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请∵∴注明Www.Fftxt.com|
　　虚空异形点了点头。表示过得去，又看向宙斯。等他下文。
　　宙斯看父神点头，知道自己说得没错，松了一口气，看父神有让他接着说的意思，知道是该说一些解决的方法的时候，可这次自己这次东方造势，宙斯虽有一些想法，但还不成熟，就这么说出来，很容易说错，万一惹父神不高兴那就糟了，但时间紧迫，又容不得他多做思考，又只好硬着头皮接着说道：“对于东方造势，我等应该打压一番才是。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手 # ※打，转载请注明Www.Fftxt.com|
　　“嗯，继续说。”虚空异形听宙斯这么说，露出了一丝微笑，这个宙斯没让他失望，不错。
　　宙斯见虚空异形露出了笑意，再次松了口气后，更是激动，看来，父神对自己的计划，是满意地紧，轻松之下，也是言语流畅，挥洒自如，把自己的计划缓缓道了出来……
　　东西交界地：
　　现在经常是大摩擦不犯，小摩擦不断，小规模的战斗不停的上演。直到来了一个神帝后，一切都改变了。
　　东西小战场的角落：|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请－×注明Www.Fftxt.com|
　　大雨倾盆，几十个神兵和几十个修士对峙着，一场生死对决即将开始。厚厚的一层乌云，将一切都遮挡住了，透不出一丝的光线。但对修士来说，这并不是问题，夜视，使他们的一个基本能力。
　　天地一片漆黑，远远的，传来啪嗒啪嗒的脚步声，将对峙的人惊醒了，纷纷的加紧防备，他们不知道，也无法确定来的人是谁，又有更细微的脚步传来，有更多的人往这边赶过来了，如果有光线的话，就会发现，双方的表情都是非常的紧张。
　　声音越来越近，隐隐约约出现了许多人影，透过层层水雾，向这里赶了过来……
　　但看到前来的人影后，双方皆松了一口气，因为，在赶来的人群里，他们皆发现了自己的一方的存在。
　　随着人数的不断到来，双方的对峙逐渐发展，战争正在升级，由本来的几十人的对决，升级到了上百人，可这并没有结束，人数还在增加，直到了上千人，才停了下来。
　　对决，即将展开。
　　两方的气势不停的上涨着，周围的坑坑洼洼，里面的水业受不住刺激飞了出来，又被起身打破，化成水雾，那落下的雨滴也被这股气势给冲破了，也化成水雾，水雾越来越大，没过多久，双方就被一股水雾给包住了。
　　这下，大家谁也看不到谁了，可没人发动，他们都将气势锁定对方了，无论是谁，只要先一开动，就会被另一方轰成渣！|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转Ψ ※载请注明Www.Fftxt.com|
　　既然看不见了，谁都不能动了，那只能不停的提升自己的气势，或许，能够以此来压倒对方也说不定，那时候只要对方的气势一落，就能不战而胜了。
　　攀升！
　　气势的对决！
　　双方的气势不停的攀升着，最终。都达到了至高点，竟是势均力敌，大家谁都奈何不了谁。难道就这样，以平局结束？不，真正的战斗，可以说是刚刚开始。这时候，比的不是谁的气势还能再高。比的是两方的持久力，一旦哪一方坚持不住了。哪一方就要倒下来，就要被屠杀！
　　这个世界，有时候即使这么残酷。根本没有给他们比试的机会。
　　呼～～
　　一个身影从天而降，硬生生地将两方的气势切断。待看清那身影后，西方神兵大喜，东方修士大惊。
　　这从天而降的人是个带着翅膀的鸟人，是西方的人！两千人的气势，他居然可以如此清淡的化解掉，那他的修为有多高？不是在这里的人可以想象的。没有一个人，可以说是他们全部加起来，都不是眼前的这个鸟人的对手。
　　虽然，他们只能看到鸟人一个漆黑的背影，但他如此轻描淡写地将两千多人的气势给消掉。那已经是成功的将所有的修士震慑住了。
　　鸟人的身躯，慢慢的转了过来，就在他转头的一瞬间，他的双目闪过一丝利芒，随后，一股铺天盖地，强大得无法形容的气势。席卷而来……
　　噗～～
　　噗～～～
　　噗～～～～
　　无数的修士，看到那眼神后。直觉的头部一阵剧痛，现在又遇到这股气势，胸口有如一个重锤打上，实在忍受不了了，喷出血液来，颠连向后退了数步。喷，膝盖一弯，差点跪了下去，修士们憋着劲，硬撑着，站回去来，他们怎么能向西方低头，怎么能够屈服于蛮夷的威压？不跪下去，坚决不跪，即使再痛苦，也要站着，显我东方儿郎的不屈精神！
　　“卑鄙的东方人类，在本神帝的面前，竟还想要硬撑过去，给我跪下！”那鸟人猛地一声怒喝，一股更加猛烈的气势冲了出来。
　　砰～～
　　砰～～～
　　砰～～～～
　　无数的膝盖破类的声音响了起来。
　　铛～～
　　铛～～～
　　铛～～～～
　　无数把飞剑顶在了众修士的面前，修士们即使残了，也绝对不跪下来。这飞剑扎地的声音，就是他们反抗的声音！
　　“哼，不识抬举！”鸟人大手一挥，一个修士飞到了他的手上。
　　哧～
　　这个修士被生生的撕成两段！
　　“还有谁不服？”将那尸体扔在地上的时候，鸟人冷冷的问道。冰冷的声音带着丝丝的寒气，几乎让人感觉堕入了冰窖一般。以修士们的身体素质，早就不怕冷了，可是这个声音却给他们带来了冷的感觉。好久了，好久他们没有体验过冷的感觉了，虽然现在冷得要命，但他们却没有一个人在颤抖，仿佛根本没有那回事一般，没有一个人，愿意屈服在西方的淫威下，真是我东方的大好儿郎！
　　“多余的话，我不想说第二遍。”鸟人的声音更加冰冷。
　　所有的修士，露出了视死如归的笑容，那笑容很神秘，又很自然，很矛盾，无数把飞剑在闪闪发光，所有的修士都笑了，笑出声来。
　　自爆吗？西方早就了解了这个东西了，现在相隔太远，对方根本不会给他们找个机会。反抗已经没有意义了。那他们为什么要笑，而且是忍受着无比的痛苦，还要笑？这或许连他们自己也不明白，或许他们只是为了让西方人瞧瞧我东方二郎的精神；或许，他们只是为自己在强于自己不知道多少倍的修士面前还是不屈而笑。
　　“不许笑！”神帝气急，一声怒吼，气势大起，和他强悍的神念一齐向众修士攻过去。
　　雨，正常的下了，坑坑洼洼，也恢复到原来的样子，灌满了水，修士们的笑容，定格了，永远的定格在那一刻。
　　始终，没有一个修士倒了下来。
　　48第一百零二章 神帝肆虐七杀出
　　数千人被西方一个神帝用气势和神念给杀了！
　　这个消息迅速传遍整个东方大地，又是一场轰动，神帝？这是什么概念，没人清楚，他们只知道：西方的神王可以和祖巫有的一拼，那更高级的神帝呢？
　　整个东方，怕也只有鸿钧知道：
　　神帝就是工具，是三大恶神战斗的工具，更像是一台嗜杀的机器，是三大恶神逆天炼成的，就像一个人制造了一把不比他本身弱的武器一样，神帝的战斗能力和三大恶神比起来，也是不成多让，区别的是，这些神帝少了三大恶神本身的所拥有的创神的能力和恶神的空间、血液、寂灭能力罢了。当然，作为一台机器，除了战斗和战争外，其他方面的，他们可以说是弱智……
　　东方大地轰动了，但不知道是什么原因，又平静下来了。|饭饭小说论坛susanrenjumei手я打，转载请注明Www.Fftxt.com|
　　最近一段时间，三大恶神有一种非常不好的预感，连那些神帝也是，总感觉有什么事情要发生。神帝的出现，的确，从一定程度上打击了东方的士气，使他们临死的诡笑却给他们的心灵带来了强烈的震撼，到现在还没消除。是的，震撼，面对死亡还能从容，面对痛苦，竟还能笑得出来，这一切，不是他们所能够理解的。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请〆注明www.Fftxt.com|
　　为什么又突然平静下来了呢？三大恶神疑惑，所有西方的人都疑惑，不停的思考，东方在干什么？三大恶神派出去的细作，无论是西海龙王的细作。还是其他恶神从各个地方收集来的细作，竟然都是一点消息也没有，就是简简单单的，所有的修士都莫名其妙的平静下来。如果有人敢闹事的话，或者制造轰动的话，第二天就莫名其妙的消失，再也没有出现过。|饭℉№饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.Fftxt.Com|
　　那些细作也不是没问，可是无论他们怎么问，问谁，结果都是一样。问不出个所以然来。有问题，不用脑袋左太多的思考，就知道有问题。可是恶神他们又没有看到东方大规模的调动兵力，这一切，远远超乎了他们的意料，不可思议，实在是太不可思议了。
　　这样的平静，让三大恶神感觉很不舒服。非常的不舒服。但也无可奈何，最终只好放弃。这次。为了打击东方，他们一连派了十个神帝过去。在小战场上，都是一击必杀，处处胜利，神军的士气大涨，不再是萎靡不振，对东方下起手来，也是越来越狠。
　　但是，无论他们做了怎么样的事。杀了多少的修士，所有的修士在临死前都做了一个同样的表情——诡异的微笑。这又在所有气势大涨的神兵心里，留下了一个阴影。随着时间的推移，这个阴影越来越大。他们嗜杀的心，数千年前的心，也慢慢的被翻出来，他们变得有些恐惧，心惊，虽然每一次小战场，他们杀得更疯狂了，但这些，都开始变味了，变成了一种掩饰，一种逃避，一种害怕的发泄。|饭饭> 小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.FFtxt.com|
　　……
　　逍遥境论事殿：
　　几个冲动的祖巫听了太一的话后，沉默的坐了下来，太一说得没错，他们不能出手，一旦他们出手，无论胜败，对东方来说都不是一件好事。他们出手，从一个侧面上说：东方无人了。
　　他们胜利了，会在众人心里留下阴影，东方没人了，还没大战就要祖巫出手了；他们败了，那还了得，恐怕是洪荒震动，修士大惊，士气低落，再也没有回转的余地了，虽然祖巫们不认为他们会失败。
　　沉默归沉默，以祖巫的脾气，能忍到现在就已经很不错了，但最终还是会爆发的。
　　帝江见几个祖巫有些冲动，暗道不好，连忙起身对太一说道：“我等总不能任其在我东方边境肆虐，这样下去于我士气不利。”一边示意几个祖巫不要冲动。
　　几个祖巫见帝江站了起来，注意力也转了过去，看帝江示意，反应过来，知道这个场合是不能有任何差错的，毕竟三族都在这里，如果他们有不好的表现，那后果会怎么样，将是无法预料的，太一虽然大度，但也是建立在别人尊重他的基础上。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请рс注明Www.FftxT.com|
　　人族的燧皇和他们的长老听了，不停的点头，他们感触最深了，最近他们可是头痛得很。他们憋着一团火，他们的属下可是憋着一团火啊，都想冲出去和西方那些神帝拼命。他们想拦起来，也拦不住，很多都趁他们不注意，跑到边境去了，其中也不乏巫门中人。
　　他们这一去，过了许久，也没有一个人回来报信一下，这一去，怕是都永远都回不来了。想到这里，几个长老和祖巫，不禁有些伤身，那可是白白送死啊。
　　太一点了点头，叹了一口气，对他们说道：“此事，我已向老师请教过了，那神帝威力，不在神王宙斯之下。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转ㄠㄡ载请注明Www.FftXt.com|
　　哗然～～～
　　太一这句话，有如一颗炸弹投入到人群里面，惊起一阵恐慌，一片混乱。任谁都没有想到，神帝竟有这个本事。
　　一想到祖巫玄冥因为属性相克，被宙斯给抓了去，那说明西方神王和东方祖巫有一拼之力，如今出了个更厉害的神帝，那……
　　情况的糟糕程度远远的超出他们的相像，他们怎么不会哗然。不过他们都是经历了大场面的任务，也只是哗然了一会儿，很快就反应过来了。都静了下来，燧皇看了看周围，站起来，对太一一拜，说道：“人族一切，皆听圣父指示。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打〦〧〨，转载请注明Www.Fftxt.Com|
　　帝俊看了，暗暗点头，太一抓人心，可是抓的不错，这种情况要是能继续下去，他也可以放手一切，带着妻子，逍遥自在，体悟天道去。看来太一的生活，对帝俊的产生的影响还是蛮大的。至于帝俊为什么不发话，那是有他的道理，太一都在这里了，他急什么，他只是来过过场而已，意思意思就行了，反正太一想干什么，就放心干，需要支持的话，他就给，不需要支持，她就闲着，乐得没事。
　　祝融站起来，问太一道：“不知天尊作何打算？”
　　太一微微思考了一下，说道：“我们需要一场胜利。只有胜利，才能重新激起我们的士气，我们才有打下去的必要。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，﹍﹎转载请注明Www.Fftxt.cOm|
　　说的很有道理，可得容易做得难，胜利。那神帝可是顶的过祖巫级别的存在，要胜利，除非圣人出手，否则，没那么容易。但圣人是不可能出手的，虽然太一在此，但他也不能出手，一旦圣人出手了，三大恶神也出手了，若要将这些全杀了，洪荒立破！而且还有没有生物可以存活下来还不知道呢。
　　“那该由谁来去赢得这一场胜利呢，不知道天尊心中可有人选了。”奢比尸问道。
　　众人一听，都将目光移向太一，等他的下文。
　　“七杀！”太一沉默了一会儿，缓缓说道。
　　49第一百零三章 七杀之威天地惊（上）
　　“七杀？”
　　众人非常疑惑，能入太一法眼的，定不是什么简单的角色，但七杀之名，他们怎么都没听过？不过，想到洪荒卧虎藏龙，有不少高手隐身避修，也就释然了。
　　太一见了，暗中点了点头，说道：“没错，七杀相比神帝，还算是名不见传，西方出了个神帝，我等如果能以名不见传之人胜之，对西方来说，是多大的损失？在士气上能给予多大的打击？就不用多做解释了。”　　　众人再次点头，太一说得没错，如果对方的神帝，败在名不见传的东方之人上，那对西方来说的确是一个非常大的打击。|饭ヤュ饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fftxt.com|
　　帝江问道：“不知天尊所说的七杀，是何七杀？可否让我等知晓，今后行事，我等也好配合才是。”众人也很好奇，纷纷点头称是。
　　太一笑了笑，对帝俊点了点头，帝俊大手一挥，七个身影走了出来。却是：大鹏头人身的炎羽，苍蝇头人身炎飞，穿山甲炎土，铁树精炎木，狸猫炎杀，天狐炎琴，神竹炎筱。
　　这七人以炎为姓，有太阳星之意，原为太阳宗的七大护法，组合七杀神阵，威力无穷。后来巫妖争霸，妖族管天，太阳宗也顺应大潮，摇身一变，化为天府部门，但这七杀没有分的一官半职，反而是秘密的藏了起来，暗中修炼，成为暗中的势力之一，要不是其他势力暴露不得，太一才舍不得这么早就将他们给暴露出来呢。|饭饭ㄑㄒ小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.Fftxt.com|
　　这七人一出场，众人就知道他们深不可测。原因却是，当这七人出来后，浑身上下，没有一点高手气息，仿佛普通人一样。如果不是那几个男的是兽头人身在提醒他们，这些人明显是妖，就单单那两个美女出来的话，他们以为是普通人都有可能。
　　至于这七人为何能隐去气息，却是与太一给地灵宝有关，要不。凭他们的修为，怎么可能一点感觉都没有，即使其人藏的再深，他们在帝俊让七杀出来的时候，也有些准备，总会发现一点。
　　……|饭饭小ЖЗ说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fFtxt.com|
　　东西边境
　　现在已经无法描述这里是个怎么样的惨烈，黑红的血地，带着无数的白骨。或粗或细。或完好，或缺破。散发着浓浓的腥气，不见任何植物在这里生长，萧索凄凉，杀伐之气充斥整个接壤地带。
　　这里不再是那个环境优美的地方，不再是人居住的地方，这里是一个充满悲伤和仇恨的地方，这里，是战场，是杀戮的代名词。
　　在这里。有一场战争即将上演。|饭饭小说ルレロ论坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.FftXt.com|
　　轰！轰！轰！
　　东西接壤的西方，传了沉重的脚步声，滚滚黑红的烟尘。随之而起，慢慢的想东方靠近。
　　越来越近了。大地的震动也慢慢的传了过来，越来越强烈，不停的冲击着。
　　呼～～～
　　呼呼～～～|饭饭小说论╫╬坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.FfTxt.cOm|
　　一个个修士飞了下来，他们没有任何废话，没有任何保留，纷纷将自己最厉害的武器祭了出来，他们也不防御，因为对方有一个神帝在，他们的防御几乎没有任何效果了，与其浪费那些精力，还不如趁死前多拉几个陪葬。
　　也许受了影响，也许是传统，他们早就忘了死字是怎么写的，他们只知道，消灭西方神兵，捍卫我东方尊严和每一寸土地，就是这么简单而已。
　　神兵们的身影渐渐的露出了大地，白茫茫的一片，一望不到尽头，反观东方这边，却是只有数千人之众，但没有一个露出不安的神色，而对死亡，他们是那么的坦荡。
　　很快，两兵交接了。
　　轰！
　　一个鸟影从天而降，大地不停的颤动，出现了无数条的裂痕，鸟影大手一挥，先挡住了前进的神兵，转身对修士们说：“投降，还是战死？”
　　修士们紧紧地握了握手上的飞剑，将其抬了起来。死战之心，无言而道！
　　“哈哈哈，你们怎么这么傻？”鸟影狂笑：“你们为了守护东方死了多少人了，可是，你们除了死亡外，得到了什么？你们不过是东方送给我们的开胃菜而已。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手╳▔▕打，转载请注明Www.fftxT.coM|
　　“哼。”一个修士冷哼了一声，说道：“我们是东方战士，我们为了我们的土地，虽死无憾！”
　　“虽死无憾，真的是这样吗？”神帝露出了一个诡异的笑容，双眼不停的转动，一阵淡淡的雾气散发开来，修士们如何能敌得住，顿时遁入了环境之中。
　　只听神帝带着无尽的魅惑，缓缓的说道：“你们很累了，你们有点想睡觉了，但是你们面前站着一个能够解救你们的神，所以你们坚持着。”
　　见修士们的眼色有些疲惫了，神帝露出了一丝不屑，接着说道：“你们成了东方的弃儿，他们不要你们了，你们的死活，他们根本就不在意的。你们为什么还要为他们卖命？”
　　见一些修士在这个时候竟还能挣扎，神帝双手一挥，那淡淡的雾气更加浓烈了，接着说道：“如果他们真的在意你们，那他们为什么没有派人来支持你们了？刚开始或许还可以原谅，因为那时候他们可能不知道，可是现在呢？过了这么久了，他们还能不知道么？他们到了这个时候，为什么还不派人就你们，因为他们把你们抛弃了。”
　　看到修士们的表情变得疑惑，变得茫然，神帝很高兴，接着说道：“他们送你们来，只是为了他们自己享乐，他们可曾考虑到你们是如何的危险？你们却被送到战场来，死的死，伤的伤。没人看，没人管，他们这样对待你们，把你们当成什么了，为什么还要保护着东方？放弃吧，不要去理他们了。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，〥〦转载请注明wwW.Fftxt.Com|
　　见修士们的设色有些痛苦，神帝知道他们现在处于挣扎的时候，就加了一把劲，带着更强武器，蛊惑道：“你们想想。到我们西方过来，我们会给你们无上的荣耀，各种美女天使，会陪伴着你们，和你们一齐度过那永恒的岁月。你们不再孤独，不再是弃儿。你们可以安心的生活，安心的修炼，逍遥自在。不用再为战场奔波。一切都是那么的美好。来吧，迷途的羊羔。让我神的光辉。”
　　神帝突然停了下来，因为一块泥巴塞到了他的嘴里去了。
　　“哈哈哈”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打〒〡，转载请注明wWw.Fftxt.com|
　　“哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈”
　　修士们疯狂的笑了起来，用手指着神帝，又忍不住笑了。在神帝开始蛊惑他们的时候，他们就受到一股莫名的力量保护着了，要不是那莫名保护的人要他们装模作样，他们早就开骂了，现在见神帝吃了泥巴，大快人心。又怎么能够忍得住不小呢？
　　“哼！”
　　神帝吐出泥巴后，一声怒喝，一股强大的神念向修士们轰过去。同时身上爆发出一股强大的气势跟在后面。这次他火了，好不容易才等到这个关键时刻。只剩下这么少的修士，却没想到被人给耍了，他倒要看看，是谁居然敢在他背后，破坏他的计划，还让他如此吃瘪。
　　彭～～
　　轰～～～
　　修士的面前十米处产生了两次碰撞，发出了两声巨响。
　　七个身影从天上缓缓而下。
　　修士们见了，面面相觑，他们本来还以为来的人至少是祖巫，或者来的人洪荒少有的高手，但看这个架势，根本瞧不出他们的根底，根本不知道来的人是谁，但他们是东方人，他们知道隐修高手这个词，所以他们没有哗然，他们静静的看着，静静的等着救他们的人的安排。
　　“你们是谁？本神向来不屑和无名之人来场真正的战斗！”神帝从他们呢能将他的神念和气势给挡住的那刻起，就知道他们不是简单的角色，现在打算先将他们拖住，等另外几个神帝到了再说。
　　“七杀！”
　　七人以后同声道。他们如何不知道神帝打的主意，他们还巴不得全部来呢，一并收拾了，省的他们到处跑，自己到处追。
　　“东方无人了吗，竟然派你们来？”神帝争锋相对，同时露出了一丝笑意，有八个神帝赶过来了。
　　“对啊，东方无人了呢。”一个清脆悦耳的声音从天传了下来，一个极美的天使从天而降，圣洁无比的面庞带着无尽的诱惑，让一些男修士不禁失神。
　　“你们西方就好这一口么？”身着洁白的炎琴，弹了一下怀中的玄琴，悦耳的琴声，有如清风拂面，轻轻的将那些修士唤醒。
　　炎筱咯咯笑道：“姐姐怎么和西方那些人说了起来，他们根本不是人呢。”
　　两个人都是一身白衣，一个怀里抱琴，一个手握竹杖，绝美无比，一颦一笑，连那仙女都要失色，但却带着浩瀚的正气，顿时将修士们的目光给改了，从天使魅惑时的邪色变成了敬仰的正色，高下立见。
　　“你！”那个天使美丽的脸蛋扭曲起来，想要一阵怒骂，却被神帝阻止了，反应过来，知道自己险些失态，就站在一边，露出了懊恼的神色。女人，特别是漂亮的女人，只有她们聚在一起，无论什么场合，都会有一丝争斗之心，即使这个天使是用来战斗，但她毕竟是女人，总免不了会女人的心思，这是改变不了的。
　　呼～
　　呼呼～～
　　呼呼呼～～～
　　几道身影飞了下来，所有来东方捣乱的神帝全部到齐，一共八个，正好多七杀一个。
　　50第一百零三章 七杀之威天地惊（下）
　　八位神帝，双手向后一挥，所有的神兵缓缓向后退去。气杀转身，对所有的修士拱了拱手，亦请修饰们向后退去。
　　轰~轰~轰~
　　双方慢慢的向后退去，阵阵整齐的脚步声亦带着一股萧索的气势，无论是那一方，都今非昔比了。
　　飯飯小說#$%&論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　当修士和神兵都走出了危险范围后，都停了下来，静静的看着战场。
　　轰隆隆~
　　仿佛知道这里要进行一场决斗，上天也来凑热闹，天色就慢慢的暗了下来，朵朵乌云聚集过来，黑压压的一片，让这场决斗显得更加阴沉，更加紧张。
　　呼~~
　　刮过一阵冷风，八位神帝调整了一个位置，前后有序，男女相间，一股煞气从他们身上涌了出来，但并不是马上向七杀攻去，而是慢慢的聚集，缓缓的增强。
　　七杀脸色一变，进入无苦无悲无喜无乐的状态，位置一个变换，七杀阵法首次亮相。
　　轰~~
　　阴暗的天空闪过一声霹雳，七杀阵的惊人作用才慢慢的露出他冰山一角，一股淡淡的杀意透露出来，虽然是淡淡的，可是却是不容置疑，这股杀意不停的向前推进，无视一切煞气和气势，不停的向前冲去，无数的神兵都感受到了这股杀意，当这股杀意不再向前的时候，也没有弱掉一份。
　　杀！
　　虽然没有喊出来，但当七杀双眼睁开的时候，有如无声的怒喝传到神帝和无数的神兵心里！那股杀意猛地变强，不停的上涨，杀意带起尘土不停地向前扫去。
　　“破！”
　　八大神一声怒喝。无边的煞气涌了出来，向七杀冲去。
　　飯飯小$%^說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　轰！
　　两股气势捧在一起，发出一声巨响，有如石头掉进水里，整个空间产生一个巨大波纹。四射开来。
　　波纹所过之处，惊奇数百米的烟尘，将所有的人都包裹在里面。透过烟尘，隐隐约约，只见无数的波纹穿来穿去，无数滴光芒再闪，较量，在如火如荼的进行着。
　　轰！
　　大地震动，传到了极远。再往上，乌云受了气势、煞气、滚滚流动，连绵不绝的向四周卷去，又如一个巨手将其撕开一样，将乌云搅得一团糟。
　　撕~~
　　一声破空传来，空间碎裂化为混沌，将无数的烟尘吸了进去。周围没了遮挡的，神帝和七杀的身影显现出来，混则受了天地规则的限制很快又消失不见，谁也不知道那些烟尘到了哪里去……
　　一个神帝一个转身。飞到了高空，一脚化成通天大柱，向七杀阵踢去，却生生的穿了过去，知道不好，刚要把脚缩回来，可哪里来得及。一阵剧痛传来。
　　轰！
　　这个神帝被倒扣在地上，摔得七荤八素。七杀各自拿着兵器，向那倒地的神帝攻去，其他神帝看了，大惊之下，连忙轰出一道白光，欲图拦住七杀。
　　七杀看到那七白光，露出了一个诡异地笑容。生生的收回继续攻击的手，改向他们攻去，带着无数的尘土，避开白光，狠狠的往八个神帝攻去。
　　砰~
　　砰砰~~
　　砰砰砰~~~
　　那个倒地的神帝那条巨腿突然爆炸开来，让另外几个神帝大惊，不由停顿一下，恰好被攻过来的杀气给了个正着，等避开了，也吃了大亏。飯飯
　　“此战不宜再拖！”鹏头人身的炎羽喝道。接着喝道：“开天七杀，归为！”
　　七人不再多说，上下站着，大有顶天立地的气势！
　　“第一杀，音杀！”
　　天狐炎琴上前，把琴一横，玉手每弹一次，一道流光从琴发出，也不管有没有打中，仿佛不要钱一样，不停的出发，带着无边的杀气，向前轰去。道道流光打在地上，都惊起一幕高达百米的土绵，土绵又被赶上的流光打碎，化成烟尘。
　　飯飯%^$小說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　神帝们纷纷的避开着，可苦了那些远远的神兵，虽然这流光没有达到他们那里，可这七杀的气势不停的压住他们，接着，一悦耳的声音传来，但这悦耳的声音不是他们能够消受的，一股剧痛袭上脑门。
　　无数的神兵放下武器，抱着头，不停的哀嚎着，痛苦，实在太痛苦了。
　　“第二杀，木杀！”
　　炎琴后退，占一杀位，神竹炎莜上前，将怀里的竹杖对着天地一抛，无数的绿竹从地面升起，不停地向缠绕。神竹生生不息，火烧不着，无论神帝们，怎么砍，都砍不完，怎么烧都烧不了，只把他们累的半死不活。
　　“第三杀，气杀！”
　　炎莜后退，炎羽上前，猛地现出真身，巨大的翅膀对着神帝一扇，无数的杀气，形成一个个旋转的飓风，向他们压去……
　　“第四杀，穿杀！”
　　炎羽后退，炎土上前，周围空间不停的扭曲，生生形成无数把气刃，攻了上去……
　　“第六杀，水杀！”
　　炎杀后退，炎木上前，整个空间突然变得炎热无比，那些原本还有些湿润的土地，现在全变成干巴巴的，脱水了！
　　“第七杀，无所不杀！”
　　整个杀阵，绕着大地转了九十度，刚好排在一个平面上，股股杀气从他们身上涌了出来，形成一团巨大的杀雾，带着无数的尘土，和各种各样的东西，不停的翻滚，猛地向前冲去……
　　一时间，天地无光，飞沙走石，无数爆炸声，雷声，劈裂声不绝于耳。
　　前面一片混乱，一片模糊，所有的修士们根本无法看清前面到底是有什么东西，只能听着这些声音，以此感受那些七杀阵的恐怖威力……
　　飯^#4飯小說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　当声音消失后，一切都化为平静，摆着修士面前的是裸露的土地，那些神帝和神兵早已不知去向，这里，成了光秃秃的荒地。飯 飯
　　51第一百零四章 丫的，又想动我女人？
　　震撼，绝对的震撼，所有的修士都没有想到，七杀竟有这个本事，那些不可一世的神帝，竟连渣都没有剩下，这是怎么样的本事？他们不敢想象，即使敢，他们也想象不到。震惊之后，一股惊喜传来：七杀之威，东方之福！于是，七杀的名气，就此传扬开来……
　　……
　　飯飯^$#小說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　玄冥坐在湖边，静静的看着平静的睡眠，突然，怀里的符录开始震动起来，一股不好的预感侵袭而来。玄冥拿出了玄冥骨刺，她的脸色冷了下来，双眼闪烁着阴寒的杀气，但依然风韵十足，诱人无比。她生气了，如今的她，已经不再是以前的她了，面对别人的侵袭，她也绝不手软！
　　此时，玄冥起身站立，美好的身躯，映在湖面，犹如仙子现人间一般，嘴角却挂着充满杀意的微笑，但双眼始终没有离开湖面，湖面里面的淡淡身影，她已经看到了！在她面前玩水，简直是自找死路。一阵微风拂过，像是已经死亡的来临……
　　“轰——”
　　连串巨响传出，湖边顿时出现十处数十米高的水柱，水柱之内暗藏人影！在阳光的照射下，闪烁着七彩光芒，煞是好看！虽然美景只是在啥那之间，但足够可以让人终身难忘！
　　抬眼光线透了过来，水柱呈现出七彩光芒。
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　水柱反射的七彩光芒虽然美丽无比，可并没有吸引玄冥的视线！可以说，在水柱爆出的同时，玄冥急速祭出玄冥骨刺，实质般的劲气，随骨刺的流动，挥出白色平面光幕，四周空气像是被光幕斩断一样，发出尖锐的破空声。带着死亡的气息，迎向正面水柱！
　　水柱内传出一怪异声响，像是某种物体被外力强行撕裂！随着声响传出，水柱在被外力一分为二。半边水柱各带着一片红色，哗然落下！
　　就这么简单么？
　　玄冥的身后出现了一道淡淡的黑影，黑影祭出一把尖锐的短刃，往玄冥刺去……
　　玄冥一个闪身，避开了。可在她背后。又出现了一道淡淡的黑影，也是祭出一把尖锐的短刃。往她背后刺去！
　　这一切竟算的这么刚好！
　　玄冥还是避开了，如此闪了九次后，玄冥被包围起来了。
　　飯飯小^$#說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　九个身穿黑衣之人，慢慢的显示出来，出现在玄冥的视线内，手握短刃，将玄冥围在中心，全身散发着萧杀之气，双眼更是阴寒如冰。飯~飯~
　　九个神帝？
　　玄冥心中一惊。神帝的威力，她是听过，如果真的是九个的话。那她怕是凶多吉少了。
　　但玄冥很快就冷静下来了，既然不能避开。那就一战吧。玄冥冷冷地祭起骨刺，及腰长发随风飘舞，黑色的发丝因为太阳的照射，透着如烈焰般的红色，杀气更是如倾斜的瀑布，向四周急涌而去，吹得这些黑衣人衣物哗哗作响，太一的符录更是不时发出尖锐的蜂鸣声，仿佛等待他们出手一般！
　　逍遥境：
　　原本还在那里痛苦的笑话着山珍海味的太一，突然停了下来，脸色变得非常难看，就连一边的童子见了，都害怕的瑟瑟发抖，太可怕了，他们从来没见到太一发这么打的火过，从来没看到太一露出这么难看的脸色。
　　他哪里知道，太一已经感受到神帝的信息了，而且是从他给玄冥的符录里传来的，这叫他如何不怒？上一次，遇到虚空异形的时候太一已经明显表态了，按理说西方不会再找玄冥的麻烦才对。没想到对方竟然还敢动玄冥，他预定的女人。
　　愤怒！
　　飯飯小說^$#論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　太一也不理那瑟瑟发抖的筒子，化成一道流光飞了出去。丫的，我都表明了，你还敢动我的女人，我这回叫你派来的垃圾全部变成混沌！太一心中如是想到。
　　“什么？”太一眼睛不禁睁大起来，说出声音，他感受到玄冥的玄烨了！心急之下，太一更是飞速的往玄冥哪里赶去……
　　其实是太一漏考虑了一层，东西既然决裂，又何怕这多上这一笔仇恨？所以西方再次对玄冥出手也是正常，而且如果玄冥被杀了，对东方、对太一来说都不是一件好事。他们也不怕太一出手，毕竟太一出手，并不代表其他胜任会出手，一个人，三大恶神还是有把握将她搞定的。
　　轰~
　　天上闪过一声霹雳！
　　时间非你功夫在这一刻停止，微风骤然变成暴风！天地逐渐暗淡无光，蓝天白云似乎已经被杀气趋走，变得灰暗一片！太阳似乎也不愿看到这场结果明显的杀戮，收敛炽热的阳光，隐去身影，消失不见。
　　无尽的杀气，带来了乌云。
　　飯飯小說論^#$壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　双方的杀气越来越重，形成一股强大无比的透明气柱，以漩涡之势，冲向灰暗的天际……
　　轰~
　　雷鸣电闪，豆大的雨点夹带千军万马之势从天而降！几名黑衣人缓缓的抬起手，短刃发出了异彩的嗜血光芒！
　　雨点密布而下，但诡异的是，没有一滴可以靠近他们，双方脚下的地面仍是不带露珠的草地，似乎有一股无形的气墙在阻隔雨点的进入。
　　玄冥右脚慢慢的向左后移动了半步，就这一半步，就让负责暗杀的黑衣人暗自点头，一个女流之辈，能有这个地步，能到让他们出全力的地步，已经非常难得了。这一半步，如果缓慢移动的话，就能看出，那是带着周围的空间移动。牵一发而动全身，他们不小心的话，就会受到这空间的连锁效应，被困一阵是免不了的。就这简简单单的一步，就可以说明玄冥的修为，进步的不是一点半点，比起从前，已经是有一个质的飞跃了。
　　双方至今尚未交手。但这比实际交手更为凶险！这可以说是无形的对抗，是杀气、战意、劲气、空间的掌握能力……等等各方面的对抗！如果双方有一方失神，或者落入下风，或者是走错了一步。动作有一丝细微的差错，都会被对手的瞬间分尸，虽然玄冥是祖巫，可祖巫的身体并不是真正的不破！这一切，说白了。就是道行的对抗。一旦他们落入下风，结果可想而知！
　　道行的较量其实那么轻松的？
　　黑衣人虽然看不见其面部表情。但蒙在脸颊上的黑巾已湿透，衣服也渐渐地染上了湿意！很显然，他们并不是那么轻松。而玄冥则是面无表情，但都打的汗珠从鬓角之处缓缓落下，划过他美丽的脸蛋，却像泪水一般不停的流下！很明显，玄冥此时也不好过！
　　飯飯小說論壇flyingbottle手^#$打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　此时，冲天的杀气逐渐产生变化，先是出现黑色气丝。以螺旋之势，顺着透明气柱撕开遮挡蓝天白云的灰暗。接着，黑色气丝的渐增，撕开的程度也就越大。
　　几个黑衣人的短刃，玄冥的脚边地面缓缓升起数十条柔若无骨的淡淡水纹线体。无骨水纹线体随风来回摇摆不定，似乎不受玄冥控制！地面冒出的水纹线体越来越多，多的意境将玄冥的身影覆盖！
　　蓦地，柔若无骨的水纹线体以漩涡之势极速冲向天际，水纹线体犹如脱缰野马，毫无限制般的冲向天际！黑色气丝在水纹线体领导下，相互缠绕没入灰暗的云朵中……
　　“轰——”
　　天上想起一声惊雷，一道巨大的白光划过天际，无比巨大的雷鸣声随之传出，惊动了不怨的修士！
　　“轰~~”
　　又是一声巨响，可这次巨响的不是从天上传来，而是玄冥脚下的土地裂开了。这时，双方都感到有人飞速的向这里赶来！飯%飯
　　“动手！”
　　一个黑衣人听了这越来越快的风声，知道不好，举起短刃向玄冥攻去……
　　一人动，则全部动，带头的黑衣人一动，配合的一场默契，进攻、防御非常的协调，仿佛九人已成一体，丝丝不知名的力量穿过层层空间，打在玄冥的身上，绕是她是祖巫的身体，也有些受不了，淡淡的白印已经渗出血液来。
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，^#$轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　那符录本被玄冥一直压制着，现在受了玄冥的血液，再也受不住，猛地射出无数道金光！产生一股柔和之力，将玄冥保护了起来，那符录飞到了天空，一阵颤动，大有碎裂的趋势，玄冥不由大急，这可是太一亲手交给她的，她不想就这么没了。真是一个傻傻的女人，傻的可爱，傻的让人心疼！
　　刀光剑影，火花雷鸣，无数的波纹在空间里穿来穿去！但始终破不了那道金光形成的保护膜。黑衣人的速度明显加快，似想速战速决，可这金光岂是了得，太一会亏待自己的女人？道道金光，穿来穿去，围得密不透风，将那些死死的堵在里面。黑衣人极速换位，寻找破绽，只见空中出现无数短刃华光闪过，让人错感到有数千把宝刀在空中挥舞，而刀光所攻击之处是一圆形光幕！
　　一时之间，煞是好看！但双方都没有那个心情来欣赏。如今一方当心那符录，一方当心那赶来的修士。
　　碰~~
　　符录碎裂了，而玄冥竟然没看那攻过来的短刃，径自流泪，杯具，眼看就要发生了！
　　咚~
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉^#$載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　钟声传来，道道黄光，从万里之外，毫不吝惜，往这里赶。那九个黑衣人不禁停顿了一下，玄冥也清醒过来，但以为内她前面是走神状态，所以她也算是错过了一个一举将他们击杀的好机会。
　　这个时候，那无数道黄光也搞来了，这黄光仿古有自己的灵智一般，将一部分将玄冥包裹起来，一部分却狠狠的压制着九个黑衣人，但看这个态势，似乎并不像马上将这些黑衣人斩杀了，倒有些虐杀的倾向……
　　52第一百零五章 金童玉女初现，东西战端亦将起
　　看到这些黑衣人被黄光围住，玄冥自然知道是太一到了，不由得有些羞喜，一篇红晕在她美丽的脸蛋的脸上浮现出来……
　　不过几个来回，太一就到了，看了看那些被黄光围住的九个黑衣人，太一大手一挥，黄光猛地一绕，将及孤儿黑衣人捆住了。
　　神帝，在圣人的眼里，就是蝼蚁一般的存在！
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉載%$#請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　黄光慢慢的没入黑衣人的身体，只不过一会儿之间，黑衣人就不动了，整个过程没有喊出一丝声音来。九个黑衣人出现了无数的裂缝，慢慢的碎裂，一阵风过，化为粉尘消失于天地之间……
　　太一回头看了看玄冥，见她痴痴地望着自己，心下感动，但他又闻到了一股淡淡血腥味，以为她受了重伤，有些担心，走上前去，看她身上有些伤口已经愈合了，只留下淡淡的白影，脸色红润，气息平和，知道她没事了，这才放下心来，但往她手上看去的时候……
　　“啊~”本就有些害羞玄冥，突然发出声音来，脸色更加红了，如白玉般的脖子也升起了火焰般的红色。
　　原来，太一看玄冥伤口的时候，不知道是太过当心了，还是把和女娲相处的习惯带了过来，在检查玄冥的身体是否安然无恙的时候，靠的非常近，又碰了碰还没反应过来的玄冥，以确定她安然无事，见到她手上有一道伤痕，还带着丝丝血液，有些担心，不由得往上一拉，没想到这一拉。竟把玄冥的衣服生生的拉掉，露出大片春光来……
　　太一也呆了，一方面震惊于玄冥美丽，虽然太一和女娲结为道侣多年，对美女有很大的免疫力，但并不代表她对同一级别的玄冥有免疫力，更何况他本就对玄冥有些意思了；另一方面说是有些惊愕，还不如说是不好意思。要说太一早该想到了，这古代的衣服毕竟和现代不同。脱起来方便的很呢，更何况是玄冥这身衣服因战斗而有些地方刚好破了。所以太一这么一拉，就把玄冥给拉出大一片春光来了。
　　玄冥不知道太一的意思，现在见他盯着自己猛看，一只手还拉着那衣袖，大有流氓的样子。不禁羞意大起，美目里闪着慌张和一丝丝的兴奋。因为玄冥和太一的关系早已表明，所以玄冥现在是遮挡也不是，不遮挡也不是，脸红的都快滴出血来。
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉載請%$#註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　太一好歹也是圣人，反应自然的快，他拉洪泽玄冥一宿的那只手一转，将衣服给玄冥套上了，又顺势把玄冥拥在怀里，这才在她耳边轻轻说了起来……
　　如此手段一气呵成。太一修为大进的同时，泡妞技术一是突飞猛进。离逍遥大成，不远矣。可不要小看了太一方才的举动，试想太一看了玄冥的身子，对玄冥会产生怎么样的影响？把衣服盖回去后，如果不是把玄冥抱在怀里，那对玄冥还会怎么样？趁势把玄冥抱在怀里，对玄冥来说又是怎么样？两者之间产生的效果可是远远不同的，至于其中奥妙不在本章范围之内，就此跳过不提。
　　……
　　“杀！给我杀光这些怪物！”
　　东西接壤地带的一个小部落，一个满头被布包扎的青年人突然醒了过来，见自己躺在床上，露出了一丝疑惑的神色，他们明明是偷偷溜到西方去，和那些死物打斗的，怎么跑到这里来了？
　　此刻，从帐篷外走进一位少女，那如水般的双目、纯洁无暇的面孔、婀娜多姿的身材，恍如仙子下凡一般，让人感觉到神圣而不可侵犯。
　　帐篷？其实太一传了文明出去，很多的东西都已经提前出现了，在此提过一下，今后就不多做解释了，只是因为这个时代是以修炼为主的，那些热机械倒还没有出现，仍是按着时代的发展罢了。
　　当她看见青年痛苦不堪的时候，吓得面色苍白，手捂玉唇，想要喊叫，但却被那青年给阻止了。反应过来，想一探究竟，但又觉得有些不好意思，不敢前进半分。只好静静的看着那青年。
　　那青年见到这少女后，也是惊为天人，两人对视了许久，都不好意思的低下了头。
　　少女不好意思了半晌，终下定决心，抬起头，轻轻地问道：“我叫菁玉，你呢？”
　　青年小伙子脱口道：“我叫雷金。”
　　说罢，两人相视一笑。
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉載請註#$明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　突然，雷金眉头一皱，只听见帐篷外传出一阵极度骚乱声，立刻心下大惊，转身疾步向外走去。雷金的感觉告诉自己，四周有一股强大的邪恶之气，而且这股邪恶之气，太熟悉了，就像他遇到了死物一样气息，正在急速向这边涌来。雷金不再迟疑，当下拿双手掐了个指诀，一把白色长到破空而出，带着青盈走了出去……
　　两人先后出了帐篷，之间大部分人身着战甲，手持长枪，还有一些妇女不停的整理物质，似乎有强敌来袭一般。周围虽然嘈杂不安，但也没有出现慌乱的情况，各个人都在按一定的规则办事，亦是有条不紊。
　　见此情况后，两人心中均有惊疑之心。此时，二名身穿战铠的年轻人上前跪拜，道：“公主，兽人来袭，我们奉族长命令保护公主！”
　　一听有敌人来袭，菁玉面露不可置信之色，问道：“兽人？他们不是被父亲他们打跑了么？”
　　战士答道：“那是假设，是半兽人们骗我们的，还请公主随我等离去，否则后果不堪设想，公主……”
　　吼~
　　一声兽吼，直把他们震了一下，接着传来无数的厮杀声，双方已经战在一起了！
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉載請#$註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　知道自己的父亲在前方浴血奋战，菁玉面露担忧之色，心下慌乱的她，毫无主见的向雷金问道：“雷金，现在怎么办？”丝毫不知道自己说的话，已经在潜意识里面把雷金当成可以信任的人了。
　　雷金刚要回答，突感后背一阵剧痛！立下反手挥刀向身后砍去，同时转身后退。只见一个断头的妖兽，手持半边盾牌，断头处喷出数股血箭，举刀向身边的菁玉砍去……
　　53第一百零六章 两情相依谁可知
　　两名奉命前来保护菁玉的小修饰不见了，大惊之下，连忙挥刀低档，可哪里还来得及，眼看菁玉既要香消玉殒……
　　一个身影极速闪至菁玉前面，右手挥刀将断头妖兽从中线处一分为二！
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉載2#請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　面色苍白的菁玉定眼望去，放置是雷金帮她挡下了致命的一刀，但是在妖兽被杀的同时，雷金也单膝跪地，看来他也受了不少的伤害。不明所以的菁玉连忙上前扶起雷金，只见雷金腹部右侧插着半截刀尖，鲜血顺着刀尖缓缓流下……
　　见到雷金为她受了如此大的伤害，菁玉很感动，很奇怪为什么自己有一种莫名的信息，但更多的都是担心，看到哪不停流出的血水，菁玉心中一阵抽痛，扶着雷金，关心地问道：“雷金，你怎么样了？”
　　雷金摆手示意没有大碍，挺直站立，面部毫无痛苦之色，双目移向被他斩杀的妖兽，只见黑色的血液从实体的切口处大量涌出，尸体不远处有一双目暴睁，死不瞑目的狼首。此时，雷金收回目光，左手拔出腹部的刀尖，一股血箭随之而出。
　　“啊——！”
　　太血腥了，菁玉虽然对雷金有很大的好感，而且还生出了一丝感情，但是她毕竟还只是个女孩，怎么能不被吓着？
　　但菁玉不愧是一个部落的公主。很快就冷静下来，连忙叫那两名小修士拿出布带，亲自为雷金包扎起来。那两名小修饰虽然很疑惑，但想到雷金救了他们的公主，也救释然了，很理智的没有多问。
　　菁玉如贤惠的妻子，细心地为雷金包扎伤口，眼眶之处却包含着眼泪，带着一点埋怨……当看见雷金背后那深可见骨的伤痕后，心中又是一阵抽痛！
　　雷金默默的接受菁玉的关怀，但是并没有放松自己，依然保持着高度的警惕之心。严阵以待，随着准备出手，包扎到一半的时候，一阵密集的刀枪相撞的声音吸引了他们的视线……
　　此时，又有二名身穿战铠的小修士从不远的地方跑了过来，上前道：“公主，我们是奉族长命令，带您逃离此地！”
　　菁玉一听，紧张道：“那我爹爹呢？他在那里？”
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，轉@#載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　那两修士道：“族长现在正带领着大家抵抗那些妖兽呢，”说罢，一个修士拿出一个雕塑，雕塑上面刻着赫然是——太一（居中）、女娲（居左）、玄冥（居右），这也是洪荒普遍的拍发，那小修饰将这个雕塑递给菁玉。对她说道：“这是族长临时让我交给公主的。”
　　另一个小修饰拿起一个带血的玉筒，递给雷金，说道：“这位道友。这是族长要我给导游，让道友亲自看的。”
　　菁玉见了血液，再也忍不住了，向战场跑去，却感觉被一个大手给抓住了，回头一看，除了雷金，还能哟谁？不由得用疑惑的眼光看着他，但很快又蓄满了泪水，因为她父亲还在危险之中啊。
　　雷金不再看菁玉的眼神，他怕自己会受不了让她去了，强制自己淡淡说道：“如果不想你父亲分心，那就按照他的意思去做！”说吧，将意识沉入玉筒……
　　雷金的意识从玉筒里面出来后，双眼闪过一丝精光，抬头对他们说道：“你们的组长要我转告你们，以后由我负责菁玉的安全。”
　　“可是，我的父亲……”菁玉只道她父亲怕是凶多吉少了，刚要反对。却被雷金一把抱了起来，往东方赶去……
　　没人看到，在他往东方赶去的那一瞬间，几个兽人跳了出来，将那四个小修士撕裂了……
　　时间飞逝而过——
　　朵朵形状各异的白云挂在蔚蓝色的天幕，一副大自然所创造的美丽画卷——
　　飯飯小說論壇flyingbottle手打，@#轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　此刻，在远方高空处出现数百个闪闪发光的光体，犹如白昼的星星，点缀着蔚蓝色的天空，煞是好看——
　　待靠近一看后，方知是一群人类尸体，而光芒则是他们身上所穿的银色战铠，经太阳照射所发出的反光，只见苍绿的大草原上尸横遍野、硝烟弥漫，好像战斗刚刚结束不久！
　　一个红色妖媚的带着翅膀的身影飞了下来，绝美的脸蛋，带着丝毫不相称的寒霜，望着眼前战场所遗留下的痕迹……
　　“哼，居然给跑了，给我搜！”这鸟人冷冷的说道。
　　一声令下，数百人腾空而起，随着破空声的传出，向战场各处极速飞去……
　　累，实在是太累了，拖着一个普通人，雷金飞了一天一夜了，他快受不了，只好停了下来，见远处有一个山洞，就将菁玉带了过去，观察了一番后，知道里面没有猛兽和其他的修士，就抱起菁玉走了进去。
　　雷金盘足坐在一块凸出的岩石上，雪白的刀放在双腿膝盖之上。而菁玉则在背后为雷金包扎那早已裂开的伤口……
　　虽然有俏佳人在为雷金包扎伤口，但是雷金没有丝毫感觉，双目望向山洞深处的黑暗之地，雷金暗暗的叹了一口气：他们一天一夜才跑了这么点，危险还没过去，不知道什么时候才能到逍遥境……
　　其实，那个玉筒，除了把菁玉托付给雷金外，还有一个关于这些半兽人的私密要交给逍遥境……
　　包扎已进入收尾工作，可能是菁玉经验不足，用力太大的缘故，雷金的身体一阵轻颤。菁玉见了，满带歉意地问道：“雷金，对不起，是不是很痛？”
　　雷金轻声道：“没事，继续吧！”
　　有了这个小插曲，雷金包扎的更为投入、更加小心翼翼……
　　飯飯小說論壇flyingbottle手@#打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　半晌后，终于包扎完毕，菁玉坐在雷金的身边，双目带有一样的眼神，望着雷金的双眼，沉醉在梦幻中……
　　时间慢慢的过去了，肚子的抗议声将两人拉回现实。菁玉脸色羞红的从一个雪白色的袋子中拿出干粮，交予雷金。雷金结果干粮，一边咀嚼干粮一边望向山洞的黑暗处……
　　此时，菁玉有些疑惑的问题：“雷金，你怎么老是盯着黑暗的地方看？难道你不觉得黑暗阴森恐怖吗？”
　　雷金淡淡说道：“黑暗，往往藏着危险，你如果忽视它的存在，很可能要受到它的惩罚。”
　　菁玉听了，一惊之后，更多的是心酸，她知道，时时刻刻都在小心的人，一定是有特别的感受、特别的经历……
　　逍遥天：
　　太一和女娲心神一动，猛地睁开眼睛，只听女娲笑着对太一说道：“夫君，女娲这次可是第一次有收徒弟的缘分呢？”
　　太一也笑了起来，说道：“是啊，一旦夫人开了先例，今后就可以广开门路了，到时候夫人坐下，一片千娇百媚，美不胜收，正好便宜了我那些弟子。等封神的时候，我们就不用到海眼去住了。”
　　女娲亲昵的退了太一一下，笑道：“夫君怎么开起女娲的玩笑来着，也不想象自己着相去了，去拉玄冥妹子的衣袖……”说到这里，女娲想起当时在观视镜窥到的景象，反倒有些不好意思，脸色微红，没有再说下去了。
　　太一佯装惊讶，又转而“怒”道：“几日修炼，夫人竟敢忘了夫纲了？”
　　女娲配合的点了点头，一脸无辜的看着太一，两颗迷人的眼珠，却是不停的转动，让太一不由食指大动。忽然，女娲想起了一件事，打断了太一毛手毛脚，对他说道：“那夫君觉得他们修炼什么好？这可是夫君传言的金童玉女呢，怕是天地难寻的好材呢，定不能浪费了。”
　　太一点了点头，迅速将女娲横抱起来，往寝宫走去，哈哈笑道：“就学这个！”
　　飯飯小說論@#壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　……
　　两人吃着干粮，雷金则是双眉紧锁，认真的感受着周围的一举一动，安心不少，一边咀嚼干粮的菁玉，则是一边用痴迷的眼光望着雷金……
　　雷金自然知道菁玉的眼神，可是现在是危险的时刻，他不能疏忽，否则两人都要交代在这里了，一切，等到了逍遥境再说。到时候，如果他还活着，他一定会和菁玉……
　　丝~丝~
　　细微的声音从远方传来，雷金将干粮收了起来，对菁玉说道：“快点离开这里！”
　　痴痴的看着雷金的菁玉反应不过来，惊疑地问道：“为什么？”
　　“哈哈哈哈~~”一个难听的笑声响了起来，菁玉吓得躲到了雷金的背后，露出了半个脑袋，看向洞口。
　　“原来两人在这里啊，到省了我一番功夫，只要将你们的头颅带回去。我想，美丽的新神帝大人，一定会给我很高兴的奖赏的，哈哈哈~~”洞口出现了一个巨大的身影，一个巨大的头颅低了下来，两个巨大而且闪闪发光的眼球看了进来，一闪一闪的，显得诡异无比。
　　雷金拿起玉筒，将之递给菁玉，又拿出一条类小锁链，给她戴上，传音道：“万一我不幸身亡，你就将血液滴入这小锁链，定能活下来，带着这玉筒，去逍遥境，知道么？”
　　菁玉摘掉雷金的想法，流泪的点头，慢慢的向黑暗退去，直到一个小拐角后，才停了下来。默默的躲在一边，静静的看着雷金往洞口出去，那萧索的身影就这样印入她的脑海，永远不能忘记……
　　54第一百零七章 血战蛇人。
　　雷金缓缓的走了出去，那庞然大物也慢慢的向后退去，给他腾出一个空间来。它知道，面对敌人，还会这么平静的走出来的人，绝对不是一个简单的角色。
　　雷金睁开双眼，只见一位高二米，具有人的躯干，穿金色斗铠，下体拖着长长的蛇身，青色的头似眼镜蛇一般，强而有力的双手握着一把长约二米的金色三交叉，叉身盘有数条金蛇，三交叉刃处各盘有四个约拇指大小的倒刺，显得阴险无比。这个蛇兽人正用一种看猎物的眼光在看着他。
　　见对方如此威势，雷金并没有心慌，双眼紧盯闪着金光的三角叉刃，问道：“你是谁？”
　　飯飯小說!@論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　“嘿嘿，我就是神帝——火利娅坐下的第一兽人——蛇王凯旋，小子，乖乖的跟我回去吧，就你们东方修士的身体，我一个横冲直撞，就让你们直接魂飞魄散了。”蛇兽人嚣张的说道，手上却是不满，已经形成一个攻击的姿势了。
　　听了他的话，雷金冷笑道：“怕是直接将我的尸体带回去吧？”
　　喋喋~
　　“真是一个聪明的孩子，可惜啊可惜，你肯定是看了那个该死的老头给你的玉筒了吧，所以你必须死。”蛇兽人阴冷笑道。
　　听到蛇人的话后，雷金心知即将动手，连忙收敛心神。举刀护身，随着战意的急剧提升，身体向四周散发出类似于不规则水纹的气劲！
　　蛇人见到他的姿势后，知道雷金选择了后置——一战。而不是送死，面色异常难看，火大地道：“妈的！毛都没长齐的黄毛小子，本王将今天就送你回那个传说中的六道轮回！”举着那闪闪发出金色光芒的三交叉，向雷金冲去……
　　飯飯小~!說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　虽然蛇人将并未进入攻击范围，但是猛进的气劲已经使得雷金自感站立困难，可见这个蛇兽人将并非浪得虚名。含着无比怒火的蛇人，右手高举。金色三交叉带着尖锐的嘶嘶声和金色的光芒向雷金头部击去。招式之狠，威力之猛，足以开山碎石！
　　雷金要是被这招给打中的话，估计不死也去了半条命。但一个身负三族血脉，一个敢去西方闹事，敢去西方和无数的死物相斗的人是这么简单的么？之间雷金双目精光暴增，紧紧盯着金色三交叉。当三交叉即将临体的时候，以刀护刀身，身体侧转，右足轻点，避开三交叉致命一击。利用三交叉击碎脚下掩饰的余劲倒退，猛地向后跳了起来，对着蛇人就是一刀。
　　一股极为霸道的刀气冲了出来。狠狠的向蛇人砍去……
　　轰！~
　　轰~~
　　两声巨响响了起来，大地裂了开来。连那露出的岩石也变成细小碎片，如子弹般向四周激射而去，灰色的粉尘随之扬起，范围数十米内顿时被粉尘所笼罩。
　　在粉尘中心的蛇人一击过后，不见雷金再有任何反击迹象，反而失去他的身影，但是并未大发雷霆，双眼闪烁着阴森的光芒，暗红色的蛇芯不停吞吐，像是在察觉空气中的余味，所以，它并不怕那人会搞偷袭。
　　飯飯~!小說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　突然，蛇人的嘴角处闪过一丝不易察觉的笑容。只见蛇人上身陡转，金色三交叉向半空中粉尘中刺去！兵器的撞击声随之传来，紧接着就是重物落地的声音……
　　原来雷金自知正面对抗不是蛇人的对手，希望借粉尘掩护，等待机会，给予蛇人重创，但是雷金太小看对手！从背后偷袭不成，差点命丧蛇人三交叉下，好在雷金反应不慢，用刀身挡住刺向面目的三交叉！虽然保住性命，但并未挡住叉尖传来的劲力，身体撞击岩壁才停止后退态势，一口鲜血随之而出……
　　不行，这样下去，肯定是要交待在这里了，雷金在心里不停的吼叫，同时一个念头在他脑海闪过……
　　蛇人吞吐着蛇芯，阴狠的笑着，双眼露出了猎物般的光芒，说道：“小子，受死吧。”话音落后，身体散发出银白色的丝丝寒气，身边温度急剧下降，地面逐渐出现寒霜。但是他的兵器却仍仿佛处在炽热的火焰中，似要烧尽世间的一切。
　　蛇人的左手掌心却生气数十条银丝，围绕着左手久久不散，不知有何用处。站在一边的雷金见蛇人的举动后，知道他下一轮的攻击非同小可，所以连忙换位，希望借此来打扰蛇人攻击的准确性！
　　“小子接招！”
　　快速移动中的雷金，见蛇人手持金色三交叉向自己虚空刺来，叉尖极射出三支长一尺红色箭体，成三角形态势向自己击来，有不去性命誓不罢休之势。雷金右脚一点，连忙避开，可那蛇人似乎早就料到他会这样一般，三交叉猛地一转，狠狠的扎进雷金的体内！
　　撕~
　　一声，雷金的左肋被带出一块肉，鲜血狂喷而出。
　　“喋喋——”
　　飯~!飯小說論壇flyingbottle手打，轉載請註明 Ｗwｗ.ＦｆｔＸt.cｏm
　　蛇人得意的狂笑声伴随着躯体撞击岩壁的声音充斥着整个岩洞，只把菁玉给急得暗自流泪……
　　雷金颠连的走了几步，终于撑不住了，倒在一块岩石上，那长刀似乎也没有能力帮它了，慢慢的消失于空间里，心血从迸裂的伤口处流于岩面上，身体纹丝不动，似乎已经失去知觉。
　　蛇人见雷金昏迷，收回银鞭，双目闪烁着得意的眼光，但还是不敢大意，向雷金双腿上各射一支红色箭体，观其反应。
　　不久之后，传出物体被熏制的味道，这蛇人竟会出此阴毒的计谋，来看那雷金是真假晕过去。半晌后，蛇人见雷金毫无反应，趋身来到雷金面前。手中三交叉摆弄数下雷金的身体，再次确定雷金是否失去知觉……
　　“喋喋——”
　　蛇人再次狂笑起来，只要将这小伙子生吃了，它就你那个能力大增，搞不好还能进进化一个阶，这也是为什么他不将雷金立马分尸掉的原因，为什么不立马将他斩杀的原因，因为它必须生吃了他才行。
　　蛇人将他的头向雷金靠去，这个时候异变突起，白色的长刀猛地破空而出，狠狠的扎进了它的脖子……
　　55第一百零八章 又是收徒弟。
　　“嗷——！”
　　蛇人发出了哀鸣，他没想到，对方连对自己都可以这么残忍，在火烤下，还能一动不动，装成昏迷，这样恐怖的对手，他又怎么能够料到？在这最关键的时刻，他败了，败了就要付出代价，甚至要赔上自己的命。
　　蛇人很不甘心，非常的不甘心，但是被打中“七寸”的它，又能怎么样呢，它提不起一丝力气，睁着眼睛看着雷金，缓缓倒下……
　　雷金看蛇人倒下来了，嘴角露出了一丝笑意，以坚强的意志力支持身躯，再也坚持不住，呼出一口浊气，立刻软倒在地，再无丝毫气力，缓缓地闭上眼睛。
　　“雷金，你要坚持住啊，呜呜～～～”一个悦耳的女声传到了雷金的耳里。
　　好像是菁玉的声音，她怎么哭了，雷金有些疑惑，感觉脸上有点湿，雷金猛地想起自己和蛇人战斗，彻底醒了过来，睁开眼睛，菁玉那美丽的脸蛋引入眼棉。
　　一阵口渴感觉侵袭而来，雷金努力的张开嘴，想要发出声音，喉咙确实一阵火辣的疼，想要动一下，左肋传来一阵剧痛，不由得眉头大皱……
　　菁玉看着雷金不听动的干唇，知道雷金要喝水，连忙起身去打，可打了一瓢水来后，却不知道该怎么喂雷金喝下，看了半天，只好红脸自己喝了一口，再慢慢的往雷金嘴上靠去……
　　过了半天，雷金挣扎的站了起来，洞内的一处水源，忍着痛苦，慢慢的清洗起来，看的菁玉痛得直流泪……
　　等清洗完毕，已是满头大汗。呼出数口浊气，雷金打坐恢复起来，也不知道他修的是什么功法，只见他浑身冒出热气，白茫茫的。那伤口竟慢慢的愈合了。｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　“呼——”
　　雷金缓缓地呼出了一口气，突然心神大动。一股邪恶的气息袭了过来。即刻明白有强敌将至，所以连忙带着菁玉的藏身于暗处，闭目屏息，心如止不，仿佛于岩洞融为一体……
　　但看菁玉呼吸有些困难，知道不好，连忙深吸一口气，往着她的嘴堵了上去……
　　破空声传来。数十位身装银铠的战士降落在雷金与蛇人曾经打斗地地方。只见他们四散而开，象是在搜索重要的物品一样……
　　此时。藏身于暗处地雷金和有些迷糊地菁玉听见：
　　“嗯？怎么没有了他们的气息了？”
　　“怕是有人将他们救走了，此地已经进入东方地界过深了，我们不能再进了，否则怕是没有机会出来了。”
　　“嗯，不好有一股强大的气息过来了，我们快撤！”
　　呼——
　　呼——
　　外面两人连忙飞了出去……
　　雷金和菁玉都松了一口气，待过了许多。他们也没有感到一股强悍的气息，知道外面的人是骗他们的。对视一眼，缓缓的坐下……
　　两人非鲁莽之人，在仔细考虑后，决定让雷金先在岩洞内养伤，等雷金伤痊愈后，再作打算……
　　在以后的一个多月内，雷金和菁玉用岩洞内地泉水和干粮充饥，其余的时间就是静静地坐在那里等待时机，两人静静地相处，一股微妙的感觉在他们心里慢慢的滋生……｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　某天，雷金和菁玉认为时机已到，两人养足精神，挑了一个没有月色的夜晚，借着黑暗，连夜赶路。
　　雷金清楚的知道，想要擒住和菁玉的人不会善罢甘休，肯定会扩大所搜范围。所以，必须连夜赶路，尽快地离开他们势力范围，把兽人的秘密送到逍遥境！
　　经过连夜狂奔，带着一个普通人，雷金都快累坏了，但还是觉得不保险，所以猎了只野兽，找一隐蔽山洞，躲藏在内。
　　就这样，雷金和菁玉过着昼伏夜出的野猫日子，两人的感觉也慢慢的上升，那菁玉看雷金的眼神也对了一层水舞……
　　黑色天幕，闪烁着寒光的星星，弯如镰刀般的月亮，皎洁而又温柔的光芒洒在这将要历劫的沧桑大地上，葱绿的树木、草原，蜿蜒曲折的河流，挺立天地之间的巍峨山峰，万般寂静……｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　这是一幅大自然最美的画景！
　　可是雷金和菁玉却没有时间欣赏，他们还要不停的赶路。
　　终于，又到白天了，前面出现了无数修士的影子了，那些修士看到一男一女跑了过来，连忙将他们拦住，问清楚原因后，一个修士问道：“证据呢？”
　　雷金刚要去拿那个玉简，却被菁玉给拦住了，虽然不知道她要干什么，但还是听她的，顺着原来的动作，缓缓地转了一个身，对菁玉做了一个模棱两可的手势，菁玉缓缓地拿出她父亲遗留给她的雕塑……
　　这雕塑在这个时间竟发了一道华光。
　　那修士一看那雕塑的时候，就有些相信他们了，那雕塑可不是平常的雕塑，上面有逍遥境的特有标识，这是任何都冒充不了的，而且在这个时候雕塑还冒出了华光，那说明是圣父圣母知道了，能让圣父和圣母注意的人绝对不是简单的人物！
　　修士急忙施拱手到：“两位却是我东方人士，不知道要去何方，我等好派人保护。”
　　雷金回礼，亦拱手道：“有老道友了！”｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　……
　　雷金和菁玉被带进了逍遥境的大殿，轩辕出来，对他们说道：“两位还请在此休息一日，老师吩咐我等明日带两位上逍遥天，两位不必着急。”
　　两人一听是圣父圣母的安排，又遇到圣父的大弟子，怎么还有意见，连忙点头应是。
　　一夜无话。
　　第二天，轩辕就带着菁玉和雷金上逍遥天去了……｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　绕是雷金和菁玉有了太多的痛苦的经历，进入了逍遥天这一福地后，整个人的心情也变了，变得好了起来。
　　只见万丈之上的逍遥宫，虽然古朴，但不苍凉，蕴含着无上的大道，普通人看了。会不自禁的沉迷其中。
　　轩辕见了，连忙将他们唤醒。将他们从迷糊里拉回来。可是拉回了雷金，却没拉回菁玉，轩辕一阵无奈，只要施展了一个清心咒，才勉强把这个小可爱给拉回来。
　　雷金不禁感叹：“圣人地神通，果真不是一般的可以拟比。”
　　菁玉受了影响，心情好了许多，似乎忘记了一切不快。拍了拍自己的胸口，扮了一个鬼脸。说道：“圣人好可怕啊，我刚才差点都忘了我是谁呢？没想到那宫殿竟然有一条条细细的线在走呢。”
　　｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　却没想到她这么一说，让轩辕闪过一丝惊讶：老师看重的人果真不同凡响，是个好苗子，一个普通人，居然能看到没有大罗金仙都看不到地东西。奇才。奇才啊。
　　轩辕也不多说，带他们走到了门口。那门口的童子见了，对轩辕道：“大师兄来了，老师已经在里面了。”
　　说罢，带他们进去了。
　　进了大殿后，只见太一和女娲坐在殿上，两人周遭仙气缭绕，顶现庆云，沉香弥漫，众人心中不自觉地升起一股极强地敬意，轩辕拜道：“弟子轩辕，拜见师傅师娘。”
　　这一边，雷金和青玉两人也一齐拜道：“雷金（菁玉）拜见圣父圣母。”
　　女娲露出一个柔和的笑容，足令天地失色，让下面的三人生起一股顶礼膜拜的冲动，只听女娲说道：“都起来吧，不必拘礼。”
　　几人便被一股无形之力拖将起来，太一说道：“尔等与我有师徒之缘，可愿意入我门下？”
　　圣人开口，着实让他们惊喜，两人连忙拜倒：“徒儿参见师傅，师娘。”｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　太一点头说道：“你们两人乃是开天来的金童玉女，自该结为道侣，就等你们结为夫妇那一天再行拜师之礼。”
　　太一这话，着实让菁玉羞红了脸，雷金则是一脸喜悦，轩辕恭喜道：“师弟师妹，师兄在此先恭喜了。”
　　两人反应过来，急忙对太一女娲拜倒：“一切谨听师傅师娘的安排。”对轩辕一拜，说道：“多谢师兄。”虽然菁玉脸很红，可是她却不能失了礼数。
　　太一和女娲点了点头，让他们起来后，轩辕笑道：“师弟师妹不客气，除了大场面上要过得去外，我们逍遥境地可没有那么多的规矩。”
　　见太一和女娲也笑着点了点头，两人顿时觉得温馨不已，不由得想流泪，但是，却笑了，笑出了眼泪。是啊，两人最近也是不容易啊，想那雷金，生来之后，父母就被西方神族给杀了，连见上一面的机会都没有，从来都没有受人关系过，虽然菁玉给了他很多地爱，可是那不一样，对他来说：男女至爱，和父母之爱，根本就像肝和脏一样重要，缺少了一块，都是极大的痛苦。至于菁玉，那就更不用说了，从小娇生惯养，心地善良，却是连遭大劫，如果没有人陪着她，她怕是落入妖兽之口了……
　　太一和女娲看他们流泪，知道他们需要发泄一场，否则对今后地修炼不利，太一和女娲传给他们的道是逍遥的，随心的，所以他们也不会让他们停止下来。两人露出了一个理解的微笑，一股温馨的气息从天而降，让他们安心，放心的大哭出来……
　　不是英雄不流泪，只是未到伤心时。女人地哭，男人也是，这一切，都是正常现象，是人该有地表现……
　　｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　56第一百零九章  正式立教
　　时光飞逝，转眼一年已过，对修士们来说是微不足道，但是对雷金和菁玉来说，确是充实的很，期间他们结合在一起，也正式的拜入太一的门下，成为圣人的弟子。
　　逍遥天：
　　一个非常偏僻的试炼场，雷金依湖泊而立，在感悟太一传他的逍遥天道的同时，也练起太一传他的一套杀神诀起来。带起无数的风旋转起来，雷金一声仰天长啸，体内劲气如瀑布般急涌而出……
　　轰隆的爆炸声连续传来，原本平如镜面般的湖面，相续爆出十数米高的水柱，声势骇然无比。
　　雷金双手紧握太一给他重新炼化过的长刀，也不是道是不是加了什么东西还是拿走了一些东西，长刀更重了些，感觉却是轻灵了许多，使用起来有如臂使。｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　雷金挥刀，舞出十字，长刀摆动的同时，两条细如发丝般的红色光线，诡异而出！以音速没入刚刚平息的湖面，立下爆出高达九米的十字水幕～～～
　　轰然巨响即时传出！
　　绵延数里，经此发泄，才平静不少。当看到自己无意中发出的强大劲气，心下暗忖自己怎么会有这么强大的力量，师傅给的法诀果真非同凡响。半响后，得不到答案之时，依照刚刚的心境，挥刀舞向湖面～～
　　随着巨响传出，高达十米的水幕再次出现在自己的眼前，而自己身体并无不适！很显然，这是法诀的功效，望着缓缓下落的水花，湖面随之升起十字形的气雾……
　　雷金发出的刀气带有火热力量！
　　｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　此时，雷金嘴角边挂着一丝得意的笑容。因为内心清楚知道，现在地实力纵然不是蛇人级别的对手，但是要全身而退，想必也不会困难！
　　雷金一个跳跃，飞路大湖泊的中心，将自己的能力全部展开，练了起来：
　　各种姿势如流水般使出来。与刀结合在一起，进入了刀我两忘的状态。水柱、水幕相续爆出，轰然连响，渐渐的形成一个巨大的漩涡，漩涡不停地转动……
　　转眼十日过去，雷金还在那里挥舞着，直到菁玉来了……
　　“雷金，雷金”菁玉不停地呼唤着，他们两人虽然结为夫妇。可是菁玉还是改不了口，还是叫名字地。
　　听到了菁玉的声音，雷金停了下来，飞上岸，停了下来，笑道：“夫人，你怎的急躁了？老师教的可都忘了？”
　　｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　菁玉脸上闪过红晕，对雷金说道：“老师找你呢。”
　　当两人进了逍遥宫后，发现几位师兄都在，与他们行了一个礼后，也等太一和女娲来，过了一会儿，太一和女娲出来，众人一齐拜道：“弟子参见老师。”
　　太一点了点头，说道：“想我逍遥一脉自开辟以来，却没有正式立过，今日召你们来，确实我逍遥天正式立派。”
　　太一说完后，下面几人就高兴不已，有的几乎想要跃缺欢呼，早该正式立教了。
　　六耳问道：“师傅，我教该归为哪一教？”｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　太一笑道：“修道之人，求的是逍遥，归为哪一教反而落入下乘，我教就称逍遥门吧。也不显得生硬。”
　　六耳听了以后，对太一说道：“师傅，想那孙悟空师弟有这么霸道的名字，也给我来一个，以显立教之始。”
　　听六耳这么一说，赤尻马猴也是一脸期待，当时太一收他们为徒的时候，它们可是不想要名字，后来和人们相处了许多，才知道没有名字地坏处，别人叫它们总是“六耳啊”“马猴啊”都快烦死了，这哪里是叫他们的名字，还不如说是称呼它们的品种来的适合。自己想要取一个，又想不出来，想要太一给，开始是它们自己不要，又不好意思说，即使要了，也改不了别人的口。
　　如今太一立教了，可是非常正式的，六耳知道，是个机会，是个改别人口的机会，如果此时不说的话，今后就没有机会了，就提了出来，虽然有些不好意思，但它们都知道，太一绝对不会怪它们地。
　　太一笑道：“六耳猕猴善聆听，能察理，知前后，万物皆明。赐你名为天心。”
　　六耳开心道：“天心谢师傅赐名。”天心，正好应了它“偷窥”的本领。｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　太一看向赤尻马猴，对它说道：“赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。赐你名为尘生。”
　　赤尻马猴本来就想太一给它取个名字，对这名字倒不是非常讲究，太一给它取个名字它就很高兴了，对太一拜道：“尘生谢师傅赐名。”
　　太一立脚，洪荒相庆，其中热闹，不必多说。
　　却说女娲收了菁玉为徒后，亦代表道统开传，但女娲一脉只收女弟子，和太一门下，皆为逍遥一脉。｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　逍遥境为此，特地开了片区域，为女修士专用，外面布上极为强大的阵法，以防不法之徒骚扰，一些仙丹灵药更是运入其中。
　　话说两头，逍遥境一片忙碌，逍遥天也是如此，太一和女娲在混浊之中接连开辟，一路大范围的开到了女娲宫，首尾相撞，以此为圆，整个逍遥天算是完成了。
　　逍遥天分出好几层，层层有蕴含不同的大道和修炼法诀，层层有同的禁制，也只有对逍遥境又有大贡献的人才能直接上来居住，从一方面上，可以缓解逍遥境人多地少的矜持，从另一方面，也是激励众修士，使他们不停地进步。但并不是说没有大贡献地就上来了，只要你勤勤恳恳的在逍遥境干，通过逍遥境的完善的管理系统，你还是可以获得三十三天外的居住权的。｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　整个逍遥天又可以算是分层三块，左半圆区域男修、右半圆域女修、中半圆区域为男女双修。
　　太一又将逍遥宫改名“泰一殿”，和女娲宫分居两头，做各自管理男女修士之用，在中间万丈上空从新建立一栋巨大的宫殿，为“逍遥宫”。
　　至于大圆中间空出地区域，为太一和女娲讲道场所。
　　至此，逍遥一脉才算得上完善了。
　　｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　57第一百一十章  复见鸿均，终知因果
　　太一忙完逍遥天的事情后，本打算去逍遥境看看，却听一声鹤鸣传来，就走出去看了看。
　　只见天空之中，一个白衣童子乘鹤而立，见一太一，那童子施了一个礼，说道：“东皇道友，老师有请。”
　　太一一看那童子，就想起他是谁了，就是当初他称那紫霄宫看门童子为道友那个人，太一也不是乱翻脸的人，而且鸿均突然在这个时候找他，太一还不确定是不是他最近的动作太大了，让鸿均生气了，有心打探消息，连忙拱手道：“道友怎么如此客气了，不知老师找我，可曾说明什么？”
　　那童子摇头说道：“老师未曾言明，只叫我来呼你快去就是。”
　　太一问道：“不知老师可有要其他人去？”
　　那童子说道：“没有，老师只叫道友一人前去就是。”
　　太一听了，微微一想，说道：“贫道暂时也无事拖身，正好可以道友一齐去见老师，只是不知道友是否有其他事情呢？”
　　那童子本就对太一有极大的好感，现在听他这么一说，连忙点头说道：“大善！”｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　且不说一路上，太一和那童子东扯西扯，心里却在想如果鸿均怪他扩充实力，那该怎样应对。要说太一扩充实力，其他圣人不是不知道，而是他们知道了也没有办法，毕竟他们的道场，也是收了很多的人了，即使把一切都给他们。他们也没有办法一口气吃下去，所以看到太一猛烈的扩充，除了干瞪眼外，他们几乎什么都不能干，除非他们铁了心和太一对着干。那就是另外一回事了。要说这另外一回事，也不太可能发生，太一虽然说是扩充实力，但是从根本上说。并没有算的上扩充。因为逍遥境要地修士，就是那些，从洪荒进入的条件还是那么苛刻，差别的只是，正式和不正式罢了，而且修士之间的战斗，并不是数量能够解决问题的。
　　当然。三清是不知道太一地新奇武器，如果知道的了。就不会这么想了，肯定会出手了。毕竟那种低修为就可以操作的强力杀伤武器，对他们的弟子还是又很大地威胁，搞不好他们地弟子连转世的机会都没有了亦有可能，相对有些护短的他们，又怎么能够容忍的了？
　　太一和那童子一路慢飞，也是很快就到了紫霄宫。看了看一往如常的紫霄宫，太一不由感叹鸿均的洒脱。他自认为自己就没这个毅力，即使有，他也不会去做，这就是他所感叹的，能他人之所不能。｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　鸿均见太一来了，微微一笑，对太一说道：“今日找你来，确实要将个中因果告诉于你。”
　　太一听了，心中一惊，他成圣以来，基本上没有不知道的因果，这鸿均老祖难道看到了什么。一定要认真听才是，否则吃亏的是自己。同时又很庆幸，鸿均不是说关于他猛力扩张的事情。
　　太一地表情，鸿均尽收眼底，也不在意，笑道：“你可以为我找你来，是找你算那扰乱天机之因？”
　　太一见鸿均看出来了，知道他的本事，就点了点头。
　　鸿均笑道：“若真算起来，你也是我道门一脉，李耳他们也是我道门，自己一脉传遍洪荒，道统光大，我又怎么会怪你呢？”
　　太一听了，醒悟道，是啊，反正都是他一脉光大，他愁什么，他有什么好愤怒的，是自己转入死胡同了，现在被鸿均点醒，连忙拜道：“老师说得极是，太一着相了。”
　　鸿均点了点头，问道：“那东西矛盾，你可以为解决好了？”｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　太一点了点头，说道：“太一认为一切都准备好了，不知哪里是否有疏忽了，还请老师指点。”
　　鸿均笑道：“那赤龙将臣，该将何去何从？”
　　太一被鸿均一问，也不知道该怎么说，说实话，他并没有认真去考虑到那么多的僵尸最后该怎么样？他当时只想解决了西方这个大问题，另外，他曾想过，实在不行，就开辟一个地方，专门给僵尸用就是了，也不麻烦。一切省事，但现在听鸿均这么说，定不是那么简单，拜道：“太一愚昧，还请老师明说。”
　　｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　鸿均说道：“僵尸虽不再五行之中，但也消耗无数的阴气，若是数量过多，成长过快，则会引起天道失衡，到时候天地将就会降下量劫，一旦处理不好，就是无量量劫。”
　　太一听了，有些疑惑，说道：“我等可以开辟一处天地，供其使用，那量是否可以延长一番，回到正机？”
　　鸿均摇摇头道：“那开出的天地，怕是不够他们生存，怕是没过多久，就会引起天地崩溃，如此反倒是害了他们。”
　　太一问道：“那该如何，老师可有注意。”
　　鸿均指了指天外，说道：“那天外天的混沌之中，有一个世界，确是上一个无量量劫留下地，名为僵尸界。因为无量量劫之时，那僵尸界亦要被混沌所包裹，故而没有任何僵尸存活，只到无量量劫过后，那僵尸又恢复原样。”
　　“老师是说，将他们移往僵尸界？”太一问道，他有些明白鸿均的意思了，虽然说这样有点孤立僵尸的嫌疑，但是的确不失为一个解决问题的好办法，而且宇宙之中，存在这么一个东西，就有他的道理。最关键的是，僵尸如果不要靠喝人血生活，也不想和生人相处，看那将臣对活物的态度就知道了。
　　｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　实在不行，可以立个规则，比如将所有的僵尸都移往僵尸界，修为超过一定程度的僵尸才可以下凡。如此一来，就没有那个矛盾了。想到这里，太一就和鸿均说了自己的看法。
　　鸿均听了，笑道：“这本是如此，倒不必挂心。”
　　太一也放下心来，同时有些感动，鸿均对他还算照顾，如果没有鸿均，他太一能有这么好过么，不用说其他什么，三清不敢对太一动手，有多少是因为鸿均的影子在里面？三清如果和他作对，太一的计划，又有多少要破产了？
　　鸿均看太一脸色一直变化，也能猜到他想什么，不由得有些好笑，对他说道：“自你穿越而来，这历史，倒是改变了不少。”
　　鸿均一说，太一就回过神来，问道：“这历史改变的多少？老师能否指点一二？”
　　鸿均笑了笑，这个滑头，还真会提要求，不过，他可不会全部告诉他的，如果全部说了，那三清怎么办？怎么说三清也是盘古元神所化，也是他的徒弟，他总不能让他们在一个地方吃亏了，还要接着吃大亏吧。｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　不过，鸿均对未来也参悟了八九不离十了，对于封神时同门相残过重，自是有些不喜，而太一的目的，他也知道，很和他的意，所以他还会泄露一些东西给太一的，只听他说道：“因你之因，有今日之果，他日巫门将有圣位，你可知晓？”
　　太一听鸿均这么一说，着实一惊，巫门会出圣人，这可不得了了，如果巫门出了圣人，那他的行为就有些不好了，比如说他逍遥境收了那么多的巫门子弟……
　　鸿均见太一有些紧张，就索性成命他，笑道：“巫门只出圣位，外力还是可以影响圣位谁出的。”
　　鸿均都说这么白了，太一如果还不懂的话，那也是白活了，太一一喜，连忙谢道：“多谢老师指点。”心里却想到了一个成圣的绝妙的人选——玄冥。
　　鸿均见太一知道了，也不在多说，径自闭关去了……｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　太一一路往回赶的时候，越想越觉得鸿均说的就是玄冥：首先，玄冥因为自己、女娲的关系得到了一丝元神，这元神可不是普通的东西，是圣人的一丝元神！玄冥经过勤修苦练，她如今的元神的强悍，可以和准圣人一拼，按她的元神壮大的速度来说，更是达到了一个惊人的地步。另外，不知道是不是修炼元神的缘故，玄冥巫门秘术也是进境惊人，比起以前可是强了不知多少，就从对上九个神帝暗杀那一段就可以表现出来。玄冥的潜力非常之大，如果接着修炼的话，达到圣人境界也不是不可能。
　　虽然有可能，但也不是那么容易的，首先太一已经没有厉害的先天灵宝了，想要帮助玄冥突破到圣人的境界可是非常的难，想要凭空帮玄冥突破，基本上可以说是不可能了。这时候太一不由得有些后悔，早知道他当初应该把那朵黑莲给留下来了，但这只是一闪而过的念头，太一对做过的事，绝对不会想得太多。
　　此刻，太一又想起了鸿均说的话：巫门必有一个成圣。那是不是说明：极有可能会有一个先天灵宝可以搞出来呢？太一这么想也不是没有道理，这个时候，要大功德已经是不可能了，除了先天灵宝，想要靠其他的方法证道，比起这两个方法，可是更难，那就更不现实了，更不用想了。
　　想得多了，太一也有些不耐，实在不行，自己即使在洪荒大地上一寸寸翻过去，也要翻出一件上好的先天灵宝来……
　　太一如是想到。｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　58第一百一十一章 了因果，娶玄冥
　　太一想罢，回到了逍遥天，先是找到了女娲，将自己和鸿均老祖的对话跟她说了，又顺带着将自己的想法也跟她说了，想听她的意见，毕竟两人结为道侣，成为夫妻，一些事情，还是不要独断的好，总不能等事情到了最后关头，女娲发觉自己是最后一个知道的人吧。
　　女娲听罢，仿佛早就料到此一天，对太一笑道：“夫君想法，女娲倒是赞成。”
　　太一笑着说道：“夫人不要光着赞成，也为太一分忧来着。”
　　女娲听了，不禁失笑，对太一说道：“夫君已经想好了，女娲怎么分忧来着，难道夫君还以为夫君娶了玄冥，女娲会生气么？”
　　太一听了，有些不好意思地说道：“太一确实……”
　　女娲笑着打断道：“好了，好了，那玄冥妹子可是等得苦呢，你还是和她说去吧。”说罢，女娲转身就走，刚走了几步，又回过头来，对太一说道：“可不许偷懒，要有诚意，等你那两个本尊合一后，一起去。”
　　……
　　｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　女娲说的没错，提亲不可马虎，诚意尤为重要，太一就收了混沌钟，下了三十三天，向巫门正式提亲去了。
　　太一不提还好，这一提，洪荒再起大波澜，妖族震动，巫门震动，人族震动。妖族震动是最大的，人族次之。巫门因为祖巫早就知道了。所以震动了一下，就很快消失排名最后，震动之后。反而忙碌起来。其实，巫门众人也是见祖巫们对太一的提亲，不但没有反对，还接受了，就静下来胡思乱想了。
　　而且，巫门中，还有很多人族。人族对玄冥地态度可是非常的好，仅次于太一和女娲，所以巫门的反对声，和中立地越来越少，渐渐的形成了赞成派，这一发不可收拾，就慢慢的演变成全体赞成了。｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　接着说妖族，天庭之上。帝俊收了这个消息后，则是惊得半天才回过神来，看着下面一群妖族大圣，有人欢喜，有人愤怒，有人中立。认真看了看，他的动员工作轻松多了。对那些愤怒之人，帝俊也能理解。但是，他对自己兄弟的行为也是非常赞成。
　　太一和玄冥地结合，虽然得罪了部分巫族高手，但那些高手还不够他帝俊看呢。另外，因为这层关系，巫妖矛盾应该会少了很多。这对即将没落的两族来说，是好事。从巫妖两族分管天地开始。就开始一直不停的对外宣传什么两族和平共处之类的话。现在，太一和玄冥的结合，正好可以用这个来宣传宣传，如此，一切问题，完美解决了。｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　……
　　再说人族，波澜，的确是大波澜，可是没有一声的反对，却是欢呼一片，其实，这也没什么，从玄冥成为人族的至善圣母后，太一和女娲地雕像旁边就加上她的雕像了，三位一体，从整体上看去，刚刚好。远远看去，也有一家子的感觉。我们东方人，有太一传的文明，对家的感觉可是比较重视的。可是以前，太一还没有和玄冥结合的兆头的时候，看到那个三位一体的雕像，比较年长地人族偶尔听到童真的声音“为什么一个圣母没有和圣父在一起啊？”“圣父和圣母不是像我们父亲和母亲一样么？”“呜呜，圣母不能和圣父在一起么？”，都不自觉的会产生了一丝遗憾。
　　｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　经过近万年来的熏陶，这个遗憾，越来越大，那个三人雕像，也慢慢的在人族心有一个疙瘩，现在好了，太一和玄冥结合，都完美了，他们看着雕像也舒服了，雕像不再带着一丝遗憾，而是成了完美体现。人都有完美主义的倾向，所以太一向巫门提亲，可以说是众望所归，又怎么不能轰动？
　　转眼九九八十一数一过，太一和玄冥的相和的日子也到了，那西方三大恶神因为太一轻易地将神帝斩杀，知道太一的本事已经远远超过他们，也很识趣，也很明智，亲自下令停战十日，不骚扰东方这一盛举。
　　开玩笑，要是在这个时候，他们还敢来捣乱地话，那七杀和为此出动的十九金人绝对不会给他们好脸色。最关键的是，聚宝道人出手了，有了那个能收圣人级别以下的东西存在，西方来多少，他就全部收了，一齐炼了，到时候看谁心痛。｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　莫言东方无高手，只是未到出动时，一些绝顶高手，超级大神，不是因为和太一有关系，藏了起来，就是隐身修炼。西方现在的行为，在他们眼里还是小打小闹，他们还没爆发呢，要是他们全体出手了，洪荒都会破碎，哪里有西方牛逼的分？除非是三大恶神出手，但是三大恶神毕竟才三个，而且他们出手了，圣人难道就不会出手了，所以西方这次没有来打扰这一盛举，也是给自己一个长远的机会。
　　太一和玄冥相和，那祖巫定是全体出去，他们最疼爱的小妹嫁出去了，他们怎么能够无动于衷？｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　这次，巫门送上的礼物可是非常的多，几乎可以堆成一座山了。 人族亦是花了大力气聚集了星辰精华送上，于太一和女娲结合的时候一般。至于妖族，帝俊算是代表了，他也毫吝啬，送上一套极为好看的衣服，材料可以和女娲那一套相比，只是上面的图案不同罢了。
　　看来，为了把这一场喜事给办好来，帝俊也是花了不少力气。
　　至于三清，与上次差不多，送上了一些上得了台面，但对他们来说也是不痛不痒的东西，到没有什么内容，就此路过。
　　新婚之夜，春宵一刻，太一和玄冥结合在一起。此间让太一欣喜的是，他和玄冥竟也是绝佳的双修体质，加上玄冥是修水的，那细皮嫩肉……于是两人更是缠绵……
　　人间，无数股浓浓的信仰之力向逍遥天飞去……
　　而在那里一边狂爽的太一，体内那碎裂的黑莲也开始发生变化……
　　｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　59第一百一十二章 第三本尊成，万生信仰聚世界
　　因为是首次交合，那阴阳之力就显得特别强大，它们在太一和玄冥的体内不停的旋转着，循环着，不停的改善着两人，虽说太一已经成圣了，但玄冥的处女的纯阴之力，是何其强大，给他带来了莫大的好处自是不必多说。
　　上回说道那黑莲发生了变化，若是能看到的话，就能见碎裂的黑莲从太一的体表慢慢的缩回，到太一的上体中心，就是那心窝处，形成一个支离破碎的黑莲，才停了下来。黑莲停下来之后，“砰～”又猛地破裂开来，化成无数的碎片，碎片慢慢的旋转，慢慢的磨合，又组成一个黑莲，黑莲仿佛有了生气一般，慢慢的开花，又慢慢的枯萎，慢慢的化为碎片，接着又重新生成，如此不停的循环着，越来越快，最后，变得模糊起来。
　　过了许多，循环又慢了下来，等到黑莲最后一次循环，黑莲就不再枯萎了，而是生出一个小人，小人站静静的战在黑莲上面，这时候的小人还是非常模糊，还没有成型。｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　突然，那黑莲慢慢的缩小，竟是从那小人的脚涌了进去。小小的人影也因此慢慢的清晰起来，认真看的话，就是太一的模样。
　　最后，黑莲小到了一定的程度，就停了下来，化成一股黑风，将那小人物给包裹起来，慢慢的形成一件黑色的长袍，就此，第三本尊算是形成了。
　　这第三本尊一形成，就自动和太一的本尊融为一体了，在交合中的太一也醒了过来，高兴之下，更是疯狂的投入到“双修”里去，春色更浓……
　　第二日。太一神清气爽的走了出去，见女娲坐在一边喝，绕是他知道女娲不会生气，但也觉得有些亏待她了，想女娲天地第一凄。美貌不说，还是个圣人，若说要拥有一份完整的爱，也是不过分。与自己结为道侣后，还要她和别人共事一夫，确实有点难度，那需要多大的心胸。可不是说说就能解决问题地？
　　｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　太一和女娲之间心心相通，太一心中一有遗憾，女娲自然感觉得到，也知道他在想什么。就站起来，对他笑道：“夫君什么时候变得畏畏缩缩了，修道之人可不要有太多的遗憾，否则于修行不利。”
　　太一感动的将女娲拥在怀里。到了这个时候，她考虑的不是自己，而是他这个夫君，那份感情，还用多说么？
　　上天可不会因为太一和女娲两人正在卿卿我我就停了下来，即使会停下来，那股信仰之力也停不下来，漫天的白光向逍遥宫灌了下来，直接将两人地亲爱给打断了。
　　这回的信仰之力，深厚得很，几乎可以和太一与女娲结道侣那记得相比较。刚刚休息不久的玄冥，也被这动静给吸引出来。只见无数的白光从大殿门口冲了进来，疯狂的往太一的体内涌去，玄冥一时间不知道是怎么回事，给惊呆了。
　　女娲见玄冥那个样子，就拉她到一边坐下，不理忙碌的太一，一边和她解释这白光是怎么回事，一边和她闲聊了起来。
　　太一思绪连转，心念一栋，乾坤鼎猛地祭出，飞出了逍遥宫，到了半空，但却不是直接吸收那信仰之力。
　　这个时候，整个逍遥天千米高空之上，出现了一点金光，金光越来越强，照射地范围越来越大，一股威严油然而生，但你金光确实极为柔和，又使人觉得温馨无比。｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　光芒愈加强烈，渐渐化为乳白色仿如实质的光晕，天空中突然撒下无数朵花瓣，粉红色的，淡黄色的，乳白色地……千万种颜色的花瓣，散发着沁人心脾的花香，如细雨般洒落。
　　一曲若有若无的乐声渐渐响起，似琵琶、似箫声、似古筝……
　　和着这悠然悦耳地乐声，乾坤鼎一个转动，口朝大地，天空中仿佛突然间打开了天界大门，猛然间现出另一个世界。
　　一座座青翠欲滴地山峰悬浮在朵朵白云之上，上面清晰可见无数和楼台殿宇，数十位身子曼妙的仙女在彩云间翩翩飞舞，如梦似幻，仿若一卷展开的水墨山水画。
　　这如天宫瑶池般的仙境，正是太一凝聚的极乐的世界。
　　这时候，女娲对太一笑道：“你还真舍得，竟用乾坤鼎做‘世界’之基。”｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　玄冥听了，也起了好奇心，一双带着水雾的眼睛款款的看着太一，含情脉脉，使人不忍拒绝。
　　太一听了，又看了看被他刚刚滋养地玄冥，先是笑道：“夫人所有不知，用乾坤鼎做‘世界’之基，可有那大好处呢。”接着慢慢的解释来：
　　首先，乾坤鼎做‘世界’之基，对乾坤鼎本身并没有伤害，一切功能还是留住，太一想要用乾坤鼎炼什么东西还是可以，即使“世界”里面发生再大地动荡，也不影响他炼东西，当然，太一炼东西的时候，对那个世界也不会产生任何影响，两者根本就再同一个空间。
　　其次，乾坤鼎已经被太一炼化，操控起来自如不必多说，如果加上那个‘世界’的话，就多了一道联系，虽然不能达到本尊的地步，但也可以和分身有的一拼。
　　再次，乾坤鼎里面本就有一个世界了，如果不好好借助的话，简直是暴殄天物。有了乾坤鼎那个世界，那太一用信仰之力凝聚的“世界”就更加真实了，用起来就更加得心应手。｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　虽然那个世界，太一一直让那个小萝莉（就是太一在乾坤鼎里面遇到的那个小女孩）看管乾坤鼎里面的世界，但以后就不用了，她可以跑出来玩了。
　　至于方才天上露出的只是太一凝聚的世界的一个方面——极乐，同时凝聚的还有两个呢，一个“血狱冥河大世界”——主掌刑法，一个是普通的“人间界”——供门下脱业力用。这两个世界，特别是血狱冥河大世界，太一可不能让人知道。当然，鸿均除外，可是因为太一的世界是在乾坤鼎里面建立的，并不是完全真实，所以鸿均知道了，也是睁一眼，闭一眼，并没有找他麻烦。
　　太一解释到后面的时候，女娲和玄冥已经有些呆滞了，她们的夫君也太有心了，竟然会想到建立一个如此完善的世界来。
　　这个时候，一个非常可爱的小女孩从天上飞了下来，将她们的视线给吸引过去了，对太一拿出业力业力红莲投到乾坤鼎里面也不是很在意了，毕竟太一夺得业力红莲的目的她们也清楚。
　　太一将业力红导入到乾坤鼎后，以前的参加六道轮回建设的作用就发挥出来了，只见红莲飞入乾坤鼎后，就以自己位中心，按六道轮回开始建立，慢慢的形成了一个小六道轮回。
　　小六道轮回一形成，从下到上，首先形成的就是血海，当然其他的两界也开始形成，这血海的形成速度可是极快，只见无数的血煞之力化作一团团腥红的血云，不停的翻滚，不停的沉淀，各种血红色的风暴不停的肆虐，天地间红朦朦一片。如此快的速度，而且还是世界的一层，那血煞的消耗量可是非常惊人的。
　　｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　果不其然，很快，血煞降了下来，有短缺的倾向了。这回，那乾坤鼎的功效就出来了，乾坤鼎可以炼化万物，让他们回归混沌本源，也可以将反转化，太一自然知晓，只是炼化血煞去的速度这么快，着实让他有些意外。
　　太一露出了凝重的神色，猛地将深厚的信仰之力和无数的天材地宝不要命的投进去，那血煞又恢复原样了，继续高速的形成着。
　　只见血海猛地掀起滔天血海，宛如几百年不遇的洪水，到处泛滥。滔天血浪，好似巨人手掌，猛烈飞上天空，一声霹雳闪过，散成满天腥红的血雨……
　　这个时候，太一拿出从女娲炼的几个巨大的五彩石，猛地将一颗击碎化成无数块投入血海之中，用作培育修罗化身。
　　再取出三个最大的，分别投向“天界”，“大地”，“血海”用以形成巨兽，守护各界！
　　其余的，均被打碎，一部分投入到大地上，形成各种个样的生灵，和原来的生灵呆在一起，使这个刚刚形成的“无边天地”多了一些生气。
　　至于“天界”，太一则是按天庭的规划建设起来，无数的星辰按各种阵法排列起来，使之更加完善、稳固。｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　这一切，都是按照洪荒现在的模样生成的，唯一的区别是就是大地。这个世界的大地，多大的话除了太一外，其他几乎没有这个概念，因为他们如果深入其中，也不知道多久才能摸清，就是圣人，估计也要飞了好久才行，而且这还是在太一没有干扰的情况下。当然，太一搞这个世界，压根就没想要让其他的圣人去他的“世界”，和他关系好的倒外，不在此讨论的范围。至于这个陆地，却是一块环形的陆地，陆地外转被大海包围着，内部也空出一个大圆大海。
　　虽然看上去像模像样，可这还没有结束，这一切才刚刚开始，按照目前的情况，这只是“世界”的构架，并不完善，更何况其中一些规则也还没定制好呢。从严格意义上说，这根本不能算是一个世界，真正的世界还没有凝炼起来。
　　信仰之力有枯竭的迹象了，太一知道那人间的祭祀已经到了尾声了，心念一动……
　　｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　第一百一十三章 世界一成，度劫有得失
　　咚~
　　混沌钟发出一声轻扬的声音，一股无比浓厚的信仰之力，从里面滚滚而出，竟是液态的形式，疯狂的往乾坤鼎内灌去……
　　有了浓厚的信仰之力补充，世界形成的速度就快了起来。
　　血海冥河大世界：
　　无数块五彩石逐渐形成各种修罗的影子，形象更是千奇百怪，善凶恶煞，美丑怪异，都是按照太一的意志和想法形成的。
　　轰~｜饭※饭小说※论坛◤荽香◥¤手打，转载请注明 Ｗww.fftＸt.cＯm ︱
　　血海上空闪过一声霹雳，血海惊起一个巨大的波涛，血浪更是铺天盖地的四处浇灌。吼~，那个由巨大的五彩石形成的血海守护兽猛地一声怒吼，化成一个巨大的蝙蝠，若是认真看的话，有点像吸血鬼，就称作吸血鬼吧。
　　霹雳闪过之后，血海波涛渐渐平息，吸血鬼双目中闪出两道精光，浑身上下冒出的血光愈加浓烈，猛地一声嘶吼，尖啸声撕破云层，身形陡然间长高，几个眨眼间，已经化作上百丈高，浑身上下缠绕着无穷血光，血色狰狞，好像活剥了皮的露出的血肉，双翼呼啦啦展开，竟达三百丈宽，血色弥漫，猛地震动，化作一道血色光柱一飞冲天。
　　这吸血鬼就是这个领域的统治者，太一将无数的信仰之力导入到他的身体里面，疯狂的提升着他的本领，吸血鬼又从天上掉了下来，一头扎进血海。
　　吸血鬼在血海汪洋中上下翻腾，嘶吼挣扎，整个血海以吸血鬼为中心形成一个巨大无比地漩涡，飞速旋转，轰隆隆好似万马奔腾，不断有一道道水桶粗的电光雷火溢出，轰然炸开……｜饭饭♀小Θ说论坛◆◇荽香手打◢，转载◆请注明 wwＷ.fＦtＸＴ.ＣoＭ ︱
　　吸血鬼成长起来后，那些小碎块五彩石形成的修罗，身上爬满了一道道血丝，开始动了起来。
　　大地上，无数块还未转化的五彩石感受到了信仰之力，慢慢的转化，形成了各种有灵生命，花草树木不停的形成、生长。一些品质极佳的，则被太一直接点化成人，成为大地的守护者。天地两个守护巨兽不停吸收信仰之力，一身能力也是不断地提升……
　　如此，经过一个多月。这个“世界”才将将的完善，凝实，太一指使起来，有如臂使，一个想法，一个念头，就能控制了，这让太一大为满意。看着不断凝实的世界，太一松了一口气：终于要成功了。这么多年来的积累，终于要有收获了。
　　一个月后，世界终于炼成！于此同时，乾坤鼎爆发出一股震慑天地的气势，整个逍遥天都为之撼动，此物威力，怕是惊天。
　　逍遥天上空：｜饭饭﹌小说**论坛荽^︵^香■☆手打，转载☆请☆注明 ＷwＷ.ＦfＴxt.cＯm ︱
　　黑云慢慢的聚集过来，越来越大。一股极大的压迫感传了下来，是天劫来临的前兆，此次天劫威力无穷，连那三清也惊动了。天意连忙飞了出去，往天上一看，这不看到好，一看实在让他大吃一惊，只见天上一团团黑色的劫云。透露着浓浓地紫色，劫云一阵翻滚后，竟全部变成了紫色！
　　太一心念一动，逍遥天的各种阵法全部发动起来，能上的都上了，女娲玄冥和那小萝莉出来看了，也是惊讶不已，女娲和玄冥拿出了自己的法宝，期待能够在最关键的时刻，帮太一一把，毕竟这么强悍的天劫，她们也是第一次看到。
　　至于那个小萝莉，除了在乾坤鼎里面看看世界，什么都不懂，在她心中：太一哥哥是最厉害的，没什么好怕的，反倒是最安心的一个。
　　紫芒不停的旋转，不停地聚集着力量，威势不停的上涨，女娲和玄冥心里非常清楚，这天罚不降则已，一降怕是毁天灭地。
　　轰~｜饭饭☆小说≌∞论坛☆荽香手打，转载＠＃＄＄请注明 ＷＷw.ＦfＴxt.coＭ ︱
　　天罚的第一次雷霆轰了下来，却是一条紫色的巨龙，用狂龙紫电来形容最为贴切不过，虽然这第一道天罚威力惊天，可是太一并没有打算立马出手，这乾坤鼎形成地世界，必须接受一次洗礼！
　　紫色的雷电打在了乾坤鼎上，发出嗡嗡，乾坤鼎震动了一阵后，就停了下来，那狂龙紫电就这样被化解了。这个过程，看似简单，可身为世界的主人……太一最为清楚，刚才那道狂雷可是蒋他的整个“世界”都撼动了。
　　轰~
　　第二道天雷毫无征兆的打了下来，太一挥出一道黄芒，却只将那天罚给阻止了一些，这天罚不比其他普通天劫，威力更是不可能以常理计算，太一不由暗道了声大意。
　　嗡嗡~
　　乾坤鼎不停的颤动，一股极强的电流在里面穿来传穿，乾坤鼎虽然转化的快，可也赶不上电流的进入速度，世界再次撼动，比上一次剧烈了。
　　咚~｜饭饭小▓◆说论坛●⊙荽Θ香手打，转载请注明 wＷＷ.fftＸＴ.ＣＯＭ ︱
　　既然都是电，就混沌钟也来凑合吧。
　　太一心念一动，混沌钟飞了出来，护在乾坤鼎上空，刚刚好挡住了第三道突如其来的天雷，混沌钟也能吸收天雷，而且速度不比乾坤鼎慢，吸收的时候，太一也不会有任何不适，反倒会有些舒服，但是第三道天雷是如此的充足，太一一挡一收，只来得降低天罚的一半威力。第三道狂雷，还是落到了乾坤鼎上。
　　呼呼，威力远远超乎想象，太一毫不迟疑，将所有的阵法全部展开起来，迎着天空，等待那第四道天罚。
　　轰——
　　第四道天雷打了下来，无数小阵，连抵抗一下都没有，直接破了，天上的周天星辰大阵也只是抗住了一阵，就被打破，无数的星辰碎了。天雷不停，接着穿过来，先是打到混沌钟上，如导电一般直接穿过，这一道来得又急又狠，混沌钟却没有吸收到多少，让太一不由得有些心急。
　　“咚~”｜饭饭小说↑↑论坛╔荽香╗手打，转载请注明 Ｗww.fftxＴ.coＭ ︱
　　狂雷落到那乾坤鼎上，只见乾坤鼎猛地一颤，竟转了好几圈，太一里面的世界更是山崩地裂，无数美景化为废墟，整个世界变得极为不稳定，狂风暴雨四处侵袭，一些规则也被破坏。如果在加上这么凶狠的一道天罚的话，这世界怕是废了。
　　天上那团紫云猛地收缩，形成一头巨龙，冲天而下，不用说，是最后一道天罚了。
　　这个时候，山河社稷图，同心莲台、玄冥骨箭，天罗地网，一齐飞上高空，原来是女娲和玄冥出手了，面对如此凶猛的天罚，太一也不敢保留，三大本尊其上，如此多的灵宝排成一线煞是可观。
　　紫龙浑身发出刺目的光芒，光芒越来越大，将逍遥天的中心给包裹起来……
　　一阵天地无光，飞沙走石，轰隆隆声响过后，光芒消失了，但那逍遥天的中心却是雾气腾腾，只听几人的声音：“夫君，我们终于将那世界给护好了。”是女娲和玄冥的声音，语气轻松诙谐，富有感染力。
　　“太一哥哥好厉害哦。”就是那小萝莉的声音，稚嫩清脆的声音，让人想起她可爱的脸蛋。
　　“失策，失策啊，我可怜的第三本尊！”太一的声音有些伤感，有些遗憾，但又透露着一丝欣喜。
　　其实，那白雾早就可以收起来了，只是被白雾包裹的人，除了小萝莉外，形象实在狼狈，衣裳不整不说，还有些破裂，如此被人看到了，可是颜面大失，所以白雾也就任之放在那里。
　　微风吹拂，白雾将将散去，这个时候，四人早自然不会还在外面了，都进了逍遥宫了。｜饭╝饭╝小说论坛▽荽香◥手打◢，转载请注明 wＷw.fＦＴxt.ＣoＭ ︱
　　因为萝莉没事，就呆在外面，有些无聊的想着穿着破烂的几人在里面干啥，却不知道逍遥宫内部却是一片春色，太一和他的两位妻子在换衣服，清理容装呢。
　　女娲最先走了出来，露出了一个极为友好的笑容，对那萝莉说道：“小妹妹叫什么名字啊？”女娲会对萝莉这么好，也是因为萝莉出来后，对女娲说的第一句话“姐姐好美啊。”而对她非常喜欢。当然萝莉可不是只和女娲这么说，和玄冥也一样。
　　“哥哥经常叫我萝莉，我就叫萝莉了。”萝莉一脸童真的说道，仿佛是理所当然一般。
　　这个时候，太一和玄冥也走了出来，听到萝莉这么一说，太一暗道惭愧，但耳边却响起玄冥却说：“萝莉，嗯，好好听的名字，人如其名，夫君倒是会起名呢。”
　　女娲也觉得这个名字取的非常不错，笑道：“妹妹说的极是，萝莉，真是个不错的名字呢。”｜饭饭＠小☆♀说◢◣论坛荽☆香手打，转载请注明 ＷwＷ.Ｆftxt.Ｃom ︱
　　萝莉见两个好美的姐姐说她的名字很好，也很高兴，突然想起太一刚才说的话，问道：“哥哥，刚刚说为什么‘我可怜的第三本尊’啊？”
　　萝莉一说，女娲和玄冥也起了好奇心，两双眉目含情的盯着他，瞧得太一怪舒服的，先是拿出一个差不多烧焦的自己，把她们吓了一跳，这才就解释来：
　　原来，太一情急之下，将黑莲置于最高处，不想黑莲和混沌钟完全不同，最为怕电，就被电焦了。太一那个时刻可是爽苦两重天，一方面，混沌钟吸收大量的紫电，给他舒服快感，一方面，黑莲传来了电麻的感受……
　　太一一边说，一边摆出了一种古怪的脸色，仿佛回到当时那个场景，直逗得两女孩开心大笑。笑过之后，两女有些担心的看着太一，本尊被毁，可不是说着玩的，玄冥不禁问道：“夫君损了一个本尊，可曾受了伤害，会不会影响修为？”
　　萝莉听了，也反应过来，一脸担心的看着她的大哥哥……
　　第一百一十四章 缘来如此，量劫本尊
　　太一见她们担心，笑道：“要是有事的话，太一还能站在这里么？”
　　三女一听，知道太一无事，就放下心来，但没过多久，好奇心又起，就缠着太一，要他将一切解释给她们听了。太一对自己人，从来不会小气，这从他的徒弟基本上人手一把先天灵宝，就可以看出来了，何况是自己的女人？虽然萝莉从严格上说不是他的女人，可在太一的心里，她就像一个小妹一样，多上一个妹妹，先其他不说，在人格上，就算是多了一份感情，也比较像一个完整的人，如此，对太一的修炼也更有利。无论她们想知道什么，只要太一知道，都会尽可能的解释给她们听。
　　太一指着那地上被雷焦的自己，说道：“这就是太一的第三本尊，由先天灵宝混沌黑莲炼化而来。当其受损后，太一还以为是自己疏忽了，可方才太一经过一阵推算，却是太一本该有此一劫，让第三本尊给替代了。”
　　玄冥听了，担心道：“那夫君的大劫过了么？”
　　女娲也疑惑道：“夫君成圣了，因果不沾，这本尊与夫君同为一体，怎么会有此一劫？”｜饭饭㊣小说♀论坛★荽香☆手打◣，转载请注明 ＷwＷ.fＦＴxt.ＣoＭ ︱
　　小萝莉是什么都不懂，就在那静静的听，她见太一神色放松，认为什么事都没有，也不担心，可爱的脸蛋在三人身上移动着。
　　太一知道她们疑惑，可这不是一时半刻能解释的清楚的，就对着虚空一拉，一桌美味横空而出，待她们坐下后，才解释道：“一旦成圣，因果不沾，无量不灭，这没有错。但太一的身份有些不同。”说道这里，太一转向女娲，见她笑着点了点头，就将自己的一切倾泻出来。
　　这一说，就说了半天。各种惊天的消息（包括太一穿越的事情）从太一口里吐了出来，直将玄冥给震得口不能言、目不能转，呆滞的看着太一。
　　不过也有人不惊动，那就是小萝莉，她也在听了太一的话。可这么惊天动地的事情，她居然没有多大反应。只见她一边慢慢的吃着美味，一边开心的听着太一讲，时不时的歪了歪她那可爱的头表示很有趣。
　　萝莉的表现，让女娲有些惊讶，对她说道：“萝莉，你听太一哥哥说过么？”
　　萝莉抬头看着极美的女娲，一脸疑惑说道：“太一哥哥没有跟我说啊。”
　　玄冥听了，倒是清醒过来，问道：“那你不觉得奇怪么？”
　　萝莉听了，笑了起来，歪了歪可爱的头，说道：“太一哥哥最厉害了，什么事都能够做到，有什么好奇怪的。”
　　玄冥听了，不禁笑了起来，女娲也笑了，太一笑了，最后，大家都笑了。萝莉，真是个开心果。｜饭饭小¤说论坛『荽^︵^香√手打，转载请注明 wＷw.fＦtxＴ.cＯm ︱
　　玄冥和女娲到底是担心太一，笑过之后，担心又起，女娲担心道：“若夫妻真是那洪荒量劫的主角，如今洪荒未碎，则是大劫未过，就已经破了一个本尊了，那真正大劫一来……”
　　玄冥听女娲这么一说，担心之色更浓，她好不容易和太一在一起，如果太一真有什么事的话，她不知道改怎么办才好。
　　太一连忙露出一个让她们安心的笑容，说道：“两位夫人不必担心，太一虽然破了一个本尊，但也不是不能补救，而且老师还给太一指出一条化解之法呢。”见她们还是担心，太一接着说道：“而且太一还有一个世界在呢，即使攻击不足，但也防守有余，又怎么会有事呢？”
　　女娲和玄冥对视一眼，突然拉起太一的手，露出坚定的神色，同声道：“若是夫君真有大劫，女娲（玄冥）定和夫君同进退。”虽然太一是在怎么穿越而来，她们不清楚，可是她们听到原本的太一是在洪荒破碎中身陨的，不禁心惊，暗想太一这些年来的努力，为他心疼的同时，也担心他会有太大的伤害。怕太一有太多的心里负担，就坚定的表达了她们的愿与太一共进退的决心。｜饭▲饭小说♀♂论坛▲荽¤香●◎手⊙打，转载▲请注明 wwＷ.ＦftxＴ.coＭ ︱
　　小萝莉跳到太一的怀里，说道：“萝莉也要和哥哥在一起。”
　　有女若此，夫复何求？太一感动不已。同时，太一觉得大家老是讲这么沉重的话题，有些不合适，就对她们说道：“接下来，就按老师的意思，开始补救吧，呵呵，不知道按老师的做，这洪荒又会激起多大的波澜？”说到这里，太一又露出了一个坏坏的笑容。
　　太一一引开话题，女娲和玄冥也反应过来，放开太一的手，站在他身边，听他的打算。萝莉知道太一有事要办，也乖巧的跳了下来。只听太一说道：“按老师的说法，太一还要将那黑莲本尊修复了，让其入世，代我受过量劫才行。”
　　女娲对太一说道：“夫君，女娲最擅长此道，就让女娲来吧。”
　　太一点了点头，女娲的心情，他能够理解，没再多说，就让她去弄吧。
　　女娲见太一点头，又转过身来，对玄冥说道：“若要修复此本尊，还需少量巫门精血才行，就由妹妹负责了。”
　　玄冥一听她能够帮得上忙，高兴的点了点头。
　　见她们神采飞扬的讨论着自己被电焦的本尊，虽然是为自己好，可太一心里却有一种乖乖的感觉，刚要说些什么，又不知道该说什么，女娲见了，笑道：“夫君还是先到后院，等女娲和玄冥妹子将夫君的本尊修好了再说吧。”
　　太一听了，觉得有理，看着自己被人捣鼓，的确不是一件快乐的事，就笑着点了点头，出去了。太一出去后，也没有窥视，虽然第三本尊被破了，他的心神从里面退了出来，可毕竟还是本尊，他要将心神再次融入其中，还是极为简单的，只是他不想那么做罢了。
　　……︱飯飯＠小说％％論壇＄％荽香＋＋手打，轉載｜｜請注明WＷW.ＦFtxt.CＯm︱
　　过了许久，传来萝莉的声音：“哥哥好美啊！”
　　好美？太一听了，一阵鸡皮疙瘩，一种不好的预感袭上心头，暗道情况不对，连忙跑了进去，当他看到那被修复的本尊后，睁大了眼睛，脱口道：“我靠，你们也太会搞了，这个样子，叫我出去怎么见人啊？”
　　三女的悦耳的笑声传出了逍遥宫……
　　62第一百一十五章 “太一？”还是“泰一？”
　　上回说道太一看了自己的本尊不禁失声，却是这个原因：
　　只见那个修复的本尊带着一丝女娲的容貌，又是水灵无比，圣洁庄严，带着一丝玄冥的容貌，更可笑的是，竟有一丝萝莉的天真气质加在上面。如此，还不够，更诡异的是，就是太一的脸，还是他的脸，可这个也太妖异了，虽然太一是妖，可这么“美”的脸，却长在一个男人身上。这么“美”的一个男人儿，又怎么不能让太一头痛？
　　你说，如果是做一个美女的话，那就算了，实在不行，太医就放弃这个本尊吧，给她们用算了。可她们也不能将这个本尊变成女的，浪费是不可能的，所以太一还是要用，更关键的是，太一还要靠这个本尊来完成量劫呢。
　　完成量劫，用混沌钟不行么？这是不可能的，混沌钟吸收了那么多的天罚、信仰之力、大功德，而且还是孕育太一的本源之一，又因为刚刚吸收了那紫雷，最近隐隐有突破的迹象，拿去度量劫了，浪费不说，就是自己心里也不愿意。另外，太一还想等这混沌钟突破了，大打出手的时候，在漫天的黄光里面，多了一道雷罚，好好的麻一下其他的圣人呢。|饭饭小<?{}|+~!%^#*(/*-说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　如此，想要放弃，也是说不过去了，这个被修复的本尊，任谁都能一眼看出是个男的，偏偏是这么美丽的男人，让男人看了，宁愿他是个女人。嗨～～，太一心中暗叹，一个大男人，一个圣人。一个妖皇，如今，却有一副美丽诡异而又带着妖艳的外表，那也太搞了吧。
　　看着这个美丽的本尊，太一不禁鸡皮疙瘩，连他自己都感觉这个样子，其他人看到了呢？虽然太一自己可以强行改变容貌，可这样也是浪费法力……
　　试了试本尊后，太医觉得很糟糕，这个修复的本尊。现在不但没有圣人之体，更没有圣人之力，用起来极为不方便啊。暗想自己如果到处招摇，会不会带出几个玻璃出来……
　　汗——！
　　太一不敢想了。
　　不过，问题出来了，还是要解决掉的，既然不能见人，那就永远都不要让人看到吧。太一如是想到。
　　三女笑过之后，也停了下来，女娲先对太一说道：“夫君可不要误解了，那本尊会像玄冥妹子。可是因为玄冥地精血的缘故。”
　　太一无奈的点了点头，问道：“可怎么和夫人像了？”
　　玄冥红着脸说道：“夫君，这是玄冥的主意，当时看那本尊有点像玄冥，就将女娲姐姐给带上了，姐姐也嫁了一滴精血。”
　　太一突然灵光一闪。想到了一个不见人的办法，对本尊这个样子倒不太在意了，听了玄冥的话后，笑了起来，说道：“好，这个理由，为夫勉强接受，像你们两个就算了。可怎么把萝莉也给加进来了？”|饭饭小说论фФХЖя═╬≡坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　萝莉听了，开心的说道：“太一哥哥好厉害啊，居然可以看出罗里也有一份，这是我要两位姐姐加的啊。”说罢，扬了扬自己的右手。指了指一条淡淡的白痕，对太一说道：“萝莉可是也贡献了一分精血哦。”说罢，挺了挺小身子，一脸自豪。
　　看得太一哭笑不得，这些人啊……
　　……
　　东西边境：
　　一身武装地到牙齿的太一在思考着：自己该叫什么好了呢？这个本尊一旦度过量劫，早晚还是要露出水面的，如果名字叫得太远的话，也有些躲躲藏藏的意味，那倒是对自己名声不好，最重要的是，如果叫的好的话，说不定还能传他一段佳话呢。突然，一声声惨叫传来，将思考中地太一给惊醒了。
　　太一举目望去，只见十六个身材魁梧、手持盾牌利器、狼头人身，全身长满黑色毛发的妖兽正在屠杀自己的人族，人族之中，有的反击、有的仓皇夺路而逃、有的边逃跑边歇斯底里的呼救……|饭饭小说↘↓?㊣?℡?№&※?€论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　太一叹了一口气，得忙碌了，要是用混沌中的话，轻松休闲，现在倒好，用这个刚刚修复的黑莲，困难啊。他不是无情冷血之人，自然不能看着人族被杀了，虽然这个本尊现在很弱，但也要上去帮忙吧。太一抽出一把长刀（太一用乾坤鼎专门为黑莲本尊炼的一把先天武器），以一个诡异地步伐冲了上去，竟是一声不响，几个刀光闪过，这些妖兽就身体分家了。
　　太一这一系列的动作，看似容易，其实难得很呢，现在这个本尊，一身上下，只有一丝极为轻微而不能用的法力，说白了点，就是等于没用，即使不用多久就能用了，太一也舍不得，他还要积累法力，争取早日突破，回到原来的状态呢，到时候三大本尊齐聚，即使对上几个胜任自己也不用怕，麻烦，来一个就解决一个。
　　嗨～，看着地上的几具尸体，太一心里再次暗叹，要不是有三女的精血，女娲的法力加持，现怕是还要在逍遥境修养呢，哪里还有体力救人。黑莲如此，受罪的又是自己，太医另外两个本尊为什么不能帮忙？|饭饭小№&※卍￠?＊*?‖??说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　那是因为量劫如此，他也没有办法，目前，这个本尊，天数变得太多，量劫怕会加重。要是让另外两个本尊插手这个不能尊的话，那更是愚蠢了，如果把另外两个本尊也会牵扯进来，平白多上麻烦，实为不值。所以，现在，太一这个黑莲本尊，能靠的——只能是自己。
　　太一一身战甲，武装到牙齿，浑身又带着一股极强的威严，虽然只是神念控制着这个本尊，可那股极强地威势还是在的，气势外泄，就显得有些恐怖的，要不是众人见他杀了那些妖兽，怕是误会了他也有可能，但即使他们没有误会太一，一时间，也没有人敢上去道谢，太一这个造型，实在是太诡异了。
　　过了许久，一个中年人从人群里走了过来，对太一说道：“多谢这位英雄相救。”|饭饭小???……の*??论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　太一听了，笑道：“不必客气。”淡淡的语气，却带着极强的感染力，向四周传去，人们听了，心里不自觉的舒坦，一种信任感油然而生，太一那威严的形象，就不再那么可怕了，反倒成了安全的代名词。
　　那中年人听了太一的话后，放下心来，对他说道：“不知英雄尊姓大名，可让我等知晓。”
　　“太一。”太一不假思索的说道，说完后，猛地反应过来，这不是把自己的行踪给泄露了么？自己怎么这么不灵光了？如果其他圣人知道了，来个找渣的，后果怕是不堪设想啊。难道自己要换一个造型了？
　　接着太一又想到：自己这个样子，刚刚好好刻意当做一枚暗中的棋子，盲过那些圣人，或许等关键时刻出，能有意想不到的效果呢。
　　失误，失误啊！太医看着愣住的众人，在心里大叹糊涂。
　　那中年人一时间也有些紧张，问道：“英雄可和那圣父同名了？还是读音相同，另有解释？”|饭饭小论坛㏒㏑￠?′℉eθめろ゛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　太一就看着他们，索性不说话了，心里却算了起来，自己如果不承认，那最后露出来，也不好交代，圣父骗自己的子民，这也太说不过去了，承认了，被其他的圣人知道了，他怎么办？还不如什么都不说，保持一个神秘感，让他们去猜测好了。虽然这样会引起其他圣人的注释，但自己毕竟没有承认，他们也发现不了自己的真正身份，最多只是当自己是一个污染太一名声的人，还是有扮猪吃老虎的可能的。那中年人见太一不说话，左也不是，右也不是，紧张得半死，看着愤怒的人群，汗不停地冒出来，在最关键的时刻，人类的潜力也爆发了，灵光一闪，在地上写了两个字——“泰一”，然后对众人煞有介事的说道：“大家不要误解，这位英雄的姓名是‘太一’没错，大家看看，就是‘泰一’啊，只是同音罢了，就别误解了。　”|饭？“》：{}~！饭小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　众人看到地上的“泰一”，觉得有这个可能，虽然中年人说的很勉强，可也让他们的怒气也消掉了很多。纷纷用询问的眼神看着太一，等着他的解释，太医看了看地上那两个字，心里却笑翻了，这些人还真有意思啊，不说是，也不说不是，就转身走开了。因为太一刚才斩杀兽妖的时候，露出了强大的本事，所以现在想要走开到没有人敢去拦阻他。
　　众人就将愤怒的目光投降那中年人，中年人没办法，连忙上去拉住太一，硬着头皮说道：“这位英雄不要误会，我们也是尊重圣父，还请英雄解说一番，可好？”
　　太一转了个身子，笑道：“你们说是泰一，那就叫泰一吧。”声音还是带着极强的感染力，让众人忍不住相信他，听他这么一说，也不再有意见了。
　　太一说罢，指了指那地上的两个字——“泰一”，表示自己就用这个名字也不是不行。太一却不知道，当他将这个身份露出来后，可是在人族激起大的波澜，那个时候，人族纷纷称赞他，说他不计子民对他不敬，对子民给他乱起，名字也不生气，还前就子民的行为……|饭饭（&……@#小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　最后，这个历史事件越穿越玄乎，慢慢的变成各种传说，成为佳话。虽然出现了各种版本，可太一的地位是值得肯定的，人族为了纪念这一历史事件，就在太一的称呼上加了一笔……“泰一”。这，也成了“泰一”的由来……
　　第一百一十六章 计定前线
　　太一接受了“泰一”这个称呼后，众人也放下了间隙，纷纷邀请太一和他们回去，泰一暗想自己一个人，估计也没什么搞头，没有做大，即使法力恢复了，也化解不了量劫，最终还是算到逍遥境上，就和他们回去了，顺便清理一下思路。
　　太一在人族走了一圈后，就到了那中年人的家里暂时住下了，因为他发现，其他的人，家里的空间实在太小了，妨碍他施展啊，而且他们也没有这个中年人富有。这倒不是太一看轻人，到了他这个地步，穷与富，根本就是没什么区别，只是他认为与其让穷人更穷，还不如在富人家里享受，才到这个中年人家里的，对于中年人叫什么名字，因为他没说，太一也懒得问了。
　　饭¤￠饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一吃了些仙丹灵药后，拿起长刀飞舞起来。
　　嘶~
　　一棵苍天巨树犹如被强大的外力拉扯，瞬间一分为二，断口处光滑如镜，背后树木遭受池鱼之殃，纷纷被切成两半，随着哗哗声传出，黑影闪过，身体仿佛轻如羽毛，立于湖面之上！
　　太一轻如羽毛，立于湖面之上，接着舞他的长刀，丝丝破空之声传出，带起强大的气劲，连岸上的草都歪到了一旁，可是非常诡异的是那湖面却是依然平静，仿佛一面镜子一般，丝毫不受影响。
　　太一如此飞舞了半天，突然浑身一个痉挛，劈出一刀歪歪扭扭的气劲，大湖响起一声巨响，湖面被强大的劲气带出千层数米高的波浪，大有气吞山河之势！
　　太一飞到了岸上，叹了一口气，轻声道：“比想像的还要糟糕啊，这个水平。加上了这把好刀，怕是只有小天仙的境界吧。”
　　……
　　饭饭¤￠小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　深夜，正闭目养神的太一被那中年人叫醒，只听中年人惶恐的说道：“英雄，我们被妖兽给包围了。”
　　太一眉头大皱，这些妖兽来得也太快了点，那些三大恶神是怎么回事？这么能搞，就像造机器人一样，搞出这么多的妖兽。
　　太一还没多想，那中年人就说道：“很多修士在抵抗着呢，我要走了，先来和你说一声。”中年人知道“泰一”有本事，可他觉得还是来告诉他一下好，如果“泰一”不走地话，也有些准备的时间。
　　太一问道：“那这个家，你就这样放弃了？”
　　中年人听了，焦急说道：“不是放弃，等修士们将那些妖兽赶回去了，我们还可以再回来啊，如果我们留在这里，纯属拖累他们啊。”
　　饭饭小¤￠说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一对他笑了笑，说道：“我知道了，你先走吧，我打算留在这里，我想与那妖兽一战，看看自己的能力如何。”
　　中年人听了，想要再劝一劝太一，但看太一抚摸着他的长刀，就知道他心意已决，就不再多说，走了出去。
　　站在宽大道路地太一，双目紧闭，耐心的听着妖兽的步伐，等待一个最佳的时机。此时，一名身穿白色道袍的修士，来到太一的身边。在刚要说话的时候，被太一的手势阻止了。睁开双目地太一，眼中饱含强烈无比的战意，打出噤声的手势，消失在黑色的夜幕中……
　　那修士甩了甩头，他看错了么，这个人竟然单独出马！
　　太一手握长刀，体味着身为一个武者地感觉，成圣以来，他第一次离奇的享受到了当普通人的感觉，这个时候，他不再是那么高高在上的圣人，而是一个普普通通的战士。一个圣人能有如此经历，怕也是一种完美吧，太一笑了笑，无声无息的潜进黑色夜幕……
　　毫无防备之心的妖兽，纷纷倒在血液之中，无奈的挣扎着身躯，似乎不愿意就这样死去，他们没有想到，对方也会偷袭……
　　饭饭小说¤￠论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　随着时间的推移，倒在血液中的妖兽越来越多，直至拂晓地时候，太一杀的妖兽，已经无法计算了，只见满地的妖兽尸体胡乱的堆着，纷纷露出了不甘的神色。
　　这个时候，冲出了无数的手握长刀的战士，太一一看，竟是巫门子弟，后面跟着一群穿着道袍的人，看来他们是配合攻击来着。
　　太一点了点头，这样做还是过得去的，安排的非常合理，对方如果有强大地高手，那东方高手也会出现，被吸引过来，将他挡下。如此，能力相当的话，东方绝对不会吃太多地亏。
　　只见无数的巫门修士，成三角突击之势，迅猛的往前冲着，后面穿着道袍的修士紧紧跟着，人数虽多，可没有一丝乱相，看他们带着杀气滚滚的样子，不用说，即使没有经过训练的，也经历好几场战斗了。
　　太一在这个时候露出了一个笑容，也冲了上去，战场，自己也上去凑一凑热闹吧。
　　无数的妖兽倒了下来，各种残肢断臂飞了起来，血液染红了大地，东方修士出奇的顺利，这些入侵的妖兽，几乎全部都被斩杀了。见到几个还在逃跑的妖兽，一些修士想冲上去，却听到一个声音“停！”
　　饭饭小说论¤￠坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　转身一看，却是一个浑身盔甲，没有露出一丝容貌的人叫住了他们。
　　洪荒高手众多，脾气古怪，众修士对太一这个造型也只是微微惊讶一下，就停了下来，整齐的脚步声，让太一在心中赞叹了一声，可面上却没有表现出来。即使露出来了，因为他武装到了牙齿，别人也看不到。这个时候，一个头领模样的人走了出来，太一看了一眼，发现他身上带着逍遥境的标志，转身面对着他。那个头领来到太一面前，拱手道：“不知这位道友如何称呼，为何叫我等停下来呢？”
　　太一刚要回答，又停了下来，因为这个时候，另一个带有逍遥境标志的身影走了上来，只见他凭空写出两个大字“泰一”，再转身对大家说道：“这是这位道友的名讳，这位道友昨日一手连续斩杀了数名妖兽，亦有不凡之处，大家可以相信。因为这位道友的名字与圣主的名字相仿，贫道不好说出，还请各位见谅。”
　　待其他修士点头后，太一笑道：“各位，不是太一要出手阻止，而是那妖兽计谋被太一窥破了，大家难道不觉得前面太安静了些？”
　　饭饭小说论坛¤￠chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一这么一说，其他人也有了这个感觉，连忙摆好阵型，以防万一。这个时候，一声笑声传来：“不错，东方还有能人，本神帝今日倒是见识了，不过，可惜啊，你不是我西方的神祗。所以，今天，你们都得死！”
　　众人抬头一看，一个鸟人从天而降，妖异的脸蛋，带着残酷的冷笑，纷纷握紧了手里的兵器，后面的修士则祭起法器，随时准备拼命一击。
　　“是吗？”七个声音传了过来，却是七杀到了。
　　那神帝听了，脸色变了变，说道：“本神帝不陪你们玩了。”化成一道流光离开了，七杀无声离去。
　　这回那些修士也松了一口气，首领清醒过来，对太一拱手道：“道友果真不凡，不知道友还看出些什么？”
　　太一笑了笑，用手指了指前方，见众人不解，太一就领先走了出去。向外走了几里路，出了那小战场的外围，到了光秃秃的大地，太一停了下来，众修士也停了下来，四周空空如也，可是没有一个修士指责太一。因为，这里有一股极强的压迫感，经历过战场的他们知道：前面有西方大军，怕是生死存亡的时刻到了！
　　饭饭小说论坛chiaki¤￠手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　随着时间的推移，足下传来的感觉越来越强烈，甚至普通人都能感觉到地面传来的颤抖！不用说，大家心里清楚的知道有数量极多的妖兽，正在向自己靠近，也确定了是生死存亡，这个时刻即将到来，但所有的修士的心中并没有出现惧怕之念，反而体内那种热血沸腾的感觉，正要呼之欲出……
　　蓦地——光暗分明的地平线，首先传来闪闪亮光。闪闪的亮光，带着强大无比的寒意，将天地一分为二。不久，地平线出现数量极多的人影，利刃在朝阳的照射之下，闪烁着丝丝寒意，并不时的将妖兽那令人憎恶的样子显现于世！
　　太一冷笑了几声，仿佛看到死人一般的声音，带着极强的传染力，迅速的传到所有的修士的耳里，众人的士气就这样被太一激发出来。不到半刻，看着缓缓前进，想在心理上摧残他们的妖兽，修士们心理竟有点渴望，渴望那妖兽快点到来！
　　待妖兽接近太一十公里的范围，太一握刀跃身飞向上空。数百妖兽在太一飞身之后，跃出突进阵型，手举利刃，攻向太一。太一见妖兽迎战，冷哼一声，丝毫没有手软之心，挥舞长刀，将近身的妖兽一一斩杀！
　　长刀划出的优美弧线，数以百计的白色刀体随之而出，刀体带着死亡的气息，击穿迎击太一的妖兽……
　　“轰——！”
　　饭饭小说论坛chiaki手¤￠打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　长刀劈死一片妖兽，白色刀体打在地面上，发出一声巨响，地面随之裂开。
　　“轰——！”
　　“轰——！”
　　修士们也出手了，巨响接二连三的传来，大量的碎肉和血液四溅而开。妖兽嚎叫之声，也相继传来，一片空地也随之现出，极多的尸体碎块被强大的气劲抛向空中，数以万计的血液，犹如水柱一样，从尸体断口处快速涌出……
　　第一百一十七章 屠戮，惊密
　　刚刚落地的太一，再次挥舞长刀，不停的收割着妖兽的头颅，妖兽的怒吼，丝毫引不起太一心中的一丝波澜，他们的哀嚎，和临死一击，却让太一有一种厮杀的快感。快感来得太过奇妙，奇妙的让太一有些奇怪。不过，即使这样，太一也只是有些疑惑，并不担心，即使这个本尊变成杀神，那又怎么样？也不会影响他的本心。可以说，他在另外两个本尊身上做同样的事情，是有不同的感受的。所以，无论发生什么样的事情，对他来说，只是体验不同罢了，灵魂，还是原来的那个灵魂。嗜杀的快感，也只是黑莲本尊在屠杀的时候给他的感觉，这纯粹只是从身体上传来的感觉罢了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打¤￠，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一长刀越砍越快，无数的妖兽似乎杀红了眼，见自己的同胞在太一的手上倒了下来，不停的向太一围过去，太一见了，发出一声怒吼：“破魔，斩！”
　　太一喝完，长刀带起白色巨大的刀体，随着刀体的划过，极多的妖兽瞬间被杀，斩成两半，尸体碎块被强大的气劲抛向空中，数以万计妖兽的血液，在空中犹如水柱一样，从尸体断口处快速涌出，下起了一片血雨……
　　远远看去，以太一为中心，方圆数百米之内，被斩为一片血海。太一的狠辣，并不让修士们觉得恐怖，相反，他们觉得很兴奋，体内的好战的一面也被激发了出来，战意不停的提升，出手也越来越快。妖兽每倒下一个，修士们的干劲就充实了一份，他们以超越自身极限的能力杀敌，修士一方顿时占了上风……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转¤￠载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一迅速的斩杀着无数的妖兽，有如杀神一般不停的吞噬着这些妖兽地生命，可是妖兽们却没有一丝的害怕，还是如潮水般的向他涌去，似乎不是在战斗，而是送死。是想耗尽太一的体力一般，不停的向他冲去。
　　时间一点一滴地过去，太一周边的尸体越来越多，太一站的位置也越来越高，无数妖兽的尸体，将太一脚下的大地生生的填高一分！！！但是，太一的体力丝毫没有枯竭地迹象，反而越战越勇，犹如来自九幽地狱的恶魔，无情的挥舞手中白色巨刀，不断的斩杀这无数地妖兽。神速的屠杀，让太一被一团一团血雨包裹着……
　　妖兽的意图，太一自然看得出来，修士们也看得出来，修士们担心。太一心中却在冷笑：虽然是修复的本尊，但终究是由先天灵宝来地，而且加上了三女地精血，怎么可能会被耗尽力气？最多只是越战越勇，让太一的黑莲本尊越使越习惯，恢复的越快罢了。
　　太一这么想，修士们可不是，他们恐太一有失，这么勇猛的人，肯定是个大才，如果被妖兽给耗死了，那多可惜啊？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载¤￠请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“兄弟们，给我杀！”一个巫门修士怒吼道，首先带着阵法，往太一所在的那个位置靠去，整个阵法移动起来，可是有些不稳。
　　太一见了，暗道不好，怒吼道：“保持阵型，不要急着冲过来。”
　　修士们一听，顿时醒悟过来，知道要以大局为重，整个阵型不由得缓了缓，那妖兽似乎是这时候才发现修士们一样，分成两股，一股潮水般的向太一涌去，一股向修士们拦截过去……
　　修士们看了大急，这样下去，想要加速靠近太一，怕是更难了，面对潮水般的妖兽，他们一时间也无法突破过去。
　　太一不停的斩杀着妖兽，每杀掉一个，都有一丝若有若无地杀气，或没入刀中，或没入盔甲，如果太一自己认真注意的话，还有一丝没入自己地身体……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请¤￠注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　杀戮！
　　屠戮！
　　完全是一边倒的情况，要是一开始就是这样的话，众人还能理解，可是都过了半天了，还是这个样子，他们就不解了，西方不是有很强大的家伙存在吗？为什么不出来？那些神帝级别的就不说了，可那些神兵呢？一些参加过第一次东西大战的修士心中都有一种奇怪的感觉，一种不好的感觉。而且，看这种情况，这些妖兽根本就是送死低级的，除了被打杀的时候会发出一声嚎叫外，其他的基本都是麻木的，只会不停的向前冲，冲到修士那里举刀乱砍。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注¤￠明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　到了现在，修士们才杀了一半，杀得都有些烦躁了，太一也是。不知道为什么，他每次斩杀这些妖兽的时候，总有一种切菜的感觉。这也太诡异了，太一心中一动，注意起那些妖兽的表情来，发现这些妖兽不要命的同时，都有一股淡淡的哀伤，如果不是他的神念还是圣人级别的话，他还看不出来呢。这是怎么回事？太一不由得有些疑惑了，好奇心也被激了起来……
　　“嗷呜——！”
　　一声狼嚎响起，这些妖兽仿佛听了什么可怕的声音，纷纷停了下来，任修士和太一们斩杀，可很快，他们反应过来，不是和修士们战斗，而是往回退去了！！太一见了，心思一转，连忙抓住一个妖兽，施展秘法开来……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明¤￠ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　来得快，退得快，转眼之间，所有的妖兽如潮水般退去，消失在众修士面前，让众修士惊讶不已，怎么突然退去了？
　　太一费了九牛二虎之力，用神念在那个逮到的妖兽脑袋里辛苦的搜索一番后，就将那妖兽斩杀了。
　　知道了对方的秘密，太一并没有喜悦，如果这个时候，有谁能看到他的脸的话，定是铁青一片。原来，方才太一在妖兽身上得到的记忆：
　　饭¤￠饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　迷迷糊糊被造出来后，却有很多东西不用学就懂了……经过残酷的测验，测验的人说不合格，就被送到东方……到了东方，发现是送死的，大家都不愿意送死，都不听话了……可是各种诅咒秘法就出来了，很多不听话的都受了那诅咒给控制了，连自己的身体控制的权利都丧失了……受了诅咒后，无论上面下什么命令，都反抗不了，身体情不自禁的按照上面的命令去做……这次送死的目的是尽可能的破坏东方大地，无论是什么东西，只要能破坏的，都要破坏掉……
　　饭饭¤￠小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第一百一十八章 黑莲小突破，泰一初露尖尖角
　　虽然太一从这个妖兽身上得到的只是不完整的记忆片段，但太一还是能够组织起来，这一组织起来，就能得到想要的信息了。西方打的可是好主意啊，这些垃圾妖兽，说白了，根本是西方送来骚扰东方的，而且因为他们数量巨大，能力又胜过普通人，如果漏一部份过来的话，那会是多大的破坏力？
　　太一从来不是那种认为东方地大物博，就经得起折腾的人。他之所以会如此重视，那是因为他不短视，这些漏过来的妖兽，开始可能没有造成多大的影响，但是长久下去的话，那就不一样了。积少成多，要等到他们破坏了许多，破坏够了，那时修士才发现，是不是太迟了？而且，太一认为，即使修士们发现了，将他们杀了，但那样又能怎么样？虽说是亡羊补牢，可是亡掉的羊呢？那是根本不可能补的回来的。
　　饭饭小¤￠说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　或许可以自欺欺人的说：西方造这些妖兽的成本大，耗我东方一分，则要耗西方自己五分，东方经得起耗。可是，谁知道呢，谁能确定一切真的是这样呢？或许将这些妖兽送到东方来送死，对西方来说，才是节省资源也有可能。情况还没清楚之前，谁也说不清，太一不是想当然的人，如果说西方就这么白痴了？他才不信。
　　不过，太一知道了这个消息后，并没有把自己得到的信息说出去，因为即使他说出去了，怕也没有几个人会相信。他又不想暴露身份，更不想利用另外两个本尊来解决这个问题，把另外两个本尊扯进来。一切，都是这个该死的量劫。太一这个黑莲本尊知道的事情，知道的后果，却不能用另外两个本尊来解决！多少还是有些郁闷的，太一在心里乱骂：丫的，我又不是原来的那个东皇太一，用得着这样对我吗？这样对我就算了，那你至少也该在我出生的时候再给一口混沌钟啊。
　　饭饭小说¤￠论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　其实太一也只是骂骂而已，他心里也很清楚，天数要是真的一成不变，就算让他得到两口混沌钟，怕也拜托不了身陨的命运。而且，天数不变，他哪里还能得到其他的先天灵宝，和一些离奇地机遇？后面的黑莲和乾坤鼎就是最好的例子。现在，太一只是对吊在半空，不死不活的样子很郁闷罢了，纯粹是说说气话而已。
　　洪荒大地，强者为尊！
　　太一在这次妖兽攻击中展示了他惊人的战斗力，和极为冷静的头脑，自然受到了众修士的推崇了。但是因为“泰一”和“太一”读起来是一个音调，他们也不敢让他坐上将位，否则就成了对太一不敬地表现了。默认他的指挥就能够说明问题了，有些事情，说得太多，说得太白了，对谁都不好，大家都是明白人，点到为止。
　　饭饭小说论¤￠坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　妖兽一波过后，就暂时平静了下来，众修士对太一微微的表示了一番后，就赶紧抓时间休息和恢复体力、法力去了，顿时显得有些冷清。对此，太一也不见怪，他能够理解：毕竟在他们眼里，自己和太一不是一个人，同名的因果，谁也说不清，他们也不想平白添加因果。而且，这里是边境，是战场，不是社交场合，更不是客气的地方；战场，最好永远保持着最佳的状态，否则怕是连后悔的机会都没有了；这里，什么事情都可能发生，如果有的休息的话，可要抓紧，即使不累，稍微修炼一下也好。
　　待众人都休息下来的时候，太一忽然觉得自己的身体有些不对劲，瞧了瞧周围，就离开了。到了一个偏僻的地方，太一用神念扫过左右，确定没人后，布了一个简单的阵法，盘腿坐下，用神念探查起本尊来。因为太一这个本尊是由先天灵宝炼化而来，所以从一定方面上说，太一是在探查先天灵宝。任何先天灵宝都会有一个核心，有一个根本，这黑莲也不例外，即使它被太一炼化，成了本尊，这个核心也还是在地，就在这本尊内部。当太一神念扫到这个核心的时候，就发觉问题了，与以往不同的是，这次，这个核心外面裹着一层淡淡的白雾，只见白雾进进出出，认真看的话，竟还按着天道的规律运行着，这白雾是什么时候出现的？着实让太一疑惑。用神念一接触了触，竟是一股极为强大的杀气！
　　这白雾竟是杀气，犹如实质般的杀气！
　　饭饭小说论坛¤￠chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一着实惊讶，但他惊讶的不是这杀气的由来，他杀了那么多的妖兽，要是没有杀气的话，那才叫奇怪。太一惊讶是因为这杀气的浓厚，是这杀气竟也能按着天道的运转，不停的和本尊核心结合！这种情况，太一从来都没有见过的。靠法宝证道，太一可谓是洪荒第一人，法宝出现这样的情况，还真是头一遭，太一没有见过的，别人就更不用说了。
　　前后思考了一阵，太一觉得只有一个理由可以解释，那就是这个黑莲本就是杀伐用的。因为，只有这样，一切才好解释：
　　黑莲，主杀伐，易结因果，当因果缠身，达到一个程度的时候，刚刚好可以用来度量劫之用。从种种迹象来看，也的确是这样，首先鸿均让他用黑莲度量劫了，可以看出一点猫腻；再来，在一开始，太一将黑莲炼化后，一番使用，最大的妙用就是避万法，高防御，并没有其他什么显著的功能，又因为太一本身就有乾坤鼎护体，而且还将乾坤鼎练成了本尊，所以黑莲可以说是一个鸡肋的存在，如此浪费则与天道不符；更关键的是，如果不是这样，太一为什么在杀戮的时候会有快感？
　　饭饭小说论坛chiaki¤￠手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　综上，整条线是这样的，太一将黑莲先是本尊用来挡天劫了，后来又轻易听鸿均的话，把黑莲作度量劫用了，这一切，黑莲是杀伐用的，也说明着天数都在无时无刻的发挥作用。
　　要问太一身为圣人，为何等到这个时候才发现这点？这也是因为太一炼化黑莲以后，基本没有做杀伐之事了，即使有，因为受到其他灵宝的影响，黑莲吸收的杀气少之又少，基本可以忽略，也不会有什么异变，加之太一也没有去试验，自然不知道了。
　　如今，机缘巧合，黑莲这一特性刚好这个时候被发现了。知道这黑莲将有更大的妙用，太一不由得有些兴奋，有些期待。
　　杀气，为了收集更多的杀气。
　　饭饭小说论坛chiaki手¤￠打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一变得非常主动，每次上战场，冲在前面的就是他，杀的最狠的是他，杀的最多的也是他，勇猛的程度，让好战的巫门都自叹不如。太一这么做，也不在意会引起别人的注意，他想通了，要度量劫，本身就离不开别人注意，离不开杀戮，离不开因果，又怕什么关注来着？
　　“杀——！”
　　太一一声怒喝，长刀划过天际，天上喷起股股妖兽的血液，血液染红了太一的战甲，也染红了大地。此时，太一像一个杀神一样，顶天立地，一身盔甲流淌着妖兽的血液，狂舞的长刀不停的收割着无数妖兽的生命，太一所过之处，没有一个妖兽能有一敌之力，也没有一个妖兽能够存活，想通一切的太一心安理得的享受着杀戮带来的快感，认真的感受着一丝丝若有若无的杀气，不停的没入自己的体内，盔甲和长刀……
　　饭饭小说论坛chiaki手打¤￠，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　对于飞溅在盔甲上的血液，太一丝毫不在意，这些都是皮外相，而且血液也没有浸入到他的本尊。他现在只想杀戮，不停的杀戮！当妖兽都倒下了，空出一大片空地出来后，太一又寻找了一处妖兽比较密集的地方，接着杀过去，收集着所谓的杀气……
　　太一如此勇猛，也不是一天两天了，自然会引起东西双方的注意，他们都安排了人手出来了，一个是保护太一，一个是毁灭太一。就在另一个战场，太一疯狂的屠杀的时候，他们出现了，两个超级高手潜入战场，一东一西，恰好相等。唯一有些不同的是，只是两个超级高手潜入后，西方又出现几个身影，原来是几个神兵潜入进来了，而东方，却再没有动静。
　　太一这个本尊的修为虽然只有天仙级别，可他的神念不是，神念还是和圣人一样高的。他虽然在屠杀着无数的妖兽，可对着整个战场还保留有注意的，超级高手的潜入，自然瞒不过他了。太一见两个高手能力差不多，也放下心来，对于那几个神兵，他压根就没放在眼里，身上都有这么好的装备了，要是没有把握将他们给收拾了，那还了得？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转¤￠载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　对太一来说，与其注意他们，还是趁现在在他们还没过来的时候，多屠杀几个！争分夺秒的提升自己第三本尊的修为，才是最重要的。
　　“叮——！”
　　武器撞在一块的声音传了出来，一股巨大的反弹力从长刀传了过来，太一知道他们出手了，卸力打力，往后一跃，这才转过身来……
　　第一百一十九章 要再次开打了？
　　就在太一借力往后一跃的时候，一个身影与他擦身而过，不用说，是东方的高手出手了。太一转身一看，不由得脱口道：“我靠，居然是神帝。”说完，太一突然醒悟过来，一个转身，迅速的杀到了另外一个地方屠杀去了，现在太一只是一个天仙级别的操刀手，虽然没事，可也不想被这两个高手的打斗给波及到了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载¤￠请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　至于另外一个，太一没有叫出来，他就是与太一有一面之缘的和昊宇大人，杀自己该杀的妖兽，让他们安心的去打吧。
　　太一往一边杀去的时候，神念依然展开着，他可不放心，万一再来一个高手怎么办？见几个神兵往自己这一方靠过来，太一闪过一个念头，就迅速的转移了，专门往妖兽密集的地方跑。太一心里清楚的很，自己一旦被他们围住了，要胜了他们，是没有一丝疑问的。可那也要消耗了不少时间，在这个时间内，会少杀了多少的妖兽，那可是数都数不清啊。时间宝贵，东西即将再次大战，他可经不起耗啊。
　　太一越杀越急，越杀越快，也越杀越爽，每一次长刀挥起，都带起数十颗妖兽的头颅和数十股狂喷的血液。太一速度几块，又扯动了空间，让那些头颅和血液几乎是在跟着他，慢慢的，他经过的地方，化成一道长长的小血溪，血溪带着无数的头颅和妖兽的残肢断臂，不停的滚动着，就像在沸腾的水里面煮一样，显得恐怖异常。这个时候，太一就是杀戮的代名词！太一经过的地方，没有一个妖兽能够活下来。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请¤￠注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　几个神兵苦苦的追在后面，看太一杀得痛快，气得牙痒痒的，恨不得将太一逮住给生吃了。神兵们不断发出愤怒的鄙视，可这平时对其他修士有效果的鄙视，对上了太一，却没有一丝效果；这样的场面，让其他修士极为震撼。有些目瞪口呆的看着他们，杀妖兽几乎成了机械般地动作，这个泰一也太贼了。
　　不知道是谁喊了一声：“干得好，气死那些杂碎！”所有的修士反应过来，纷纷赞了一声，带着无比的激情，疯狂的屠杀妖兽……
　　太一不停地杀戮，浓厚的杀气不停的没入他的体内，他体内核心周围的白雾越来越浓，渐渐地液化，变成一道道液丝，随着太一的杀戮，液丝越来越大……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注¤￠明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　渴望，对杀戮的极度渴望，从黑莲本尊不断的传来，越来越强烈。太一知道黑莲本尊到了关键的时刻，怕是要突破了。不想第三本尊出了意外，太一立马将混沌钟给收了起来，让两个本尊合为一体，闭上了眼睛，专门搞起黑莲来。
　　长刀带起白色的刺芒，迅速划过天际，太一周围百米之内没有一个妖兽能够逃脱，无数的妖兽连喊都来不及，就变为一团粘稠的血肉，洒了一地。一个眨眼，太一又到了另一个地方，长刀再次划开……
　　几个神兵对视一眼，不再针对太一，而是分开向四周散去。
　　“嗷呜——！”
　　一声尖锐刺耳的叫声响起，无数的妖兽，分成两股，一股，向太一靠去，一股，向修士冲去。几个神兵则是飞到了外围，对太一形成包围之势，随着妖兽慢慢的向太一靠去，太一见了，自然知道他们打的是什么主意了，暗自笑道：雕虫小技。刚要突破出去，浑身一震，却是黑莲突破了，内视之下，只见核心周围的粗厚液丝全部被核心给吸走了，核心有如一个饿了很久地小孩一样，吃饱了以后，露出了满足的笑容，动了动。这个时候，核心的色泽更加饱满了些，也大了一丝。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明¤￠ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一震了一下，知道到了最关键的时刻，决定先避开那几个神兵再说，可他却动不了了，也抬不起脚了，只觉得双脚有如被钉在地上一般，丝毫不得动弹，无比浓厚的地煞从极深的地底往他的身体传去……地煞？黑莲居然会吸引地煞！
　　这倒让太一惊讶了，这黑莲不但好杀，还好地煞这么邪门的东西。果真宝物如其名啊，真够黑的……哈哈哈，太一心里狂笑不已。黑莲不停的给他带来惊喜，不停的带给他好事，让他对是否能安全度这个量劫，越来越有把握了。
　　因为黑莲的突破，太一整个人都停了下来，不到片刻，盔甲上传来乒乓声响，却是无数妖兽的武器砸在上面的响声。
　　昊宇道人见了，心下一紧，连忙向太一方向飞去，可是却被神帝给拦住了，两人本就旗鼓相当，不分胜负，现在依然是这样……
　　饭¤￠饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　其他修士以为太一（泰一）被耗空了，担心不已，拼命的往他那里靠去。可是却被面前疯狂涌来的妖兽给拦住了，前进不得一步。
　　几个神兵见了，也以为太一被耗光了，顿时大喜，急速的向太一靠去——
　　因为太一全副武装，没人看得到他的表情，如果有人看得到的话，太一现在就是一脸舒服的样子。那些妖兽的攻击，对太一来说，连瘙痒的资格都不够，所以对于他们的攻击，太一直接忽略。至于神兵，虽然和天仙有一战之力，可也突破不了太一盔甲的防御，由乾坤鼎炼化的宝物，或许不比一些极为厉害的后天武器，但毕竟是太一这个炼器圣人炼出来的，又岂是一个小天仙就能突破的？
　　饭饭¤￠小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　不过，如果是遇到西方的神帝和神王，太一还是要避开的，这个差距太大了，即使盔甲不会被打坏，他本尊也受不了，就他本尊这个样子，就是震也会被他们震坏。太一不是白痴，没必要去硬撼的时候，坚决不去硬撼，能不吃亏的，绝对不吃亏。
　　当几个神兵快速靠近太一的时候，一股极为强大的杀气猛地爆发开来，将他们给锁住了，几个神兵知道不好，刚想要跑，可哪里还来得及。“轰——！”，一个巨大的白色透明刀体出现在天上，散发着极强的威势，强烈的杀气不停的爆发出来，太一脚贴着地面旋转了一圈，带着刀体猛地一划，刀体闪过，周围数百米范围内的妖兽和神兵皆在这一刻定格了，在这一刻，他们也变成了尸体！
　　“碰——！”
　　饭饭小¤￠说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“碰碰——！”
　　无数身体爆炸的声音响了起来，化成碎屑，和血液交织在一起，形成了血雨，将太一所在的地方给包裹起来。当血雨过后，太一手握长刀的威武身影牢牢的印在地上，黑色的盔甲，在阳光的反射下，金光闪闪，太一有如一个不败的战神一样，深深的刻入众人的眼里……
　　突破了！
　　这么大的威力，秒杀神兵，哪里是一个小天仙能够做到的！不是突破还能是什么？
　　只是，任谁都想不到，泰一（太一）竟在这个时候突破了，所有的修士都松了一口气，所有的妖兽则是停顿了一下，便被一声“嗷呜”，给唤回去了。那个神帝见事不可为，对昊宇道人拼命一击，退走了。
　　太一虽然突破的有些突然，但洪荒大地，无奇不有，奇才更是多不胜数，他们只是惊讶了一下，就平静下来了。妖兽走了，众修士自然松了一口气了，松懈过后，纷纷对太一的突破表示祝贺，昊宇道人也是。
　　只是，当昊宇道人知道了太一的名字后，有些奇怪的看了看太一。太一也不多说，任他疑惑去。现在，太一此时吸收了地煞，和斩杀妖兽带来的无尽的杀气，全身上下，气质大变，也不怕会被人发现了。再过一段时间，等他彻底的融合了杀气，怕是除了鸿均与太一的三女外，任何一个圣人都发现不了。这昊宇道人的疑惑，也不单单是太一叫“泰一”，这两个词，除了同音外，并没有多大值得他关注，最多只是让他在心里惊讶一下罢了。他关注的是太一身上那股极强的煞气，和一股淡淡威势，太一出世才多久，成名多久？这么低级的修为，就有这么浓厚的煞气，还能安然无恙的站着，未免来得太奇怪些吧。更奇怪的是，那股淡淡的威势，虽然淡得不得了，几乎可以忽略，可却是一股极为恐怖的气势，昊宇道人自认为自己没有那么强的威势，可自己都到准圣人的水准了，对方呢？
　　饭饭小说¤￠论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　难道泰一是个超级高手，比他还高的高手，泰一在隐藏实力，因为只有比他高的高手才能隐藏实力而不被他发现，昊宇道人如是想到。可这么想也是行不通的，因为他没有办法解释那股极为恐怖的淡淡的威势！如果对方真的要隐藏实力，那股威势为什么不隐藏起来呢？而且，如果对方的修为真的比自己高的话，在这里杀这些妖兽还能有什么意义？矛盾，实在是太矛盾了，昊宇道人想得有些晕头晕脑了。
　　甩了甩头，昊宇道人想起了一件正事，公布了一个消息：西方数百万的神兵已经集结完毕，各种邪物军团，死物军团都往东方开过来了，大战，即将爆发！！！
　　第一百二十章 极限杀戮，战端欲起
　　昊宇道人将西方大军即将压境的事公布后，众人只是微微一动，就平静下来了。想他们在这里和妖兽们战了不知道多少场了，早就有西方会攻过来的觉悟，现在听到了，不奇怪也是正常。至于太一，那就更不用说了，在他的第三本尊入世之前，就知道会有这一天了，要不他也不会觉得时间紧迫了。
　　且说昊宇道人说话的时候，目光连转，将众人表情尽收眼底，对于众人的平静，昊宇倒是不觉得奇怪，常在边境游荡的他也能够理解。他好奇的是“泰一”的反应，这个名字奇怪的人，从一开始就引起他的注意了。
　　饭饭小说论¤￠坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　所以，昊宇道人在讲的时候，虽然注意众人的反应，可基本上是把注意力集中在太一身上的，希望从中能够获得一些什么。可是太一全副武装，连脸都没有露出来，他要怎么看？难道用神念？昊宇道人自己首先否决了，他可不愿意这么做，万一惹火了对方怎么办？大家都是为了东方大地，因为一些个人的猜疑搞得不好收场，那就不好了。
　　可昊宇也不是容易放弃之辈，不能在脸色上看到太一的反应，那身体上呢？可是，他还是失望了，太一纹丝不动，丝毫不能从中看出什么。
　　昊宇也不是固执之辈，更不是猜疑之人，实在看不到了，就放弃了，太一的行为，他也是略有耳闻，对太一，昊宇道人只是有些疑惑罢了。过了一会儿，昊宇微微摇了摇头，就离开了。
　　饭饭小说论坛¤￠chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　在昊宇离开的时候，太一露出了一个诡异的笑容，昊宇的小九九，他早就发觉了。
　　……
　　黑压压的一片神兵，正在缓缓的向前移动。他们眼神冰冷，如铁板一样的脸色，仿佛世界都欠了他们一般。每一个神兵浑身都散发着丝丝的杀意，如此多的数量加了起来，所产生的铺天盖地的杀气，将路边的树都压低了。
　　饭饭小说论坛chiaki¤￠手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“戒备！”天上传来一个神帝的声音，所有的神兵顿了一下，一齐戒备往前走去，前面万里，就是群山缭绕。
　　“轰——！”
　　“轰轰——！”
　　神兵们整齐的步伐，带起了阵阵地声响，和他们一样，缓缓的向前移动，区别的只是声音传了好远好远……
　　此时，正是黑夜，群星不显，月亮不再，却有股股大风，让整个山峰发出种种异响，无数的神兵也到了延绵数万里的山脉。忽然，一个黑影出现在山头上，黑影迅速的移动，如鬼魅一般地闪了过去，避过了所有的神兵。
　　这时，天上传来一个声音：“就地休息！”接着一股极强的神念扫过，那鬼魅一般的黑影似乎早就料到对方会这样一般，一个转身，化成一朵黑莲花，钉在大地上……
　　饭饭小说论坛chiaki手¤￠打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这个黑影当然是太一了。就在前天，太一彻底炼化了地煞和杀气，巩固了灵仙的境界，而且这一巩固，已经让太一到了灵仙中期左右的水平！提升修为，居然像喝开水一样，也太简单了。太一惊讶的同时，也明白了邪修为什么会屡禁不止，因为如此高速的进步，实在是太诱人了，要不他就不会冒险跑到这里来了。
　　太一虽然冒险，但也不是盲目乱来，从他选择这里下手就可以看出来了，这里群山环绕，地势诡异，正是杀人越货的好地方。
　　呼~
　　饭饭小说论坛chiaki手打¤￠，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　一阵风吹过，一个神兵忍不住的闭上了眼睛，就在他要打哈欠地时候，胸口凹了下去，连叫一声的机会都没有，就这样消失了。消失了？原来，太一为了不让人瞧出端倪，直接将那尸体收进了乾坤袋……太一收拾了这个神兵后，就变化成他的样子，专门往和他点头示意，打招呼的人下手，下手之后，太一又变成另一个人……如此循环下去，到了第二日的时候，太一用神念数了数乾坤袋里面的神兵，竟有上万之多！
　　虽然有上万之多，可因为是在万里延绵的山脉，太一又是隔一段收拾一个，所以从整体上看去，还是那个样子，并不觉得少了，神帝们没有去数，自然就没有发现。而且，西方最近这些年来一直骚扰东方，让神帝们觉得东方自顾不暇，怎么可能会到他们这里去捣乱呢？所以，这些神帝在心理上有一定的松懈地，现在，他们只是例行公事，到了晚上喊了一声“戒备”，接着用神念扫了扫周围万里，见没什么异样后，就完事了。西方大军，以蜗牛般的速度，向东方开去……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转¤￠载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　神帝没有发现就算了，那神兵应该发现啊。可是，神兵们也没有反应。有时候，事情就是这么巧合，又是这么的理所当然。白天，这些神兵个个脸朝鼻孔，气朝天，一副高傲冷漠的样子，只看着前方，不看两边，自然注意不到自己的同伴了。即使他们的同伴消失了，他们也不会注意到。到了晚上，他们偶尔也会聚一聚，可是因为心性大变，他们也只是冷漠的聚集了一会儿，就各自散了。太一杀了几个，聚会的人少了个把，反倒让他们以为有人不屑和他们在一起，邪恶之心发作，西方特有的孤僻自私的一面就露出来了，这样，神兵当中就有了间隙……于是，在接下来的时间里，各个神兵之间对同伴的消失，都不闻不问……让太一成了好事。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载¤￠请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这一个万里山脉，他们这样慢慢的走着，走了一个多月都还没走出去，着实让太一惊讶！不过，转念一想，太一更是高兴，他正好可以趁此多杀几个……
　　人有一个特点，就是对细微的变化不会太注意，这神也是一样，数量慢慢的少掉，他们并没有发觉，即使这个时候，神兵的数量少了都快十分之一了，他们竟还没有感觉。
　　这些神帝，个个都是邪恶之辈，平时都是高高在上的存在，神兵对他们来说，几乎是蝼蚁般的存在，对这些神兵，他们漠不关心不说，现在和这些蝼蚁神兵在一起，他们还觉得羞耻呢。消失了这么多的神兵，他们还没反应过来，不能不说他们没有一点罪过。
　　最后一个晚上了，明天，明天，这些神兵就要出了这个万里群山了，太一看着没有星辰和月亮的高空，露出了一个诡异的笑容，今天晚上，他将不再顾虑，杀完走人！
　　杀完走人？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请¤￠注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　没错！太一的打算，也是极为周详，这些神兵一出了山脉，数量少了太多，一排成队伍，自然会显露出来，那些神帝的神经即使再大条，也看得出来。既然都是要发现，而且还是在同一时刻发现，那太一也没有必要再客气了，就来一场无声的屠杀吧！
　　想罢，太一笑了起来，挥刀往神兵群里走去……
　　68第一百二十一章 大手笔！！！！
　　杀--
　　不停的杀，太一化成西方神兵的模样，不停的屠杀着，在每人个神兵反应过来之前，太一都将他们杀掉了。至于那些残缺的尸体，太一依然收了起来，他不是拿去做僵尸，因为，尸体内部已经被他们毁掉了，根本成不了任何死物。他留着这些尸体，是要给对方一个大手笔，让西方士气遭到空前的打击，同时，给东方人一个鼓舞士气的机会！！！！
　　神帝似乎不屑关注神兵，例行公事后，并没有回头看一眼，太一这样一路杀过去，留下了大片的空地，他们还不知道。|饭饭οπο小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.Com| <http://www.FFtxt.Com|>
　　终于，一个神兵发觉太一有些不同寻常了，因为，太一杀的神兵实在是太多了，身上的杀伐之气，已经充足到了外泄的底部，那神兵觉得不对劲，潜意识的上前拦住了太一，问道：“你是那个队的，怎么到处乱跑？”｜饭饭￥&%小说论坛宁抽抽手打，转载请注明  Www.fftxt.com| <http://Www.fftxt.com|>
　　太一冷笑道：“我哪个队都不是。”
　　神兵一脸惊讶，说道：“你想逃跑？”
　　太一笑意更浓了，那神兵看着太一的笑意，却有一种不好的预感，猛地，太一变回原样，虽然只是一瞬间，可是，却让那神兵看清楚了，就在他在喊出声音的前一刻，他消失了，被杀掉了。｜飯飯@￥&小说论坛寧抽抽手打，转载请注明  WwW.fftxt.com| <http://WwW.fftxt.com|>
　　一夜，非常的短暂，太一不再拖延时间，提着长刀继续往前走去……
　　这一个晚上，太一自己也不知道杀了多少，他只知道，这一波杀完，他又要突破了，只是，现在他还没杀够，强撑着。不突破罢了。
　　杀气不停往太一的体内涌去，让太一觉得非常的胀，难受就不用说了，但这毕竟是先天灵宝和三女的精血组成，即使杀气再多上十倍，甚至是百倍，太一也不会被胀破，只是。那种感觉不能消失掉……|饭饭βλγ小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.com| <http://www.FFtxt.com|>
　　同时，太一怕遇到第一次突破的情况，现在几站是踏空而行。当天色微白的时候，太一悄悄的离开了。第二日，当神帝例行公事的时候，却发现有一个地方空出了一大块。足足去了十分之一！心惊，震撼，各种感觉袭上了众神帝地心头，他们用神念扫过万里。希望能够发现些说明，可是他们失望了，周围万里，什么都没有啊，同时，有一种不好的预感也爬上心头。
　　很快就要到东西交界之处了。神帝即使再疑惑，再心惊，也不可能停下来去找些消失的神兵，他们为了不出意外，不引起恐慌，就装成不知道的样子，命令神兵们迅速往前移动……｜飯饭@@#小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFTxt.com| <http://WWW.FFTxt.com|>
　　太一到了东西接壤地带，发现东西双方交战。留下的城墙，几乎成空，只留下几个小神兵看守，道了声天助我也，就飞到了高空。将无数的神兵尸体给搬了出来，四处乱扔起来……尸体漫天洒下，却是信为壮观！
　　太一这一投，自然会让几个看守的神兵看到了，如此壮观的景象，几乎让他们吓破了胆，哪里还感去阴止太一。
　　万里城墙满是尸--
　　现在，用这个词来形容西方地城墙，却是最适合不过了，无数残缺不堪的尸体，缓缓流出的血液，加上乾坤袋保存的好，这些神兵都像被刚刚杀掉一般，这里似乎一个战败的地狱。可是，太一看老半天，却是皱起了眉头，原来，这个场面是和血腥，是很狼籍，是有一种落败的景象，可是，这样却有一个破绽--就是城墙好好地！
　　想到这里，虚浮在空中的太一突然笑了起来。他要干什么？所有躲起来的神兵瑟瑟发抖的想，眼里充满了恐惧。他们即使经过了训练，即使心性大变，也摆脱不了对真正强者地恐惧，到头来，还是免不了一场空！
　　要说西方也真是白痴，什么不好搞，就爱搞门面，就这些垃圾城墙，对修士来说，基本没用。这也是为什么东方没有建立城墙，而只是布置阵法的原因。城墙搞了那么好，有个屁用，一场辛苦为谁忙？｜飯饭@#￥小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFtxt.com| <http://WWW.FFtxt.com|>
　　太一双眼发光，挥起白色的长刀，一个百米高的刀体横空而出！
　　看到这里，任谁都明白太一要干什么了。“啊--快跑！”一个神兵恐惧的喊了出来，带头跑了出去，太一，见了也不管他，径自寻找一个好位置：
　　“轰--！”
　　太一一刀劈下，巨响随之传出，城墙应声倒塌，周围地尸体也随着运动，夹杂在城墙残骸中，如此，狼籍的战场，则算完美了些。
　　太一见效果不错，再次挥起长刀--
　　“轰--！”
　　“轰--！”
　　巨响不断的传出，巨大的白色刀体不停的从天际划过，万里城墙，东一口，西一口，不停地倒塌……
　　见破感觉了差不多了，太一估摸西方神帝也该回来了，勉强结了一个印法，化成一道流光飞走了……｜飯飯*/#小說論壇寧抽抽手打，轉載請注明  WWW.Fftxt.com| <http://WWW.Fftxt.com|>
　　而这个时候，所有的还存活的神兵都藏起来发抖了，哪里知道太一走了。
　　太一走了没多久，西方地骚扰部队就被无数的修士给一路赶回去，当双方到了城墙的时候，都愣住了，猛地，西方数位神帝发出惊天的怒吼，东方修士发出更强的欢呼声……
　　声音传得好远好远，连那正往东方赶过来地神帝都听到了，几个神帝对视一眼，向东方赶去，不过几个眨眼间，他们就到了接壤地方，看到那些神兵后，他们知道他们消失的神兵哪里去了，原来都跑到这里来了，他们惊呆了。任周围的声音冲献击着他们的大脑，做不出一丝的反应。
　　就这样沉默了半天，突然传来了声音：
　　“轰轰~~~轰轰~~~~轰轰~~~”
　　整齐的步伐，踏在地上，传出西方特有的脚步声，是大量的神兵赶过来了。原来，神兵们听到东方的欢呼声后，就知道前面出事了，见神帝往那里赶了，也跟着迅速的往那里赶去，大老远的，他们看到城墙的狼籍，更是快速的往前冲，当他们到了那里的时候，也惊呆了！！！｜飯飯*$%#小说论坛寧抽抽手打，转载请注明  WWW.fftxt.com| <http://WWW.fftxt.com|>
　　手笔，好大的手笔！
　　东西接壤的某个解落，昊宇道人屏息凝神的看太一一身盔甲的从西方跑了过来，笑了笑，不再有任何疑惑，点头离去……
　　69第一百二十二章 扮猪吃老虎也是会被发现的
　　太一用神念扫了扫周围，见没有人在，就布置了一个简单的阵法，潜了进去……
　　进入阵法后，太一盘坐于地，这才进阶起来，之间太一周身十米之内，有如实质般的杀气疯狂涌出，杀气越涌愈多，愈来愈浓，形成一团白雾，慢慢的，白雾慢慢的聚在一起，化成一道道液丝！|饭饭㈢㈣⒋小说论坛宁抽抽手打，转⑴⑵㈡⒈载请注明WwW.FFtXt.COM| <http://WwW.FFtXt.COM|>
　　且说太一将杀气液化成液丝的同时，那极深的地低，藏于其中的地煞突然变得很不稳定，渐渐的，地煞变得暴虐，浓浓的地煞，不停的翻滚，猛地一个冲刺，破开地壳，顺着大地不停的往上走，直直打入太一的体内，往黑莲的核心涌去，黑莲核心也似乎遇到了好吃的一般，对这些地煞，可是来多少就吸收多少，一丝都不放过。
　　这个时候，体外已经液化的杀气又突然又突然灌回太一体内，只见这些杀气化成一道道水流，不停的盘旋于核心之外，杀气每选转一次，就靠近了核心一些，一断都快到核了。核心似乎也不满足于地煞，见杀气靠来，猛地喷出一股黑气，这黑气一出来，就显示它的不凡，虽然只是淡淡的一点，却爆发出一股极为霸道的气势来！只见那黑色的气体出来后，化成一面簿簿的膜，直接将那液化的杀气给包裹起来，迅速没回核心，就这样，杀气也被吸收了。|饭饭§☆▲小说论坛宁抽抽手打，转↑＿↓载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　这黑色是什么东西？却是黑莲的唯一的一点本源。黑莲吸收了杀气后，核心就传出骨头被嚼碎的声音，让人听了毛骨悚然，可太一却面露喜色，因为他发现。这杀气和地煞不断的结合，已经形成了一股更为强烈地煞气，这煞气可不是前面所说的煞气，而是黑色的煞气，和黑莲本源黑气有点不同的只是，这黑色的杀气相对黯淡了些。
　　太凡修士都清楚，如果修炼一种东西，那东西一旦变色，就是发生了量变！
　　太一的煞气突然变成黑色。实着是一次突破。这黑色的煞气还只是气体，吸收了液化的杀气和不知道多少的地煞，竟还只是气态，如果变成液态地。威力将会多大？实着想象不出来。这个时候，那个黑莲本源黑气竟再次动了起来，黑莲地本源将这故黑色的煞气吸收了以后，再次搅动起来，如骨头被嚼碎的声音再次传出！！！
　　这种情况，太一也没见过。只好静静的看着黑莲心核，任其自动发展，过了许久，黑莲本源越来越小，慢慢地恢复到了原样，一颗晶莹的小珠子从本源里透露出来，这个小珠子顺着太一的体内流动，慢慢的排出体外。落到了地上！
　　晶莹的小珠子静静的躺在地上，过了许久也没动静，久久等待地太一不由得有些烦躁，拿起来看了看，看过一会儿。太一突然脱口骂道：“我靠，居然是一颗华丽的排泄物！”
　　说完，太一就将这颗小珠子扔了，珠子顺着一道抛物线，落到了地上，静静的躺在那里。太一走了几步，还不死心，就回头看了看，也没有传说中的异变什么的，只好遗憾离去……
　　其实，是太一太过贪心了，那黑莲本源虽然从外表上看来，没有变化，可是内部呢？太一自己的身体，自己应该是最清楚不过的，黑莲本源炼化了黑色的煞气，他整个本尊都松了许多不说，法力精进了多少？|饭饭＠＆△小说论坛宁抽抽手打，转□↑↑载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　太一自己更是清楚，就刚刚那一下，他一举突破到了金仙地水平了。如此飞速般的提升，可谓是空前绝后了，虽然，一方面上说是因为太一早就是圣人了，现在重新修炼，不要走弯路，速度极快；可从另一方面说，太一如此快的速度，靠的是钉伐带来的进步，而不是有经验，要不，单靠经验，太一哪里有这个惊人地速度？
　　这个时候，经验，只能保证太一在修炼上不出错而已，并不能让太一快速提升修为！
　　太一出来后，找了一个人，问了一下如今是什么时候了。结果令他非常的满意，他这一个小闭关，竟也只闭了一个多月而已。其他修士对太一这样问，也不觉得奇怪，大家都是修士，修炼的时候，把时间给忘了，也是常有的事。
　　这一个月来，太一搞的动作早就传扬开来了，只是，大家还不知道是谁做的罢了。不过，这已经没有关系了，西方现在是丢尽了脸，士气低落，一个个激情匮乏。相比东方就不一样了，士气空前高涨不说，还不断的有人参加到破西太军里去。虽然，东方的部队是不断的增大，隐隐有和西方平齐的趋势，可这并不能说明什么，这些新加入的，最多只能算野队，和预备队。双方真正经过训练的大部队，皆在边境，一场大战，随时都可以开始。
　　这个时候，西方各种兵团都到了，太一因为早有推算，就找鸿均了，也不知道是怎么打动他的，太一的另外两个本尊竟也出动了。
　　某日，太一带着乾坤鼎悄然进入万阴绝地，所有的僵尸，在一夜之间，全部消失了，不知去向。|饭饭οπο小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.Com| <http://www.FFtxt.Com|>
　　视线转回东西接壤地带，这次双方非常的有默契，都是小打小闹，大军都未开动，西方将神帝都约束起来，东方也让所有的高手回避，战争的力度都小了下来。但这回可不是都是垃圾妖兽，有了神兵的参与，双方不再是一边倒的情况，而且互有死伤。若是算起来，互相之间损失的天仙级别高手，也差不多。
　　至于太一，不用说，肯定是最积极的，他是靠杀戮提升修为的，这么好的机会怎么能不把握？太一也不管对方神兵还是妖兽，不管自己的行为合不合高手的身份，只要是能杀的，一律杀掉，没了神帝级别的人物，太一打起战来，就没有了负担，可谓所向无敌。
　　虽说如此，太一好歹也是活了不知道多少年的老鬼了，也知道凡是要有一个度，虽然不在意引起了别人的注意，可也不想在屠杀的道路上多了一些阻碍，所以每一次屠杀一些高级的神兵的时候，他还会假装一下，“不经意”的让自己“陷入险境”，又在极为巧合的情况下，将对方斩杀了。|饭饭┮ǒ小说论坛宁抽抽手打，转○●→载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　但是，太一即使在小心，也还是引起西方一个神帝的注意了……
　　其实，太一巩固了金仙境界，即使他假装陷入险境，做的非常逼真，其他的高手还是可以看出来的。因为，太一陷入险境的时候，每一个动作，即使做得再假，也难免会带上一定的道行，这就是破绽，无论太一怎么掩饰，都弥补不了的破绽！
　　这一方面法力精进给他带来的破绽，另一方面，太一本身就是圣人，亿万年来养成的习惯，又怎么是短短的时间内可以改的，刚刚开始，因为本身实力太低了，道行体现不出来，别人看不出来罢了，现在，有了金仙的水平，要不是太一一直再掩饰，一些圣人的气势也隐隐的，可以发挥出来了。|饭饭ла小说论坛宁抽抽手打，转ǎàě载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　雨天，这个战场居然遇上了难得的雨天，更糟糕的是，在这个雨天的一个黑夜，妖兽侵袭了，太一听了，自然是第一个跳了起来，带着一群人冲出去了，看到大片的妖兽，太一和一群修士丝毫不犹豫，疯狂屠杀起来，他们的步伐，不停的前进……
　　“停！”
　　太一祭起长刀，一跃到空中，对着周围猛地一划，将周围数百米范围的妖兽都斩杀了，升起了右手，说道。众人一听，瞬间停了下来，整齐的动作，就像是只有一个人在做一般。
　　太一站在众人的最前面，后面均是因为太一屠杀妖兽而自愿跟从的修士，他们脸色冰冷，对西方长久来的骚扰，最为痛恨，要不是太一，谁都不能让他们停了下来。
　　“道兄叫我等停下，是怎么回事？”一个修士疑惑道。要不是太一屠杀妖兽的时候，比他们狠十倍百倍，人品绝对没有问题，而是换上一个人，他们早就发火了。
　　太一没有说话，抬了抬他那盔甲头，用手指了指，虚浮在空中的一个身影。众修士随着太一的指的方向，往虚空看去，只见一个巨大的鸟人，背对着他们，巨大的翅膀，正迎着风雨微微的煽动着。
　　是神帝！|饭饭§№◇小说论坛宁抽抽手打，转♀♂载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　所有的修士没想到，对方竟会出动神帝！
　　乌黑的夜色之中，那巨大的鸟人似乎才感觉到有人在注视他一般，缓缓的转过身来，就在他转过身体的时候，太一猛地喝道：“谨守本神！”磅礴的神念迎了上去……
　　虽然，太一提醒的及时，还为修士们挡了一把，可是，众修士还是感觉一个重锤打在胸口一般，一口血喷了出来。脑袋也是仿佛要裂开一般，剧痛不已。
　　“本神料定的果然没错，有一个金仙混在战场里面。”神帝对太一能够拦住他的精神攻击，也不奇怪，缓缓说道。|饭饭ūúè小说论坛宁抽抽手打，转ǐǘ┝┑载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　被发现了！盔甲下，太一双眼闪过一丝寒芒，各大高手加避开始，他就有被发现的觉司了，这一天，来得一点也不突然！太一没有多余的废话，祭起长刀，缓缓的升到上空……
　　70第一百二十三章 风云际会缘法至，量劫本尊终大成（上）
　　风雨一阵摇曳，太一缓缓抬起长刀，长刀微微颤抖，不停的发出兴奋的刀鸣，刀鸣的声音越来越大，盖过了雨声，连番传遍全场……对方是神帝，相当于东方除了圣人外的顶尖存在，太一丝毫不敢保留，将长刀的禁制缓缓解开了……
　　“蜂--！”|饭饭⊥∥∑小说论坛宁抽抽手打，转＋－∑载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　长刀微微一震，丝丝先天之气冒了出来。接着，在不断传开的刀鸣声中，太一手中的长刀发出丝丝的霞光，霞光越来越强，将周围照的有如白天一样。所有的修士都露出了惊讶的表情，是先天灵宝，居然是先天灵宝！这比他们知道是太一是金仙还更惊讶，洪荒大地，金仙不足为奇，可先天灵宝却是难以见着。他们没想到的是，先天灵宝，就在他们的身边。
　　神帝见了，却是露出了一个冷酷的微笑，仿佛这先天灵宝对他不成威胁一般，手脚呈水平面画了一个半圆，身体微微一屈，作出一个可攻可守的姿势，这个动作看似平凡，可这里的人没有一个为神帝是在故作姿态……如果认真看的话，就能看到那落在神帝身上的雨滴正按一个诡异的路线行走着。
　　雨滴诡异的路线太一自然是看的清清楚楚，他对西方的神帝，早就有所了解，现在见他卖弄本事，自然就不奇怪了。|饭饭ぁぃぅ小说论坛宁抽抽手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　“哼，神帝？”太一冷笑道。浓重的鄙视不言而喻。
　　“区区金仙，不过如此。”神帝争锋相对。
　　太一没有在废话，举起长刀，巨大地刀体随之而出！
　　“轰--！”
　　长刀划过天际，带着霞光的巨大刀体。让周围的雨滴变得五颜六色，煞是好看。缓缓的向神帝靠去--
　　“噗嗤--！”|饭饭ヲヱヰ小说论坛宁抽抽手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　神帝的翅膀动了，配合着他地身体，画了一个半圆，翅膀刺破空间。带起阵阵波纹，和无数的雨滴，互相交织，布成一个诡异地路线，向太一靠去……
　　“轰--！”
　　波纹和巨大的刀体撞在一块，层层的雨幕迅速变成水舞。地上的积水，仿佛受到了压迫，忍不住，往四处散开，有地竟生生的被压入地底！
　　嗷~~神帝发出一声怒吼，猛力煽动翅膀，将周围的雨滴扇成一个个漩涡，几个漩涡又互相的为支点。不停的旋转，如果观察起来，极耗心神，要是一般的修士在此，怕是被这个阵势给弄得晕头转向。也是可能。
　　但神帝地失望了，太一的心神是圣人级别的，又岂是这小儿科可以胡弄的？盔甲之下，太一露出一个诡异的笑容，长刀丝毫不停，对着旋围的漩涡里的一个缝隙猛地砍下！
　　澎~|饭饭＃△№小说论坛宁抽抽手打，转＾＿￣载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　漩涡被长刀直接破开，水舞呈波纹状四处散开，神帝的轻敌，和卖弄，让他吃了一个暗亏，太一刚刚地那一记，恰好打在他的胸口……从来都没有吃亏的神帝，又怎么能够忍受得了被一个比自己第一等级的金仙给伤了，不由得发出愤怒吼声。刷--
　　神帝那尖锐的翅膀对着太一猛地划下！太一见了，不敢轻敌，一个闪身，避开了。却不想在太一避开地路线上，多出一个身影。太一还没来得及转身，就被一个巨大的脚给踹在胸口上面。
　　“砰--！”
　　太一撞到地上，发出巨大的声响，接着滑出了数百米，带起一条长长的土沟。雨雾猛烈，长长的土沟，很快就被雨水给填满了。
　　数百米之外，一把长刀露出了水面，太一从土沟里面缓缓的站了起来，没想到神帝给的这一下，他居然不受一点的伤害，而且还让身体还凝实了一些。祖巫玄冥的精血，果真不同凡响！|饭饭гдо小说论坛宁抽抽手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　太一也很清楚，他并不是耐打的，刚刚的那一下，若非是非常的侥幸，他早就受伤了。太一没有把握，如果神帝再来一下，他还能生生的硬抗。
　　太一也很愤怒，他好歹也是圣人，居然被个神帝给踹了，落了皮而，这是多大的笑话。虽然太一现在这个本尊不是圣人的修为，可怎么说，几个本尊就是是太一一个人，所以，从一定程度上讲，太一现在就是圣人，都如此狼狈了，如果还不愤怒，那太一脑袋就是有问题了。嗡~~~嗡~~~嗡~~~~
　　刀鸣响了起来，越来越响，仿费感受到了主人了愤怒，也闪闪发光，竟还透着丝丝的黑雾！
　　是黑煞！|饭饭яюы小说论坛宁抽抽手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　太一火了，竟动用了黑煞了。
　　所有的修士出惊讶了，霞光里面带黑色的东西，他们是从来都没听说过，太一给他们带来了太多的惊讶，他们没想到这个奇怪的人，竟还有这的东西。
　　这黑煞一出来，却是平淡出奇，并没有任何效果，要当太一将长刀举过头顶的时候，黑煞的气势就显现出来了，无边的急煞气，向四周散开，惊天的气势将所有的妖兽和人都压低了头！
　　轰~~~
　　天上就闪过一个霹雳，太一动了。
　　黑煞在太一的体内疯狂的运转起来，几乎到了极限了，太一带起长刀，往神帝冲了过去，在前进的路线，太一左右跳跃，拉出一连的残影，速度是如此的快，神念如果不够强悍的话，定是分不出那个才是真正的太一。
　　太一这样，可以迷惑住普通的修士，却迷惑不了神帝级别的纯在，神帝，毕竟是神帝，是可以和准圣都有一战之力的人物的人物，和太一黑脸的金仙境界可是差了一个档次。在神帝的眼里，太一的速度虽然快，可还没达到能够迷惑他的地步。
　　可是，不能迷惑他，并不代表不能让他吃大亏，同级高手，或许还有不能迷惑他的呢。神帝的脸，不如道何时凝重了。
　　轰--|饭饭ぁぃぅ小说论坛宁抽抽手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com|
　　就在太一快靠近神帝的时候，突然停了下来，可太一带动的风却停不下来，继续往前走，像是撞到了一个墙壁一般，惊奇一道巨大的水暮……所有的修士都傻了，神帝也顿了一下，怎么会是这样？太突兀了。你说明明看到一个人在志气满满宣誓，突然作了一个猥亵的动作，或者放一个屁，会是怎么样的感觉？所有的修士和神帝，现在就是这个感觉，明明要打了，却突然停了下来，怎么能够不突兀呢？
　　出其不意，攻其不备！
　　太一等的就是这个机会，这个老土的方法，可是屡试不爽，即使和其他的圣人打，都有一定的效果，更何况一个神帝？
　　刷~~~|飯飯гон小说论坛宁抽抽手打，转载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　太一一个转身，出现在神帝的身后，长刀猛力劈下……
　　71第一百二十三章 风云际会缘法至，量劫本尊终大成（下）
　　神帝一愣的时候，太一消失了。虽然只是一瞬间，神帝就知道不好了，连忙一个狗啃屎向前扑去。向前？没错，神帝是在赌，赌太一的所在的位置，如果，太一是在他的后面，那无论他往哪一个方向闪避，都躲不过太一中途折刀，受伤是肯定的。依据他的经验，他选择了向前，所以，他赌对了，就避过了哪致命的一刀！可是，他也赌错了，因为，他忽略了一件事，忽略了那恐怖的黑煞！|饭饭スセヌ小说论坛宁抽抽手打，住♀ハ载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　在他前进的方向上，太一留下了一丝黑煞！
　　太一也在赌，赌对方会向前扑，或者向后撤！太一迅速转到神帝的身后，虽然是一刀劈下，更有防备神帝后撤，所以，无论神帝是往后撤，还是往前冲，都要受到致命的一击。如果神帝是往其他方向闪去，恐怕太一即使给了他一个折刀，也对他造不成多大的伤害。至少，很难是致命的伤害。
　　却说神帝往前冲的时候，只感觉到一股奇异的能量打入体内，心中一惊，连忙运起神力往那股奇异的能量封去……可是，当他的神力运转了一圈后，却扑了一格空，没有发现那股奇异的能量，那股能量如石沉大海一般，不如踪影！
　　惊骇--神帝极为惊骇。东方的神奇法术，神帝不是没有听过，现在这股莫名的能量，进入他的体内，消失的无景无踪，让他只觉一股冷水浇了下来，浑身淋了个通透。
　　如此过程，看似很久，却在一瞬之间内完成。神帝没想到，就这一个瞬间，自己已经步入险境！|饭饭ひは小说论坛宁抽抽手打，转γμ载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　大家都清楚。无论是自己还是对方，一旦落到对方的手里，都是一个下场--死。所以，神帝知道那股力量很可能在关键的时刻要了他的命，就选择了走极端，选择了死战。死，神帝不怕，以他的邪恶。至少要拉个垫背的。同时，他也能知道，对方之所以不立马发动禁制，那说明时机还未成熟，至少可以说明对方立马发动禁制，是可能不会让自己立巴陷入死境。如果自己将对方杀了。或许还有一线生机可言。
　　这倒给他猜对了，太一也没有把握能够在神帝全胜的情况下，将他一击必杀，太一为了能够达到一击必杀地效果，打算等神帝消耗的差不多的时候再引动黑煞的。如果神帝真的能够秒杀太一，他就真的不会死。虽然这是不可能的假设。
　　“哈哈哈！”|饭饭んこく小说论坛宁抽抽手打，转めも载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　神帝笑了起来，笑声里面充满了无尽的哀伤和不甘，几欲催人泪下，除了太一没有受他影响外，其他地修士，眼神竟也有了挣扎之色。太一举起长刀，巨大的刀体散发着霞光，响起阵阵刀鸣。刺目不已地霞光和极为尖锐的刀鸣，将众修士唤醒过来。
　　众修士一醒来，暗道了声好险，纷纷对太一露出了一个感激的神色，立马远离战场……他们在那里只会碍事。还不如走开些。至于那些妖兽，不知道在什么时候退去了。
　　神帝双目盯着太一，盯着这个全身盔甲的人，说实话，他根本不在意太一将那些普通地修士唤醒，更不在意那些远去的修士，他在意的是这个全身盔甲的修士。
　　神帝依然狂笑着，他虽然想要那一线生机，可是从对方轻易的将从修士唤醒的那一刻，他就知道了，那很难，很难，甚至是不可能。所以，他选择不顾一切地将眼前这个修士打针头了，如此，也做了死的选择。想罢，神帝双翼猛地张开，两道白光顺着双翼飞出，在两侧迅速旋转，形成一个巨型的漩涡，漩涡不停的旋转，越来越快，发出呼呼声响，产生了一股极强的吸力，将周围的雨滴全部吸走了，而奇怪的是，那地面却丝毫不受影响，平静依然！
　　太一虽在神帝身上下了禁制，但这个时候，他却有一种不好的预感，神帝这种狂笔，根本就没有加上任何地精神意念，还有这么强悍的震撼力和感染力，这分明是有问题，而且，这种笑声显得异常诡异，就像一个将死之人狂笑一般。
　　一想倒将死之人，太一顿时知道是怎么回事了，不再犹豫，举刀向神帝冲去。
　　霹雳！|饭饭┮┭┯小说论坛宁抽抽手打，转├┝┑载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　天际闪过一个巨大的刀体之影，刀体以雷霆之势一劈而下，如此大的感势，却在即将压下去的地方停了下来，刀体仿佛遇到对手一般，再难前进半分，两人在互相坚持起来。
　　神帝看着眼前地修士，巨大的压力不停的传来，让他死了生还的信心，顿时鼓起出了一个决绝的冷笑，双翼挥动起来，那两个漩涡慢慢的向前移动……
　　太一现在正和神帝坚持着，神帝的表情，太一怎么可能漏过，看到那两个漩涡缓缓的靠过来，太一心里暗道，难道要在这个时候发动么？这个念头刚一闪过，太一就立马否决了，如果真的这样，对方也来得及发动自杀性的袭击，一个神帝的自杀性袭击，即使混沌钟那口本尊出来，想要收拾起来，都会有些麻烦，更何况现在，自己不死怕是也要脱层皮，这样不值得。
　　赌！｜飯饭@@#小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFTxt.com| <http://WWW.FFTxt.com|>
　　再赌，赌自己炼的盔甲的承受力，赌那两团漩涡光芒不是神帝的致命一击！虽然在赌，可太一也不是易与之辈，理而不往非礼也，太一心神一动，体内本就不多的黑煞缓缓流出……虽然不多，但也威力惊天，只见太一周身黑雾不断的冒出来，黑雾越来越多，往前走去。
　　神帝见到那黑雾，知道太一也不是好惹的，就嘴口一张，喷出了一口白气，白气一出了他的口，就化成一个大盾，自动飞到前面，挡住了往前走的黑雾。
　　黑雾和大盾也对峙起来了。
　　神帝见自己还是占着上风，不由得露出了一个开心的笑容，又一个猛地一催动，两个漩涡半进的速度更加快了。|饭饭áǎě小说论坛宁抽抽手打，转éěō载请注明www.FFtxt.Com| <http://www.FFtxt.Com|>
　　就在两个漩涡快要靠近太一的时候，被一堵无形的墙挡住了，速度慢了许多。
　　神帝见状，知道对方暗中布置了阵法，但却不在意，还露出了一个邪恶的微笑。
　　轰~~~
　　神帝的背后猛地出现一道巨大的光柱，光柱飞到天上后，突破云层，直入九霄，同时，照亮了整个接壤地带！太一看到这个光柱的时候，盔甲下的脸色更难看了，对方这样，分明是想引来天罚。对方如果弄一个细细小小的光柱，太一或许还不怕他，虽然他的黑莲本尊怕雷，但还没有沦落到怕一个小雷的地步，即使修复本尊的时候，主要用的是善水怕雷的巫门精血，他也不怕。可是这个擎天太柱就不同了；
　　因为，这种光柱，却是西方的秘方--圣光引雷，只要用他们所谓的圣光，柱按照秘法运行，就可以引来的一个天雷了，这秘法也不是什么非常神奇的东西，要是平时的话，最多只是一个大大的惊雷罢了。杀杀普通的修士还是可以的，可现在，神帝使出这个通天光柱，几乎是以生命为代价的，那一切，就不一样了，这个时候，引来的不再是天雷，而是天罚！
　　祸不单行，这个时候，神帝虽然是以生命为代价的，可那高昂的代价并不是马上就显示出来，现在，神帝就像回光返照一样，能力不见减弱！太一还要站在这里和他拼法力的，试想，天罚来了，两人还在拼法力，会有什么结果？不用说，是一同罚了，而且还人增加天罚的力度。|饭饭さしす小说论坛宁抽抽手打，转ゐゑを载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　天罚可不是普通的打雷，天罚是跑不掉的，必需度过才会消失，你跑到哪，它就跟到哪，太一就是想躲，也不可能啊。
　　对于这里的状况，东西双方早就注意到了，开始他们也没在意，可通天的巨柱出来后，一切就不一样了。西方的功法，东方也知道了一些，这么大的动静，定是高手在场，如果还不出去看看的话，万一让对方给得了便宜，那就不好了。于是，几个准圣人破空而出，西方的几个神帝也瞬间消失在座上。
　　“轰--！”
　　“轰隆隆--”|饭饭βλγ小说论坛宁抽抽手打，转载请注明www.FFtxt.com| <http://www.FFtxt.com|>
　　霹雳不停的闪过，巨大的乌云，聚集在两人的头顶之上，如水桶一般粗的紫色电芒，不停的在云层里穿来穿去，将赶来的东西双方的脚步给阴止了。
　　“轰--！”
　　“轰轰--!”
　　“轰轰轰--！”
　　道道水桶般的天罚降了下来，不停的轰击着正在坚持的两人，这个时候，神帝不停的加大法力的输出，太一也无奈的提升着法力。太一被搞的如此狼狈，弄得如此无奈被动，却是头一回。你说天罚来了，太一如果为了不受波及，不和神帝抵抗吧，那他死的更快，而且身为圣人，他不允许被一个神帝给打得跑了，要不等以后大家都知道他是太一的时候，那自己还不完蛋，即使不完蛋，自己辛辛苦苦积累的形象，怕是全毁了。如果要和神帝对抗的话，那也是找死的表现，现在的雷可是一道重过一道，加大法力，只会让天罚更加恐怖……
　　其实太一也知道，他有了这套盔甲，相比神帝，少受了不少的冲击力不说，那些由盔甲导入到地里面去的电，就不知道让他少受了多少的苦。
　　当最后一道天罚降落下来的时候，刺目的电芒将太一和神帝包裹在里面……
　　72第一百二十四章 主角
　　刺目的光芒越来越弱，东西双方虽然对里面的人不报希望了，可还是将目光投入其中，睁大着眼睛看着，希望能看到他们一方的人走出来。
　　呼~~
　　光芒过去了，满地的焦土，空无一物。虽然明知道是这个结果，双方都露出了失望的神色，可在这个时候，异变又起。
　　嗤嗤！｜飯飯*/#小說論壇寧抽抽手打，轉載請注明  WWW.Fftxt.com| <http://WWW.Fftxt.com|>
　　爆裂的声音从焦土上传出，一把白色的长刀从焦土里面露了出来，一股惊天的气势四散开来，直吹得满地焦土一阵作响，尘土飞扬！一个浑身盔甲的人缓缓的从地上战了起来，拍了拍尘土，往东方走去，见到几个准圣后，和他们点了点头，就独自消失在黑色的夜幕中，众修士见太一没事，心中惊讶不已，但也不想顺在这里，也离开了。
　　几个神帝冷冷的看着东方修士，等他们走后，用神念扫过区了，却是什么都没发现，看来，那个神帝，已经是连渣都没有剩下，留在这里，没有任何实际意义。几个神帝也走了……
　　太一将对方的神帝杀死，这可是个大新闻，虽然说那个神帝不是太一亲手杀的，是天罚将他劈坏的，可是，其他人会说，为什么神帝会被劈的连渣都不剩，而太一不会，人们注重的往往是结果，根本没有把法宝这一关也考虑进去，所以，太一理所当然的成超越神帝一般的存在。
　　对此，太一也不解释，这种事情，越描越黑，还不如让他们说去。现在，他还是努力的提升实力吧，至于抢装备的，那是绝对不用担心的。先不说其他，就是太一能够和神帝相斗，又在神帝以死引来的天罚的攻击下存活下来，就足够那些贪婪之人惧怕了。至于圣人，太一现在可是名人，受人关洋，那些圣人不是白痴，自然不想在这个关键的时刻犯众怒。也没区惹太一。|饭饭＼→←小说论坛宁抽抽手打，转◇↑载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　所以，太一现在还是比较安稳的。只见跟随他地人越来越多，慢慢的，太一几乎成了一个山大王了，每一次剿杀妖兽。都会又一大片修士跟着，那个场面真是壮观。
　　提升，只有提升实力才是最重要的。
　　太一也不在意别人知道他修炼的是杀道，为了练习黑煞，和吸收杀气，太一现在自然是不再动用武器了。只用煞气来攻击，跟随的众人也能发现一些倪端，于是，在接下来的时间里，几乎神帝和太一出场的时候，基本是吸围不杀，让太一来进步……
　　一身铠甲的太一坐在地上，不停地炼化体内的杀气。和从地里面吸收来的地煞。最近到了金仙的境界，虽然他在不停地收集杀气和地煞，可是还是达不到要求，想要再次突破，难啊。
　　呼--
　　太一深深地呼出一口浊气。睁开双眼，盔甲之下地两个黑孔，闪出了两道了寒光。太一身体动了动，缓缓的站了起来，大手一挥，将禁制收了，却传来吵吵闹闹的声音，有些疑惑，就走出去，不想自己刚一出去，周围就静了下来。
　　太一看了看围着的人群，问道：“各位这是何意？怎的留在这里了？”
　　几个年长的人互相看了看，一个人走上前去，对太一说了起来：“那西方欺我东方无人，把城墙建到了东方过来了。”｜飯饭@#￥小說論壇宁抽抽手打，转載請注明  WWW.FFtxt.com| <http://WWW.FFtxt.com|>
　　“什么？”太一吃了一惊，这西方地脑袋是不是锈透了，怎么时不时的要来惹几下，难道是嫌教训不够？还是不死心？
　　众人连忙点头，一番称是，一番夸大西方的狠毒，更多的是不停的鼓动动着太一出手。
　　其实，双方要开战是迟早的事情，只是，还需要一个大大的借口而已，局部的战争，也只是小打小闹，根本上不了台面，也做不了借口。东方现在只把这个当成锻炼后辈地机会，也没多说什么，所以东西总体上，还是平静的。|饭饭＆▲※＠小说论坛宁抽抽手打，转■§№☆载请注明WwW.FFtXt.Com| <http://WwW.FFtXt.Com|>
　　虽然说是让后辈们锻炼，可是如此等待，也是非常无聊的，虽然可以杀几个妖兽玩一玩，可是杀妖兽，杀到后面就像切菜一样，切多了，也会没意思的。这个敏感的时候，他们又不能闭关去，无聊啊。所幸，太一在这个时候出现了，这个家伙一出现，就做了几件惊天地地大事，让这个表面平静的局面都发生了一些变动，平静的水面终于出现了一丝波纹了……｜飯飯*$%#小说论坛寧抽抽手打，转载请注明  WWW.fftxt.com| <http://WWW.fftxt.com|>
　　太一看着众人的鼓动动，心里思绪连转，他又如何猜不到着根本就是上层的决定，这么点屁大的事，又何必搞到他那里？双方如果交涉的话，肯定马上就解决问题，可是上面没有动静。为什么呢？还不是为了让出头鸟自动出来。说白了，这跟本就是双方都要找出头鸟，由这两方的出头鸟不停的闹矛盾，然后引发大战的。
　　如果是以前，太一上肯定不会出头的，可现在，身为量劫主角的他，又怎么会放过这么好的一个机会呢。要度量劫，他还要靠这出头鸟才行，本来太一还想要怎么才能让自己合理的成为双方战争的导火线，现在好了，一切都不用他愁了，有人给他安排好了。
　　等他出头后，还能得到一个好名声呢，不错，非常的不错。太一在众人的期待下点头了。
　　吼~~~吼吼~~~~
　　在太一点头的时候，各种欢呼声随之而出……
　　但太一在去的时候，却提出了一个要求，他要一个人去，众人知道自己去了也是帮倒忙，对太一这个要求，他们有些感动，是他们要太一出手的，而太一却还在为他们考虑……
　　东西交接的一个山上，这座山，一半是东方的，一半是西方的，只消一个月，一座巨大的宫殿竟建在上面，虽然那座宫殿并不怎么样，明显的偷工减料，可大家都清楚，这是为了制造矛盾而存在的，根本没有必要搞得太好。
　　在四处巡逻的神兵，见山下出现了一个身影，一身盔甲，正是传扬中的太一，顿时大惊，连呼敌袭，场面有些忙碌……也难怪他们会这样，这个宫殿，一半是东，一半是西，从他们呆在这里的那一刻起，就没安稳过……｜饭饭￥&%小说论坛宁抽抽手打，转载请注明  Www.fftxt.com| <http://Www.fftxt.com|>
　　第一百二十五章 拿我当枪使可以，等我杀够了再说
　　哒～～哒～～～
　　急急忙忙的脚步声，从山上传了下来，太一抬头一看：一排排神兵手持长乾，从上面迅速了下来，他们惧眼前这个穿着盔甲的人，可是他们还要装成勇猛的样子，因为他们都知道，一旦他们表现出怯弱，他们会死得更快，被自己的统领斩于刀下！
　　“轰——！”
　　太一伸出左脚猛地踏在地上，发出了一声巨响，将神兵们的脚步声给掩盖了，声音几乎传遍整个大山。一些神兵听了巨响，心神失守，竟直接滚了下来，太一见了，眉头大皱，就拿这些货色来应付？心里却在称赞：看来对方也不是傻子，今后一定要留意。这次，西方并没有将真正的主力军派出一些来，这些垃圾，根本就是炮灰的料，估计全死了也不心疼，难怪，难怪啊。想到后面，太一又有些感叹。
　　近了！
　　太一见所有的神兵都快到他的身边了，不再犹豫，浑身一震，整个人的气势为之一变，淡淡的黑气，从太一的身体冒露出来，黑气绕着太一的身体选择起来，形成了一个薄薄的几乎为不可见的保护膜。|饭饭小<?{}|+~!%^#*(/*-说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　砰——
　　神兵们还没有靠近太医的身体，就只听一声肉体的撞击声，便倒飞了出去。在神兵后退倒飞的过程中，他的胸口慢慢地凹了下去，接着。整个人裂解开来。化为血沫，撒了一地！淡淡地血雾，留在空中，发出一丝血腥味，久久不能飘散。
　　黑煞的霸道，果真非同凡响。
　　所有的神兵都顿住了。但很快有反应过来，拿着兵器继续向太一冲去。
　　长刀依然未出。太一几乎是无视这些可以说是被西方淘汰的神兵，也是，他们的一切动作，在太一的眼里，可谓漏洞百出，确实没什么看头。太一缓缓地向前走去，黑煞之力在他周身疯狂的运转，速度越来越快……这些神兵比起那些妖兽，带给太一地杀气自是充足了许多，太一每杀一个都能感到地煞和杀气的结合。虽然是极为细微几乎可以忽略的一点点。
　　……
　　太一仿佛置身一个领域一般，所有靠近他的神兵纷纷被黑煞撕裂，没有一个能存活下来。太一一路向山巅的宫殿走去，身后。没有留下一具神兵尸体，而是四散的血肉泥……|饭饭小说论фФХЖя═╬≡坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　走到了半山腰，黑煞几乎浓厚了一些，多了一丝丝可见黑色，太医停了下来，吸收了一些地煞，继续往前走去……一声声的惨叫，和无数的身体爆裂声。再次响了起来，这个惨景。让这条路显得格外恐怖！
　　无数送死的神兵，在临死前的一霎那，眼里冲忙了无限不甘。但是，无论他们多么地不甘，也不会引起太一的一丝同情，一丝内疚。如果今天在这里，是换做神兵在屠杀东方的子民，怕也是这个样子吧，所以，太一丝毫没有同情的必要。
　　太一地刀，到现在还没有拔出，这些垃圾神兵，全部被他的黑煞给屠杀了，而且尸骨无存。留下的，只是在山道上像自然泉一样从血肉泥里不停地、缓缓出地血液，血液顺着山道往下流去……
　　屠杀，还在继续着，太一一步一步的走上山巅，背后地血流越来越大，等太一到了山巅的时候，那山腰的血流几乎如水涌般粗细了，往下更是粗的像一条窄窄浅浅的小溪流！|饭饭小说↘↓?㊣?℡?№&※?€论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　等太一走到殿前的时候，却有一股非常不好的预感。太一微微一惊，连忙将手放在长刀上，用神念探了起来，过了一会儿，太一笑了，这次，和自己想的没错，对方的确有高手伏在一边。可是对方想错了，自己一边屠杀，一边炼化，黑纱已经浓厚了许多了，现在地自己，虽然还停留在金仙境界，可是，凭借自己现在的能力，和身上的装备，太一很有把握，对上一个神帝，即使不能将他杀掉，也能让他脱一层皮。
　　黑煞！
　　极为霸道的黑煞，就是高了一级，也要吃亏！
　　太一举起长刀，跃到空中，巨大的刀体破空而出，刀体一个旋转，猛地砍下！轰隆隆～～～～，垃圾宫殿应声而碎，一路向前崩塌，但是，当到了东西边境的三八线的那一刻，所有的裂缝竟出奇的停了下来，不再向前一步！
　　哼，细纺打的好主意，东方真的就这么容易上当不成？在太一的神念感应中，已经有两个准圣到山下了，只是西方没有出手，他们也不好出现，只好藏着罢了。
　　太一缓缓的往山下走去，躲在暗中的神地看了，也是一阵无奈，方才他们还打算用对方破到他西方去为借口来扣住泰一，可是，对方根本不中计啊。到时平白送了这么多的神兵给他杀了，虽然这些神兵是垃圾神兵，可好歹也是神兵，比起妖兽，可是强了许多啊。现在倒好，让对手变强了，想到这里，神帝的心中突然有了一丝苦涩。
　　太一直直的走了下去，倒真让几个准圣惊讶了，西方怎么不出手了，没道理啊，如果这样，那西方搞这个还有什么意义？
　　准圣的神情，太一自然是瞧得清清楚楚。现在，太一走到那准圣隐藏的地方，就停了下来，看了看他们。那两个准圣，只看到盔甲里的一双眼睛在盯着他们，直盯着他们浑身冒汗，不由惊讶，难道对方看得出来，看得到这里有人不成？|饭饭小论坛㏒㏑￠?′℉eθめろ゛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　太一见他们那个样子，心念一动，转为狠狠的瞪着他们，等到这两个准圣快要崩溃的时候，又露出了一个疑惑的表情，好像没人一般，让准圣们松了一口气，可是太一接下来的一句话，就让他们跳起来了。
　　“你们不必藏起来了，贫道都知道了，快出来吧。”淡淡的声音，带着一丝不悦，仿佛对方欠了他一般。
　　都闹出了声音，对方肯定知道了，见太一把手往刀伸去，两人赶紧现出身来，他们可不想让太一误会了。带他们都出来后，太一突然笑了起来，说道：“果真有人，贫道猜得一点也没有错！”说罢，太一不理两个准圣几乎快要呆滞的目光，缓缓离开了。太一在离去的时候，心里却笑开了：好啊，好啊，居然敢拿本尊当枪使，今日就叫你们吃瘪！哈哈……有种就再来几次，等我杀够了再说！！！
　　两个准圣，无语对视，也离开了……
　　就在东方修士都离开的时候，东西接壤的其他地方，几个宫殿建了起来……
　　74第一百二十六章  乱相欲起
　　却说太一离去不久，那西方宫殿就建立起来，而且一建就是建了好几栋，等太一巩固了修为，出来后，又听到这个消息了，在众人期待的目光下，太一孤独的身影再次踏上了走向东西交界的地方的路……
　　再次走上拆宫殿的路上，太一不由得有些感叹，对方不是，定不会犯同样的错误，这次对方怕是做了其他的准备，自己想要毁殿，很可能会毁到西方过去，如此，纷争就起了，那自己煞气的养成计划怕是不再安慰了。
　　｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　为了安稳，不去毁殿？这是不可能的，太一此次出行的目的，就是将对方的建到东方的地方给毁掉。不毁殿，太一的出行又怎么显得合情合理？又怎么向那些人期待的人交代？虽然太一并没有义务向他们交代，可这个世界就是这样，你承接了，你就得去做，无论你有没有义务去做，都要去。一旦你没做好，就会成为众矢之的！
　　突然，太一笑了起来，自己这是怎么了？干啥要听西方的，为什么要落入对方的思路？对方三番四次跑到东方来捣乱，行的是无赖之举，自己还扮什么君子？和无赖讲道理，简直是愚昧至极，对方都欺到头上来了，我们还跟他们讲什么道理，我们就要是雷霆的行动，给予狠狠的一击！虽然会引起纷争，让自己的煞气进展不安稳，甚至没了保证。可是纷争又怎么了？纷争，炼的煞气就一定更少了么？太一还不是一样有机会。再说了，安稳也不一定更好。屠杀那些妖兽，要屠杀到什么时候才能大成？｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　相通了此节，太一顿觉一阵轻松，既然如此，那就好好的计划计划。让纷争来得更猛烈一些吧。极度混乱，是浑水摸鱼的好机会，这个本尊走的是杀伐的路线，自己如此决定，正好合了天数。
　　速度！
　　凶狠！
　　狡猾！
　　绝对破坏！｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　太一相通了事情。行事起来就没了顾虑，强势的一面就完全展示出来，各种方法层出不穷。直捣得西方不得安宁。只见太一所过之处，生者皆杀，死无全尸（基本成了血肉碎），所有的大殿直接粉碎，甚至连那地基都被太一给砍断……
　　当然，太一去破坏。自然知道对方会有埋伏了，可埋伏又能怎么样？这是难不倒他地，想搞破坏还不容易？破坏，总比他保护的来的简单。你不变，我就万变！于是，太一的破坏，便走起了多变的路线，或者是霸气十足地破坏，带着煞气，横冲直撞。一路杀到宫殿，直接将宫殿砍翻，接着，一句不说，以极快的速度撤走。到下一个“宫殿”去破坏……｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　或者，太一去鬼魅路线，无声无息的地，突然出现，迅速的将神兵全部杀掉，顺带这将“宫殿”破了，直到神帝们反应过来，出来的时候，太一又突然不知所踪，等他们搜索一番后，却传来了下一个“宫殿”被破坏的消息……
　　或者明明到了那里，却没有一丝动静，等他们估计太一该有行动的时候，却接到下一个殿就被破坏的消息，再看看眼前这个“泰一”分明是个假地，因为他们探不出太一的气息，所以太一真真假假，他们根本判断不出……
　　或者到了那里，也是纹丝不动，神帝因为吃了亏，自然先出来挑衅，可当他们出来的时候，太一不知所踪，神帝转身回去，传来宫殿被毁的巨响——太一又出来了。就这样，太一和他们玩捉迷藏，一边玩，一边无数的神兵倒下子……｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　若有准圣暗中相助，太一则是直接杀过去，几乎是不要命的屠戮，神帝见了，以为对方要和自己硬拼异常，高兴之下，刚一出手，却被准圣给拦住了……
　　太一各种计谋，层出不穷，耍得西方人团团转。东方人的智慧，在太一的身上完全的展现出来。太一如此表现，并没有引起东方修士的唾弃，相反，所有地普通修士的双眼都为之一亮，原来，面对比自己厉害的敌人，还可以这样做！他们也能为东方出力，只要他们选择了正确的方法！于是，接下来的时间里，不但太一出动了，一些修为不是很高地修士也出动了，西方乱相四起……｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　如果，你的计谋是为了众人的利益，即使再阴险，也会被人被赞成睿智，而为人称颂。如果，你的计谋是危害众人的利益，即使再冠冕堂皇，也会落入下乘，被人称作阴险毒辣，而遭到唾弃。这个时候，如果你是敌方中阴险毒辣的可怕存在，就是自己一方的自豪的存在，泰一，就是东方自豪地存在！
　　一切，因为立场不同，就会发生巨大的变化，泰一地行为，极为符合逍遥境的风格，自然受到逍遥境的推崇了。其实，众人不知道的是，太一就是逍遥境的头，那他的行为怎么肯能不符合逍遥境的风格？虽然太一后面当了圣人，为了东方大地的未来，有了太多的顾虑，思考方式不一样了，思想上难免会走入死胡同，但并不是说他的思想本质变了，太一还是原来的那个太一，所以他还是会展示出原来的一面的。而且，太一以前教的一些先进的思想，在逍遥境里，还是很好的传下去的。
　　如此，太一能够如此受人推崇，也能理解了：一方面，是他实在太优秀了，受人追崇，有盲目崇拜的因素；另一方面，太一前日逍遥境教化之因，才会今日受逍遥境推崇之果。
　　……｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　“虽名字与圣父同音，可其为保我东方大地，而费尽心思，诚为我东方志士榜样！”一个人族说道。
　　“对我东方子民，有如亲人一般，即使是一个弱小的人族，只要是他能救的，未曾不见其不救也；对那西方邪恶，即使明知不敌，也毫无怨言，迎难而上，未曾不见其怯弱也；泰一，虽和太一同名，可为我东方志士榜样！”一个上古娇神如是说道。
　　“哈哈，干得好，解气！”巫门修士豪爽道。
　　“好智慧，好气魄，好心胸！”妖族修士双眼发光，露出了欣喜的笑容，仿佛找到了知己一般。
　　逍遥天：
　　太一缓缓的呼出一口浊气，慢慢睁开眼睛，起身往后院走去，最近忙于第三本尊，反倒忽略了身边的人，虽然也是无奈，可也不能让这成为忽略的借口，现在第三本尊基本稳定下来了，自己腾出时间来了，也该陪陪她们了。
　　太一走出后院后，见三女正围着观世镜看他第三本尊是怎么和那些西方神帝相斗的，那些惊险的场面，真看得她们一惊一乍，呼声一片。太一见了，只觉心中一阵温暖流过，就像一个身心疲惫的男人，回到家里，猛然发现，自己有一个妻子在默默的等自己一般。
　　虽然形容有些不对着，但想太一全身心投入到第三本尊的时候，几乎没有休息过一分一秒，每日不停的争斗，杀戮。特别是最近一段时间来的辛苦，岂是像表面那样简单，个中艰辛，自有自己才最明白。
　　突然，太一觉得脸上有点湿了，又见一只玉手正拿着一块精美的手绢为他擦脸，猛然回过神来，见三女在一边露出担心的神色，给自己拭脸的正是女娲。
　　不由得笑了，太一没有想到，自己竟会想到流泪。想自己面对极限的血腥，面对极大的痛苦，面对比自己强悍的对手，都不会路过一丝的表情波动，竟在自己女人面前流泪了。太一没有一丝的难为情，相反，他还很感动，很感谢她们。
　　流泪，很久没有这种感觉了，现在流起泪来，自有很多感触……
　　太一看她们担心之色更浓，就将她们拥在怀里，说道：“温柔乡是英雄冢，你们就是太一的死穴，是太一最大的破绽。”
　　三女听了，放下心来，太一刚才一哭一笑的，心里波动极大的，她们也无法确切的感应到，还以为他受了什么刺激，有些走火入魔了呢。
　　突然，一声鹤鸣从逍遥天外传来，太一心中一动，知道有人来了，就叫一童子出去将那人引了进来，待童子将那人引进来后，太一一见，竟是紫霄宫那位看门童子，这个童子和太一还算相熟。那童子到了太一，拱手道：“道兄，老师有请！”｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　太一问道：“道友，老师可曾说过什么？”
　　那童子说道：“老师不曾说过什么？”
　　太一听了，连忙命人摆宴，邀那童子小聚一餐，却听那童子谢道：“道兄客气了，贫道还要去元始师傅他们那里呢？”
　　太一疑惑道：“想那三清，老师是不是都唤他们去？”
　　童子答道：“没错，老师说有要事，叫我将师兄都唤去了。”
　　太一说道：“如此，烦劳道友了。”
　　童子笑道：“道兄不必客气。”说罢，那童子转身对女娲和玄冥拱手道：“老师还请了女娲娘娘和玄冥娘娘一同前去。”
　　女娲和玄冥听了，回礼道：“多谢道友提醒。”
　　童子告辞离去……
　　｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　75第一百二十七章 世道万变出大乱，鸿均化身万亿天
　　东西交界：
　　太一走在路上，不停的杀戮，所有被他遇到的神兵、神将，皆被一刀斩杀，不是这些神兵没有用，也不是他们的破坏力不强，而是，在太一面前，他们根本就发挥不了实力，只有被杀的份。
　　这里，曾经是第一次东西大战的战场，是一个充满了诅咒的大地，无数的冤灵在这里飘荡，久久不能散去，太一的到来，让原来发黑的土地，再次染上了鲜红的血液。
　　呼～～
　　呼～～～
　　……
　　几个身影飞了下来，太一抬头一看，竟是几个神将，笑了起来：“区区几个神将，就想要收拾本尊？”
　　“轰——！”｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　就在太一这么说的时候，一个巨大的身影跳了下来，大地猛烈一颤，发出一声巨响，接着余震传出，嗡嗡声响随之传开。巨大的身影转过神来，对这太一笑道：“要是加上本神帝呢？”
　　“你们想死吗？”太一冷冷问道，黑煞随之而出，惊天的气势猛地爆发开来，不停的肆虐周围的神将。
　　砰！
　　一个神将坚持不住，猛地跪了下来，与地面接触的地方流出了股股血液，却是膝盖碎了。其他的神将，因为没有受到太一的刻意攻击，倒没有跪了下来，但也是觉得胸口有如一个巨大的石头压制着，几乎不能动弹。先声夺人，太一做完了这些后。才转向对神帝笑了笑，说道：“数量，难道还有用吗？”｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　神帝的脸色有些难看，没想到几日不见，对方的修为已经有长足的进步了，单单靠煞气就能够将他带来地神将给制住了，更恐怖的是，对方煞气之强，竟能轻易的破坏到神将的实体，神帝自以为没有这个本事！
　　神帝有些退却。对方强悍的离谱，远远出乎他的意料，他没有把握能够将其制住。可是如果就这样撤走，定是无功而返，如此，他又有些不甘，好歹也是准备了一番，白忙一场，任谁都不愿意。对方只是一个金仙。若是不战而退，传了出去，自己又将立于何地？神帝如此想到。心里又多了一丝侥幸，双手往腰间伸去……太一见对方选择一战，也不迟疑，拔起长刀，向神杀去……
　　太一有心测试自己的能力，一开始两人几乎是实打实，轰隆隆……轰隆隆……直打得巨响四处传开，无数山峰生生折断。或者夷为平地，大出出现了无数地裂缝，和巨大的坑洼……神帝带来的个个神将直接被吞没……神帝虽然高了太一一阶，但是太一有灵宝护身，加上实战经验又高出了他许多，自是占不到便宜。反而太一和神帝打起来后，越打越顺手，越打越有劲，到后面，几乎是攻多防少，如此下去，没过多久，神帝就落入了下风……｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　砰！
　　长刀挥起，巨大地刀体带着长长的黑雾，像一个扫把一样，向神帝砍去，正好撞上了对方的圣光盾，发出了一声闷响。闷响之后，神帝倒退了数步，但他毕竟还是神帝，高了太一一阶，也没受多大地伤害，可也落入了更加险峻的境地。再说了，太一会给他反应的时间么？
　　趁他病，要他命：
　　太一展开神念，见四处无人，猛地使出自己的得意秘技——杀千刀！顿时，无数的刀影，铺天盖地，有如一个天罗地网般，向神帝盖下……神帝只觉得自己全身，每一个地方都受到了威胁，也无法判断那里是虚，那里是实。只好结了个全体防护的结界，可是，就在他结出结界的时候，太一地刀却是一个变换，转为了极刄攻击！
　　轰！
　　嗤！
　　一声巨响先是吨破，接着，又传出一声刀入肉体的声音。这个时候，黑煞猛然涌出，不停的往神帝体内灌去……黑煞一进入神帝体内，就一碗水倒入火热地油锅一般，猛然炸裂开来，疯狂的肆虐着神帝的身体。
　　神帝自见到太一的黑雾涌过来后，就知道不好了，一拳向太一轰去，不想那侵入体内的黑煞立马发作，打出去的拳头顿了一下，又被太一给夹住了，而这个时候，太一的双脚突然出现了两把尖锐的突刺，猛地刺入神帝地双腿，竟这样将他整个人给顶定住！｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　神帝就这样被太一给制住了，但神帝还是凭着一股本能，做了垂死挣扎。只见无数的圣光从他地体内冒了出来，带着猛烈的腐蚀效果，向太一涌去。白色的刺芒，不停的刺激着太一的身体，但太一并不惧怕，反而笑了，原来神帝的身体慢慢的干瘪下去。
　　神帝还想做临死一博，太一一手迅速往刀柄刀身交界处移动
　　嗤——嗤——！
　　刀柄生生一弯，露出一大段如剑般的长刃，将神帝的头颅斩断！原来这长刀是内有玄机啊，可怜神帝白高一阶，技不如人，又在法宝上落了下风，最终死的如此冤枉！
　　……｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　三十三天外：
　　太一带着三女，往紫霄宫赶去，到了那里，见三清皆在，自然是上去客气了一阵，才坐了下来。过了一会儿，又进来了两个人，太一见了，脸色微变，没想到西方二教主都来了。看来鸿均此次要说的事情是非同小可，想到这里，太一不由得正了正脸色。
　　过了一会儿，众人同声唱到“恭迎老师”，便见鸿均老祖自混沌虚空之中显出身形来了，缓缓落至前方中心薄团之上，也不做任何开场白，直接说道：“盘古开天辟地，造就洪荒万物，先有巫妖一劫，后理顺天地，本该安静下来，奈何世道万变，洪荒打劫，如今缘法已至，吾将舍身合道，以为天道，不复混元。”
　　鸿均说的玄乎玄乎的，太一自然听得出来，那玄冥虽然有些不解，可那个“舍身合道”是听懂了，鸿均，这回怕是真的鸿均了。
　　其他几个圣人一听面露惊色，刚刚想要相劝，又不知道该说何是如。
　　太一更是思绪连转，不知道鸿均舍得合道后，是不是变成六亲不认，如果是，那他就糟糕了，这洪荒大劫，他可是脱不了干系的。更何况，这乱相是由自己引起的，自己愤青，为了东方大地，私自改变天势运转，致使天数一片模糊，鸿均如果真的算起帐来，那自己更是糟糕了。最让太一关心的是，自己为东方大地未来制定的铁血计划……｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　女娲知道的最多，太一的心里，她自然能够猜到一些，就偷偷的拉了拉太一的衣角，太一清醒过来，见准提闪过一丝幸灾乐祸的神色，也生气，转身问鸿均道：“老师，天道已变，能做何解。”
　　鸿均自然知道太一的想法，看了看他，说道：“吾舍身合道，只管现在未来之天势。”看来鸿均是不打算追究太一过去的行为了。
　　准提白高兴了一场，脸色微微的变了变，其他圣人则是面无表情，看不出他们心里在想些什么。其实，太一虽然为妖皇，可是他所修炼的，根本就是道门心法，也算是道门子弟，为道门一脉。鸿均为道门领袖，即使正的六亲不认了，又怎么会和自己的弟子、自己的道统过不去。要不，封神后，鸿均也不会让三清吃了那个什么药丸，不允许他们内斗了。虽然太一在后面加了很多的修炼法诀，还是用法宝证道的，可本质上讲，太一就是鸿均的道门一脉。
　　太一停鸿均这么一说，就放下心来，可是，他的东方铁血计划还是不想放弃的，又问道：“若守东方，可乎？”
　　鸿均成道，自然不会太过袒护太一了，只是淡淡的说道：“小势可改，大道如一。”
　　如此模棱两可，太一也不好分辨其中意思。太一心里清楚的紧，他改变民风思想，这种事情，可大可小：
　　说小，因为他根本没有明显的干预天数，只是做了一些教育和引导众人的思想罢了；说大，从长远来看，太一塑造了一个华夏神魂，那可是会影响东方人族发展，就是改变大势，华夏历史的很多悲剧，可能不会出现。
　　突然，太一灵光一闪，想到了一个方法，只要把问题抛给鸿均那一切不是都解决了？虽然此举有些无奈，但想鸿均一定不会见怪的。太一复对鸿均拜道：“太一愚昧，时常有出格之举，还请老师多多担待。”｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　让众人不可思议的是，鸿均竟然点头同意了，按理，鸿均完全可以不理太一的，却没想到是这个结果。接着，鸿均大手一挥，一个珠子飞了出来，那珠子飞了出来后，霞光四起，一看就知道是一颗不可多得的先天至宝，鸿均将它递到玄冥面前，说道：“巫门是盘古之躯所化，理当有圣位，今日叫尔前来，却是补了当年之疏。”
　　玄冥也是知礼，接了法宝，拜谢道：“多谢老师。”
　　鸿均也不点头，接着说道：“今日了却此因果，就索性点你一番，你为水，水生万物，此为成圣之道。此珠，为造化珠，*防，更是再生神器，恰好应了尔生之道，汝可拿去好生修炼，成圣之后更要心系天下苍生。”
　　｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　76第一百二十八章 天数使然，量劫伊始
　　玄冥虽然听太一说自己有成圣的可能，可今日听鸿均亲口说来，感觉就不一样了，本来她和太一在一起，因为自己不是圣人，在心里有一股深深的自卑感，现在好了，她也能够成圣了，虽然她的圣位听起来没什么威力，可好歹也是一个圣人，自卑感消失于无形之中了。玄冥虽然惊喜，也不失了礼数，连忙对鸿均拜道：“多谢老师，玄冥谨记老师教诲。”
　　鸿均这才点了点头。
　　接而，鸿均对众圣人说道：“洪荒量劫，恶神不出，圣人不显，违者徒劳一场空。”
　　众人听了，微微一惊，鸿均很少有这么强烈的反应，看来事情不像他们想象的一般，一些原本想在此事做文章的圣人只好做收敛打算，虽然再想，但众圣人口中不慢，连忙拜道：“谨遵老师教诲。”
　　一家欢喜一家忧，太一现在可是爽歪了，没想到这次一来，居然大有收获。啧啧，先天至宝造化珠，可是救死扶伤的好东西，而且这东西，万法不侵。虽然鸿均只是用简简单单的“主防”两个字来概括，可那是对他来说，对其他圣人来说，就是万法不侵。｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　而且，这次洪荒大劫，必将生灵涂炭，玄冥主生，刚刚好可以借此机会收取那无边功德，到时候，只要机缘一到，自然能够成圣。
　　至于其他的圣人，不高兴是肯定的，如此一来，太一一家子将要独大，试想，有了三个圣人镇压气运，不大起来才叫奇怪。即使他们进攻不足，但也是防守有余。更何况太一还有让他们嫉妒的两个本尊……
　　却说鸿均老祖舍身合道，化为天地大道，只管现在未来之天势，无有至变不复现身。那东西边境终于有开战的迹象，各种战斗不断的上演。因为受了太一的启发，很多修士集思广益，各种计谋层出不穷。但对方皆有高手出声，虽然给西方造成了很大损失，可东方也死去一大片……
　　“杀——！”｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　声音过后，响起轰隆隆的崩塌声。
　　只见一个灵仙捏动法诀，一道白光飞出，竟生生地将对方的城墙切断。无数的神兵飞了起来，喝道“神圣之光！”
　　数百道圣光横空而出，响起了阵阵破空之声。那灵仙背后的修士都露出了惊色，有埋伏，这么多神兵，竟是踢倒铁板了。虽然这样想，但他们手脚不慢，纷纷将自己的法宝都扔了出去，无数地法宝将那圣光挡住了。
　　众神兵见一击无效，也不奇怪。立马飞身上前，拿起长枪，横空刺一点点——一时间，无数把白枪带着白光，仿佛燃烧的火焰一般。横刺了下来。
　　砰！｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　砰！
　　砰！
　　……传来法宝的撞碎声地同时，夹杂这一些修士的吐血声。
　　这些修士的法宝虽比西方好上一些，可也只是好上一些，加上很多修士都没到天仙级别，修为低了一阶，自然保护不了，故而传来了法宝被人撞碎的声音。法宝被毁，这些修士的一丝分神受损。吐血还算是小事，很有可能修为都会受到影响呢。
　　再两个回合。几乎所有的修士手中都没有法宝了，也因为受伤过重，纷纷坐了下来。只剩下灵仙一个人，因为修为高过对方一阶，还能战在那里，可是，就他一个人，又怎么能够扭转战局？顿时，所有地神兵将他们围了起来了。｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　一个神兵走了出来，对众修士说道：“投降免死！”
　　“哈哈～～哈哈～～～”
　　仿佛听到了世间最好笑的笑话一般，众修士都笑了，而且笑的是那么的刺耳，笑得是那么的故意，鄙视意味是那么的浓厚。
　　“哼，不识抬举！”西方神兵也文绉绉的来了一句，却没想到让东方修士笑得更欢了，这回不再是故意的笑了。那神兵恼羞成怒，对着周围的神兵做了一个杀的手势后，就举枪带头而上。｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　所有地修士看着攻过来的神兵，脸上露出了决然之色，却是要自爆的前奏，他们激怒神兵，也是为了让他们靠得更近，以便拉他们垫背。
　　就在这个时候，异变又起，一股极为可怕的气势从地下冲了出来，但众修士却只觉得股股浓厚的灵气补入体内，不断地修复着身体，伤也好了一些。这个时候，只见大地以众修士为中心裂解开来，无数道霞透明的刀体破土而出形成一个巨大的保护膜，将所有的神兵前进的给挡住了，这个时候，众人才看清，那犀利的刀体带着丝丝黑芒！
　　“泰一！”死里逃生，惊喜自是不必多说，一个修士脱口而出，似乎忘了这音调和他的圣父是同一个。｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　那些神兵看了刀体，就猜到是谁来了，又听到令他们闻之变色的“泰一”，更加确定太一到了，连忙说了一声“撤！”。白光一闪，就消失不见，跑地远远了。
　　那些修士待神兵们消失后，都松了一口气，可这个时候，刀体内又传来太一金属般的声音：“我本尊在那极远之地，将有神帝经过尔等那里，尔等整整撤去。”
　　｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　众人一听，刚放下心来，又提了起来，惊讶于泰一的本事的同时，更知道他所言非虚，又怕途中生变，就互相扶持，连忙撤去……
　　果真在众修士走了不久以后，一个巨大的鸟人身影飞了下来，身影看了看狼籍的地面，知道有人刚刚在这里打过一场，眉头一皱，就下来微微探测了一番，可是场面空空，他什么也没有得到。
　　战斗这么多，这样的事情，发生了也不是一次两次了，太一救了多少修士，自己没去注意，也数不清了，这一切，只是冥冥中的感觉，量劫未过，太一不想结下太多的因果，也没有去算到底是不是这样……
　　救完一批人后，打坐中的太一缓缓的睁开眼睛，站了起来，呼了一口浊气，最终持刀而立。看了看西方，太一自言自语道：“量劫伊始，东西战端，也是开启的时候了。”
　　｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　77第一百二十九章  泰一大闹，洪荒震动
　　量劫将起，太一再次出手，不再似以前那般还留有一线生机，只见无穷无尽的黑煞，铺天盖地的往四周涌去，太一所过之外，神兵妖兽，无一不死，都化成一滩滩血碎，神兵震骇，乱成一团，太一一声不吭，尽数杀光。
　　但是也有例外的，那就是这黑煞仿佛有自己的智慧一般，不是无差别攻击，东方修士和些许灵兽误入其中，却丝毫不受影响。
　　太一一路沿着东西交界走着，那里正是神兵和妖兽最多的地方，一路下来，真是杀戮无极限，若是有那些反应及时的神将，退得快些，到也幸免一命，但总有个把退得不够及时，就是沾上了一丝黑煞，也全部死去。
　　太一飞扬跋扈，行事无度，那些神帝自然知晓，可是太一来的突然，他们还是各自一地，孤身一人，自是不敢相战。同时，太一又走的极快，待他们聚集一起时，想要去制住泰一的时候，太一早已经前进了甚远，他们就是想追也追不上。｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　就这样一路下去，大战还未开始，西方就已经损失了许多，虽然相比总体，数量不是很多，可是有时候损失的不仅仅是数量，其中还包括士气。一回两回罢了，若是长久下去，西方也耗不起啊，这战还要不要打了？所以当太一疯狂的屠杀西方神兵妖兽的时候，西方的一群神帝，也跑到东方过来捣乱……｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　于是，两方越捣乱越严重，直逼战端主线！
　　无法，双方的巨头只好出来了，一番交涉自是免不了的，虽然大家明知道会有一场大战，可是样子还是要做足的。这样可以做给大众看，证明自己在理，即使这样有些虚伪，但还是要做的。
　　席上，双方自然是措辞强硬。互不相让，各说各有理，但是大家都很明智地没有马上提到战事。于是，只好暂时放下，待过一段时间再行交涉……
　　西方，极为神帝坐在一起，看着西方三大巨头在商量计策，冷冷的表情，没有一丝波动。任谁也不知道他们在想些什么。｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　只听奥丁说道：“那东方着实可恶，竟为一人辩护，屠杀了我西方这么多地神兵妖兽，还说是个人恩怨。气煞我也！”
　　拉斐尔说道：“奥丁说的极是，那东方以我西方妖兽想袭击不追究为由，硬是不肯枪口。我等也需好好计较一番，到时好叫他们无话可说，他们不将太一交出，就说不过去了。”
　　宙斯本就痛恨太一了。现在又出现了一个泰一，还搞得他非常头疼，自然是一起痛恨上了。见这两人婆婆妈妈的，迟迟不入正题，愤怒说道：“说来说去，都是一些没用的话，外面的杀戮还在继续，我等若是继续在这里拖下去，还能托多久？哼，你们耗得起，那无数神兵可耗不起！”
　　｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　奥丁也知道宙斯地性子，也知道宙斯再烦什么，可是他也烦啊。原本东方如果只是将他们的神兵杀了。或许没什么，只要留下尸体就行了。他们还可以通过秘法，让他们变成更恐怖的爬尸、飞尸，甚至是比较次一点地血尸。可是天不遂不愿，现在每一次战斗，都是爆的粉碎，等他们到了那里，尸体是不留一具，即使偶尔能够得到个别尸体，也是数量有限，难成气候。
　　这个时候，一个神帝突然站了起来，说道：“哼，宙斯说的没错，对方怎么可能会交出泰一？战争，只有战争才能解决问题。你们，就是废话太多了。”语气冰冷，仿佛六月的三伏天突然降下飞霜一般，让人仿佛堕入冰窖一般，让宙斯三人不禁打了一个冷战。淡淡的怒意，让他们知道，神帝生气了。
　　神帝，是怎么样的存在？｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　他们清楚，可是，他们知道，神帝——是他们父神地得意之作，是除了父神以外，最高的存在！虽然，前一阶段死掉了一些，可是，东方根本不知道，那些死去的神帝，根本只是神帝中的垃圾，是度劫后的残缺品，真正的神帝，还有众人未知的力量！西方也不是白痴，他们也会保存实力！
　　……
　　却说西方一面正在商量的时候，东方也是齐聚一堂，因为鸿均说了重话，所以这里没有一个圣人在场，只听祝融拍桌笑道：“好，杀得好！”
　　其他修士也是，纷纷点头，露出笑意，这么多年来，他们没少受过西方的气，现在出现了泰 一，不但名字读起来和太一相同，行为也是极为相似，总能给他们带来惊喜。要不是两人的修为差了太多，他们还会以为是同一个人呢。其实，不只他们以为泰一不是太一，连三清也是，只不过三清为圣人，能看到了一些端倪，可他们却误解为量劫主角被代替，叹太一好命而已。
　　｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　这个时候，一个上古妖神发话了，只听他说道：“西方总想将泰一挪走，就是惧怕泰一潜质，如今其以杀成道，虽算在邪修之内，可吾观泰一多次，见他从不杀我东方生灵，如今更是能以金仙之力而杀神帝之威，可见其道行不弱，甚至强过我等，也无走火入魔之相。其心可表，是我东方之福。”
　　妖神这么一说，其他人也点了点头，泰一地口碑，他们又不是没有听过，像他们这些活了不知道多少的老鬼，见过无数的生老病死、悲欢离合，心早就淡了，即使心系苍生，也不会像泰一一般。泰一身体力行，他们自认为做不到。
　　这个时候，昊宇道人突然发话了，只听他说道：“那日西方城墙，万里铺尸，却是该人所为。”｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　昊宇道人这句话，有如一个重磅炸弹，惊起一片波澜！如果是其他人说的话，他们可能报以一笑，可是昊宇的为人，他们是非常地清楚，他从不说假话，如今被他这么一说，那必定是真的！
　　这下，众人对泰一可谓是彻底的放心了，如此之人，如果还怀疑他的话，那他们也不是好东西。
　　……
　　……
　　（讨论省略）
　　最后，帝俊说道：“东西迟早一战，我等接着耗它，一边拖住，另一边，也要防备西方突然开战才是，免得到时真的打起来，反而乱了手脚。”
　　众人纷纷点头称是，接下来，一阵安排自是不提。
　　｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　78第一百三十章  东西大战
　　接下来，东西交涉无果，西方见死亡之数不停攀升，又见东方死命拖着，果真如帝俊所料，突然发起战争！
　　这战端一起，那些散修可以说是没有作用了，只好纷纷退去。
　　这次西方可是下了血本，所有的种族皆出，无数诡异的爬尸，飞尸，甚至是血尸，都纷纷出场，浓浓的杀气，和各种邪恶的气息充斥着整个大地，一场洪荒大劫的战争，即将爆发了，连那上天也似乎不愿意看到这量劫一般，纷纷躲在云层里头。｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　一时间，乌云齐聚，最后，漫天的乌云黑压压的一片，闪电在乌云之中疯狂的闪烁，仿佛不要钱一样，漫天的肆意的轰然劈下，一时间亿万里疆域之内满是无数的闪电，整个天空都被映的发红发此。
　　而在这滚滚乌云闪电之下，双方战士正在对峙，两方人马，身上爆发起极强的战意，让本就凛冽的天地，多上了一层铁血！所有的战士目视前方，是那么的专注，仿佛忘记了一切，心里只有一个念头：战！
　　“轰隆隆～～～”
　　两方对峙了不知道多久，漫天的乌云下，他们似乎忘记了时间，连续不断的雷声在整个天空不断回荡。此刻虽然是乌云蔽日，仿佛黑夜，但是却被闪电都轰的亮了起来，天空一片红紫色，可是无边天地依旧是片幽暗，一片波涛汹涌。｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　随着双方士气的不断提升，最疯狂的一刻仿佛即将到来，无数的几乎凝实的气流犹如万马奔腾一般，一个接一个的掀起，高的巨浪有万丈，低的也有百千丈。一个个疯狂地对方涌去，当它们撞在一起的时候，轰——，那声音犹如天雷在耳边响起，让人瞬间耳朵一时间嗡嗡作响，听不见声音，而另外的凝实的浪头又再一次掀起……
　　无边的闪电依旧轰鸣着，让双方之间的天地几乎成了毁灭的存在！双方还没有正式接触。这第一波微量就已经开始了。
　　此刻，双方的统帅站在最前面，丝毫不惧中间毁灭地波涛，背后密密麻麻的，是是近千的金仙以及近百万的灵仙，一眼看一下，根本看不到边。
　　“帝俊道友，此次妖族有你亲自出手。我等胜利大了些许。”帝江转身对帝俊说道。是啊，河图洛书，可是先天灵宝，加之帝俊亿万年来不断的闭关，修为早已是深不可测，传说已是有圣人之力，未有圣人道行的境界了。有了他在，胜算自然大了。｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　“道友客气了，几位大圣为了我东方大地，也都出手了。帝俊又岂敢怠慢，为了我东方大地地安灵，帝俊也愿献上一份力。”帝俊回礼道。
　　巫妖的矛盾，经过这么多年来地化解，基本上是没有了，加之三族互相融合，现在东方可谓是牵在一块，说起话来，也客气了许多。
　　人族现在可以说是巫妖的亲家，看巫妖相和，自是高兴不过了。只听燧道笑道：“大善！”
　　说罢，三族的统帅对视一眼，露出了笑意，接着，看向疯狂咆哮的天地，不再说话。
　　……
　　“杀——！”
　　一个神帝拔起战刀，对着东方一指，发出了攻击的信号！
　　“吼——！”“吼——！”“吼——！”
　　“砰——！”“砰——！”“砰——！”｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　西方响起了阵阵整齐的怒吼声，千万大军，缓缓的向东方压迫而来，脚步声传遍整个天地，那暴乱的天地仿佛受了什么压制一般，不断的缩小，往东方一边靠去。
　　“前进——！”
　　三族统帅见差不多了，对着背后千万修士一挥手，发出一声怒吼，发出了攻击的信号，声音传遍战场，丝毫不弱于西方！
　　“风——！”“风——！”“风——！”
　　东方修士也发出阵阵的怒吼，后发先至，移动的速度略微快了些。
　　随着两方人马不断的靠近，暴乱的空间被无限地压缩，直到最后，几乎被压缩成一个巨大的光团——一个充满毁灭之力的光团！
　　只见光团在两军之间移来移去，场面顿时变得惊险万分！
　　突然，东西各跳出一个人，一道白光从西方发出，却是西方占了先机，只见那白光打在巨大的光团上后，光团迅速的向东方飞来。眼看光团都要靠近那东方修士了，可是时间却似乎在这一刻定格了，只见东方修士突然变大，化为一个巨汉，双手对着虚空一引，喝道：“破！”
　　接着，一个巨大的斧头横空而出，狠狠的击在巨大地光团，光团一触到巨斧，就如同切西瓜一般，分成两半，消散于无形！盘古斧之威，能开天辟地，区区一个光团，又何足惧哉？｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　不用说，来的人是消失了近万年地刑天！
　　东西双方一靠近，就厮杀了开来。一瞬间，无数的残肢断臂了飞了起来，漫天血寸随之形成，血腥又刺激着双方，让双方杀得更狠，战争更加惨烈。这个时候，什么招式也没有用，只有简简单单的厮杀，无论你用什么方法，谁的速度快，谁就能够活下来。战争，即使是神仙，也要硬拼！
　　轰！
　　两方同时发出一声巨响，却是举枪顿地的声音，只见双方背后一般，竖起了无数把枪，区别的只是西方是白色的，东方却是金光依旧，看来西方和东方打了一场，也学会了用金枪投掷。
　　“杀——！”“杀——！”“杀——！”｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　双方竟喝着同一种口号，随着最后一个杀字喊出，无数把枪飞了起来，一边金光闪耀，一边白光刺目。接着，白光和金光交织在一块：
　　空中，除了那些偶尔碰在一块的枪爆炸开来外，其他的基本没有互相擦缝而过。亿万把枪的交织在一起，煞是壮观，一些死战的修士见了，暗道死也值了，更是拼命乱杀。西方神兵也是，双方交织的地方变得更惨烈了，血雾浓厚了许多。
　　双方连续投了几波后，西方无数的神兵撑开了一个巨大的圣光盾。东方上空也出现了个巨大地太极图案，太极图案一出来，就缓缓的转动起来，会借鉴的不只是西方，西方能考虑到的，东方也能考虑到！
　　突然，异变又起，西方上空。空间一阵扭曲，空间猛地破碎开来，形成一个巨大的黑口，仿佛要将那些落下的金枪全部吸光一般。
　　所有的修士见了，心中一动，看来要白忙一场了，可惜了那无数的材料。
　　轰！｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　一个巨斧向无数把往东方飞来地白枪砍去，飞出一道巨大的斧光，斧光速度极快，那白枪刚到东方上空。随着一声巨响，白枪化成粉末。如此威势，让所有的修士眼睛均是一亮，却是刑天出手了。可是，刑天每劈一道，都有一个间歇性，所以那些还在飞的白枪，还是有很多要漏过来的，除非刑天毫无保留的猛砍。可这是不可能地，开天神斧可不是菜刀，把握一个度的话，连续使用还没问题。可是如果猛砍，那刑天即使和神斧相契合了。也耗不起啊，他还要保存实力，等到关键地时刻用。
　　就在众修士以为会有无数的白枪掉下来的时候，一个巨大的刀体突然破空而出！刀体连转，无数的刀气随之而出，霸道的刀气，横冲直撞，将无数掉下的白枪给砍得粉碎！接着一个浑身盔甲的修士冲了出来。却是给人连连惊喜的泰一冲了上来，他的出现，让原来有些失落地修士的眼睛再次亮了起来。他们不是怕那些金枪，而是不喜在西方面前吃亏。太一的出现，将那些白枪给打的粉碎，着实让他们高兴。｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　刑天看了一眼太一，对他笑着点了点头，挥起巨斧，接着往白枪砍去，太一也不迟疑，长刀连挥，无数道霸道地刀气，仿佛不要命似的，不停的往西方轰去，虽然威力相比盘古斧明显弱了许多，可是没人觉得泰一弱，一个金仙能有如此威力，已经是惊天动地了。
　　两人越战越近，直到处在一块的时候，刑天突然传音道：”祖巫玄冥的气息，你是谁？”语气多了些戒备。
　　“太一。”太一淡淡的回答道，心里却是大叹盘古斧果真不同凡响，自己煞气之强，几乎可以掩盖一切气息，除了鸿均外，没有一个人能够突破。加之有鸿均的相帮，更是没有一个圣人可以算到自己是谁，没想到被刑天这样给看出来的，除了那盘古斧地作用，还能是什么？
　　太一直接一说，也让刑天心中大起波澜，可面上却没露出来，手上盘古斧丝毫没有顿的迹象，仿佛没听到一般。暗想了一会儿，戒备之心也放了下来，刑天接着问道：“怎会如此？”
　　刑天对太一可是有极好地印象，如今见他这幅模样，知道必有隐情，可还是忍不住问了起来。同时对太一如实告诉也有些感动，一个圣人，在刑天心里一，还是高高在上的存在的，能把秘密告诉他，着实让他有一种被尊重的感觉。｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　太一将自己的身份告诉刑天，也是经过大脑的，以刑天的头脑，结合总总的一切，迟早会知道自己是谁，自己还不如不隐瞒，直接告诉他的好了，至少可以结一个善缘。为自己保密，那是更不用说了。既然连自己的身份都告诉他了，现在听刑天这么一问，太一也不在意了，打算索性就告诉他一些，不过这个时候不适合，就对他传音道：“此事不可为外人知道，待这里松了下来后，我等边杀边聊。”
　　刑天本以为太一不会告诉他的，却没想到对方这么说，心里痛快，对太一的好感更是大升，劈掉一波白枪后，刑天对太一说道：“大善。”
　　｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　79第一百三十章 东西大战（终章下)
　　当太一和刑天挡完枪雨之后，直接扑入战场，杀了起来，开天神斧，不愧为破坏第一，所过之处，无坚不摧，所有神兵神将，皆化为粉末，即使有那保存得好的，也只是侥幸留下残肢断臂……|饭飯小说∑⌒〖〗＠论坛妖小狐手打，转载请注明 wWW.fFTXt.com|
　　太一的黑煞和长刀结合起来，则有霸道无比，只要神兵触上了，非死即伤，有些神兵即使侥幸保存得完好，内部早已变成碎屑，一样所向披靡，破坏力虽然不如刑天，可是太一善在持久，和连续不断的攻击，加之太一有盔甲保护，基本无视一切攻击，所以一杀起来，和刑天不相上下。
　　太一和刑天虽然杀得痛快，可是也没忘了方才的话，两人也就样一边杀一边聊，太一也把一些事情解释清楚了。虽然说的不全，可是刑天也能猜个大概，虽然刑天对什么天数不大理解，可是也不是一点不懂，到能理解……
　　猛然，太一和刑天感觉到一股极为邪恶的气息将他们锁定了，两人对视一眼，知道被人给盯上了，以他们的傲气，有人挑战，自然不能退却了。两人默契的点了点头，一同杀了出去，待走到那里时，却见三个神帝站在那里！这些神帝，和先前的完全不同，全身凛冽的气势，和无穷无尽的战意，让周围空出了一大片，连太一都感到一股极大压力，刑天自然也感觉到了，不过两人一个有开天神斧在身，一个是圣人的神识，自然不会影响到心境，两人不再多言，冲上去与其斗了起来……
　　却说太一和刑天打的山崩地裂，那东西混战的范围也是越来越大，直到最后，西方所有的种族都参合进来了，这下，西方的威力就出来了。|饭饭小◥ →№←說論坛妖小狐手打，转载请注明 wWw.ffTxt.coM|
　　那些半兽人，形如妖兽，可是个个强悍得可比巫门高级修士，都是横冲直撞，那些修士很多还没反应过来。就被冲了一个对穿，基本上是形神俱灭，连那轮回都不可得。
　　众人一看，知道是对方的精英人物。只听句芒喝道：“巫门儿郎，随我斩杀了那些妖兽！”说罢，带头向半兽人冲去。句芒操控之力。只见无数的绿藤从大地上钻了出来，不停的向那些妖兽困去， 给修士们调整赢得了一份时间。
　　他们能开山劈石，浑身刀枪不入，停了句芒的话后，见妖兽强悍，双眼放光。直接冲了上去，可他们比起强悍来，也让众人省下一分力来。
　　蓐收操控金之力，一身强悍，自是不必多说，他见西方神兵多为金属，就往神兵堆里冲去，所过之处，对方金属兵器，皆变得软不邋遢，攻击力大打折扣。
　　烛九阴口吹成风、呼吸，就成为长风万里，只见他对着天上无数地天使一个大风吹。直把他们吹到万里之外……不想擅毒的天吴见了，在烛九阴口外洒了一些毒，又让无数的天使化成血水……
　　合兹，则是甩着两条巨蛇，不停的吞噬着无数的西方神兵……祝融更是非常干脆，一身上下，燃起红莲业火，到处乱跑，所过之处，无数神兵妖兽，一声未吭，直接化为灰灰。
　　奢比尸则是听帝江地安排远远的看着对方还未出动的异尸大军……准备在他们出手地时候，给他们狠狠一击。|饭饭÷∧◆∨∑小说論坛妖小狐手打，转载请注明 Www.FftxT.cOm|
　　东方三大统帅，皆没有出手，他们身为统帅，要把握全局，自然不能轻易出手，如今正冷冷的看着西方的几个最为邪恶地神帝……
　　不说陆地天下打的惨烈无比，那大海也是，西、南、北，三海龙王，带着高手尽数出动，往东海靠去，两方对峙起来。
　　东海龙王敖天看虚成，喝道：“敖成，你背宗忘祖，改了一个不三不四的姓，唤作虚成，还亏你想得出来！”
　　“敖天小儿，废话少说，投降免杀！”南、北两海龙王同时喝道。
　　“若是投降，我可免了你不敬之罪！”虚成的声音响了起来。却不想引来敖天的狂笑，又问道：“你笑什么？”
　　“哼，不敬之罪？自龙族入海成为一海之主以来，东海为龙族之祖居住场所，是龙族至高无上的存在。若说不敬之罪，我看是尔等犯的才是。”敖天毫不退让，争锋相对道。
　　“不识抬举，今日三海齐聚，不信拿不下东海！”虚成说罢，大手一挥，发出了攻击的信号，双方正要动手，不想一个巨大地妖兽被扔了下来，妖兽嘴叼着一个早已死去的鸟人，仔细一看，竟是八岐大蛇和西方上帝耶和华！
　　虚成见了，心中大惊，这两号人物，他可认识，刚要上去将他们的尸体收了，好向恶神表功，那两人的尸体却在这个时候裂为无数，重新回归到天地的怀抱，是虚空之石的效果！
　　这个时候，九个身影飞了出来，赫然是那逍遥门下的第一代弟子！为了今天，他们可是准备了许久了，就连那逍遥境都抛下，由聚宝道人一人看管。|饭∞①◆ㄨ≡飯小說论坛妖小狐手打，转载请注明 wwW.fFtxt.coM|
　　轩辕冷冷笑道：“虚城，乌贼一战，你还认识我吧。”这话直把虚成给惊出一身冷汗，知道自己所为，对方早就清楚了，也明白数万年来，东方为何一直平静，而自己的人，却总是发挥不出作用了。
　　通背苍袁见虚成那猥锁的样子，是越看越有气，突然怒吼道：“虚成，你用虚空异形给你的邪物，来害我金叔，今日就是我等复仇的时刻。”
　　说罢，苍袁带穿上星辰铠甲，祭起太极神棍，一马当先地杀了上去，因为苍袁开了头，战争立马开了起来。
　　虽然其他三海数量高出东海无数，可是这九人的力量也太恐怖，就连那刚入师门不久地雷金，也是所向披靡。
　　孔宣见对方灵宝强悍，给东方造成的伤害大了些，就祭起五色神光，猛刷起来，专挑厉害的下手。三海高手没了法宝，就如拔了毛的凤凰，连鸡都不如。几个不小心，直接回归天地了。孔宣这一手，起到了震慑的效果，让三海高手惊惧不已，下手也慢了许多，带动着整体的攻击都缓了缓。让东海高手松了许多。
　　虚成见了，知道不好，连忙喝道：“失了法宝没事，进入东海后。那龙宫晨多得是天材地宝，尔等失了一件，本王用两件补上。”重赏之下必有勇夫。虚成这么一说，果然，三海的攻势猛烈了许多。
　　轩辕斩杀了一波后，对敖天说道：“擒贼先擒王，尔等稳住这里，我和那苍袁师弟去杀那虚成。”敖天对他们能来就非常感动了，现在听他们要杀虚成。虽然可惜不能亲手清理门户，但也知道对方地仇恨更深，就点了点头。
　　轩辕见敖天点头了。不再废话，拔起轩辕剑，向虚成砍去……|饭饭↘↙◆♀♂┇小說論坛妖小狐手打，转载请注明 wWw.FfTxT.cOm|
　　双方高手，尽数上场，斗得旗鼓相当，直打得大海震动，惊起无数波涛，无数生灵死于非命。满海一片血红。双方都是水族，见水族死得如此之惨。虽然有些难过，可为了自己活命，也是没有办法……
　　将视线回转到陆地战场，大地坑坑洼洼，数百米巨大的裂缝到处都是，西方神帝不断的出手，将东方各大高手缠住，每一个地方的东方高手被神帝缠住了，那个地方的战斗，就走向持平阶段。
　　终于，西方神帝全部出手了，东方三族最高统帅也迎了上去，双方进入僵持阶段。让三大统帅有些忧心的是，那西方异尸大军，还未出动。
　　这真是想什么就来什么，那三大统帅一开始想，这异尸大军出动了。奢比尸一看，立马出手，没想到被一个几个巨大地飞尸给拦住了，只能眼睁睁的看着异尸大军冲过来。
　　这异尸大军一和东方接触，就显示出了他的不凡。异尸大军，全是死物，像东方僵尸一样，也有等级之分，是没有感觉的家伙，他们前进，皆是简简单单地咬和抓，而且越高级的，速度越快，动作也越灵活。要是一对一的话，这样打，东方修士胜利在握，可是，这里是战场，战场上，一切华丽臭屁地绝招都是没有用的，有用的就是简简单单的咬和抓。|饭飯▽⊿◤ ◥ 小说论壇妖小狐手打，转载请注明 Www.fftxt.com|
　　因为异尸没有感觉，在被彻底毁灭之前，都是一往无前，或者补上一口，抓上一抓。所以，几乎每一个异尸，都能给东方造成一定的伤害，慢慢的，战场向东方大地一方移去。这个时候，异变又起，有一些被咬到的修士突然变得邪恶起来，咬起自己人来了。
　　混乱，更加混乱了，如此下去，东方必败无疑，倒是有人反应过来，流泪吼道：“他们被西方控制了，我等不要心存侥幸了，还是让他们解脱吧。”说罢，挥泪带头杀了自己地亲人，于是，战场上出现了哥杀弟，弟杀兄，父杀子……
　　“难道天要亡我东方不成？”几大统帅，见了这个场面后，心中不禁一颤。
　　轰——
　　一声巨响传来，原来是一个修士被异尸咬后，自动冲到西方异尸大军里面，自爆了。接下来，众修士有样学样，凡是被异尸咬到的，都冲到西方异尸大军里自爆去了。
　　轰——
　　轰轰——
　　连续不断的自爆巨响，不停地扯动着修士的心。也引起了几个巨大的异尸的注意，他们顺着源头看去，知道了是怎么回事后，就冲过去……接下来，自爆的声音又从连续不断到断断续续。渐渐的，只是偶尔传来一声自爆的巨响，巨响很快淹没在其他打斗的声音里……|飯飯小々∞Ψ ∪说论坛妖小狐手打，转载请注明 www.Fftxt.coM|
　　自己杀自己人的悲剧，再次无奈的上演……这些异尸实在太过恐怖，东方大军被西方大军不停地压退，战场都快转入东方内地了……而西方的异尸大军因为有无数的尸体的补充，越来越有壮大的趋势，这些抗住异尸的修士们见了，几欲萌生绝望的念头……
　　咚——
　　悠扬的钟声从天传了下来，带着无上的清心秘法，让修士们的心境好了许多，去了心魔爆发的危险。空中一阵扭曲，一口巨大的钟飞了出来，除了混沌钟还能是什么？混沌钟一阵变化，变成太一模样。太一这一手，实着让西方吓了一跳，难道东方圣人出手了？
　　只见太一祭起乾坤鼎，对着虚空一抛，乾坤鼎就飞到了异尸团和修士交战的交接处，一阵旋转，乾坤鼎无限的变大起来，接着，乾坤鼎一个倒转，开口向下，仿佛要倒什么东西一般。
　　呼~
　　乾坤鼎先是喷出一股白色的云，白云迅速下降，生生的将战斗的两方隔开，至于那些被异尸咬到的修士，则是突然被修复了！接着，无数的僵尸按照一定的规律，从乾坤鼎里飞了出来，赫然是尸神大阵的排列方式。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　当所有僵尸从太一的乾坤鼎里飞了出来后，凝聚起来的无比霸道的杀气，竟让天地都暗淡失色，连那天地规则都受了影响，不停的震荡！尸神大阵不停的变动，一摆好阵势后，就立刻向前推进，所过之处，天地变色，沿路留下的尸体、尸毒，自动化为一团清气，消散于天地之间。僵尸大军，有如阴影一般，直盖而下！赤龙将那至高无上的尸皇血脉，和他们第一代从万阴绝地培养而来的僵尸，直压得西方异尸大军抬不起头来。
　　尸神一现，战场平衡被彻底颠覆，三大统帅惊讶于僵尸的实力的同时，也反应过来，连忙喝道：“前进！”|饭饭小说 *^_^*論壇妖小狐手打，转载请注明 Www.fFTxt.com|
　　无数的修士，对突然出现的僵尸大军也是十分惊骇，可是一想到是太一给他们带来的又一惊喜，又恨不得现在就对他一阵顶礼膜拜。现在听到了前进的口号，都兴奋的，拼命的向前冲去……西方不停的倒退，渐渐的有一边倒的迹象……
　　而混沌钟化成的太一做完这些事情的时候，却带着乾坤鼎破开虚空，消失不见了。
　　其实，太一本不想这么早就走的，只是，他实在忍受不住看下去了，再看下去，他估计会忍不住出手的，他那个第三本尊，现在和刑天两人正在战着三个神帝，还吃了不少的亏……一方面，太一深刻的感受到从黑莲传来的失败感，另一方面，混沌钟的霸道，给他带来一种可以征服万物的感觉，两者不停的刺激着太一的大脑，这种感觉虽然难得，可也不好受……
　　80第一百三十一章 恶神出世修士劫，圣人不耐终出手
　　尸神霸道绝伦，西方异尸大军，一触即没。硬拼不得，只好不停的后退，基本上已经是一边倒的情况，现在反倒是神帝想要插入战场了，可东方修士向来是礼尚往来的，如今风水轮流转，又怎么能够放他们走呢。
　　神帝无法，只好眼睁睁的看着战场向西方内部移动而去……
　　大海：
　　战争接着打着，孔宣刷了无数的宝物后，见双方的实力也差不多了，就不再刷了，又见虚成拿着数件灵宝，和轩辕、孔宣斗得旗鼓相当，知道是那法宝的作用，飞身而上，只见五色神光一闪，那虚成手里的数件法宝突然消失不见。
　　轩辕几人无数年来的相处，自然配合得好，趁着这个机会，一哄而上，对虚成三面夹攻，断了他的后路，完全是两败俱伤的打法，那虚成来不及拿出其他宝物，被轩辕给刺了一个对穿。｜饭▕〆饭小说论坛suzi76手打，转载请注…‰明www.ffTxt.coM｜
　　砰！
　　苍老的太极神棍狠狠砸在虚成身上，虚成的身体化成一道抛物线，向孔宣飞去，孔宣见那虚成的身体飞来，也不客气，狠狠一脚踢下，将虚成踢给六耳天心，叫了一声赤尻马猴尘生，两人的太极神棍对着虚空一捅，将虚成的两脚给捅破了。
　　嗤～～嗤～～～～
　　两声切肉声传出，却是神农的斩仙飞刀出手了，一看虚成，却是双手被切掉了。斩仙飞刀极为霸道。虚成被轩辕禁锢的元神也被斩去了一些，受到了极大的伤害。｜饭饭小说论ДЕ坛suzi76手打，转载请注﹥じ明www.fFtxt.cOm｜
　　虚成还没来得及吐血，那暗天突然将血狱神匕投了出去，血狱神匕打在他身上，瞬间将他内部的精血和元神吞燃了，可暗天有意卖一个人情给敖天（敖天的父亲就是虚成害死的），在投匕的时候，使了一个暗劲，让虚成的身体继续飞向敖天，敖天见虚成飞来，眼睛闪过一道精光，长剑一挥，那虚成的身体被分成几段……
　　“虚成已死，尔等还不投降！”敖天对暗天使了一个感激的神色后，抓着虚成的头颅，对着无数还在战斗的水族喝道。
　　整个场面静了下来，西海龙王一死，他们再战斗下去就没有意义了，西海水族全部静了下来。可南北两海的龙王知道，失败了，被擒住了，手下可能逃得过一命，自己绝对不行，对视一眼，突然喝道：“给我杀！”说罢，还将数个阴雷扔了出去。
　　一阵暴响，场面又是一阵混乱，待轩辕、敖天他们将混乱平了下来后，南北两海的龙王也不知道跑到哪里去了……因为战事刚定，还存在太多的不稳定因素，大家都不好走开去追那南北两海的龙王，只好无奈收兵整顿。
　　这场战争，如此爽快，那好战的孙悟空为何不出手？却是因为它本不是这个时候该出世的。又加上太一的缘故，他提前出世了，为了他今后少受些劫，就没让他出来。所以现在在逍遥天安心的修炼。｜饭ЖЗ饭小说论坛suzi76手打，转载请注╦╧明www.fftxT.coM｜
　　……
　　尸神大阵，所向无敌，几乎成了东西战场的主角，一路猛杀，所过之处，除了大地。丝毫不留，一切都化为飞灰。加之还剩数百万的修士的帮助，直接杀过了神山，杀到了西方中心，现在正向三大恶神的宫殿轰去！
　　轰隆隆～～
　　轰隆隆～～～
　　当修士们到了山脚下后，那巨大的宫殿之上，突然升起了三道黑、白、绿光芒，光芒仿佛和天接在一起，聚来无数朵云，猛然，雷声大作，一股惊天的气势由上而下，势如破竹，竟和百万僵局组成的尸神大阵相当，两方顿时坚持起来。
　　“哈～～～哈～～～”
　　“喋～～～喋～～～”
　　“吼～～～吼～～～”
　　三大恶神诡异的笑声传了出来，听得让人毛骨悚然。
　　吨——吨——吨——｜饭饭甴囍小说论坛suzi76手打，转∩∈载请注明wwW.fftxt.coM｜
　　巨大的踏步声传来，伴随着大地的阵阵颤动，宫殿的大门缓缓的打开，三个恶神缓缓的从里面走了出来，他们看着地上的密密麻麻的东方修士，和剩下为数不多的神族，竟还能笑得出来。
　　猛地，三大恶神大手一挥，所有的神族都被吸入那巨大的宫殿里面，看来，他们是要将他们最后一脉给保护住了。
　　“毁灭之力！”做完这些事后，毁灭之王突然喝道。
　　“血界！”吞噬血魔喝道。
　　“暴乱空间！”虚空异形最后说道。｜饭饭小∮≡说论坛suzi76手打，转ζω载请注明www.Fftxt.cOm｜
　　三大恶神是打算不留一线生机了，这一开始，就下了杀招，使出他们的世界，一时间，究竟震动，天地无光，无数道充满毁灭之力的黑芒滚滚而出，接着世界变成了血红色的世界，所有的修士，比较低级的，直接被暴乱的空间搅碎，或者被，连元神都逃不出来，比较厉害的，也只是坚持了一会儿。
　　杀戮，恶神毫不留情的杀戮，没过多久，上百万的修士化为飞灰！
　　赤龙将臣见了，将尸神祭出，念动尸文，无数的华光和字符从尸神里面飞了出来，先是抗住了西方那世界，接着，尸神大阵一路转动，将一些修士给护了起来，虽然不多，但也聊胜于无，而且，进入尸神里的人越来越多。
　　这尸神不愧是混沌奇宝，度过几个无量量劫的家伙，护住一大片人后，竟能一边继续收人，一边和那恶神形成的世界相抗趋势！
　　却说西方三大恶神一使出世界的时候，产生了一股惊天的邪气，那三十三天外的圣人自然知道了。三清首先惊讶恶神竟有这分本事，如今恶神出世，出手时机已到，他们也不再多想。化成一道流光飞了出去。
　　太一看着混沌钟本尊，猛地喝道：“人钟合一！”两个身影结成一块，撕开空间，消失了。
　　却说三清和太一往恶神那里赶的时候，数十个正和东方高手打斗的神帝突然仰天长啸，发出一声悲鸣，自爆了。这神帝自爆，威力极为强大，方圆千里，雷龙大作，天地崩塌，整个空间彻底毁灭。
　　毁灭不停地拉大，互相接在一起，形成一个更大的毁灭场所。那刚刚跳出圈外的祖巫又被那毁灭的空间给吸住了。奢比尸突然笑道：“几位保重，若能出去，定要守好我巫门一脉！”｜饭饭小说＃￥论坛suzi76手打，转载请ㄟㄠ注明Www.fftXt.com｜
　　说罢，不待其他祖巫反对，对着他们猛力一送，自己反倒陷入更深的毁灭空间里去……奢比尸就这样走了，可是他虽然走了，这个毁灭的世界是由几十个小的毁灭空间聚集起来的，所以，他们只是刚刚绕过一个。接着又遇上了一个，只听天吴说道：“各位保重，巫门一脉的重任就交由你们了。”说罢，耗尽毕生力量，将他们往外一送，不用多言，又一位祖巫陨落了……
　　“各位保重，巫门一脉的重任就交由你们了，合兹先去了。”
　　“各位保重，巫门一脉的重任就交由你们了。烛九阴先走一步。”
　　“各位保重，巫门一脉的重任就交由你们了，句芒去了。”
　　……
　　就这样，为了换来同伴的生天，一个个祖巫陨落了。虽是天数使然，可到了最后，却只剩下帝江祝融两人出去。失魂落魄的两人看着摇摇欲坠的天地，虽然知道这一天终会到来，可是如今真的遇上了，却再也忍不住，大声哭了起来……
　　陷入这个毁灭的空间的不只是各大祖巫，太一、帝俊等等无数洪荒高手，也都陷入其中。刑天因为有盘古斧护身，这毁灭空间对他没有太大效果，在里面是最为轻松的一个。刑天在反应过来后，想去找一下太一，可是茫茫空间，他也是没有头绪，要找有如大海捞针，无奈之下，也不浪费力气，又想到太一本尊多个，耗了一个也没有事，就用盘古斧一路开辟出去了。
　　呼～～～呼～～～～｜饭兀︰饭小说论坛suzi76手打，转载请注明ぺほwwW.fftxT.com｜
　　一个个身影飞了出来，慢慢的，所有活着的修士都出来了，那个毁灭的世界，因为天地的规则之力，慢慢的消失了，各个修士看着痛哭的两人，都一阵唏嘘，想起死去的人，亦是不禁泪流满面。
　　……
　　三大恶神掌控的世界里面，除了几个极为厉害的高手在最后关头没入尸神大阵外，其他的全部死去了，目前只剩尸神还在和三大恶神对抗着。
　　恶神见那尸神强悍，暗想不能拖得太久，猛力一动，空间更加暴虐……尸神都晃了起来。
　　赤龙将臣看着尸神，突然，对那进来的几个高手说道：“这恶神杀了如此多的修士，现在修为大进，除了道行不够，怕是已有圣人之力，我等坚持不了多久了，只是我僵尸一脉为血修，若是众人愿意献一些精血，或许可以撑到那圣人前来。”
　　洪荒修士，自然知道僵尸嗜血，现在听将臣这么一说，暗道如果没有对方相救，也是死路一条，献上一些精血，或许还有生还希望，也没反对，纷纷拿起匕首——｜饭饭小说论坛suzi76手∽≦打，转Ⅵ载请注明wWw.fftxt.Com｜
　　时间慢慢的过去，剩下数十万的修士精血虽然海量，可消耗的也是极快，最后，修士们给的精血也越来越多，几乎是不能再给了。如果再给的话，那就伤了根本了，对以后的修炼不利。等待最让人觉得漫长，圣人还没到来，众人一阵急躁，眼看尸神一阵晃动，有些修士看了看周边的亲人，打算献出自己的全部的精血了。
　　可是，赤龙拒绝了，他笑了，只听他艰难地说道：“我感觉压力重了好多，哈哈，肯定是圣人快到了。”好一个赤龙，压力越大，竟越笑得出来。
　　咚——
　　真是说什么来什么，这赤龙一说完，就听一声钟响传了过来！
　　81第一百三十二章　洪荒破，封恶神
　　悠扬的钟声传来，带着无数浩瀚，让那三大恶神暴乱的世界突然一松，就在这个时候，尸神突然华光四射，华光径自突破出去，与外界建立了联系，整个尸神大阵，就这样缓缓的向外移动！
　　三大恶神见了，着实一惊，没想到这法宝竟有这分本事，意念一动，世界里出现了无数雷电，无数的刀枪，往那华光斩去，竟斩不断那华光，就顺手挥出一道绿芒，往那世界缺口补去，却不想那挥出去的绿芒被从天而降的黄光阻止了！
　　三大恶神抬头一看，见一个人正对着他笑着，这个人他们自然知道，就是东皇太一！
　　“虚空异形，我们又见面了。”太一收起坚硬的笑容，冷冷说道，目光如电，射出一道精光。三大恶神的身体微微一震，却是受了太一的神念攻击，吃了一个暗亏。｜饭饭小说 * &论坛suzi76手打，转载请ЙК注明www.Fftxt.Com｜
　　偷袭，没想到太一也会搞偷袭，而且这个偷袭，是谁都看不出来的，恶神只能是哑巴吃黄连，有苦说不出，即使说得出，他们又能向谁说去？
　　这个时候，只见天上飘来无数道华光，三个身影往这里赶了过来，不用说，是三清到了。三清一到，也不多说，出奇的是，他们只是静静地看着三大恶神。
　　“你们难道要以多欺少么？”虚空异形终于发话了。
　　太上老君听了，终于说道：“尔等罪孽深重，造下了天地杀劫，如今我等打算让尔等伏法，又怎是以多欺少来着？”
　　“哈哈哈”毁灭之王听了太上老君的话后，突然笑了起来，说道：“别以为是圣人就可以猖狂了，今天，就让你们东方圣人见识见识，什么叫做神的力量！”
　　吞噬血魔听了，也点头了，三大恶神从来不是易与之辈，傲气十足。现在见对方四个圣人如此瞧不起他们，自然是有些愤怒了。
　　太上老君，拿出了一个扁担，带头冲了上去。不想一扁担打下，刚要触到三大恶神，却扑了一个空。是空间魔法！
　　另外两个圣人见了，也收起了轻视之心。毕竟这三个恶神能将手握至宝盘古石的伏羲给打得沉睡到下一个无量量劫才能醒来，就能够说明问题了。诛仙剑和盘古幡同时飞出，不停的旋转着，护在三清身边。
　　太上老君一击不中，知道不好，心下一动，一口宝塔飞了出来，立于头顶，赫然是天地第一功德灵宝——天地玄黄玲珑宝塔！
　　轰——｜㊣㈱饭饭小说论坛suzi76手打，转载＊请注明wwW.fftxT.com｜
　　一声巨响。太上老君背后被一个莫名的东西给击中了，发出一声巨响。天空闪过一丝幻影，三清也只来得及看清罢了。看来这恶神有圣人之力了。三清和太一心中同时闪过这个念头，赤龙将臣的判断力果然没错。
　　却说三清在防备三大恶神的时候，太一却将目光投向了三大恶神的世界，在那尸神快要出来的时候，再次祭起乾坤鼎，直接往那个世界罩去。
　　因为恶神将世界外放，所以太一还是看得到的。太一看着那缓缓移动的尸神大阵，不知道要等到什么时候，就索性将乾坤鼎这么一罩下去，将那世界收了。那世界和主人失去了联系，自然就消失了，困在里面的人也就解放了，因为有赤龙做了解释，太一就不多费口舌了，将视线转向战场……｜饭饭小说论¤㊣坛suzi76手打，转载请注￡‰明wWw.fftXt.com｜
　　这三大恶神实为狡猾，吃过了伏羲的亏，知道东方的法宝厉害，从不轻触其锋，每每一看到法宝，就消失于空间之中。
　　元始天尊见了，盘古幡对着虚空一挥，一道混沌之气打了出来，混沌之气所过之处，空间崩塌，皆化为混沌，暂时让三大恶神老实了些，可恶神藏于空间之中，让他们又摸不着头脑，有些无从下手。
　　通天看了看绕着周身旋转的诛仙四剑，一个想法形成了，只见诛仙四剑不停的破开周围的空间，却不是如元始天尊一般，使之化为混沌，而是极为简单的破碎虚空，不想误打误撞，还真让他侥幸见着三大恶神。
　　这三大恶神见着了诛仙四剑，感其锋利无比，亦撕开空间跳到另一个地方去了，通天无奈。
　　三清又是一阵忙碌，可结果还是一个样，最多只是看到三大恶神的影子罢了。
　　三清对恶神四处潜藏，使他们力打不到实处，是非常恼火，可也无奈，看了看太一，见他自始至终都没有出手，又一副清闲的样子，仿佛早就料到一般，虽然有气，可也不好对他发火。只好把目光投向了他，等他下文。
　　太一也不废话，用手指了指那恶神的住地神殿。
　　三清见了，以为太一有什么想法，但又都不明白，只听太上老君问道：“东皇道友，你指着那宫殿，是为何意？”
　　太一挥出了一道清气，打在宫殿之上，那宫殿周围顿时多了一圈白雾，不用说，是被下了禁制。太一这才缓缓说道：“既然三大恶神不敢迎战，我等就将他的根底全部毁坏了，看他还出不出来。”｜饭饭εζ小说论坛suzi76手打，转载⊙请注明www.fFtxt.cOm｜
　　太一这么一说，那三大恶神就跟着出来了。恶神指着太一，骂道：“东皇太一，你也太可恶了点，我等与你无深仇大恨，为何处处为难与我？”
　　太一冷笑道：“要怪，只能怪我屠了我东方太多的修士。”
　　“哈哈哈哈”恶神狂笑道：“那是他们本该有此一劫，你们东方修士应该比我更清楚才是。”
　　“哼，有此劫难，难道就该由你们来杀了？那贫道说今日尔等有那劫难，贫道是否可以将尔等打杀？无知的蛮夷。”通天愤怒道，直听得其他圣人暗自点头。
　　“好，既然你们不留活路，也勿怪我等心狠，今日，就让你们见识见识什么才是真神！”三大恶神说罢，又突然喝道：“三神合一！”
　　顿时，一股冲天的邪气，从他们身体冒了出来。三大恶神的身影渐渐的合为一处，待他们融合后，三头六臂，气势完全一变，让在场的圣人脸色连变，不想三大恶神合体之后，威力有如此之高。
　　“毁灭之力！”合体恶神说罢，挥出了一道黑色的刺芒，刺芒一出世，就无限的变大，使得天地无光。充满毁灭的力量，空间暗下来后，变成了一个毁灭的存在，所有的一切，都变了样，变成了干燥的存在，变成了死气沉沉的，没有一丝生机。恶神浑身黑雾缭绕，也冲了过来。举起大手，疯狂地向在场的圣人砸下！｜饭饭小说兀论坛suzi76手打，转载请注明■wwW.ffTxt.com｜
　　咚～～
　　钟声连响，亿万里布满黄光。将那恶神挡了一下，黄光所过之处，恶气消散，大地有回转的趋势。太一不敢保留，这恶神出世，还是同心协力先把他搞定才行。
　　三清也不敢保留，太上老君将玄黄宝塔立于头顶，道道玄黄之气不要命的往外洒。诛仙四剑飞了上去，对着恶神不停地刺。
　　恶神和几个圣人从地面打到天上，一路下去，毁灭之力、吞噬之力、暴乱空间和混沌之气、玄黄之气、太一的混沌之力斗得旗鼓相当，直打的无数的星辰，化为粉末，星辰上的一些生灵，连回六道轮回的机会也没有，直接化为飞灰。一时间，满天天震动！
　　几位圣人见造了这么大的杀孽，虽然有些难受，可也无法改变。接着，恶神和几个圣人，又从天上打到地上，这大地，因为不堪重负，不停的震动，无数的巨大的裂缝不停的衍生，各种风水地火，从地里面冒了出来，天下生灵落入其中，死伤无数，比不周山倒塌时的生灵涂炭还更甚几分！｜饭饭小┛说论坛suzi76手ńň打，转载请注明Www.fftxt.coM｜
　　整个洪荒，摇摇欲坠。
　　轰——
　　猛的一声天地巨响，却是洪荒碎了，洪荒一碎，无数生灵，直接化为飞灰，大地变成了水锅，或者火锅，一些侥幸没死的生灵，还是死于非命，天数使然，量劫之中，该陨落的生命，没有把握到那一线生机的，全部陨落。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　各种破碎的巨响不断的传出，却是洪荒量劫。
　　太一对几个圣人喝道：“各位道友，洪荒已破，恶神若是不灭，怕是让天地重归混沌了，太一先去了。”说罢，拿起定天杖，不顾恶神的一切拳脚和种种毁灭之光，狠狠的砸下！
　　轰～～～
　　恶神一震，太一也受到了伤害，还好混沌钟够硬，没有伤到根本。可这样，也要他个几千年才能恢复。太一击中后，心中发苦：恶神，还真够强悍，难怪伏羲也要沉睡。｜饭饭小说论≈{坛suzi76手打，▼◣转载请注明www.fftxT.Com｜
　　太一开了头，三清自然不能落后，诛仙四剑早就准备好了，就在恶神一震的时候，四剑砍下！老子太极图护身，也不顾恶神的毁灭之光，扁担随之敲了下来，元始天尊则是挥着盘古幡，一道混沌之气打了上去！
　　轰～～
　　轰～～～
　　轰～～～～
　　三神分开，从天上掉到了地上，动了几下，终究是动不了了，就在几人要将他们砍杀的时候，天地传来鸿均的声音：“天道平衡，杀之，则出更邪之物。”
　　三清听了，只好退到一边，恨恨的看着恶神。太一则是无奈的坐了下来，也不管自己的形象有多狼狈，就这样生生的坐了下来，静静的等着鸿均的发话。
　　这个时候，天地出现了一道霞光，一个巨大的横匾飞了出来，横匾飞到了恶神上空，划出了三道华光，分别打入恶神体内。华光一过，恶神就发出了杀猪般的嚎叫，身形不断的缩小，最后，被横匾给吸收了。牌匾吸收了恶神后，径自飞去，鸿均的声音也没有再次传来。｜饭饭〩小说论坛suzi76手打，转载请┨┩注明wWw.ffTxt.com｜
　　这横匾就是封神榜！
　　就在这个时候，太一心中一动，喝道：“不好！”
　　三清心中一动，也是眉头大皱，只听通天发出一声冷哼，说道：“这准提着实贪婪可恶，洪荒破碎，不思重炼地水风火，竟打起我东方灵宝的主意来。”
　　82第一百三十三章　准提贪婪，波澜起
　　因为在最后关头，太一不惜耗损万年修为，破了那恶神的“三神合一”，以三清的高傲，难免会有一些愧疚，这个时候，准提又来浑水摸鱼，他们自当愤怒，只听元始天尊说道：“事不宜迟，我等还是迅速赶去才是。”说罢，化成一道流光飞了出去。
　　剩下两位圣人也和太一化成一道流光飞去了。
　　却说那神帝自爆之后，毁灭空间之大，几乎无人可逃，帝俊为了保护人皇，用河图洛书相护。天数使然，人教大兴，有帝俊相护，人皇自是无事。待他们出来后，帝俊已经大损，河图洛书破本还原，正握在气喘吁吁的帝俊的手里。
　　两人刚歇下来不久，却有一人脚踏莲花赶至，正是那西方二教主准提，帝俊和人皇经历了这一场，自然是站在一块，准提这个时候出来，自然不可能是什么好事，只听帝俊问道：“不知西方二教主赶来何事？”｜饭饭〩小说论坛suzi76手打，转载请┨┩注明wWw.ffTxt.com｜
　　准提听了，露出一个正义凛然的神色，说道：“天地两皇，贫道此来，却是了我西方因果。”
　　人皇问道：“不知教主有何因果，需到我东方来了？”
　　准提正色道：“贫道此来，却是为了天帝手中的河图洛书，那先天灵宝与我西方有缘，还请道友将之交出，好成就那无上的功德。”
　　好个准提，居然如此勒索，帝俊虽然毁了河图洛书，可也不是傻了，亦正色回答道：“此宝毕竟是我东方之物，我等若是轻易将这交给教主，倒是成了东方的罪人，还请教主待我回了天庭再作计较。”帝俊将话说得非常得体，也点出了巫妖虽然堕落了，可他现在还是天帝。希望准提能够三思。
　　不想帝俊这话一说完，那准提就脸色一变，说道：“道友着相了。还是让贫道为道友开解一番。”说罢，准提走了上来，欲图取那河图洛书。｜饭饭小说论坛suzi76ぁ手打，转载请注明≒﹤www.fFtxt.coM｜
　　帝俊和人皇现在是受了重伤，连一个金仙的法术都使不出来，又怎么能够和准提相抗，只好无奈不甘的等着准提上来抢夺，不想天地间一阵巨响，却是洪荒破了，无数的地水风火冒了出来，将那准提给挡住了一下。人皇和帝俊见状，趁机撤走。
　　准提见他们撤走，祭起七宝妙树杖，对着暴乱的大地一刷，一切就稳定下来，开出一条路出来，准提大笑走了上去……
　　帝俊原本是多么高贵的存在，不想洪荒大劫一来，巫妖衰弱。无数高手陨落，现在居然如丧家犬一般的逃跑，何其的衰也？待他们跑到了人多的地方，见两大祖巫和剩下数不多的修士在那里，听到他们大悲，也不禁落泪。
　　准提的笑声，却在这个时候传来，自然引起众人怒目而视。准提也不在意，径自向帝俊走去，大手向河图洛书抓去……不想被人一撞，退到了一旁。准提抬头一看，正是祝融双眼喷火的看着自己。
　　准提恼火不已，想他成圣以来，何时被一个未成圣之人给撞了？七宝妙树杖一刷，祝融被刷了好远出去，要不是帝江见机得快，将他接住了，定是要伤上加伤了。人皇气愤不过，对准提说道：“西方二教主，我等敬你是圣人，你怎地对受了重伤之人下如此重手？”
　　准提看了一眼人皇，直让人皇退了几步，受了不轻的伤。人皇受了伤，其余之人也不是准提的对手，自然不敢上去出头。准提见了，非常满意，又将眼盯在河图洛书上，再次伸手往那灵宝抓去，不想一道斧光劈了下来，此斧光霸道无比，准提不得已，退了几步。却是一个巨汉，扛着一个巨大的斧头走了过来，来人正是刑天。｜饭饭小说论坛suzi76手レロ打，转载请 $ @注明wWw.fftXt.com｜
　　刑天看了看准提，突然喝道：“准提教主，你竟趁人之危，贪图我东方灵宝，以为我东方高手尽数死去，就真的无人了不成？”
　　准提看了一眼刑天，说道：“巫妖没落，先天灵宝有德者据之，此宝在尔等手里，已是宝物蒙尘，如今破本还原，又怎么能够继续呆尔等手里？加之此物与我西方有缘，贫道今日特地前来度化，乃是功德一件，为何尔等还死死阻拦。”
　　“哈哈哈”刑天笑道：“好一个功德一件，那我问你，为何人皇与你无仇，你还伤他？说白了，还不是看我东方刚刚经历大劫，巫妖衰落，趁火打劫来了。”
　　准提眉头一皱，时间不等人，如果再拖下去，那些圣人到了，他也是白忙一场，转身说道：“放肆，贫道乃是西方一教圣人，尔等若是阻拦，则是违了天数，贫道出手教训一番，还算轻了。”
　　刑天怒极而笑，说道：“看来准提教主是不得宝物誓不罢休啊，好，今日我就让教主看看，我东方修士的血性。”
　　说罢，刑天扛着巨斧往准提劈去，两人顿时打了起来，开天神斧虽然在刑天手里发挥不出最大的威力，可是也是认主神器，加之神斧已经开光，刑天挥使起来，也是威力无穷。准提手里，也只有七宝妙树杖有一些威力。除此之外，就是那个法相金身还可以，对一路猛砍的刑天，若不耗损修为，一时间也是拿他没有办法。｜饭饭小╠说论坛suzi76手打，转╳载请注明wwW.fftxt.Com｜
　　刑天一路猛砍，耗损极大，他也没想能给准提造成伤害什么的，这先天灵宝破本还原，其他圣人自然知晓，只要拖他一时半刻，将他们拖来了再说。不想，刑天气喘吁吁的时候，那些圣人还未到来，准提见刑天吃力，七宝妙树杖猛地一挥，将他推出了数千米远。
　　时间过了许久，准提不再犹豫，直接向帝俊飞去，不想这个时候，一个巨响出来，帝俊脚下的大地突然裂开，竟是无数道透明的刀体破土而出，将准提给弹退了许多。这个场景，让在场的人欢呼起来。
　　刀体！
　　准提也清楚是谁来了，除了那风头大盛的泰一和逍遥境的第十弟子——雷金外，能将他反弹的刀体，除了泰一外，还能有谁能有这个本事？对泰一，他也是听过一些，如今见他还在，知道他度过了量劫，定是法力猛进，怕是有准圣的修为了。对自己今日能否得到先天灵宝，准提的信心小了很多。
　　第一百三十四章 第三本尊终化劫，轩辕神农入世行
　　“泰一？”准提问道。
　　“不错。”泰一冷冷回道。
　　“汝非贫道敌手，还不快快让开，免得自己受辱。”准提傲然道，同时缓缓移动了一步。不要小看这一步，准提这个姿势，只要对方一有异动，准提就能在瞬间打出一个杀招了，当然，这是在对方的道行不如他的情况下。
　　太一如果真的只是一个准圣的话，或许就这样被准提难住，可是太一不是，他这个本尊，虽然只是准圣，可是他思想、他的神念，他的道行，还是圣人。
　　饭ⅵⅶⅷ饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一的道行，相比准提，可是强悍了许多，又怎么会被他这么一个小动作给糊弄住了？太一也不是一出头就得意忘形的人，虽然不怕准提这一招，但也不想暴露的太过强悍，免得准提起疑心。只是做了一个比较弱的守势，只见太一右脚以一个诡异的路线，缓缓的退了一步，无数黑煞变成细丝，从他的脚冒了出来，黑煞成一个诡异的路线，将周围的空间锁住了！
　　饶是太一已经弱势了，也把准提吓了一跳。他准圣的时候，可没有这个水平。如果对方成圣的话，那会是怎么样的水平？东方将来多了一个圣人，西方想要向东发展就更难了。想到这里，准提突然起了杀心，眼中的杀意一闪而过。
　　饭饭ⅵⅶⅷ小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　准提的杀意，自然被太一感知到了，太一先是一惊，接着微微一想，也明白过来。对准提如此，他也有些无奈，他总不能放任他们去抢自己人的河图洛书吧。现在，还是希望那赶在准提将自己结果了以前，那三清能够赶过来。
　　既然决定要战，太一也不含糊，话说先下手为强，后下手遭殃，如果被准提给压制了，那肯定是死定了。就祭起长刀，带起无数的黑煞，抢先冲了上去……
　　“血战群妖！”太一喝道，混乱喊了一个名字，巨大的刀体，破空而出，带着无数的煞气幻影，铺天盖地地往准提打去。准提因为是圣人，失了先机，待太一绵延不绝的攻击打了下来后，已经来不及了。只好做无奈的防守，期待太一像那刑天一般，迅速耗光力气。
　　饭饭小ⅵⅶⅷ说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　两人打的惊险异常，本就暴乱的地水风火，再次混乱……那些观战之人，只好往旁边移动一些，却不想因此被困在一块地上，顿时想帝俊那河图洛书还没带出去，不由得有些悔意。
　　“百战神兵！”太一又瞎扯一个名字出来。刀体一阵变换，就像一个风车一样，不停的切下，让被困在里面的准提一阵手忙脚乱。
　　“致命一击！”当太一喊出这一句话后，刀体突然没了规律，四处乱砍。出现了无数的破绽，准提见了大喜，刚要攻击，却在想那个破点的时候，被脚下突然出现的刀体给打中了，准提的身影飞了出去……
　　在准提的身影飞出去的时候，太一就后悔了，刚刚还好好的，两人距离极近，自己至少可以围住他，现在拉大距离了，想要拖住他就难了。而且，圣人注重的就是皮面，自己在众人面前给了准提这么重的一下，让他面子大失，如今他下不了台，今后自己怕是麻烦多多啊。
　　饭饭小说ⅵⅶⅷ论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　果然，准提从地水风火走出来后，一脸铁青，七宝妙树杖华光四起，看那架势，是非要将自己打杀了不可。只见准提对着七宝妙树杖喷出一口精血，七宝妙树杖仿佛吃了兴奋剂一般，射出更强悍的华光，几乎盖遍整个天地，让直观的众修士不禁流出泪来。
　　太一不是缩头乌龟，自然不怕准提，神念一闪，感觉有人来了。刚要离开，被那七宝妙树杖的华光给制住了。看着自己无法挡住地那一刷，太一有些无奈，没想到洪荒破了，量劫过了，自己的劫难还是未过。既然不能动了，太一就索性不懂，铠甲下，太一却露出一个苦笑，现在只能眼睁睁的看着准提的七宝妙树杖往自己的身子划来，本尊被毁，倒是可惜了自己无数未成的计划。
　　“手下留情！”众修士喝道。
　　“师弟，不可！”接引喝道。
　　饭饭小说论ⅵⅶⅷ坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“准提，快住手！”通天的声音也到了。
　　可是，来不及了，准提也没想要放过泰一，七宝妙树杖还是打在了太一身上。而这个时候，另外三个圣人也到了。
　　“轰——！”
　　“嗤——！”
　　当准提打在那个黑莲本尊的身上的时候，发出一声闷响，太一也喷出一口血液，那困在一边地众修士可是看的清清楚楚！两者难道有联系，本就疑惑的众修士心中不禁一颤。
　　时间仿佛在这一刻定格了，只见铠甲慢慢出现无数裂缝，缓缓的掉了下来，而铠甲里面那个修士的真容，就将公诸于世！当铠甲完全剥落的时候，众人地眼睛瞪大了，嘴巴张开的几乎可以放下一个鸡蛋了。
　　饭饭小说论坛ⅵⅶⅷchiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　那铠甲下的人，和太一一模一样。
　　原来，泰一，就是太一！众人思前想后，对泰一地一切行为都理解了……原来如此！
　　“砰——！”
　　长刀掉在了地上，发出了一声轻微的刀鸣，是悲伤的刀鸣。刀鸣的悲伤，带着无穷的感染力，传染了每一个在场修士的心坎里。接着，黑莲本尊缓缓倒了下去，与地面来了一个亲密的接触。
　　“蜂——！”
　　长刀仿佛殉情一般，应声而断，让众修士心中再次一颤。地风吹过，一刀一人，化为金尘，消散于天地之间，淡淡的金光，充满了无尽的哀伤……
　　饭饭小说论坛chiakiⅵⅶⅷ手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这个时候，女娲和玄冥从天而降，扶着刚刚吐血的太一缓缓的离去……所有的修士，望着重伤太一离去地方向，不禁泪流满面……
　　三清有些愤怒的看着准提，要不是接引在场，这洪荒还未修复，他们定会出手教训他一顿，同时对太一为了东方大地，几乎耗尽心力的执念，唏嘘不已。
　　三清不再多言，到了这个时候，量劫已过，鸿均解了限制，他们自然算得出一切因果，太一执念，他们如何能不唏嘘不已？
　　三清先施展秘法将那困住的修士放了出去，因为太一的缘故，他们心灵受了震动，就不再打那河图洛书的主意了。做完这些后，三清不再多言，各自展开神通，重炼地水风火起来……盘古的元神，还是带着一丝血性的！
　　接引看着准提，无奈的摇了摇头，说道：“还是先收拾了这破碎的洪荒吧。”两人也施展神通起来，在这个过程中，准提没有少受三清的白眼。特别是通天，看他的时候，几乎是怒火腾腾，那呆在身体里面的诛仙四剑，不停的颤动，几乎想给准提来个痛快的。
　　准提没想到会是这个结果，这下糟糕了，他毁了太一的一个本尊，怕是结下了不死不休的因果了……准提。
　　……
　　饭饭小说论坛chiaki手ⅵⅶⅷ打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　地球，就这样形成了！只是，因为太一的关系，洪荒毁得不是非常严重，加之三清炼的格外用心，这个地球相比太一转世的地球，是大了上百倍。
　　几人一阵商量，想到，这地球是盘古化来的，又是洪荒大地重炼形成的，就取名为源星。
　　……
　　洪荒破碎，重炼大地源星成，逍遥境生灵重返大地。逍遥境可以说是不复存在，如今剩下的，已是千里群山。接着，千年已过，神农和轩辕突然接到逍遥天的召唤，两人草草吩咐了一下，就飞速往逍遥天赶去……
　　太一的事情，早就传了出去，佳话也罢，准提恶名也罢，他们担心的只是师傅，又因为心有挂念，这对他们来说极为短暂的千年，却仿如隔世。如今一听是师傅叫他们去，又如何不急？
　　轩辕和神农一入逍遥宫大殿，见太一、女娲、玄冥坐立云床，周身雾气缭绕，连忙拜倒：“轩辕（神农）拜见师傅师娘。”
　　太一和两女皆笑道：“起来吧！”
　　待轩辕和神农都起来后，太一说道：“如今洪荒已破，虽经历重炼，可也是百废待兴，人族有尔等师娘入世，皆已稳定下来，如今尔等机缘已到，还需入世走那人皇一遭。”
　　轩辕一听，心下一动，拜道：“师父可有指示？”
　　太一笑道：“师父能有何指示？到了人间，尔等将贵为人皇，就不可再称师傅了，一切，待那人皇结束，愿重回我逍遥一脉再说。”
　　轩辕神农拜道：“谨听师父教诲！”
　　……
　　却说轩辕和神农入世，神农先是大力发展采集、渔猎，接而重现农业，人族开始了半定居的农业迁徙生活。
　　洪荒破碎，逍遥境万生重归大地，很多知识分散开来，变得不全，效果微弱。由此，神农轩辕之行也还顺利，神农带着太一地劳作文明成果，效用显著，人族生活大大的改善，为了表达对神农的尊敬，神农就此尊为炎帝。
　　接而，轩辕入世，带去生活文明成果，教人们建筑房屋、喂养家禽、种植五谷，造车、船、修补文字，让人族的生活大大地改善，也渐渐的，轩辕在人族也有了很高的地位。
　　……
　　观世镜前，女娲对太一笑道：“夫君想改历史，又想让历史按原样发展，区别的只是人族的灵魂和精神，其中必定艰辛。”
　　太一听了，转身对女娲笑道：“有夫人相助，何愁大事不成？”
　　这时候，玄冥走了过来，对太一和女娲笑道：“夫君、姐姐，老师有请！”
　　说罢，三人相视一眼，皆笑了笑，化成流光，往紫霄宫飞去……
　　第一百三十五章 众圣相聚听封神，斗转星移换帝位
　　却说太一和玄冥女娲到了紫霄宫后，那三清也跟着到了，太一一家子自然是和他们客气一番了。待六人坐定后，那西方二教主也到了，因为太一和准提的恩怨，老子和元始天尊则是淡淡的对他们打了一个招呼，就不再多言了。通天和太一曾经暗结盟，门下多为妖族，两人关系，自是不必多说，对太一的一个本尊被毁，通天还是有些可惜。现在见了准提和接引，则是一声冷哼，就坐下了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打ⅵⅶⅷ，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　因为通天冷哼，太一、女娲、玄冥又不搭话，一时间，气氛变得十分沉闷，过了没多久，天地一阵霞光，鸿均的身影慢慢的现了出来。待完全凝实后，缓缓的降了下来。
　　鸿均坐定后，也不多说，拿出封神榜，对众人直接说道：“洪荒量劫一过，源星一成，可获万年平静，待那万年之后，天地又将降下一神仙大劫，尔等在五教之数，留名封神榜，那门下弟子若在神仙大劫中陨落，可将一丝真灵留在这封神榜上。”
　　太一、女娲、玄冥早就知道封神榜的故事，对鸿均的话，也不太奇怪。只是微微一动，装作惊讶，做了一些掩饰罢了。对于封神，其他圣人也有一些眉目，可是他们始终是模糊不清，不得要领，后来也没在意，现在听鸿均这么一说，却只有万年时间，不由得一惊。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转ⅵⅶⅷ载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“敢问老师，不知道那些未入五教之数的修士，该做何解？”太上老君反应过来，转身问道。
　　“未在五教之数，死如魂魄安好，直入六道轮回，不在封神之数。”鸿均回道。
　　“敢问老师，不知那上了封神榜之人，所去何处？”元始天尊问道。
　　“东西大战，洪荒大劫，天上神仙死去无数，只剩极少数之人，故而五教之数。死后上了封神榜，可为天庭之数。”鸿均答道。
　　“敢问老师，是否五教之数落入封神榜后，永为天庭之数？”这回是接引问了。毕竟天庭属于东方，如果五教之数尽落天庭，天庭实力大增，对他们西方来说，并没有任何好处。他们西方教之人，落入其中虽然可以算是细作，可人家也不是白痴，反受排斥也有可能。
　　鸿均听了，如何不知接引想法。鸿均也不在意他的想法，但还是笑道：“封神万载一个轮回，并不是永恒不变，待那万年之后，尔等可以重新订立封神，如此而已。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载ⅵⅶⅷ请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　鸿均说罢，接引疑惑已解，就退到一边，不再言语。
　　鸿均见众人不再言语，就摊开封神榜，要众圣人签下名。
　　众人看着封神榜，心里则是难以平静，这东西看似简单，却能一举封住三大恶神，它的力量就不必多说。自己如果签名其中，就是订立了契约，约受天地之数限制。虽然自己是圣人，成就不灭之体，因果不沾，可是遇到了天数这东西，就不一样了，一旦自己签名了，就要遵守，否则，违背了天道，上天怕是也不会善待他们。
　　“不知那大神通之士，在我等签名之后，将之度入门下，是否受到五教之数保护？”准提问道，看来他将西方教发扬光大的执念没有丝毫松动。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请ⅵⅶⅷ注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“可受封神之护。”鸿均回道。
　　“哼，你若要度那大神通之人，只要不来我东方，我等绝不拦你。”通天突然说道，准提要度东方圣兽之事，让他十分不爽。现在听准提这么一说，怕他又来捣鼓什么东西，就先放出话来。
　　“大神通之士，有德之人自可度之，怎因道友一句话，贫道就要放弃了？”准提争锋相对道，丝毫不肯礼让。
　　鸿均见他们又要吵起来，就出口打断道：“度那大神通之士，尔等尽可出手。”
　　见鸿均发话，两人就安静下来，鸿均说罢，看了看三清，意思极为明显。
　　三清为鸿均正式弟子，自然要听鸿均地话，见师尊看着自己，太上老君身为大师兄，自然要首先上去签了名，接而是元始天尊、通天教主。
　　待三清签名后，太一对两女笑了笑，也走上前去，签下了名字。鸿均神通广大，又化身天道，西方二教主虽然还有些犹豫，可也不敢违抗，上前签下了名额。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注ⅵⅶⅷ明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　待众人签后，鸿均说道：“此物暂归天庭保管，又妖族住天，为防天庭不公，特改昊天为帝。”
　　鸿均这么一说，实把众人给震住了，皆看向太一，毕竟帝俊是他的兄弟，两人名义上还是天帝，鸿均一声不吭，一吭就要改换天帝，损失最大的就是太一，现在大家都想看看他是怎么说的。
　　太一仿佛早就料到一般，对准提的幸灾乐祸的样子，也不在意，对鸿均一拜，说道：“全听老师安排。”
　　……
　　天庭，在诸位圣人和无数的仙官面前，太一和帝俊两人宣布退位，走下了帝座。
　　鸿均上前封位：
　　“昊天上前！”
　　“弟子在！”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明ⅵⅶⅷ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“昊天身负天紫之皇血脉，封为中极玉皇大帝，赐昊天镜护身。”鸿均说完，将昊天镜递给了昊天。
　　“谢老师赐宝！”昊天接过灵宝后，退到了一边。
　　“帝俊之子，十大金乌上前听封。”鸿均说道。
　　“陆胜（……陆压）在！”
　　“十大金乌，在负责天庭时，大地风调雨顺，人族大兴，功不可没，特加封为十方天帝，以护东方大地，不受邪气侵袭。”鸿均说道。
　　“谨记无上天尊教诲！”十大金乌答道。
　　……
　　饭ⅵⅶⅷ饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　一切就此安排，昊天——玉皇大帝归位，帝位最高，但毕竟是新立的，还是有很多的仙官不服。昊天也是聪明，接着娶西王母为妻，连带着她的势力，才稳固起来。十方天帝则是带着妖族残留各部，各守四方，天庭若无有大变故，可不前往朝服。
　　斗转星移帝位换，一切也就平静下来。
　　却说帝俊退了帝位，也无那权利之心了，带着妻子，到了逍遥天女娲宫安顿下来，双双追寻天道是也，十大金乌若无变故，他们则不再现身。
　　饭饭ⅵⅶⅷ小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第一百三十六章 天地端倪藏黑莲，水族余孽起波澜
　　神农和轩辕入世，神农成家，生有一女，名为精卫。精卫出生之时，逍遥天道喜。期间，女娲之徒菁玉，曾听太一说菁玉有难，见精卫可爱，不忍其损，就给其一块玉佩，以保其度灾。
　　开始众人不知是太一所言，倒不在意，不想精卫十岁之时，出海玩耍，遇上了水族余孽，随从全部被杀，精卫沉入大海，不知去向。才引起人族震动，还好菁玉给的玉佩，护住精卫，才保她没事，可也被巨大的波涛给震晕过去了，要不是一个追来的龙族太子瞧见，精卫可能喂了鱼也有可能。
　　饭饭小ⅵⅶⅷ说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　那龙族太子见了玉佩，知道是逍遥一脉，不敢轻视，连番将其送回人族部落，精卫有惊无险，倒是皆大欢喜。
　　神农入世百年之后，行功圆满后，就退位，带着家室回逍遥天，暂时主持泰一殿。神农走后，轩辕成就帝位。轩辕一成帝位，立位修行德业，整顿军旅，研究四时节气变化，种植五谷，安抚民众，丈量四方的土地，训练熊、罴、貔、貅虎等猛兽，人族一时安居乐业。
　　轩辕做天子有土这种属性的祥瑞征兆，土色黄，所以号称黄帝，又称轩辕皇帝。
　　轩辕黄帝有二十五个儿子，其中建立自己姓氏的有十四人。
　　饭饭小说ⅵⅶⅷ论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　轩辕黄帝居住在轩辕山，娶西陵园的女儿为妻，这就是嫘祖。嫘祖是轩辕黄帝的正妃，生有两个儿子，他们的后代都领有天下：一个叫玄嚣，也就是青阳，青阳被封为诸侯，降居在江水；另一个叫昌意，也被封为诸侯，降居在若水。昌意娶了蜀山氏的女儿，名叫昌仆，生下高阳，高阳有圣人地品德。黄帝死后，埋葬在桥山，他的孙子，也就是昌意的儿子高阳即帝位，这就是颛顼帝。
　　至于轩辕，行功圆满后，带着妻子，回逍遥天主持“泰一宫”，神农退而辅助。
　　颛顼帝高阳，是黄帝的孙子，昌意的儿子。他沉静稳练而有计谋，通达而知事理。他养殖各种庄家牲畜以充分利用地力，推算四时节令以顺应自然，依顺鬼神以制定礼义，理顺四时五行之气以教化万民，洁净身心以祭祀鬼神。他往北到过幽陵，往南到过交址，往西到过流沙，往东到过蟠木。各种动物植物，大神小神，凡是日月照临的地方，全都平定了，没有不归服的。
　　颛顼帝生的儿子叫穷蝉。颛顼死后，玄嚣的孙子高辛即位。这就是帝喾。
　　帝喾高辛，是黄帝的曾孙。高辛的父亲叫极。极的父亲叫玄嚣，玄嚣的父亲就是黄帝。玄嚣和极都没有登上帝位，到高辛时才登上帝位。高辛是颛顼的侄子。
　　饭饭小说论ⅵⅶⅷ坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　高辛生来就很有灵气，一出生就叫出了自己的名字。他普遍施与恩泽于众人而不及其自身，他耳聪目明，可以了解远处的情况，可以洞察细微的事理。他顺应上天地意旨，了解下民之所急。仁德而且威严，温和而且守信，修养自身，天下归服。他收取土地上的物产，俭节地使用；他抚爱教化万民，把各种有益地事教给他们；他推算日月的运行以定岁时节气，恭敬地迎送日月的出入；他明识鬼神，慎重地加以侍奉。他仪表堂堂，道德高尚。他行动合乎时宜，服用如同士人。帝喾治民，像雨水浇灌农田一样不偏不倚，遍及天下，凡是日月照耀的地方，风雨所到的地方，没有人不顺从归服。
　　帝喾娶陈锋氏的女儿，声下放勋。娶訾氏的女儿，剩下挚。帝喾死后，挚接替地位。帝挚登位后，没有干出什么政绩，于是弟弟放勋登位，这就是帝尧。
　　饭饭小说论坛ⅵⅶⅷchiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　帝尧，就是放勋。他仁德如天，智慧如神。接近他，就像太阳一样温暖人心；仰望他，就像云彩一般覆润大地。他富有却不骄傲，尊贵却不放纵。他戴的是黄色的帽子，穿的是黑色衣裳，朱红色的车子驾着白马。他能尊敬有善德的人，使同族九代相亲相爱。同族的人既已和睦，又去考察百官。百官政绩昭著，各方诸侯邦国都能和睦相处。
　　帝尧命令羲氏、和氏，遵循上天的意旨，根据日月地出没、星辰的位次，完善太一失传已久的历法，谨慎地教给民众从事生产的节令。另外命令羲仲，住在郁夷，那个地方叫旸谷，恭敬地迎接日出，分别步骤安排春季的耕作：
　　春分日，白昼与黑夜一样长，朱雀七宿中的星宿初昏时出现在正南方，据此来确定仲春之时。这时候，民众分散劳作，鸟兽生育交尾。又命令羲叔，住在南交，分别步骤安排夏季的农活儿，谨慎地干好。
　　饭饭小说论坛chiaki手ⅵⅶⅷ打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　夏至日，白昼最长，苍龙七宿中的心宿（又称大火）初昏时出现在正南方，据此来确定仲夏之时。这时候，民众就居高处，鸟兽毛羽稀疏。又命令和仲，居住在西土，那地方叫做昧谷，恭敬地送太阳落下，有步骤地安排秋天的收获。
　　秋分日，黑夜与白昼一样长，玄武七宿中的虚宿初昏时出现在正南方，据此来确定仲秋之时。这时候，民众移居平地，鸟兽再生新毛。又命令和叔，住在北方，那地方叫做幽都，认真安排好冬季的收藏。
　　冬至日，白昼最短，白虎七宿中的昴宿初昏时出现在正南方，据此来确定仲冬之时。这时候，民众进屋取暖，鸟兽长满细毛。一年有三百六十六天，用置闰月的办法来校正春夏秋冬四季。帝尧真诚地告诫百官各守其职，各种事情都办起来了。
　　尧年老，说：“谁可以继承我的这个事业？”
　　放齐说：“你的儿子丹朱通达事理。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打ⅵⅶⅷ，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　尧说：“哼！丹朱么，他这个人愚顽、凶恶，不能用。”
　　尧又问道：“那么还有谁可以？”
　　欢兜说：“莽苍广泛地聚集民众，做出了业绩，可以用。”
　　尧说：“莽苍好讲漂亮话，用心不正，貌似恭敬，欺骗上天，不能用。”
　　尧又问：“唉，四岳啊，如今洪水滔天，浩浩荡荡，包围了高山，漫上了丘陵，民众万分愁苦，谁可以派去治理呢？”
　　大家都说鲧可以。尧说：“鲧违背天命，毁败同族，不能用。”
　　四岳都说：“就任用他吧，试试不行，再把他撤掉。”尧因此听从了四岳的建议，任用了鲧。鲧治水九年，也没有取得成就。
　　尧说：“唉！四岳：我在位已经七十年了，你们谁能顺应天命，接替我的帝位？”
　　四岳回答说：“我们的德行鄙陋得很，不敢玷污帝位。”
　　尧说：“那就从所有同姓异姓远近大臣及隐居者当中推举吧。”
　　大家都对尧说：“有一个单身汉流寓在民间，叫虞舜。”尧说：“对，我听说过，他这个人怎么样？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转ⅵⅶⅷ载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　四岳回答说：“他是个盲人的儿子，他的父亲愚昧，母亲顽固，弟弟傲慢，而舜却能与他们和睦相处，尽孝悌之道，把家治理好，使他们不至于走向邪恶。”
　　尧说：“那我就试试他吧。”于是尧把两个女儿嫁给他，从两个女儿身上观察他的德行。舜让她们降下尊贵之心往到妫河边的家中去，遵守为妇之道。
　　尧认为这样做很好，就让舜试任司徒之职，谨慎地理顺父义、母慈、兄友、弟恭、子孝这五种伦理道德，人民都遵从不违。尧又让他参与百官的事，百官的事因此变得有条不紊。让他在明堂四门接待宾客，四门处处和睦，从远方来的诸侯宾客都恭恭敬敬。尧又派舜进入山野丛林大川草泽，遇上暴风雷雨，舜也没有迷路误事。
　　至此，尧更认为他十分聪明，很有道德，把他叫来说道：“三年来，你做事周密，说了的话就能做到，现在你就登临天子位吧。”舜推让说自己的德行还不够，不愿接受帝位。正月初一，舜在文祖庙接受了尧的禅让，文祖也就是尧的太祖。
　　舜功行圆满，就传位大禹，至此，五帝齐聚。因为太一红莲世界，前几位人皇皆在里面脱了因果业力，成就大道，后就大道后，皆居于伏羲火云宫。又因为伏羲在巫妖大战前，曾经在天庭立过一番，加之伏羲为了东方大地，陷入沉睡之中，众人皆感其心，尊一天皇。后来太一和帝俊成就天帝，也为东方立下了不世之功，故有三皇之说。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载ⅵⅶⅷ请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　众生觉得三皇和五帝分开起来，有些不适，就合并起来，称三皇五帝。
　　却说大禹为帝时期，东西大战时留下的水族余孽再次发威，天下苍生再次混乱……大禹再次忙碌起来。
　　而这个时候，东海海眼，空间缓缓扭曲了一阵，出现了一小团的混沌，混沌慢慢的运动，最后，一朵极为细小的莲花……
　　逍遥宫：
　　太一突然心神一震，一个极为细微的联系从那极远之地传来……女娲、玄冥、萝莉三女看了，皆担心的看着他，一齐说道：“夫君（哥哥），何事发生，怎么如此惊色？”
　　第一百三十七章 水族余孽肆惊天，大禹无奈邀圣门
　　太一将她们叫到跟前，将黑莲复出的事情，细细的与她们说明一番。同时，也高兴这黑莲的强悍，竟在准提耗损万年修为的一击下，还能保存一些本源，虽然少的可怜，但也聊胜于无，至少还有恢复的希望。唯一有些可惜的是自己耗费无数天材地宝，用乾坤鼎炼化的铠甲和长刀，就这样消失了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请ⅵⅶⅷ注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　女娲和玄冥、萝莉听了，也为太一高兴。太一黑莲被毁，虽然在她们眼前当做不在意，可是她们都清楚，那是骗人的。有谁对自己相处了无数岁月、耗费无数心力的法宝没有一丝情感？圣人，也是带着一个“人”字，除非化身天道了，真正的无欲无求了。否则，对于得失，是不可能没有一丝感情波动的。
　　加之洪荒本就不多的先天灵宝，更何况太一还将黑莲炼成了本尊？其中感觉，不是说说就行了，只有经历过了才会明白。
　　因为黑莲还没拇指一半大小，太一的感觉还是不够清晰的，和三女说完后，太一还需推演一番才行。待太一确切了黑莲的所在后，才放下心来。海眼，基本是不会有人去的，即使有人去了，也不一定能够找到。更何况，他们即使找到了也没有用，黑莲毕竟还带着自己的本源，除非毁掉，否则是不可能炼为己有。
　　……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注ⅵⅶⅷ明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　大禹身为位极人皇，到他这个时候，几乎所有的人都身负三族血脉的，高手众多是不必多说，人族早已是大地的主宰了。帝江、祝融两大祖巫，自洪荒破碎后，居于后土宫，苦心参悟去了，也没有再参合人族之事，大地平静了不少。如今，陆地只剩少数巫门修士，为人族做祈祷祭祀，倒还受人尊敬。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明ⅵⅶⅷ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　南北两海的水族余孽四处破坏，虽然说是余孽垂死挣扎，可与天庭的态度也息息相关。想那昊天接位，成为天帝后，见十方天帝实力过强，背后还有两位妖族圣人盯着，倒也清醒，没有刻意打压妖族，反而一番经营，收了不少强悍的妖族修士。但即使这样，也效果甚微，基本上还是由西王母带来的修士勉强撑场面。人族势大，有突破控制的趋势，自然有些不满。
　　昊天对人族不受控制不满，也不好直接找其出气，只好隐忍着，而这个时候，水族余孽突然闹事，让昊天想到了个打压人族的方法——放纵闹事。不想让水族余孽闹大，现要收拾起来，麻烦得很，昊天顿时头痛不已。
　　饭ⅵⅶⅷ饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　再说那水族余孽也是有几个大圣级别的人物存在，更有个别修士，得到了洪荒时期的修炼秘法，也有极高的成就。一时间，水族余孽是大发神威，闹得天下乱哄哄的，各方势力，乘势参合其中，乱相更加明显。
　　大禹为一代人皇，深得权利体会，人族经过了多年发展，他的地位和权势，早已经超过五帝了。其间地各族的奥妙关系，他也能猜到一些，面对这种情况，他更有一种让人族不受限制的想法。
　　大禹和前面五帝有所不同，他的一身本领，也是惊天。他苦心收集巫、妖、道各种修炼法诀，又拼命修炼，将三族血脉开发地极大，差那最后一步，就可成就不死之身，现在若不是为水族所困，早就成道离去了。神农和轩辕，因为太一的关系，早就成道，就不做比较了。
　　饭饭ⅵⅶⅷ小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　伯夷、皋陶和丹朱为大禹的得力部下，有了他们三人相助，大禹很快就将人族内陆地水患给治好了。现在水族余孽闹事，才是大禹最头痛的地方。
　　大禹召集他们和一些长老，诚恳说道：“如今水族余孽大闹，各方势力参合其中，天下又有大乱之势，人族虽然潜质最好，可也是修炼之中最为困难地，天下一乱，苦的还是我族。各位如有好的想法，请快快道来。”
　　只听丹朱说道：“水族余孽，一直扰我人族，致使无数人无家可归，端的可恶，我等应召集人族大神通之人，来一个杀一个，来一双，就屠一双。”
　　饭饭小ⅵⅶⅷ说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　皋陶听了，说道：“那是治标不治本，那样下去，我族怕是永无安详之日了。”
　　丹朱听了，有些愤怒，问道：“那你说该如何，总不能放任我族人被杀，而不管吧？”
　　众人见了，怕他们吵起来，纷纷劝了劝。
　　丹朱就是那个脾气，皋陶也不在意，接着说道：“如今水族余孽势大，不受天庭控制，而那十方天帝，天庭若无大变故，则不服现身。那昊天帝好歹也要顾及颜面，总不能自己放任水族余孽，惹下大祸，又让十方天帝来救吧。若是他不顾及颜面，那今后也是难以服众，帝位不稳。”
　　大禹听了，也点头，他身为人皇，自然知道其中的奥妙了，问道：“如此说来，我等是不是该和天庭交涉才行？”
　　众人听了，陷入思考，只见伯夷点头道：“我人族和那其他种族不同，其他种族，一旦修的大神通，则停留在原地，久而久之，变得高手云集。而我人族，一旦有那达到天仙级别，就要飞升天界，享受浓厚灵气和无边胜景。天庭人族还是颇多的，我族与天庭交涉，也是有一些把握。”
　　饭饭小说ⅵⅶⅷ论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　皋陶和伯夷是好友，现在见他说的和自己的想法极为相近，就起身说道：“伯夷所言极是，那昊天帝要管理好天庭，少不得我人族地支持。”接着又道：“只是我等除此之外，还需联系那四教修士，也能算是得到一大助力，如此，方为正途。”
　　众人听了，连连叫好。
　　皋陶和伯夷地才华，大禹是最清楚不过的。现在听了他们的计谋，自是非常满意，就对他们说道：“此事不可拖得太久了，还需两位到天庭和四教，述我人族恭敬之意，我即吩咐人准备礼物去。”
　　饭饭小说论ⅵⅶⅷ坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　皋陶和伯夷听了，连忙拜道：“我等定不负陛下所托，尽快完成此次之行。”
　　第一百三十八章 圣人门下齐出动
　　大禹点了点头，虽然不想让人族成为附庸，可此一时，彼一时，他如果不求人家的话，人族可是要受到大损失呢，这个损失，怕会让人族永远抬不起头来。
　　……
　　饭饭小说论坛ⅵⅶⅷchiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　昊天现在也很头痛，自己放任水族余孽四处行凶破坏，让他们做大，弄得有些不可收拾了，一些人族大修士已经对他有些不满了，如此下去，帝位不稳，后果堪忧啊。
　　天庭的实力是很大，昊天也是天庭主，可是那大部份的实力却不是他昊天能够掌握的。那大部份的实力，是在那十方天帝手里，相比起来，他昊天的实力，却是小的可怜。
　　妖族虽然退出了天下的主角，可帝俊还在，那先天至宝——河图洛书可不是开玩笑的，昊天可没有把握惹火了帝俊，还能赢得过他，更何况他手里的先天至宝。巫妖两族和人族绑在一块，现在的实力还是非常强大的，昊天自然是不能打他们的主意了。而且，太一和女娲还是圣人，和巫门大圣玄冥娘娘结为道侣，算是巫妖融合，昊天更不能乱来了。
　　饭饭小说论坛chiakiⅵⅶⅷ手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　另外，那十方天帝是守护东方不受外邪侵犯的，昊天如果打他们的主意，还不被众修士的唾沫给淹死？至于巫门，昊天可不想惹。即使想惹，也没戏，想那巫门，除了为数不多的还在人族做祭祀外，其他的都到地下去了，他总不能也跑到地下去吧。
　　这些年来，天庭增加了一些天界散修高手，可是他们根本不听昊天的命令，也是无用，中央天庭的实力，还是弱得很。
　　如果真要说的话，除了西王母的势力外，却是有几个刚招来的厉害的人物，可也只是金仙后期的水准，准圣倒是有一个，撑场面还是可以的，和水族余孽比起来，却是差了太多，单说那洪荒时期的南北龙王，就是妖圣级别的了。
　　饭饭小说论坛chiaki手ⅵⅶⅷ打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这个时候，天庭实力低落，是有原因的：
　　一来，如今的金仙，和洪荒时期的金仙，不知是天材地宝少了的缘故，还是灵气稀薄了许多，能力相差太大了。如果真要比较的话，洪荒时期的天仙，怕是和现在的金仙都有一拼。
　　二来，那些水族余孽，叫天庭收拾一些小人物和杂碎才差不多，如果说要收拾南北龙王之类的高手，那是想都不要想。
　　就在昊天头痛的时候，一个天兵走了进来，拜道：“陛下，人族大贤皋陶求见。”
　　“有请！”昊天虽然头痛，可也知道不能把人族派来地人给晾在一边。否则让那些人族修士见了，他今后就更难做了。天、地、人，名义上，还是平等的，昊天自然不愿意落人话柄了。
　　皋陶进去后，先是对昊天行了一礼，扯了半天之后，才说起来意：“陛下，那水族余孽猖狂，我人族受了极大的损失，今日特来向陛下求以援助。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打ⅵⅶⅷ，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　昊天听了，不知道该如何应承。你说他不答应，承认天庭无人吧，这丢面子地事情，他还真不敢做。如果做了，说不定还会引起众怒，如果应承了，没人帮他去打那些水族余孽，他还是丢脸，成为笑柄。想到这里，昊天不禁有些期待数千年后的封神快些到来……好叫他天庭实力大增。
　　皋陶为人族大贤智士，和大禹管地多年，但对天庭的一些秘辛，或多或少，还是知晓一些。见昊天帝在思考，知道不可操之过急，就在一边静静地等着。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转ⅵⅶⅷ载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　昊天思考了一阵，最后，转身对皋陶说道：“水族余孽四起，我天庭也有责任，到时，定派天兵天将相助，和人族一齐将那水族余孽剿杀了。”
　　昊天这话，说得极为圆满，他先说天庭有责，可以理解为他放任水族余孽的责任，也可以理解为天庭有为苍生负责的责任。又只是说派出天兵天将和人族一齐上去，具体派多少，其中高手占多少？是帮助人族消灭水族余孽的高手，还是消灭那些水族余孽的杂碎？
　　皋陶身为大禹地左膀右臂，自然知道其中的奥妙了，虽然对昊天这话有些不满意，可终究是请到人了，也不好点破，只是拜道：“如此，则多谢陛下！”
　　说罢，两人随意客套了一番。皋陶留下礼物，就此离去。
　　……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载ⅵⅶⅷ请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　却说皋陶天庭之行，那伯夷也在大道上往圣人那里赶去……伯夷一路飞赶，心里却在思考着请人的先后顺序，几个圣人比较来，比较去，也比较不出个所以然。要说人族的地位，那圣父无疑最高，可是三清也不低啊，自己总不好先绕过他们去请圣父吧。
　　若自己绕过去了，那回来之后，三清又将置于何地？
　　最后，伯夷实在想不出办法来了，无奈之下，就按照路途顺序去请了。
　　伯夷先是到了元始天尊那里，刚要进去，不想那十二金仙早已在门口等候了。伯夷上前，连忙行了一个礼，说道：“各位大仙，人族伯夷有礼了。”
　　广成子十二人，虽然看不起人族的孱弱，可也知道师尊在意人间道统，对方为人族大贤，自己若是无礼怠慢了，引起人族哗然，那就是他的罪过了。见伯夷行礼，也不敢自大，连忙回礼说道：“大贤客气了，我等就是奉了老师和太上师伯的法旨，在此等候。”
　　伯夷笑道：“大善，有各位大仙相帮，实我人族之福。”
　　十二金仙知道水族余孽实力强大，就靠他们是解决不了问题的，和伯夷客气了一番后，就命童子接了人族的礼物，没让他们相送，迳自往人族赶去了……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请ⅵⅶⅷ注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　因为太上老君和元始天尊一块，三清就剩下通天教主了，伯夷自然是往通天教主那里赶去。
　　……
　　碧游宫：
　　通天讲道，讲到了一半，突然停了下来，下面听道的众人露出了疑惑地神色。只听通天说道：“赵公明、琼霄、碧霄、云霄上前。”
　　四人听了，起身上前，拜道：“弟子在，老师有何吩咐？”
　　通天看着这四个俗物缠身的弟子，说实话，除了多宝那个滑头外，这四个弟子，是最得他的欢心，最得他的信任的。但就是因为他最信任他们，才把俗事交给他们办理，这样，又让他们在修为上拉下了很多。对此，通天很是无奈。
　　至于自己停了下来，却是因为刚才推演一番，知道人族将至，他们去那逍遥天能有一番机缘。
　　通天对人族道统也是非常在意的，派人出去，是肯定的，他们四人经历俗事较多，去了反倒适应，不会出什么岔子。如今人族相求，正好可以叫他们借机去逍遥天一趟，了结大好机缘。虽然这样做，会欠太一的人情，可是为了这几个徒弟，通天认了。
　　通天想罢，对他们说道：“为师一番推演，却是那人族水患大起，已派人来请我教相助，不就将到，尔等可去助他们一臂之力。想那逍遥天尊和其一代弟子皆住逍遥天，人族难以靠近，水患严重，时间紧迫，尔等可去助他们一臂之力。也要记得同去逍遥天，到了那里，尔等自有一番机缘。”
　　四人拜道：“谨遵老师法旨。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注ⅵⅶⅷ明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　说罢，四人就走了出去，果然，四人出来不久之后，就见有人往这里赶来，那人来了之后，见了四人，对他们拜道：“人族伯夷，特来拜见教主。”
　　四人知道是人族来请人的，就回礼道：“大贤客气了，老师已命我等在此等候，助人族一臂之力。”
　　伯夷听了，感叹圣人的神通时，也感叹人族多数孱弱，不知何时人族也能出现一个圣人？虽然是在感叹，可头脑不慢，连忙令人将礼物送了上去。
　　这些礼物，修士们虽然不在意，可也是人族的一番心意，自然要笑脸手下了。待童子收下礼物，走远之后，赵公明对伯夷说道：“老师曾说我等在那逍遥天有一番机缘，如今正好和大贤一同前去。”
　　皋陶听了，本来他还正愁怎么赶那逍遥天那里呢，现在有人相助，是最好不过了，笑道：“大善！”
　　说罢，四人带着皋陶和他的随从，一齐往逍遥天赶去了……
　　几人到了逍遥天的门口，看着无穷无尽的混沌，刚要发一声感慨，却听混沌中传来机械搅动的声音。过了一会儿，混沌中开了一个洞口，一个童子走了出来，对来人施了一个礼，说道：“各位，老师有请。”
　　说罢，就引几人走了进去，洞口慢慢的愈合，重新化为混沌……
　　众人进了大殿，见太一和女娲、玄冥三人坐在云床之上，一齐拜道：“拜见圣父、圣母（天尊、娘娘）。”
　　“大家不必客气！”太一说道，做了一个虚扶的手势。同时，太一接着说道：“尔等来意，我已知晓，水族余孽，其心当诛，我定会派人前去。”
　　说到这里，太一看了看赵公明四人，露出了一个笑容，通天的意思，太一自然知晓。对通天这样，太一也不奇怪。就对他们说道：“尔等一路劳苦奔波，暂且先休息一日。明日，我就命门下与尔等一同下了逍遥天，除那水族余孽。”
　　“多谢圣父（天尊）。”众人听了，一同拜道。
　　88第一百三十九章 太一赐宝四人，黑莲又化形
　　几人下去后，女娲对太一说道：“夫君，那与他们有缘之物，可是混元金斗？”
　　太一点了点头，笑道：“夫人猜得不错，就是那浑圆金斗，想不到通天教主，为了门下，会放下他那高傲的身段。”
　　女娲听了，也觉得有些好笑，像通天那样成天板着脸看不出任何表情的人物，竟有这一面，还真难为他了。想到这里，女娲绝美的脸庞，露出了一个似笑非笑的神情，充满了无穷的韵味，忽然得有人正火辣辣的看着自己，女娲一转身，见太一正一脸淫荡的对着她诡笑，不由美眉大皱，得轻轻的推了他一把，不想被太一趁势给拉去，整个人往太一的怀里倒去。
　　玄冥虽然和太一结为道侣多年了，可太一这样，还是首次见到，脸也情不自禁的绯红起来，不想停在那里，也被太一给拉去了。
　　……｜饭饭▅▆▇█小说论坛顾洛洛手打，转载请注明 WWW.fftxt.com |
　　此日，太一神清气爽的从逍遥宫后殿走了出来，肚子伊人坐在云床之上，待众人走进来后，太一将混元金斗拿了出来，递给云霄，说道：“此乃混元金斗，在先天之数，威力无穷，汝可以拿去好生修炼。”
　　云霄惊讶的接过混元金斗，拜道：“多谢天尊赐宝。”说罢，站在一边，不再言语。
　　而后，太一又拿出三件宝物。分别递给赵公明和琼霄、碧霄。对他们说道：“这些法宝，乃我早年炼制，尔等可拿去好生修炼，今后或可度过那一大劫。”
　　“多谢天尊！”三人接过法宝后，对太一一拜。
　　太一赐宝，他们有些迷糊，可因为通天前面有说过，他们倒还懂事，乖乖地站在一边。没再多说什么。
　　这个时候，三个猴子走了进来，分别是六耳猕猴天心，赤尻马猴尘生，通背猿猴苍袁，他们进来后，对太一一拜，说道：“不知老师招我等，有何吩咐？”
　　太医说道：“人族长久来遭受水族肆虐，现在四教齐出。我等派你前去助阵。”
　　三猴一挺有架可以打，就兴奋不已，和太一打了一个招呼，连番匆匆地去收拾包袱，和众人往人族哪里赶去……太一也往后殿走去……
　　至于轩辕和神农，做过人皇，行功圆满，因果已经了解了，就不在适合出面了，平白再添因果。孔宣，因为修炼五大分身到了最后的时刻，也没出来了。暗天，在太一“世界”的那个血狱冥河大师级里，修炼他的血狱大法。没时间出来。
　　东海海眼：
　　那极为细小的黑莲突然产生一股极大的吸力，只见无数的地煞，从海眼里冒出的地煞，没有让一丝露了出去。故而也没有引起大范围的波动。｜饭饭小说论坛顾ст洛洛手打，转载请注明 ＷＷw.fＦtxt.com |
　　如此过了两天，地煞也变得稀薄，黑莲似乎知道没有地煞了，就猛地一吸，将地煞掏空了。这才停了下来。
　　猛地，黑莲突然藏到了土里进去，这个时候一个人走了过来，却是东方龙王的新太子——敖方，他到了这里，疑惑地看了看，自言自语道：“奇怪，我明明感觉这里有奇怪的东西啊。”敖方再看了看，最后见没有人了，就跑开了。
　　敖天走后，一朵细小的黑莲又冒了出来，黑莲缓缓的长了半天，终于长到巴掌大小。接着，黑莲花开花落，最终，形成了一个模糊地身影。身影左右看了看，又看了看自己，突然冒出一句话来：“丫的，我才这么个小不点啊。”
　　这人自然是太一了，太一内视一番，看了看几乎裂缝重重的黑莲核心，摇了摇头，看来准提那一刷，是伤到根本了。想要修复，不知道要过多久才行？再看了看那绕着核心转的水状地煞，太一在心里感叹：现在可不比以前，要杀无数的生灵，聚集无穷杀气，和地煞融合，重新填补本源，进而修复黑莲，怕是不可能了。｜饭饭小说论坛顾洛洛手打なに，转载请注# 卐℡明 www.ffＴＸＴ.com |
　　猛然，太一想到了一个地方，那个地方，可以给他带来无数的杀气。那就是东西战场，那个离地球很远的东西战场——未来的火星。那里，有无数巨大的坟墓，有无数的怨气，和各种杀气，如果能将他们一并吸收了，一并炼化了，全部给黑莲核心补了，定能恢复到准圣时期。
　　想到就做，太一兴奋地往上浮了，到了海面，刚刚飞了一小段，就定在半空，飞不上去了。
　　“不会吧？”太一在心中嚎叫道。怎么会这么烂？连一个普通的修士都不如。那要跑到火星那么远的地方，又怎么可能？
　　太一还在那里想得时候，一头大鲸鱼张开了嘴巴，吸了一口，一个措手布局，太一被大鲸鱼给吃进了肚子……
　　现在黑莲太小了，容不下太多的神念，很多东西都施展不开，太一落入大鲸鱼的腹里面，又不知道是怎么回事，看到无数的小鱼冲了过来，太一毫不留情地展开了屠杀……也没注意到自己屠杀的时候，周围若有若无的杀气，缓缓地涌入他的体内……
　　太一越杀越起劲，黑莲核心周围的地煞和杀气不停的融合，又不停的融入黑莲的核心，黑莲核心不停的排出珍珠般的石头，太一的身影也慢慢地增大，渐渐地，从巴掌大小到了半个手臂高……能过容纳的神念也越来越多……
　　突然，太一骂道：“我靠，居然跑到了鱼的肚子里面了。”说罢，在鲸鱼内部四处破坏起来……
　　太一现在能够如此快速地成长，也是因为黑脸核心小的缘故。黑脸的成长，需要的是杀气，是翻倍的，开始的时候，需要的杀气可能是一，成长自然是快。可是到了后面，需要的士气，几乎是前面的无数倍，是天文数字，成长就慢了。或许屠杀他个百万，也只是长他一点点……
　　鲸鱼内部被破坏了，痛得四处乱撞，擦出一些血液来，不想血液引来了鲨鱼，鲸鱼陷入内外夹攻，情况更糟。血液越来越多，血腥越来越大，也引来了更多的鲨鱼，鲸鱼寡不敌众，终究是被杀了。
　　而不到一只手高的太一，却是刚出虎穴，又入狼窝，从鲸鱼的嘴里，走到了鲨鱼的嘴里太一无奈。只好开始新的一轮的内部破坏……
　　不过十日过后，大海血红，出现了无数的鲨鱼的尸体，而罪魁祸首，我们的主角——太一，却是撑着不到半人高的身体，躺在一条死鱼身上休息。｜饭饭小说论坛顾洛┼┽┾洛手打，转载∏∪∩请注明 wＷw.fftxt.com |
　　89第一百四十章 孔宣齐炼五分身
　　这几日，太一从这个鱼的嘴里，跑到了那个鱼的嘴里，又在鱼肚子里被挤来挤去，和各种鱼体内的液体给他带来怎么样的感觉，要多恶心，就有多恶心，太一差点被它给熏晕了。没想到他堂堂一个圣人，为了一个几乎被毁得差点就不存在的本尊，会落的如此狼狈，传扬出去，不知道别人会怎么想。
　　太一站起来，活动活动被挤的有些酸痛的筋骨，又弄一些海水洗了洗那留在身上的鱼液，看着蓝色的天空，再次躺在那死鱼身上，一脸郁闷，突然说道：“这日子没法过了，连海水都是带血的。”
　　说完，太一撇了撇嘴，又打了一个哈欠，一个转身，一不小心，突然滑到了水里去。
　　砰——！｜饭饭小说论坛顾洛洛㊣㈱手打，转载请㊣㈱注明 www.fftxt.ＣＯＭ|
　　一声闷响，惊奇一朵小小的浪花。
　　“我靠——咕噜……咕噜……”
　　太一浮出了水面，喷出了几口带着血腥味的海水，拍了拍前面的死鱼，无奈的说道，“人啊，要是倒霉的时候，就是躺在死鱼身上也要被丢到海里去。”
　　在死鱼身上挖了几个洞，太一找了一个舒服的位置，又躺了下来，自言自语道：“还是先睡一觉吧，让本尊消化消化刚刚得来的杀气，也该去看看孔宣修炼的怎么样了。”说罢，就闭上了眼睛。连太一自己也不清楚，自己刚刚上了黑莲本尊，性格就有些变化，是怎么一回事，难道是传说中的返璞归真……
　　……｜饭饭小说论坛顾洛﹀︽︾洛手打，转载请éěèīíǐ注明 www.fftxt.com |
　　孔宣坐在地上，双手不停的结出各种印法，只见他每结一道印法，整个人的气势就强了一分。结印的速度却是慢了一分，直到最后，孔宣的每一个动作，仿佛抬山一般艰难，脸色早也变得非常凝重。颗颗豆大的汗从他的额头流了下来。
　　呼……呼……呼……呼……呼
　　连续五个破空地声音传了出来。孔宣背后的五色神光齐齐升起。五色神光升到了半空后，缓缓的移动，摆好五行方位后。才停下来，而这个五行方位，却似一个简单的五行阵法。接着五道神光互为倚角，慢慢地旋转起来。
　　孔宣见了，也飞到了阵中心，对这五道神光，挥出五道不同颜色的青光。这五道青光可非同小可，也分别代表五行，却是孔宣内的一丝本源，也是孔宣的根本所在！
　　如果孔宣只是将这五道神光斩了。纯粹练成分身的话，倒不用这么麻烦，到了这个地步，接着炼化就行了。
　　可是，要将这误打分省练成本尊的话，就不能这么轻松了。因为，等到他将这五道神光斩了以后，还要趁他们没有形成五大分身之前。提前打入本源，在通过漫长的培养才能化成本尊。又因为五色神光也是他们体内所生。如果练成本尊的话，比起太一把黑莲练成本尊的难度，会小了很多。｜饭∧∨饭小说论坛顾洛洛手打，转载㊣㈱请注明 www.fftxt.cｏm |
　　孔宣将五道本源打入五色神光后，脸色变得极为苍白，这么一下，几乎耗空了他的法力，失去了万年的修为。孔宣和太一可没得比，太一是七彩霞光得到，又有先天至宝——混沌钟相护，成长的时候，没有一丝浪费，但是本源的量，就比孔宣浓厚了数十倍。更不用说，那七彩霞光可化可分了，连本尊是多门的容易。
　　孔宣双手接着结印，丝丝空间波纹从他的手里淡化出来，似乎有无穷的吸引力一般，让周围的禁制都往他移动了一分。接着，五色神光各自发出一道细细的线，细线顺着波纹，缓缓的前进，到了孔宣的身体后，直接破体而入。
　　孔宣的血液从体内流了出来，顺着细线往那五色神光流去——
　　五色神光得了孔宣的血液，发出极强的亮光，又缓缓地变大，慢慢地凝实，同时，慢慢的蠕动，逐渐形成了一个人形。隐隐约约的，可以看出是孔宣的翻版。｜饭饭小说论坛顾洛▆ ▇ █洛手打，转载请♀♂∞①注明 www.fftxt.com |
　　五个翻版的开心，机动的面部，看不出任何表情，突然，五个翻版孔宣，又一同挥出一道极为细微的青光，青光没入孔宣的体内，孔宣的脸色有些好转。而这个时候，孔宣似乎不要命一般，再次挥出五道极为细微的青光，青光没入那五个分身的体内，被吸了去。
　　如此数次后，形成一个循环。孔宣本身伊人，同时负责者和五大分身的循环，可谓是压力最大，也最痛苦。如果一个不小心，极为可能断了线，致使循环失败，那样既定是白白耗费了本源，致使修为大损。今后要重新炼化，不知道要过多少年才行。
　　孔宣的第一本尊即为最原始的本身，第二本尊就是五大分身，那最为恐怖。先说这五大分身，这五大分身如果齐出，威力惊天，就是对上了圣人，也能扛过许久。经过无数年，孔宣如果把五大分身培养成了本尊，那威力更加恐怖，怕是有圣人的战力了。或许，当孔宣把五大分身成就本尊的时候，成就混元天道，当了圣人也说不定。
　　真是担心什么，就来什么。孔宣因为太过急躁，输入和输出太快了，那五大分身和第一本尊体内本源匮乏，本能的颤抖起来，只见十条循环的细线晃荡来晃荡去，大有断开的危险，孔宣见了，心中更急，那十条细线晃荡的更厉害了，眼看就要断开。
　　这个时候，太一破空而至，对孔宣河道：“抱元守一！”
　　太一说完，顺手挥出一道十色清光，却是太一强行分出的本源。对太一来说，除了第三本尊外，本源的浓厚与否，已经不能通过量变而引起质变了，就那么点本源，伤害不大，休息一段时间就能够恢复了，要不是怕影响孔宣以后的发展，他才不会出手呢。这些本源对孔宣来说，可是大补。有了太一给的这么点本源，他将之炼化了，几乎可以达到了准圣的最高境界，成为最接近圣人的存在！
　　之间太一的十色本源飞到了半空，自动裂解开来，一分为是，没入那正在晃荡的十条西线里。细线立马粗了许多，也稳定下了，孔宣心头一松，只感觉一丝睡意袭了上来。
　　咚——
　　混沌钟发出的一声轻扬的声响，太一见情况不妙，连忙用混沌钟震了一下，让孔宣清醒不少，孔宣愧疚的看了一眼太一，接着控制那十线循环。
　　太一做完这些后，也没多说什么，就撕开空间，径自离去。
　　没有意料中的一阵臭骂，实着让孔宣有些不适应。同时，孔宣觉得鼻子有些酸，有一种流泪的冲动。看了看那还在成型的五个分身，孔宣发觉自己又走神了，定了定心，接着练那分身……
　　却说孔宣炼那本尊的时候，太一黑莲本尊所在的海域出现了两个家伙，一个是螃蟹精，一个是虾精，他们是水族余孽，也是一个高手，为洪荒时期的灵妖。
　　本来，这两个家伙是不会出来的，可是，太一闹出这么大的动静，又将这大海染得一片血红，而且红到了他们的家门口，他们又怎么呆的下去？不得不出来看看，要不然，他们就不会叫水族余孽了，而是早就投降了，而且，姚氏任由人家在他的地盘闹，他们哪里还有脸呆下去？如果让上头知道他们是缩头乌龟，对别人的挑衅无动于衷，那更糟糕了，估计他们也不会有好日子过了。
　　……｜饭饭小说论坛顾洛洛手ヵヶ打，转载请注明 www.fftxt.２３com |
　　太一刚刚睡醒，内视一番，露出了一个笑容。不错，这无数的死鱼，给他带来的杀气还是满充足的，消耗了他不少的地煞、本源也凝实了许多，如果不是怕海鱼会绝种，杀戮太多，会遭来记恨，太一说不定会狠狠地屠杀一些呢。
　　弄了一个镜像术，太一看了看自己的身材，和第一本尊的缩化版差不多。对此，太一也没什么惊讶可言，当太一把目光移到自己的脸蛋的时候，却是震惊了！
　　这脸蛋，赫然是他前世的脸型！
　　太一好歹也成圣了，心境的强悍，自是不必多少，一阵惊骇后，很快就平静下来，认真的分析起来：这绝对不是巧合，如果自己的第三本尊再次大成，定会有所突破，难说，会成为鸿均级别的存在，达到真正的逍遥……正在yy的太一，突然感觉有人来了，连忙转身一变，让体型大了些，刚刚好有一个普通人高大。
　　那两个水族余孽走了过来，见太一躺在一个巨大的死鱼上，又猖狂的样子，以为是一个高手，也不敢过于无礼，就上前拱了拱手，说道：“这位道友，在下螃门（虾道），不知道这里，可是道友所为？”
　　虾门？虾道？
　　太一听了，觉得非常好笑，不过他可没笑出来，突然想到这里和水族余孽靠近，也不想闹到，连忙拱手回礼道：“这却是在下所为，不知两位道友找贫道，所为何事？”｜饭饭小说论坛顾洛洛手ヵヶ打，转载请注明 www.fftxt.２３com |
　　听对方直接承认，还是一副气定神闲的样子，螃蟹精和虾精更肯定对方是一个高手了，又见他一个人畜无害的样子，以为是不知人事的假货，突然起了将他推荐给门主得赏的心思，两人竟一齐指着这血腥的大海，一脸认真的说道：“道友可知，道友闯下了大祸了！”
　　90第一百四十一章 终于上贼船了
　　太一见他们煞有其事的样子，再次强忍着爆笑的冲动，他们这个样子，像极了狼外婆。做的也太假了，明眼之人，一举可以看穿，水平之烂，足可以洞穿！要不是自己亲自碰到，太一还不敢相信这个世界上，居然又这么愚蠢的妖族。真不知道是他们白痴了真的傻到家，还是经历了太多的人情世故，对他们的粗浅行为，一目看破？
　　太一收拾收拾了有些紊乱的情绪，正了正脸色，对他们道：“碰到怎么闯祸了？还请两位道友为在下解惑。”语气透露着淡淡的不悦，正好符合一般修士造了杀孽，而又不想承认的样子。
　　那个螃门，推开来正要说话的虾道，对太一说道：“道友不要生气，还是让贫道细细说来。”“道友可知道这些鱼乃是水族一脉？如今道友屠杀了这么多的水族，定会遭到报复的。想那东海龙王势大，万一找道友算上一番，道友怕是性命堪忧啊。”说完，螃门和虾道还露出了一个惋惜的神色。｜饭饭小说论☆■坛顾洛洛手打，◎Θ⊙转载请注明 wＷw.fftｘt.com |
　　太一听了他们的话，露出一个震惊的神色，尽量让自己显得有些慌张，说道：“贫道受那鲨鱼的攻击，不想杀了一只后，引来了更多的鲨鱼，不得已，只好屠戮一番，哪曾想到会惹下如此大的祸患。还请道友看在和贫道有缘的份上，指点一番才是。”
　　“嗯！”螃精点了点头，装作一分深思，突然正色说道：“这位道友，我等乃南北龙王的手下，如今龙王正式用人之际，如果道友不嫌弃的话，贫道可以举荐一番，保准道友可以一步登天，收到重用。”说完后。螃门虾道动了动身子。有点夹击太一的趋势，看来他们虽然笨，也知道一些事情，如果太一一旦拒绝，他们就会出手。
　　太一听了，知道了他们打的是什么主意，看他们动了动身子，也能猜到他们想干什么。想想自己的修为还没有恢复，实在禁不起打。而且此时想要到火星去，是不肯能的，或许趁他们杀戮的时候，吸收一些杀气，等修为够了再去，是一件不错的选择。
　　虽然这么想，太一咋脸上却是没有任何表现。依然是一副假装震惊的样子，接着说到：“南北龙王，可是受那圣人所厌恶，我投了龙王。万一圣人生气了，出手对付我等，我等岂不是一身修为，全部化为灰灰？”看样子是颇为意动，还有缓和的余地。
　　太一这么一说，那螃门和虾道就笑了起来，本来还以为要费一番手脚才行，现在看来是不用了，暗道这个人定是个什么也不知道的料，对自己的拉拢计划也更有信心了些。只见他们拍了拍胸脯，信誓旦旦的对太一说道：“道友不必担心，好叫道友得知，那圣人签了封神榜，是不会轻易出手的。我等若无上他们圣门破坏，圣人就不会出手，我等定是一点事情都没有。”
　　太一听了，“松”了一口气，拱手笑道：“如此，贫道就放心了。”
　　说罢，太一和这两人往那水族余孽的营地走去……
　　进入营地后，太一看着外围的水族士兵，都是良萎不齐，精神萎靡，估计和人族士兵打打还差不多，定是炮灰的料。对此，太一也不奇怪，没有流连，接着往里面走去。
　　这一进去，果不其然，和外面的相比，这里的士兵全部变了样，只见他们个个浑身上下，散发着丝丝的冷气，手中武器，把把霞光缭绕，锐气腾腾，虽然显得张狂，有些华而不实，和圣人子弟与大修士手中的宝物没得比。可是，和普通的天兵天将手里的武器比起来，也是强悍的多了。｜饭饭小说论坛顾洛﹍﹎洛手打，☆■转载请注明 www.FFtxt.com |
　　那南北两海的龙王，也不是吃素的，洪荒这么长的时间，家底自然是非常丰富了。也不知道他们是否有些稀有的天材地宝，如果有的话，是不是浑水摸鱼来他一把，加上一些好的材料，给自己练一套新的法宝，太一如是想到。
　　待人通报了以后，太一和螃门虾道走了进去，只见一个黑鱼精坐在座位上。那螃门虾道两人对黑鱼精一拜，说道：“拜见大将军！”
　　“恩。”黑鱼精点了点头，转身看向太一。
　　太一站在那里，却是一动不动，似乎根本没看到这个人一般。那黑鱼精眉头皱了一下，很快就舒展开来，敢这样对他的，不知高手，就是白痴，而且，是他的不下推荐来的，估计是一个高手。但是，黑鱼精能活到现在，又什么人没见过？垃圾高手的比比皆是，他也见得多了，在没有确定对方的势力之前，他是不会轻易相信任何一个人的。还是问道：“这位道友，见了本人，为何无动于衷？”
　　太一笑道：“贫道不是道友的手下，没有行拜的必要吧？”
　　轰——
　　黑鱼精突然爆发出极强的杀意，铺天盖地的往太一涌去！
　　砰！砰！｜饭饭小说论坛顾﹍﹎洛洛手打，转载灬№＊请注明 www.fftxt.ｃｏｍ|
　　两个人影摔飞出去，撞在门槛上，分别发出了一声响亮的声音，不用说，是那两个紧张的螃门虾道。而太一，却是纹丝不动的站在那里。
　　黑鱼精不服气，露出了一个狰狞的笑容，身上爆发出更强的气势，向太一涌去，周围的摆设收到了他气机的牵引，纷纷颤抖起来。
　　吱——
　　有一个摆设经受不住威压，生生断裂开来，发出了破裂的声音。
　　太一还是纹丝不动，黑鱼精的气势，如流入大海一般，激不起一丝波澜。黑鱼精见对方还是气定神闲，露出了惊骇的神色。自己在军中虽然不怎么样，可好歹也是一个灵妖的顶峰级别的高手。那对方会是怎么样的存在？
　　其实，是黑鱼精想错了，太一现在的实力，其实不怎么样，也就差一点点就要到天仙级别罢了。如果真的打起来，以太一现在的实力，估计一下就被黑鱼精给轰飞了。可惜，黑鱼精用错了方法，用气势和杀气来对付太一。
　　黑鱼精这种方法，如果是对付其他人还差不多，但是对付太一却是犯了极大地错误，想太一黑连本尊是屠杀过多少的生灵，虽然现在大损了，可那本还在，即使之后一点点，也是高了黑鱼精好几个档次，又怎么会怕一个小小灵妖的杀气？黑鱼精自然会估计错误了。
　　黑鱼精见对方尚未发怒，也不敢怠慢，连忙收敛了杀气，起身欢迎道：“倒是贫道着想了，想道友一路奔波，还请道友先住下休息一日，待明日，贫道也好给上将推荐一番。”
　　太一也不客气，这才拱手道：“如此，贫道就多谢了。”如果不是实力太弱了，太一早就一举将黑鱼精杀了。哪里还会跟他客气。
　　等太一走远后，黑鱼精突然反应过来，自己还没问对方叫什么名字呢，真是糊涂了。至于螃门虾道两个白痴，他知道他们的料子，也不想多问他们，就一人给了一件还过得去的兵器，打发他们出去了。
　　不想第二日，黑鱼精刚刚要派人去请太一，就发生了一个小插曲。就是那人族上前叫阵，黑鱼见众士兵气愤不过，无奈之下，只好先把太一的事情先压了下来，带兵冲了上去。
　　黑鱼精也是强悍善战之辈，一上战场，就立马一阵猛攻，杀了一些人后，见对方远远的防守攻破，又见两侧多为遮蔽物，知道有埋伏，再攻进去，难以再获战果，还会有所折损，就中途撤退，速速的回到水中去了。
　　黑鱼精这么一招，让人族的士气有些低落。这一切，都被躲在暗处的太一瞧见了……
　　黑鱼精回到营地，立马派人去请太一，太一走了上来，假装是看到了黑鱼精不错的气色，才知道他获得了胜利，就拱手笑道：“恭喜道友，一战获胜。”｜饭饭小说论坛顾洛洛手打，转载请注明 ｗｗw.fftxt.com |
　　黑鱼精也回礼道：“道友客气了。”过了一会儿，黑鱼精摆了一个宴席庆祝，也邀请太一入座，太一也不客气，和大家一阵疯狂残卷，好似众人都很熟一般，好爽的不得了。待众人都吃完后，太一才说道：“多谢道友。”又似乎拉开了些距离。
　　黑鱼精见了，也不奇怪，笑道：“道友不必客气，道友肯来，就是贫道的荣幸了。”说罢，两人又瞎扯了一会儿，感情似乎融侨了许多。直到这个时候，黑鱼精才问道：“贫道因为忙碌于军中事物，有一件事疏忽了，现在问起，不知道道友是否介意。”
　　太一豪爽道：“我与道友一见如故，有什么事情想问，皆可道来。”
　　黑鱼精这才说道：“如此，贫道就直说了，敢问道友名讳？”
　　“贫道李逍遥。”这名字，太一早就想好了，以后即使真正的身份暴露了，也不用在意，叫李逍遥，逍遥一脉，太一都给了这么大的提示，他们不知道，要怪也只能怪自己。用李逍遥，虽然有盗版的嫌疑，可是到了这个年代，谁又能知道呢？
　　“不错，好名字！”黑鱼精笑道，接着喝太一扯了起来，两人扯到后面几乎是称兄道弟，豪爽自如，仿佛是多年不见的好友一般——这两人真是够无耻的，才说几句没有任何实际意义的话，就“一见如故”了，而且还说的这么正经，这么煞有其事。无耻，太无耻了！
　　91第一百四十二章 小鱼儿掀不起大波浪
　　太一在周围布置了一个简单的阵法，就坐下来炼化刚刚在战场上系搜来的杀气。因为太一已经靠杀戮积累杀气，成为一次准圣了。本身又是圣人，对杀气的敏感力度，是非常的强悍了，入籍是可以靠吸收杀气成长的，就像修士吸收周围的灵气来修炼一般，而不需要真正出手靠屠杀积累。只有等到太一从新回到准圣的时候，想要再次突破，或许才需要真正的杀戮！
　　因为有杀戮的存在，天地间自然就存在一些游离的杀气，只是过于稀薄了，或者沉到了某些绝地了，才没有影响到人们的心性，没有引起什么大患。｜饭饭小说论坛顾洛洛手打，转载请注明 ｗｗw.fftxt.com |
　　杀伐之气往往带着怨气，沉到绝地，或者积累在某些地方，日积月累，也会引起一些意想不到的变故，这也是为什么某些地方会出现邪物或者闹鬼的原因。
　　太一也想过在普通地方吸收炼化杀气，可这不太可能，因为那太耗时间了，怕是吸他一万年年，也不过一场屠杀来得快。但是，太一如果到绝地或者战场上去，那就不一样了，哪些地方，经过长年累月或者杀伐，不但杀气浓厚，怨气十足，有的甚至生出了邪物，还具有充足的煞气呢。太一练的黑煞，虽然平时只是吸收地煞，杀气，在转化为最高级别的黑煞，可并不代表他不能吸收煞气的，相反，如果加上煞气的话，太一的黑莲本尊速成的更快。这也是为什么太一想到火星去的原因了。
　　太一去火星，如果用上第一或者第二本尊的话，那是非常简单，很快就能到了，如果太一愿意的话，可以撕开空间将黑莲本尊送上去。几乎是瞬间的事。可是，太一如果真的用上了第一或者第二本尊，那又是另外一回事了。
　　太一在圣人之中，可以算是出头鸟，虽然活的痛苦，可是也带来了一些麻烦，自鸿钧宣布封神开始，几个圣人都把注意力集中到他的逍遥境地，大有让太一门下，通通上榜的倾向。太一的一举一动，都被他们盯着。太一自己也不能保证自己的行为，能够在几个圣人盯着的情况下，而做到完全保密。太一不是怕事之人，可是他也不是一个想把事情复杂化的人。
　　另外，为了保障封神能够立于不败之地，黑莲本尊——还是要绝对保密！
　　既然太一不想让黑莲本尊暴露了，那自然不能让第一第二本尊出动了。
　　大家都是圣人，都清楚火星是什么地方，你说如果有一群圣人当中，有一个无缘无故的跑到了那个鸟不生蛋的地方。就不会奇怪么，不会让其他圣人好奇么？如果其他圣人之道了，会让太一安心的修炼黑莲本尊么？所以，第三本尊想要等最关键的时刻重现光芒，只能靠第三本尊自己一步一步地爬上去……｜饭饭小说论坛顾洛洛手打，±＋－转载请注ⅸⅹ①明 WWW.fftxt.ｃｏｍ |
　　却说太一才将那收集来的杀气炼化完，就听到一声巨响传了过来，接着，又是一阵轰隆隆的声音传来，定是打起来了。太一刚要走出去看看，却见一个小虾兵跑了进来。那虾兵一见太一，对他说道：“大将军让我来通知您一声，那人族在大修士的带领下杀过来了，他不知道能不能守住。叫您先走一步。”
　　太一听了，眼睛一亮，说道：“多谢大将军的提醒，贫道这就去看看。”说罢，也不理那个喋喋不休还要劝他的虾兵，径自跑了出去。一个转眼，那个虾兵就看不到太一了。
　　杀，杀得好！
　　机会啊，这可是难得的机会啊！太一心里非常兴奋地想：这一场小战争，定能吸收不少的杀伐之气，想那黑莲核心都有一丝丝水凝状了，这次过后，定是能够填满了，一旦煞气将黑脸核心的裂缝填满了，那核心也就差不多修好了。虽然即使核心真正修补好了，自己可能只是一个小天仙的水准，可也聊胜于无。
　　那裂缝修好了，自己在稳固一番，估计就可以去火星“开采”了。
　　太一边跑边展开神念，见没人注意他，突然一闪身，变成一朵手指头大小的黑莲，一下就钻到地里面去了，接着，又露出一个极为细小的头出来，神念自然留在外面关注战场了。
　　太一兴奋的走到了一堆尸体下面，展开秘法。无数的杀气从上面传了下来，没入身体，不停的往黑莲的核心涌去……补啊，大补啊，太一在底下不停的串来串去，丝丝杀气，不停的向黑莲涌去，大有提速的趋势……
　　“横扫千军！”｜饭饭小说论坛顾洛洛手打⒘⒙⒚，转载请注明 w⒘⒙⒚ww.ｆｆｔｘｔ.COM|
　　太一耳边传来六耳天心的声音，只见无数的尸体堆了过来，还带着浓浓的杀气，太一不疑有他，照单全收了。不想太一将那杀气吸完后，又听通背猿猴苍袁一声怒喝：“横扫千军！”又是一堆尸体堆了过来，也带着浓厚的杀气，太一乐了，感情这两个猴子堆尸体。好啊，接着玩，也照例将那杀气收了过来。
　　太一把第二波的杀气吸完了，只听赤尻马猴尘生也喝了一声：“横扫千军！”也是一堆带着无穷的杀气的尸体堆了过来。
　　太一也不是上面神经大条之人，吸收第三波的杀气的同时，也疑惑起来。尘生是怎么样的一个徒弟，他最清楚不过了，如果说六耳和通背好玩，在这里堆尸体的话，太一也只是抱之一笑，可是尘生就不一样了，尘生，在四大灵猴里面，是最稳重的一个，如果说他好玩，太一是绝对不相信的。
　　突然，太一耳边传来六耳天心的声音：“嘿嘿，师傅，不用疑惑了，师娘都拿观世境给我们看了，我们来的时候，就知道师傅的本尊在哪里了。”天心修为大进，知道了太一的所在后，运起六耳神通，自然知道一个破碎的黑莲的心里想什么了，如今这么说，只是说的委婉一些罢了，太一自然清楚得很，也难怪会这么刚好，太一吸收一波，尸体就赶来一波。
　　这个时候，太一的耳边又响起了苍袁和尘生的声音：“师傅现在怎么样啦，还需要吗？”太一听了，差点被他们给噎死。这不是明知故问吗？太一在东西战场上杀了多少的神兵，才有准圣的成绩，他们难道会不知道么？｜饭饭小说论坛顾洛∞①ㄨ洛手打，转载请⒘⒙⒚注明 ｗｗＷ.fftxt.com |
　　92第一四四十三章 刀神？
　　太一对他们传音道：“你们这两个混账，竟敢笑起师傅来了，难道不知道这些杀气对是师傅来说，是九牛一毛，还不快点干活？”
　　太一话语间虽然像是责怪，可语气里面却没有一丝责怪的意思，反倒是带着一丝宠溺，而且这话，也不只是尘生和苍袁听得到，而是那三猴都听到了。
　　太一师徒，在公共场合，或许会做作样子，可是私底下，太一根本没有摆什么师傅的架子。不想太一这样，让他们更加感动的死心塌地。
　　一个能为师傅做点实际意义的事，那可是极为难得的，他们受了一天大的恩惠，却因太一成圣，难有什么报答的机会。而如今，却只要他们杀杀水族余孽这么简单，他们又怎么会将这个机会浪费了，三猴不再多言，疯狂的屠杀起来……
　　三猴子的勇猛，让人族战士士气大涨，热血沸腾，直跟着往前冲。那三清门下，见逍遥一脉大出风头，自然有些不爽。带着丝丝恨意，出手也狠了起来。水族自知不是对手，连忙退开，可也惹毛了想要表现一番的三清弟子，反而被屠杀的更惨。
　　只见三清教的弟子，纷纷架起乌云，往前面横扫过去，无数的法宝的光芒闪过，带着夺命的恨意，狠狠地向他们扫去。这些水族如何是三清教弟子的对手，很快就被冲的四分五裂，四处奔逃。还好，这些水族终究是在水里长大的，于死亡的刺激下，将自身的潜力发挥的淋漓尽致，在水里速度的穿梭者，人族虽然有避水符，和不慢的速度。还身负三族血脉，可也比不了人家天生的速度啊，渐渐地，人族将士有些脱节了。
　　兵败如山倒！｜饭饭小说论坛顾洛洛┫┬┭手打，转载︱︳请注明 ＷＷＷ.fftxt.com |
　　用这句话来形容水族的现状，最为合适不过了，那三清弟子出手越来越狠，每一次都有无数的水族化为肉酱，只有那外围的少数能侥幸逃过，可又被赶上来的飞剑给斩杀了。如此恐怖的威力，如何不让水族心惊，阵型又如何不乱？三教弟子，这一路杀过去，直把水域染成一片血红，残值断臂漂在水上，像极了人间炼狱。
　　眼见水族大危，这样下去，不用多久，就要被屠杀个精光了。太一身处黑莲本尊，对杀戮虽不反感，可也不喜欢三教弟子的残忍。至少，在太一看来，东西大战的时候，他就没见这些子弟能够杀得如此痛快。
　　不满归不满，太一也没动气，他更在意的是他能在这次战斗中吸收到多少的杀气，所以太一飞快的游动，迅速的吸收着那微薄的杀气。
　　三教弟子杀得正爽，突然觉得一股强大的气息将自己给锁定了，一股来自内心深处的威胁传了过来。知道遇到了高手了。三教弟子不敢托大，连忙止步，反身一跃，跳开了，就在他们离去的那一刻。无数道刀光从远处的水域飞了过来，以极快的速度，砍在三教弟子方才停留的地方。
　　“砰——”
　　“砰——”｜饭饭小说论坛█ ∏顾洛洛手打，转载请⑿⒀注明 www.fftxt.ＣＯＭ |
　　……
　　刀气打在水里，惊起了数百米高的浪花，水域被生生隔成无数块，连水底都露了出来。只见那水底打出来一道深不可测的沟壑！如此神通，出来三大灵猴这种准圣级别的高手外，那三教修士自知没有办法做到。如果被打中的话，没有几个仙人敢保证自己不会坠入轮回！
　　三大灵猴见有高手出来，兴奋不已，刚想上去斗他一番，不想被太一喝住了。
　　六耳通心，如果不是为了找太一，他才不愿意使出六耳神通呢，现在太一找到了，他也不愿意探自己最尊敬的师傅在想什么。但还是能感觉到什么，就连忙拉了拉另外的两个猴子，大家都停了下来。
　　太一对他们传音道：“我等不可赶尽杀绝，凡是需留一线，在这无边的岁月里，东海龙王才不会失去血性，才有得玩。”
　　三猴听了，有一丝领悟，就纷纷退到一边，抱着看戏的态度，将视线投向那刀气打出的地方。诸仙见三猴子都退开了，也不敢托大，纷纷脸色一紧，停步戒备。
　　三猴子突然对太一说道：“师傅，看对方的本事，定有那准大圣的修为，而且对方手中，定是有一把好刀，师傅没有一把趁手的武器，不如我等将其打杀，趁机收了那把宝刀，如何？”
　　太一自然知道对方手里有一把好刀，而且，太一灵宝的感应能力早就告诉他了：估计那也是一把藏得极深的先天宝物！太一自然想拿来看看，如果是了，就收下。但是，这个时候，如果让对对方死了，那这些水族就完蛋了，而且，三教弟子人多，万一这刀落到他们的手里，太一门下总不好去抢吧。所以，太一绝对不能让对方这个时候完蛋。
　　太一回传道：“你们怎么就糊涂了？那对方手里握着灵宝，等他们出来后，那三教弟子难道不知？万一对方死了，法宝又落入三教修士手里，我等又该如何，还是让师傅来安排才是。”
　　三猴子：“遵循师傅教诲。”
　　说罢，太一这才说起计谋来……
　　“嗤——”｜饭饭小说论坛顾洛くぐけ洛手打，转载ＶＷＸ请注明 www.fftxＴ.COM |
　　水中发出了一声巨响，一个身影飞了出来，却是一个全身微微发胖的中年人，但见那中年人满脸横肉，狰狞的脸上，挂着一双邪恶的眼睛，一看就让人不爽的货色。此人手里一把长刀，刀柄极长，形状和太一那殉身的长刀极为相似。唯一不同的是，这刀的刀刃带着丝丝的阴冷之气，还是呈黑色，不用说，是一把上古凶器。
　　太一看了这刀，心境都有些不稳了，上天竟是如此巧合，缺什么，来什么。这刀，分明是为他量身定做的。太一善刀，虽然这刀柄没有像太一练得那把长刀一般，充满了玄机，可是那凶器却和太一本尊的杀戮之道相吻合。最关键的是，太一还确定了这把刀是先天灵宝，一把还没有开光的先天灵宝！如果这灵宝开光了，会带给自己怎么样的惊喜？太一不由得有些期待。
　　诛仙知道对方了得，可也不能被其一人给压下了其实，否则今后面皮何存？只听广成子说道：“你是何人？可报名号？”
　　“刀神！”那中年人狞笑道。丝毫不知道，他这么说的时候直接被太一看破了。丫的，连那宝物都没炼化的人，还配叫刀神，这口宝刀跟了这中年人，这是宝物蒙尘。
　　广成子听了对方的名号，知道对方有些夸大自己的嫌疑，可也不敢忽视。自己虽然是上古金仙，可是对方是不是上古的，还不清楚呢，就这般说道：“贫道见汝一身修为，也是得来不易，奈何入了这水族余孽，祸害苍生？汝若醒悟，还来得及……”
　　“哈哈哈哈……”
　　广成子还没说完，就被那中年人的笑声给打断了，只听那刀神说：“笑话，天大的笑话。尔等废话连篇，无非是要我水族全光罢了，我等分立两方，今日做过一场，乃是必然，尔等要上就上，一切有我刀神接着。”
　　对方如此强势，广成子失了皮面，也不好意思再做缩头乌龟，只好大喝一声，拿着元始天尊给的龙杖，向对方冲去，也是神光闪耀，威势无穷。
　　刀神见对方达赖，也不急躁，只是露出了一个狞笑，祭起长刀，破空一挥，绵延不绝的刀气，有如潮水一般，向广成子涌去。广成子只擅长法术，如今和刀神比起武道来，是以己之短攻他人之长，自然是吃了大亏，绵延不绝的刀气，将他逼退了数步，还将他连护身的数十朵莲花，也被劈碎。｜饭饭小说论坛顾洛洛でと手打，转载请注ＶＷＸ明 www.ＦＦtxt.com |
　　其他几位金仙见广成子落入下风，还步入陷阱，自然不敢轻视，就连忙祭起法宝相助。一时间，几个极为厉害的法宝破空而出，也是花光四起，照的普通人睁不开眼来。
　　刀神见他们以多欺少，也不惊讶，更不惊慌，直把刀体不停的使出来。不知道是太一开的头，还是修炼之法异曲同工，那刀神也能使出长长地刀体，刀体威力极大，让刀神在众人的攻击下游刃有余。
　　刀，霸道刚猛的路线，刀神使起来也是霸气十足，无穷无尽的刀光，随着刀神的巨大刀体，不停的充斥着整个空间，几个金仙见广成子脱离了危险。也不愿再耗下去，对方强势，如果真要争个高下，如此以多欺少，即使赢了，也是丢了皮面，还要伤了修为，还是见好就收吧，退到了一边吧。｜饭饭小说论坛顾洛┫┬┭洛手打，转载︱︳请注明 wｗｗ.FFTxt.com |
　　那赵公明本来也会死一个骄傲地主，见刀神威势，也想与其较量一番，可见比他还好战的逍遥三大灵猴都退到了一遍，以为对方有埋伏，也忍下心中一战的欲望，殊不知三大灵猴正和太一商量讨论怎么将这刀取到手来……
　　刀神见对方不在有人上前，待那黑鱼精整理了军队后，缓缓的退去。
　　只此一战，广成子损伤最重，见刀神他们退去，想喝众人一齐出手。但见众人个个没有动手的意思，知道说了也是白说，徒增笑话，就闷闷地离去……齐豫几人见广成子那个样子，也觉得有些不爽，纷纷离去。
　　此战竟如此不了了之，那刀神不战而胜，一举成名。
　　93第一百四十四章 怀璧其罪
　　见诸仙退走，太一也烦躁得很，没有了玩闹的心情，更不想继续在水族余孽混下去。太一刚刚上了贼船，还没几日，就想跑了，也不是太一善变，而是这双方这个样子，实在是太无趣了，接下去，估计也没有什么意思，太一还呆在这里干吗。
　　想罢，太一化为更细小的黑莲遁走了。
　　至于那三个猴子，则趁众人不注意的时候，使出变化神通，化成三朵透明的小莲花，和太一一起，没入退去的水族大军中去……
　　却说那刀神，也是洪荒异种，如果不是被太一瞧见了他手里有先天灵宝，真让他把那先天凶物给炼化了，修炼有方，给他成圣了也是说不定，到时候，天数异变，扭转乾坤还是有可能的。即使没有成为圣人，将这凶器炼为身外化身，或者第二元神，即使对上圣人，也不至于束手待毙，少不得吱捂一番。
　　可是，如今被太一瞧见了，他只能是竹篮打水一场空，终究梦境一场，就连他本身，也要化为灰灰。
　　太一和三大灵猴一路跟着那刀神，走进了他的府邸，想来这刀神也是怕死之人，府邸禁制重重，一路上，还布下了无数的杀阵，几乎都成了死地。一路上七拐八拐，不方便得很。要说这刀神也是倒霉，他这阵法，如果是放在平时，倒也没事，定能保护他一番。可是现在，却成了作茧自缚，让自己陷入更加危险地境地。|饭%$%^$%^&饭小说论坛〆、氺樣手打，转载请注明www.FFtxt.cOm|
　　太一毕竟是圣人，对阵法的理解上远远大于刀神，他和三灵猴摸清了这个府邸的禁制后，又在禁制上添上了几笔。让其更加牢固。更是暗中脱离了刀神的控制……
　　刀神心思正在转移，突然一声刀鸣将他惊起，仿佛遇到了大敌一般，还没明白是怎么一回事，就听脑后生风，目标是他的脑袋。
　　刀神淫浸武道无数年，却也精明，右脚着地，一个转身。就避开了，不想又有一棍，横空劈下，只好再次一退。
　　再次一退，又是一棍侵袭而来，刀神举刀相抗，只觉一股巨大的力量从刀身传来，被震退了好几步，刚刚好落入了三猴子的包围之中。
　　刀神停下脚本，看了看围住自己的三猴。一眼认出了他们手里的武器，也知道他们是谁。大家都是修士，自然知道对方打的是什么主意？深深的吸了一口气，刀神怒目大睁满脸横肉不停的震动，一脸恐怖的喝道：“尔等是逍遥天尊手下，为何行小人行径？偷袭与我，难道不怕传扬开来，让世人耻笑不成？”
　　六耳天心听了，冷冷笑道：“那还不简单。不让他传扬出去便是。”
　　尘生和苍袁也冷笑点头，至于太一，则躲在暗处看着这一切，心里不停的点头。|饭饭$#^$%$&^*小说论坛〆、氺樣手打，转载请注明WWw.ffTxt.com|
　　刀神听了。心下大惊，看来今日不只是被夺宝了，甚至连命都要没了。逍遥四大灵猴，众人还是知晓的，除了孙悟空外，个个都是准圣级别的人物。更具有强悍的法宝。虽然孙悟空还未出世，可是没人敢小看这天地间独独的四猴，更别说在东西大战的时候，参与水族之争时，三猴子所展现出来的实力。
　　刀神知道不是对手，就放下怒色，和气说道：“三位大圣，我刀神和尔等无冤无仇，又为何对我下手？再说了，以尔等准圣修为，对付我等，就如吃饭一般简单，又为何偷袭，难道我刀神真有得罪逍遥一脉的地方不成？”
　　苍袁听了，首先笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪。你一个狗屁不通的人，拿了如此好的宝物，真是暴殄天物。我等见了，如不让宝物重现光彩，却是罪过。”
　　苍袁一说完，天心接着补充道：“我说你脑袋也锈透了，你说你拿了这么好的宝物，不思藏起来好生修炼，待功成的时候，再出来为非作歹。反倒如此急于表现，不知木之秀于林，而风必摧之么？”丫的，六耳竟当起老师，说教来了。
　　仿佛故意要打垮刀神的意志一般，六耳一说完，那尘生也说话了，只听尘生说道：“你爱现也罢，怀璧其罪也罢，课你却也该发挥出此物的一层威力才是。如果你真能发挥出此物的一层威力，我等也难以克服你，不想你一个榆木脑袋瓜，连此物之本都不认识，此物尚未开光，你可知道？”|饭饭小^%$%^$%^#说论坛〆、氺樣手打，转载请注明www.fFTxt.coM|
　　……
　　三人你一句，我一句，直说的刀神晕头转向。但，如果三人就是这么简单的话，那他们除了修为高以外，和其他的修士也没什么区别了，最多只能得到一个罗嗦的名号。其实，他们看似简单的说教，却在说教的时候，挥手立就，就偷偷的布下了阵法，一切，只是为了掩人耳目罢了。
　　那刀神突然反应过来，知道他们在暗中下禁制，不敢再多言，就祭起凶刀，直接向三猴前砍去……
　　三猴子本就想和刀神打一场，现在见对方攻来，只是摆好阵势不被冲散，兀自将棍舞得密不透风，并没有三人齐手，只有刀神像哪个猴子砍去的时候，哪个猴子才会出全力，和他们酣战。
　　刀神修为和道行自是不如三猴子，可三猴难得能遇到可疑一战之力的，也只和刀神比武技，并没有在法术上大占便宜。因为双方的武技水平也差不多，这刀神的府邸，是打得呼呼作响，气势流转，刀体和刀气四处碰撞，府邸的摆设全部化为粉末，府邸外，因为有禁制的保护，倒是什么事情都没有，一丝声音都没传出去……
　　过了许久，太一也觉得差不多了，就说道：“速战速决。”|饭饭小说^$%^%$^论坛〆、氺樣手打，转载请注明wwW.fftxt.COm|
　　三猴子打了一场，手头上也过了过瘾，知道师傅在一边等着郁闷，纷纷对视了一眼，点了点头，绝招就使了出来。
　　“横扫千军！”三猴子一齐喝道，飞转地太极神棍，散发出淡淡的霞光，带起阵阵空间波纹，向刀神打去。
　　刀神本来就只能和一个猴子勉强打得相当，现在被三个猴子包抄，还出了全力，自是挡不住，刚刚挡住一棍，就被反弹了出去，却被另一横空而至的太极神棍给砍在了腰上。还没来得及吐血，又被横空而来的一棍给打碎了头颅，连那元神，也一并被打碎了。
　　94第一百四十五章 喜得弑神自闭关，大禹无奈造九鼎（加速封神进程了）
　　太一得了那上古凶器，出了刀神的府邸后，对三猴子说道：“你们现在就回去，好让人知道你们‘还在’，别急着出现，仿佛什么都没发生过一般，但是又不能做得太过了，也要有点愤青的样子，生一生那诸仙的气，即当时你们没去寻这刀神的晦气，也要做一做表面工作。”
　　说到这里，太一突然发觉自己有些啰嗦了，他们吃了这么大，难道还不知道该怎么做么？想了想，太一就对天心说道：“天心，你那六耳神通也别荒废了，记得开启起来，这个时候，也别顾虑会‘听’到一些不该听到的东西，这次破例，就以方便行事为准吧。”
　　几人对太一一拜，高兴道：“谨遵老师教诲。”他们本就不是什么好惹的主，虽然不是八卦男，可生性好动，叫他们憋着，也会憋坏的。如今可以找一个乐子，又怎么会放弃，虽然这个乐子差了点，还要让天心干点不爱干的事情，可也聊胜于无，勉强将就吧。|饭饭小说论$#^%%%*&坛〆、氺樣手打，转载请注明wWW.fFTxt.com|
　　火星，极为偏僻的一个角落：
　　太一拿着那把从刀身的来的上古凶器，一边对着一个小峡谷的一面，狠狠地砍挖；一边，浓浓的杀气和煞气，不停的往他体内涌去，煞气和杀气涌进太一的黑莲核心：
　　一路：杀气和黑莲里留下的地煞结核化为煞气，另一路：那凭空吸收进来的煞气则是直接被核心吸收，两者一同走向结局：浓缩成精华——形成黑煞。黑煞，则是缓缓的巩固着太一刚刚修补好的核心。
　　砍？挖？
　　难道太一成了矿工了不成？其实不然，太一是在用凶器找几块比较好的石头，打算布阵之用，用来掩盖恢复实力时的气息。太一也清楚，如果他拼命吸收煞气杀气，甚至火星的地煞，用来恢复到本尊的实力。开始，因为修为低下，吸收的少，波动也较小，可能没什么事。但后面，就恢复到准圣地实力的那一个砍。肯定会出现大动静的。
　　准圣，是什么概念，所有的圣人都清楚。是最接近他们的存在！
　　在其他圣人的眼里，甚至连太一也有这么想过。如果另外出现了一个圣人，定会让天下大势发生改变，这是他们所不能允许的。
　　准圣，可以说是成圣路上的一个过程的“必经”阶段，虽然期间有很多准圣不会成为圣人，还身死了，课洪荒时期，有多少的准圣是死于圣人之手的？这在圣人之间，可以说是公开的秘密。只是大家秘而不宣罢了。|饭饭小说论坛〆、氺樣手打，转$%^%&^载请注明wWw.ffTXt.Com|
　　而对于圣人门下出现的准圣，其他圣人倒是放松了许多，毕竟大家都是明白人。也能算得到门下未来的趋势，他们门下的准圣。大都会受到天数的压制，而难以成圣。只有等到无量量劫的时候，这些禁制才会解开，让他们有一线生机，不过，无量量劫的时候，这些禁制才会解开，让他们有一线生机，不过，无量量劫，是很遥远的事情了。
　　太一行动极快，花了五日时间，就挖了一个大洞，足足有一个宫殿那么大，几乎可以放进一座小山了。因为临走的时候准备了几个乾坤袋，也有一些玉石，加上这几日的收集，石头倒是非常的多，太一在整个洞里面布下了无数的阵法，又将那些收集来的玉石，通通的贴到洞地壁面，连成一片，包含了无上的至理，也是玄妙非常。
　　太一将阵法布置好后，就拿起上古凶器，伸出手来，缓缓地盖了上去，将那禁制一层层的解开。如果是其他人的话，定没办法解开，可是太一却是不同了。太一虽然法力不济，可是，身为洪荒炼器第一任，对解开禁制这玩意，还是绰绰有余的。
　　突然，一道华光从刀里飞了出来，狠狠的撞在禁制上，发出轰隆隆的声响，但是最终没有泄露出去，而这刀的本来面目也显现出来，上面印着两个字“弑神”！
　　弑神！
　　太一见了这个两个字后，着实吓了一跳，这弑神，可是先天十大灵宝中最强悍的存在，没想到会落到自己的手里。惊讶过后，太一更多的是惊喜，发了，这次是真的发了，鸿钧没有骗自己，度过了大劫，真的是苦尽甘来。同时，太一也有些感叹，难怪几个圣人会找不到这家伙，原来，都是大家都理解错了。|饭饭小说论坛〆、氺樣手打，转载$%%^$^&*请注明WWw.fftxt.COm|
　　开始，拍十大先天灵宝的时候，排行第十的，就是攻击力最强的弑神。攻击力最强的武器，莫过于枪，所以，大家都以为，弑神是一把枪，却不知道，弑神，其实是一把刀，一把霸道的凶刀！因为出发点就错了，一番推演，自然是推演不出来了，倒是便宜了太一。
　　太一收了弑神，转身瞧了瞧见洞内的阵势，见还稳定，就放下心来，突然觉得自己孤身力薄的，还是有些不保险，就在旁边加上了一些玉石，将阵法补得更加牢固了些。
　　太一也是精明的人，知道夜长梦多，先吸收杀气和煞气，待吸收的差不多的时候，就让黑莲自动转化，自己就转而炼化起弑神来。期间，地煞没了，太一就在火星上，吸收一些地煞补充到黑莲离去……如此循环，太一算是在火星上闭关了，第三本尊的事，就此告一段落。
　　却说诸仙的退去，不只是广成子他们不满，大禹也有些不高兴。如果他们给水族余孽造成比较大的伤害，那退去了，还也好说，大禹也不敢有什么怨言。可是，就因为水族余孽出现了一个大人物，就没人愿意上，这也太说不过去了，没错，他们修成仙了，是为了活的长久，可如果他们怕死，那就不要滩这浑水。为何来了，还畏畏缩缩呢？
　　经过了这件事，大禹有了更深刻的体会，这些神仙，根本不会在意人的死活。如果不是几个圣人为了他们所谓的道统，如果不是天庭看到了人族的潜力，想让人族成为他们的附庸，估计这次水族侵害，除了逍遥一脉。他们怕是不会派一个人出来了。|饭饭小说论坛〆、氺樣手打，转载请#$%^^%*&*注明wWW.fFTxt.coM|
　　与此同时，大禹也更加坚定了让人族自立决心。大禹找来一个老头，他说道：“人族孱弱，不知何时才能真正的成为天下的主角。”大禹表面上是问人族何时成为主角。其实是问九鼎的铸造情况，两人都清楚。九鼎一成，人族大兴。而他大禹，也要成就不死之身。
　　老头说道：“陛下放心，九鼎不用多日，即可成功。”
　　大禹点了点头，不再说话，过了一会儿，那老头接着说道：“陛下，有件事情不知道当不当讲？”
　　大禹说道：“但说无妨。”
　　老头说道：“小民愚昧。便是九鼎功成，保得他们几千年的平安，可到头来，失去了血性，这该如何是好？”
　　大禹听了。也是一惊，科考试九鼎将成，叫他如何放弃？将九鼎毁去，那是不可能的，而且，以目前水族余孽进犯的情况，他们为了保住人族，也需要九鼎啊。大禹无奈说道：“此事，却不是我等能够顾虑得到的了。”
　　那老头也只是说说而已，并不是想毁去九鼎，现在听大禹这么说，也只能无奈的点了点头。|饭饭小^%$%^$%^#说论坛〆、氺樣手打，转载请注明www.fFTxt.coM|
　　几日后，大禹率着众人赶往会稽，一时间，旌旗遍地，一群人，都是顶盔冠甲，装备精良，浩浩荡荡，威风凛凛。为了这一天，大家是耗费了心思，如此多人来这，也是为了确保万无一失。大禹更是有些激动，今日，他将成就不死之身！
　　随行地，除了后宫嫔妃，还有数万的巫门修士，一时间，风云变色。继承人益和太子启，今天就又一个要成为皇帝了，自然也跟着了。只不过历史有些变动，他们并不是对立的关系，相反，对于哪个继承大业，他们都没意见。
　　到了会稽城郊，整个河畔，九尊巨大的青铜之鼎，依次排开。上面刻龙画虎，有四方灵兽，周天星斗，更有无数诡异而又深含至理的字符，和无数上古天文刻在上面，却是镇压天下九州之用，整个东方，尽数囊括其中。
　　人族巫门之长，走上前来，对大禹说道：“陛下，如今吉时已到，可以祭祀天地，点燃鼎中之火，则九鼎自动运行，天道循环，保我东方平安，不受外族之侵。同时，陛下得道之日，也在此时。”
　　言罢，大禹跳入九鼎，将火点燃，那肉身瞬间烧毁。数万巫门修士，也在这个时候，拿起一把锐利的小刀，划破手指，取出一滴精血。因为十指连心，所以从手里也可以取出精血的，一个大巫，将所有的精血，分成了九个部分，分别投入九鼎之中，但见九鼎中的火焰，猛的打了起来，就像水落进油锅一般。
　　一道道看不见的天地规则，从九鼎溢出，向四周散去，将东方大地保护起来。天地规则的变化，让混沌一阵混乱，猪圣宫廷震动。|饭饭$#^$%$&^*小说论坛〆、氺樣手打，转载请注明WWw.ffTxt.com|
　　准提和接引被这天兆给震动了心神，微微一算，都变了变脸色，这九鼎不同太一前世的那九鼎。前世九鼎，只是压迫外族入侵，护人族不灭罢了，同时，可以夸大了修士为祸的罪孽。此时的九鼎，不但在此威力上，加大了压迫的威力，更是被太一做了手脚上，加上了排除外教的因数，只要非东方四教之数，一旦在东方飞升，则加重天罚。而且，最重要的是，修士如果在东方作恶的话，罪孽不再是百倍，而是万倍！
　　万倍，那是什么概念？没人算得清楚。只要修士作恶多端，上达于天，久而久之，那天地就会降下杀劫惩罚，修士大危，尽受牵连。不想九鼎如此，让今后修士有了不成文的规定，不可伤害凡人，这是后话，暂且不提。
　　那三清道祖，也知道西方教欲我东方之心，对太一这事，不但没有阻拦，反而暗中加了一笔，让天罚加重的同时，也增多了天罚的次数，此时一个西方教如果在东方成佛的话，经历的可不再是一次天罚就行了，而是每升一个阶段，就要经历一个天罚，只有经历了好几次天罚后，再经历一次大天罚后，才能正常飞升！|饭%$%^$%^&饭小说论坛〆、氺樣手打，转载请注明www.FFtxt.cOm|
　　东方圣人如此作为，叫西方教的两个圣人如何不变色？只听准提愤怒道：“这东方圣人，也忒欺负人了，排外且罢，竟还连我教派飞升都要干涉，如此欺我西方，实为可恶。”
　　接引也很生气，东方这样，摆明了是不给后路，让西方传教更加艰难。人都不是白痴，如果入西方教的话，就要加重天罚，如果无人相助的话，就是有死无生，那有谁还敢入他们的教，难道都叫他们在东方收的弟子，都到他贫瘠的西方修行不成？那就不是传教东方了。
　　接引想了想，转身对准提说道：“师弟气也没用，我等还是想想办法才是。”
　　准提也是明理之人，气过之后，也冷静下来，转身对接引说道：“不知师兄可有想法？”
　　接引说道：“我等传教东方还是要的，不说其他，单是那东方人族，个个带有三族血脉，潜力无穷，若是任其发展，我西方教也要低人一等，如此下去，我等也是脸上无光，今后几个圣人见面，如何抬得起头来？只是，少不得派些高手，去保护我教弟子渡劫。另外，东方此举，对我西方来说，未必不是一件好事，如此难度的天罚都度过了，那也是一代奇才。今后我等将其好好培养，比起东方四教修士，也强悍了许多。”|饭饭小说^$%^%$^论坛〆、氺樣手打，转载请注明wwW.fftxt.COm|
　　接引说完，准提也点了点头，自己的师兄，看问题是透彻了许多，突然，准提灵光一闪，对接引笑道：“封神开启，东方四圣相残，无数修士不保，定会寻求安稳之地，我等或许可趁机会，度化一批修士到我门下。”
　　接引听了，眼睛一亮，对准提笑着点了点头，同时看了看变化的天地，区区千年之数，这封神就到了，对他们来说，很快了。
　　大巫见大禹落入九鼎之火后，露出了痛苦的神色，连忙喝道：“陛下，此时已经到了最关键的时刻，切要忍住，莫将这千年修为，化为一旦。”
　　95第一百四十六章 一路平静到商朝（又加速了）
　　大禹烈火煅金身，痛苦时不必多说，如今剩下一个骨架的他，听到了大巫的话，也不敢放松，咬牙接着坚持。
　　诸仙在这个时候，也在一边看着，看到大禹那个样子，都有些莫名的感悟，赤精子转身问道：“难道是传说中的烈火炼金身？”
　　一边的黄龙真人说道：“正是传说中的烈火炼金身，只是，有些不同的是，那九鼎是不凡之物，而是另有玄机，乃是依地脉所炼，可以镇压九州，绝非凡物。”
　　总航道人看了那鼎许久，眼里多了一丝明悟，这才说道：“九鼎乃是聚集九州灵气，演化天地规则。大禹想靠此成道，果真是好算计，这等本事，极为了得。”
　　赤精子明白过来，有些恨声说道：“这大禹心机好深沉，有了数万巫门精血，加上我等相助，怕是连正那混元，也有机会。”
　　也是，他们是元始天尊坐下的弟子，又修炼了无数的岁月，却只是金仙顶端的存在。还没到准圣的境界，相比逍遥境和通天门下的赵公明，已经是低了一等，现在大禹才多久，就要证得大道，混元可期，心里如何能够平衡得下来？
　　广成子这时候说道：“我看，这大禹好深的心机，这九鼎不但为大禹所成，更是为人族的气运。除了能够防止外人侵扰，还可防止闲杂人等骚扰。”｜饭饭小说ばぱ论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.Fftxt.com |
　　总航道人听了，皱眉说道：“防止闲杂人等骚扰，我看是防备我等才是。只是，就这几个鼎，就想保住人族无忧，让我等束手，也太小看我等了。”
　　广成子听了，冷笑道：“你也太小看这九鼎了。一旦九鼎大成，我等怕是难以再管理人世了。我等在人间的过错，就会被夸大万倍，上达于天，天数变化。如果降下杀劫，我等怕是一身修为，也要化为灰灰，可惜了无数载的苦修。”
　　赤精子听了，面露惊色，说道：“如此，我等门下，如果没犯下杀戒到好，一旦犯下了，原本只需要渡四九天劫的他们就会变成九九天劫了，那恐无生还的希望了。这可如何是好？”｜饭饭小说论цч坛许非菲手打，转载请注明 www.fftxt.Com |
　　广成子摇头叹了一口气，接着说道：“还不止如此，这九鼎，如果是外族人走了进来，周身神通皆要受到压制，甚至发挥不出三层。和本土修士比起来，自然要弱上许多。大禹身为人皇，能为人族考虑得如此周全，也是难得。”
　　总航道人突然说道：“此时大禹尚未练成金身，我等上去，坏了他的好事，顺带将这九鼎也毁去了，省的日后麻烦。”
　　广成子听了，连忙阻止道：“万万不可，先不说大禹是否会有防备，就是我等老师，也早知道此事，却没有让我等坏其好事，我等若是参合其中，坏了老师的大事，就是罪过了。”
　　几人一听，也反应过来，老师都知道了，也没让他们干什么，他们自然不能自作主张了，万一真的坏了老师的计划，那真的是罪过了。几个金仙纷纷静了下来，不再说话，静静地看着在火中煅烧的大禹。
　　只见大禹的尸骨，缓缓的变化，慢慢的，变成了金色的，犹如黄金打造一般，金光闪闪。
　　呼~~~~~
　　鼎中的火突然熄灭，取而代之的是，天地间无穷无尽的灵气聚集而来，几乎浓缩到了可见液体一般，不停的涌到了大禹的金色尸骨上，转眼间，尸骨上就生出肉体，大禹的血肉之躯，慢慢的形成了。｜饭áǎàē饭小说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.com |
　　赤精子有些嫉妒的看着大禹，过了一会儿，突然笑了起来，这么大的动静，一定会引起上天的注意，降下天罚，这大禹能不能熬得过去，还是未知数呢。其他几位金仙也是露出了会意的一笑，甚至有些幸灾乐祸的样子。金仙如此，不想自己的神色却被三猴子看到了。那三猴子也看了看他们的微扬的嘴角，也没说什么，只是诡异的笑了笑，露出了一个鄙夷的笑容。
　　果不其然，大禹金身一成，那天地间就聚集来无数的云朵，只是，这云朵不是黑色的，而是紫色的，紫色的云彩，挂着无数的电芒，带着无尽的威压，让人看得心惊肉跳。看到这里，那几个金仙的笑意更浓了，如果不是有人在场，他们估计要欢喜的大声笑出来了，痛快的笑他一场。
　　这些金仙也不想想，如果几大圣人聚在一块看这里的话，看到他们是这个表现，会怎么样？元始天尊怕也是脸上无光，几个不思进取，反而嫉妒他人，这样的徒弟，如果还嫌不够丢人，还有什么能够丢人的？
　　这个时候，异变又起，只见漫天的紫云，变成朵朵莲花，散发出脾人的清香，不像是渡劫的前奏。大禹也在这个时候跳了出来，整个金身一抖，一件衣服套了上去。感觉浑身是劲的大禹，对着大河，就是一拳，不想惊起了百十丈高的大波浪，连河底也露了出来，更夸张的是，居然还有一个深不见底的拳头大洞！｜饭饭小说论坛许非菲手㈱曱甴打，转载请注明 www.ffTxt.com |
　　这么一拳，竟能有此威力，广成子几人露出了惊骇的神色，而三猴子，却是微微一笑，就不再有任何的表情了，其实，他们是有些可惜，如果大禹不是人皇的话，他们还真想上去，和他打一顿呢。
　　猛然间，天地发出万道霞光，一座由九龙拉的车撵飞奔而出，速度却是极为迅速，认真一看，却是轩辕黄帝和其他四帝坐在上面，轩辕笑道：“恭喜皇帝今日证道。”
　　大禹看了看他们，也笑了起来，如今，他已经成道，也不用再理会那些凡夫俗事了，转身问五帝，说道：“诸位皇兄，可是同去？”｜饭饭小ⅨⅩ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.Fftxt.com |
　　五帝齐说：“同去。”
　　大禹大笑，上了龙车撵，和五帝一起飞向空中，消失了。
　　几个金仙，却是面面相觑，大家任谁都没想到，居然不是天罚，而是五帝降临。一时间，竟有些不知所措。五帝将来，三猴子是最清楚了，所以，他们看到金仙幸灾乐祸时，才会露出鄙夷的神色……
　　大禹走后，众人虽然茫然了一阵，可是也很快就反应过来，接下来，权利的交接，才是他们真正的主题。就开始争吵了。巫门现在管地下，人族管人间，妖族守护天。而人族又是巫妖的女婿，所以他们是不会参合到此事当中的，只是静静的在一边看着。
　　太子启和益，现在被分成两股，虽然他们两人不想争斗，可是他们阻止不了下面的争斗，也只能无奈的对望一眼。
　　只听水氏说道：“太子启擅长用兵，是一个难得的贤才，在水族一战中，立下了汗马功劳，若为君主，实为我人族之福。”让周围的大军一阵欢呼，军人，对军人有很强烈的认同感，太子启受军人支持，也是正常。
　　不想水氏刚一说完，就有人反对道：“你们这是在干什么？陛下当年曾说，益可以继承人族大统，现在陛下离去，你们就要胡来，将陛下的命令抛置脑后，难道对得起陛下的恩德吗？”
　　话音未落，一个将军站起来，喝道：“此一时，彼一时，如今水族余孽未除，大患未消，我等除了需要一个贤德的君主来休养生息，更需要一个能和水族一战的君主，护得我人族的平安！”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请шщ注明 www.ffTXt.com |
　　众人说到这里，又争吵起来，纷纷意图说服对方，但公说公有理，婆说婆有理，大家谁也说服不了谁，渐渐地，吵得面红耳赤，大有大打出手的趋势，这个时候，益突然喝道：“诸位且听我一言，如何？”
　　众人都停了下来，静静的看着他，连太子启也有些疑惑的看着他。益走到了人族的中间，说道：“诸位，水患未消，我们就开始内斗了不成？难道上天要亡我人族？非也，上天不会亡我人族，可那也要我等人族团结一致才行，否则，让水族余孽趁了机会，即使上天相护，也要一场空。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请┐┑┒注明 www.fFTXt.com |
　　说到这里，益缓了缓语气，接着说道：“太子启大贤，我自认为不知他，由他立帝，实为人族的好事。”说完，和太子启对视一眼，见太子启有些震惊，对他露出了一个笑脸，缓缓离去，倒有一种飘然物外的意味。
　　众人傻了，没想到会是这种结果，谁也没有想到，益会中途退出，虽然平时，大家见他两人和和气气的，可也以为是做给大禹看的，现在看来，似乎不是这样。难道大家都弄错了？所有争吵的人都不禁在心里问了问自己。
　　突然，有人对太子启拜下，震醒了所有在场的人族。他们看了看益离去的方向，也纷纷转身拜下，虽然有个别不想让太子启当上帝位，可是事情都发生了，他们也没办法了。
　　至此，禅让制结束，改为世袭制……｜饭饭小说论¤々坛许非菲手打，转载请注明 www.FFTXT.com |
　　接下来，就是夏地建立，后来，在各方的资助下，水族余孽被东海龙王隔开，东海成为东方的一道屏障，夏朝安稳发展……继而，夏出现了暴君桀，桀又不修德行而用武力伤害百官之族，百官不堪忍受。桀召来汤，把他囚禁在夏台，后来又放了他。
　　汤修行德业，诸侯都来归附，汤就率兵去征讨夏桀，桀逃到鸣条，最后被放逐而死。桀对人说：“我后悔当初没有索性把汤杀死在夏台，以致使我落到这个下场。”这样，汤就登上了天子之位，取代了夏朝，领有天下。夏灭，轮到了商……
　　96第一百四十七章 还是纣王
　　因为东方几个圣人没有起大冲突，西方教也是非常识趣，改朝换代的时候，也没有过来参合一脚，东方大地的发展，还算平稳。
　　成汤起事，享国六百于载，中有盘庚迁都，史称盘庚中兴。期间，国力复盛，至太丁，国力日盛。然则成汤起事，商朝建立时，截教弟子大力相助，故而截教弟子多在朝中为官。
　　成汤虽然国力强盛，可这个时候，商朝上层，虽然有几个忠心之士，但奢侈淫靡之风有所抬头，已经是一种病态的繁荣。
　　人族经历了数千年的平静发展，四教的实力，发展迅速，实力暴涨。这一切，却要归功于太一的谦让，洪荒破碎，生灵涂炭，后世万生，也是散于逍遥境。如果太一死抓人族不放，或者存心刁难，其他圣人也不可能如此顺利。
　　太一如此，也是有自己的想法，一家岂可独大？即使暂时强大，也难保证长久，创业容易守业难，这个道理，太一可是深有体会。而且，上头还有一个鸿钧呢。鸿钧化身天道，无欲无求，无喜无悲，以天地万物为刍狗，对他来讲，他就是天道，天道就是他，从一定角度上说，他的门教，就是正教。他的门下，才是正派。｜饭饭小ūúǔ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.fFtxt.com |
　　太一虽然可以算是道门之后，可三清毕竟是他的第一代弟子，虽然不被偏视，可也是平等。而且，太一非常清楚，只要他不是严重触犯了天道的运转，在几个圣人只见，处在一个平衡的状态。如果没有造成了严重的后果，鸿钧皆会睁一眼，闭一只眼。
　　这也不是说鸿钧偏心什么的，而是事实就是如此。再说了，鸿钧也没有对其他教派怎么样，几乎是一视同仁。就说那三大恶神，罪孽之大，如果真要他死，也是可以的，可是鸿钧却只是将他们封印起来；一方面是，为了所谓的平衡，另一方面，也是鸿钧化身天道后，以万物刍狗，不带任何感情。虽然，恶神可能宁愿死也不愿被封印，无尽的封印起来可能比死还来的痛苦。但是都不在鸿钧的考虑范围之内……｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请_注明 wWw.fftxt.Com |
　　如果真的要分的话，那也是极为细微的一丝的理智偏向而已，毕竟鸿钧是带着思想化身天道的，而不是木头化天道的。即使鸿钧化身天道的他，只剩下理智和记忆，不再带有任何感情，可理智的本身，也是影响行为的因素。
　　此时，无论是玉虚宫，还是八景宫，或者碧游宫，都不再似以前般的冷清，门下三代四代弟子繁多，一个个，或者炼器，或者炼气，或炼神，或炼体，或者调合龙虎，或者成就金丹大道。虽然这些人只是普通修士的级别，可他们都是人族之中极为有潜质的存在，是今后各教的后备力量。
　　当然，逍遥一脉也是非常强盛的，甚至可以说是最强盛的，虽然逍遥境没有盘古石、太极图、和盘古幡一类超牛的先天至宝镇压气运，但是比起西方教派和通天教主，会好了许多。而且，瘦死的骆驼比马大，太一好歹为过天帝，逍遥境的富有，可谓是众教第一。
　　富有，这是一个非常重要的因素，人家可以用无数的法宝和灵丹妙药，外加合理的训练场，可以迅速砸出一个高手，用来应急，其他教就耗不起了。而且，逍遥境还有一个最重要的东西，那就是炼心神阵！｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载{}~～请注明 Www.fftxt.cOm |
　　有了这个东西，可以说是类似于作弊器的存在，逍遥一脉，那些绝对忠实和有潜力的人，就不用担心境界提升得太快而导致走火入魔，这又是一个优势。再者，逍遥境，名至实归，没有太多的清规戒律，更能吸引众人。又有各种完善的功法奖励，超级法宝试用期奖励，逍遥境形象奖励……等的一系列的激励的制度，层出不穷，而且，逍遥天还是一个进步的方向，那里，还有无数的修炼层次，如此激励手段，不强大也不行啊。
　　如果不是太一不想和三清起冲突，破坏人族的平静，造成天下大乱，对收徒的人数做了非常严格的限制，逍遥一脉的势力，恐怕是更加强大。｜饭饭小说论坛 卐℡许非菲手打，转载请注明 wwW.fftxt.Com |
　　三清，现在势力最为强大的，还是要属通天一门，他们门下有无数的妖族，近数千年来，又收了一些人族修士，声势浩大。
　　经历了这么多年，各大圣人，修为日精，但到了此刻，都静不下心来，盖因封神将至，代天封神之人已出，他却没有一点消息。他本是打算的好，代天封神之人一出，自己将其拉入门下，自己的门下也少一些人上封神榜。
　　几个圣人都有心推演天机，可是天机被蒙蔽了，他自然推演不出来，但元始天尊，终究是神通广大之辈，还是有一些线索的，比如，那代天封神之人，会在朝歌宋家庄附近出现，他最终还是推演出来了。
　　元始天尊也是心急的紧，将十二金仙都招了进来，对他们说道：“尔等四人一组，共分三组，一组去朝歌宋家庄寻那姓姜之人，另外则到其他地方装成寻人的样子，好迷惑其他三教。”十二金仙领命称是。
　　元始天尊又说道：“其人当在四十岁左右，尔等此去，尽管度化他便是，此事关系到封神，我教的生死存亡，切忌不可怠慢了。”
　　十二金仙齐出，元始天尊闹出如此大的动静，其他圣人如何不知？通天教主，坐在座上，心里忧虑的紧，他知道，自己门下在朝为官，接触的因果较多，而自己又颇受其他两位师兄的打压，这封神之人如果让其他两个师兄度化到门下，那他截教肯定是多灾多难了。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ㄐㄑ请注明 WWw.ffTxt.com |
　　至于逍遥一脉，通天也不是没有考虑到，两门虽然有点联盟的倾向，但通天并没有太大的把握，如果自己和师兄闹起来，他们会出手相帮。太一和女娲，毕竟是人族的圣父、圣母，代天封神之人毕竟还是人，也不敢冒天下之大不韪，让太一门下尽数上了封神榜，要上，也只会上他通天的。
　　还有，通天最头痛的是，那逍遥境，个个修炼有成后，都没有入世，纷纷选择到那三十三天外继续修行，基本上没有触到什么因果，即使，众人想让太一门下上封神榜，也上不了几人……其实，这也不能怪逍遥境不沾因果，太一根本没有阻止门下出世，甚至，太一还让人出世去结那机缘呢。｜饭饭小ィイ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.Com |
　　只是，逍遥境是在太过完善了，风景优美不说，有男有女，因为都是潜质极佳的，那长相也不差到哪里去，只见男的英俊，女的绝色，更有双修修士的刺激，让他们热血沸腾，勤修苦练，互相激励。相比凡间红尘，逍遥境是舒适了许多，有谁愿意去红尘受罪来着？
　　逍遥境的状况，其他圣人也不是没有看到，他们也想那般强大，可是他们也拉不下脸来模仿逍遥境，再说了，他们也有自己的想法。就只能继续他们那老一套，适当的改了改激励制度……
　　这也不是说三清没人了，他们好歹也是圣人，好歹也是名门大派，想进去的人也是多如牛毛，挤破门槛……
　　通天很无奈，就招门下进来，对他们说道：“我看那代天封神之人已经出来，此事关系到我教的生死存亡，今日招你们来，就是为了这事。”
　　众人听了，也是一阵议论，他们是通天的一二代弟子，封神榜的事情，听得比较详细，现在代天封神之人出来，实着让他们有些紧张。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ぁ〝〞请注明 www.fftXt.cOm |
　　通天转身对他们说道：“我观那阐教门下尽数出动，定是寻那代天封神之人去了，奈何有人颠倒阴阳，算不清那代天封神之人。如今，找来尔等，就是要尔等跟着出去，寻到那代天封神之人。”
　　众人见通天说的严肃，知道事情严重，纷纷称是。通天安排一阵后，就送他们离去，眼中尽是没落，自己的门下，封神之后，不知道有几个能够存在……
　　逍遥天：
　　太一和三女品茶赏景，生活好不自在，只听太一说道：“好了，封神演义讲到这里，就结束了。”原来，太一是在重复前世的封神故事啊。
　　女娲听完，疑惑的问道：“夫君既然知道封神将起，又为何不寻那代天封神之人？”
　　太一笑道：“嘿嘿，好叫夫人得知了，那封神，只要五教之数满到三千，就可以了。具体是谁封神，封的是谁，都不是确定的，还是可以更改的。只不过那姜子牙能够按天数推算一番，写上几个天数认定的人，才做代天封神之人罢了，那人最多只能影响到封神的一些小势罢了，并不能扭转全局。”
　　女娲一听太一的话，自然明白过来了。其余两女，对太一是盲目的信任，听了太一的话，暗道原来如此，就不再担心那封神之事了，继续和太一聊了起来，四人其乐融融，就此不提。｜饭饭ァ～小说论坛许非菲手打，转载请注明 www.ffTxt.coM |
　　……
　　因为鸿钧掌道，虽然出现了太一这个变数，历史变了样，变了味，但还是按照原来的路线发展的，这商朝享六百载，一代传一代，传到了纣王的时候……
　　97第一百四十八章 旁观历史原封展
　　帝乙在位三十年而崩，托孤于太师闻仲，群臣随即拥立寿王为天子，名曰纣王，都在朝歌。
　　于是，朝歌上下，文有太师闻仲，武有镇国武成王黄飞虎，大甲六十余万，兵精粮足，威震天下。文足以安邦，武足以定国。两人配合，朝野清明。中宫有原配皇后——姜氏，西宫有宫妃——黄氏，馨庆宫——杨氏。三宫后妃，皆德行贞静，柔和贤惠。前后一片和谐，无俗世烦扰，生活还算自在。｜饭饭小说论¤々坛许非菲手打，转载请注明 www.FFTXT.com |
　　纣王坐享太平，得先王基业，万民乐业，风调雨顺，国泰民安。又有四夷拱手，八方朝服，和四路大诸侯率领小诸侯：东伯侯姜桓楚，居于东鲁；南伯侯鄂崇禹；西伯侯姬昌；北伯侯崇侯虎；每一镇诸侯，领八百镇小诸侯，共三千八百镇小诸侯属商。
　　这纣王生来就聪明伶俐，成长之后，更是力大过人，有倒拽九牛之威，具抚梁易柱之力，他，即位后在父师长箕子、少师比十五上，时常用先公先王的赫赫工业，名臣贤相的诰言警语的劝谏教育下，也是励精图治，以期增光先王，宏振邦。所以当时的政治也还清明，四海也还宾服。只是江淮间的夷人，还时有内侵。帝辛八年，九月甲子卜，“征夷方”，纣王决心御驾亲征，彻底制服夷人。
　　因为有截教之人帮助，纣王连连胜利 ，长了见识的他，同时，也因为胜利提高了威望。纣王毕竟没有经历过人生的大起大落，连番的胜利，暗暗滋长了他骄横与逸乐的情绪，有些自大起来，如果不是闻太师在，他怕是早就乱来了。
　　纣王七年春二月，忽然报到朝歌反了北海七十二路诸侯袁福通等……太师闻仲奉赦征北不提。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请@ * 注明 www.fFTxt.com |
　　这闻太师一走，问题就来了。
　　一日。纣王早朝登殿，设聚文武。但见：
　　瑞霭纷纷，金銮殿上坐君王；祥光缭绕，白玉阶前列文武。沉檀喷金炉。则见那珠高卷；兰麝氤氲笼宝扇，且看他雉尾低同。
　　天子问当驾官：“有奏章出班，无事朝散。”言未毕，只见右班中一人出班，俯伏金阶，高擎牙笏，山呼称臣：“臣商容待罪宰相，执掌朝纲。有事不敢不奏；明日乃叁月十五日，女娲圣母圣诞之辰，又是圣父东皇太一和娘娘良缘之日。请陛下驾临逍遥宫为圣父圣母降香！”
　　果真如历史一般发展。只听纣王问道：“女娲娘娘？东皇太一？圣母？圣父？他们有什么功德？需要朕亲带万乘前去降香？”
　　商容奏曰：“女娲娘娘和圣父东皇太一乃上帝神女和天帝圣父。有造人的圣德；另有，那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；圣父用乾坤鼎堵住天口，女娲娘娘乃采五色石之，再以圣父乾坤鼎辅之，以补青天；故有功于百姓，黎明百姓立祀以报之。如今朝歌祀此福神，就会四时康泰。国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。这是福国庇民的正神，陛下当往行香！”
　　纣王说道：“准卿奏章。”纣王说罢回宫，旨意传出。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请注~～() 明 www.ffTXt.com |
　　次日，纣王乘撵，随带两班文武，往逍遥宫进香。此一回，纣王不来还好；只因进香，惹得四海荒芜，生民失业。正所谓：“满江撒下钩和线，从此钓出是非来。”怎见得？有诗为证：
　　“天子銮舆出凤城，旌旄瑞色映簪缨；龙光剑吐风云色，赤羽幢摇日月精。堤柳晓分仙掌露，溪花光耀翠裘清；欲知巡幸瞻天表，万国衣冠拜圣明。”
　　纣王乘撵出了南门，只见家家焚香设案，户户结彩铺毡，不由得有些好奇，这圣父圣母怎么在人间有此地位；叁千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行。前至逍遥宫，纣王离撵上殿，烧香焚于炉中，文武随班拜贺毕。｜饭饭小说论坛许非菲手┞┟打，转载请注明 www.fftxt.cOM |
　　逍遥宫却是非常华丽，散发着五彩金光，金童对对执幢，玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，具是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭：袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。君王正看行宫景，一阵狂风透胆寒。
　　纣王正看此宫，殿宇齐整，楼阁丰隆；忽一阵狂风，卷起帐幔，现出女娲、玄冥圣像，容貌瑞丽，瑞彩翩国色天姿，宛然如蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。
　　古诗云：“国之将兴，必出祯祥；国之将亡，必有妖孽。”纣王一见，神魂飘荡，陡起淫心，自思：“朕贵为天子，富有四海，纵有六院三宫，并无有此艳色，这东皇却是得了两人。”遂命取文房四宝，当驾官忙将取来，献与纣王。天子深润紫毫，在行宫粉壁作诗一首：
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。 曲曲远山飞翠色，篇篇舞袖映霞裳。 梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，居中而立换本王。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载╤╥╦请注明 www.fftxt.COM |
　　好个纣王，居然想将太一的换下，自己立了上去。如此淫诗，不但是将太一一家子给得罪了，而且侮辱程度更胜从前，商朝看来是不灭都不行了。
　　纣王作诗完毕，只见首相商荣启奏曰：“太一、女娲、玄冥乃上古之正神，朝歌之福主。老臣请驾拈香，祈求福德，使万民乐业，雨调风顺，兵火宁息。今陛下作诗，亵渭圣明，毫无虔敬之诚；是获罪于神圣，非天子巡幸祈请之礼。希望陛下用水洗将它洗去，否则天下的百姓见了，传言陛下无德行啊！”
　　纣王听了，有些不高兴的说道：“朕看女娲、玄冥之容，有绝世之姿，因此作诗以赞美之，哪里有其他的意思，你且不必再多说！况且本王乃是万乘之尊 ，留与百姓观之，可见娘娘美貌绝世，亦是孤之遗笔耳。”
　　说完，纣王带着众人回朝去了。文武百官，见到这个场景，也没人敢站出来，俱箝口而回。商容见了，无奈的退下，却在背后和一大臣商议后，趁纣王离去，取水将这淫诗给洗去了。他们也不是不懂得变通之人，这圣人之威，他们还是听过一些的，为了商朝，他们就做了。｜饭饭小ⅨⅩ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.Fftxt.com |
　　当众人都离去的时候，逍遥宫出现了一个身影，隐隐约约，可以看出，那鬼鬼祟祟之人，是一个光头，只见光头走到纣王题诗的墙壁。
　　光头左右看了看，挥出一道白光，将字印了上去，那纣王题的诗又跑了出来，光头似乎觉得不保险，还用水轻轻地擦拭了一下，发现可以除去，才放下心来，随后化成一道流光，消失了。
　　纣王驾着车撵回到了宫廷，升了龙德殿，开了朝会，百姓朝贺而散去后。又时逢望辰，这个时候，三宫妃后都要朝君，中宫——姜后、西宫——黄妃、馨庆宫——杨妃，都穿着朝服上去朝拜，这没什么内容，跳过不说。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请шщ注明 www.ffTXt.com |
　　女娲降诞，太一和另外两女自然是要准备一番，好好庆贺的。时值三月十五，火云宫五帝也一齐道贺，一番忙碌后，太一突然想起了纣王这家伙，刚刚立位的，不知道是不是这个时候题淫诗的。但想自己都娶了女娲了，纣王应该不会胡来。太一还是有些不放心，就和三女下了逍遥天，坐于宝殿，玉女金童朝礼毕。
　　四人抬头看到了那淫诗，女娲和玄冥羞愤不已，萝莉不知其中奥妙，但看女娲和玄冥生气了，一个小脸，也气鼓鼓的。
　　至于太一本人，更不用说了，脸都给气黑了，心里愤怒：丫的，你这纣王，怎么说我也是娶了女娲和玄冥，你还敢提淫诗，简直是找死。这也难怪，大家都是男人，也能理解那种感受，任谁的老婆被侮辱 了都不高兴，更别说纣王那一句“居中而立换本王”了，太一心胸再广，也容不下这种侮辱。如果不好好的惩罚一番，太一皮面何在？
　　太一是男人，两女虽然和他感情深厚，可这种事，太一没说话，她们也不好说话，气过之后，也只能先忍在心里，转而静静的看着太一，等他的反应。
　　太一呼出了一口浊气，拿出来观世镜，将那事情的前前后后，重新播放了一遍，只是那个光头的形象，观世镜也看不清楚。一番推演后，太一也不清楚是谁，看来，是有人想护住他啊。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请┐┑┒注明 www.fFTXt.com |
　　太一不是想当然的人，看到这光头，他也没有立马咬定是西方教做的，虽然种种迹象表明极有可能是西方教所为。但有人如果要嫁祸西方教，用上这招，也是可以的。但有一点可以肯定，没人知道太一有观世镜，所以，虽然太一极力保持怀疑的态度，还是在心里把西方教给算了上去。当然，肯定不是截教所为。至于那个光头是谁，现在也没必要去追究了，无数的岁月，终有算账的一天。
　　现在要解决的，就是纣王这个混账。如果纣王只是黯然离去的话，太一也不会对他怎么样，商朝或许还有一线生机。现在，没了。只见太一转身对三女说道：“这纣王终究是人皇，我等直接出手，将其打杀了，却是极为简单，不过有以大欺小的嫌疑，也说不过去。既然殷受无道昏君！不想修身立德，以保天下，那就让他做一做亡国奴，尝尝到头一场空的滋味，也好叫天下人知道我等圣人之威。”
　　98第一百四十九章 纣王昏庸乱相四起，逍遥圣人定计灭商
　　太一心中气愤，带着三女上了逍遥天后，就坐了下来，沉默一会儿，太一大手一挥，一道流光飞了出去，却是发出了一个让妖狐相聚的号令。天帝虽然没做，妖皇余威还在，如今妖皇号令，妖族莫敢不从。|饭饭小◣◢◥▲▼△▽说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.Fftxt.com|
　　不但妖狐来了，连其他上古妖圣都跑了出来，各种妖族，齐聚一堂，也是热闹非凡。众人对太一一家子拜道：“拜见我皇，拜见娘娘，我皇圣寿，娘娘圣安。”
　　太一和女娲将他们虚扶起来，太一看了看他们，说道：“如今封神将起，无数的修士也要遭劫，吾观商朝气数已尽，尔等切忌不可参合其中，否则怕是要顶替他人上了封神榜了，白白将道行化为流水。”
　　众人听了，拜道：“多谢我皇指引。”
　　太一也不管这些客套话，转而叫住三个虎族，三个妖狐，说道：“各妖且退，那虎族三使、狐族三使留下。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载^-^ ^_^ ^︵^请注明www.ffTxt.com|
　　太一看了看这些妖族，男的个个勇猛，有帝将之气，女的个个妖媚无比，都有魅惑众生之相。心中放了放，对虎族三使说道：“尔等奉我密旨，入商为将，他日协助西岐，打开城门，一举攻下朝歌。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手◎Θ⊙¤打，转载请注明www.fftxt.Com|
　　女娲和太一心心相通，也有计较，对三个狐族说道：“三妖听吾密旨！成汤气运黯然。当失去天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气势使然。你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；以武王伐纣以助成功，不可残害众生。事成之后，是你等亦成正果。”
　　太一女娲吩咐已毕，六妖叩头谢恩，化清风而去。正是：“老虎狐狸听旨施妖术，断送成汤六百年。”有此为证：|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载▂ ▂ ▃ ▄ ▅请注明www.Fftxt.com|
　　“三月中旬驾进香。吟诗一首起飞殃；只知把笔施才学，不晓今番社稷亡。”
　　按下太一女娲娘娘吩咐六妖不提。且言纣王只因进香之后，看见女娲玄冥美貌。朝暮思想，寒暑尽忘，寝食俱废；每见六院三宫，真如土饭尘羹，不堪谛视；终朝将此事不放心怀，郁郁不乐。
　　一日，驾升显庆殿，时有常随在侧。纣王忽然猛省想到了自己的宠臣，他们两个，时常有好主意，让他极为开怀。就让奉御宣中谏大夫费仲、尤浑上朝，这两个臣子，是纣王最宠爱的两个。现在纣王找他们来，定不是什么好事。|饭饭小说①②⑧⑨⑩论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fftxt.com|
　　这个时候，大师闻仲奉命平定北海叛乱。不在朝歌，大兵远征。戍外立功，倒给了纣王为乱的机会，可惜了闻仲的苦心。
　　因费仲、尤浑二人天天蛊惑纣王，谗言献媚，马屁之下，外加各种肮脏的手段，纣王昏头昏脑，无有不从。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打レロヮ，转载请注明www.fftxt.Com|
　　大抵天下将危，都是佞臣当道，如今这两个佞臣当道，商朝危险了。不一时，费仲、尤浑朝见。纣王见了他们，高兴说道：“朕因女娲宫进香，偶见其容貌美丽、绝世无双，三宫六院，没有一个合朕的意思，将如之何？爱敬有何良策，可以解开本王的心怀？”
　　费仲听了，心下计较一番，上奏道：“陛下乃万乘之尊，富有四海，德配尧舜；天下间有的美好事物，陛下都应该有，区区几个美女，何患不得，这有何难？只要陛下明日传下一圣旨，颁行四路诸侯，在每一镇上选美女百名，以充皇宫，如此多的天下绝色，定有能入大王眼中的。”
　　纣王听了，觉得非常在理，龙颜大悦，对费仲说道：“爱卿所奏，甚合朕意，明日早朝本王就降下圣旨，爱卿就回去准备一番吧。”随即纣王，命驾还宫。
　　第二天早朝，聚两班文武，朝贺毕，纣王便问当驾官：“即传朕旨意，颁行四镇诸侯，与朕每一镇地方，拣选良家美女百名，不伦富贵贫贱，只以容貌端庄，性情和婉，礼度娴淑，举止大方，以充后宫役使。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，┃┄┅わ┊┋转载请注明wwW.fftxt.com|
　　天子传旨末毕，只见左班中一人应声而出，俯伏言曰：“老臣商容启奏陛下！君有道，止则万民乐业，不令而从。况陛下后宫美女，不啻千人，嫔御而上，又有后妃。今劈空欲选美女，恐民失望！臣闻‘乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。’此时水旱频生，乃事女色，实为陛下不取也。
　　故尧舜与民偕乐，以仁德化天下，，不事干戈，不行杀伐。景星耀天，甘露下降，凤凰止于庭，芝草生于野，明丰物阜，行人让路，犬天吠声，夜雨昼晴，稻生双穗，此乃有道兴隆之象也。
　　今陛下若取近时之乐，则目眩邪色，耳听淫声，沉湎酒色，连于苑囿，猎于山林，，此乃无道败亡之象也。老臣侍罪首相位列朝纲，是三朝元老，不得不启陛下！
　　老臣希望陛下能进贤退不肖，修行仁义，通达道德，则和气贯于天下，自然民富财丰，天下太平，四海雍熙，与民共享无穷之福。况且如今北海叛逆还未平定，更需要修德，爱护其平民百姓，保护好他们的钱财，重其政令，虽尧舜不过如是，又何必为了区区选侍女，然后为乐哉？臣愚不识忌讳，望祈容纳！”|饭饭┷┼┽小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.ffTxt.com|
　　这人一说完，纣王刚要发怒，却见朝野纷纷赞成，各大官员，皆说是扰民之举，一时间，朝廷上下沸沸扬扬，群臣激愤。
　　纣王也静了下来，沉思良久，转眼望向两个宠臣，将他们是紧张万分，惧怕的颜色，流露于表，哪里还有说主意时的风采。纣王不由得有些失望，他们这个样子，分明是被吓唬住了，哪里还敢出头？
　　纣王无奈，只好点头说道：“爱卿所言极是，倒是本王疏忽了，这件事，就这样算了吧。”说完后，纣王就起驾回宫了。开开心心的早朝，本以为会收到几个美女，没想到是遗憾的收尾。虽然是纣王自己放弃了，可心里还是老大不痛快。
　　如果纣王就此作罢，也还有一线生机，毕竟天数再绝，也是留有一线生机的。太一和女娲的安排，也未必能够奏效。毕竟战端未起，何来灭亡？可是封神乃是天数，有几个圣人暗中参合，又岂是人力可转？殷商的气数，已经走到了尽头了。
　　纣王八月，夏四月，天下四大诸侯，率领八百镇朝觐于商——那四镇诸侯，乃东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹、西伯侯姬昌、北伯侯崇侯虎——天下诸侯，俱进朝歌。
　　这个时候，北海战事有变，叛逆袁父通虽然连连败退，可是身边还是有不少异类修士，攻取不足，防守有余。闻仲来的时候，以为只是普通叛乱，没带多少修士，没想到有这么多的修士混在其中，自然被战事拖住了。可怜他辛辛苦苦为了商朝，平白损了慢了不少的道行，却不知道朝中已经开始变化了，商朝已经危险了。
　　此时太师闻仲自然不在都城，纣王宠用费仲、尤浑，各诸侯俱知二人把持朝政，擅权作威，少不得先以礼贿之，以结其心，反而让他们变本加厉了。正所谓：“未去朝天子，先来谒相公。”可见他们的权势有多高。
　　凡是也有例外，内中有位诸侯，乃冀州侯姓苏名护，此人生得性如烈火，刚方正直，哪里知道奔竞夤缘？平昔稍有不公不法之事，便执法处分，不少假借，故此人与费仲、尤浑两人俱未曾送有礼物。也是合当有事，那日二人查天才诸侯，几乎所有人都有送礼，独苏护没有给他们送礼，费仲和尤浑心中大怒，怀恨于心，发心里誓要报复一番。
　　第二日，元旦吉辰，天子早朝，设聚两班文武，众官拜贺毕。黄门官启奏：“陛下！今年乃朝贺之年，天下诸侯，皆在午门外朝贺，听候圣旨发落。”
　　纣王问首相商容：“本王待如何？”
　　商容说道：“陛下只可宣四镇首领面君，采问民风土俗，淳庞浇竞，国治邦安；其余诸侯，皆在午门外朝贺。”
　　纣王听了，非常高兴，对商容说道：“爱卿所言极是。”
　　随后，纣王命黄门官传旨：“宣四镇诸侯见驾，其余午门外朝贺。”
　　话说四镇诸侯，整齐朝服，轻摇玉佩，进午门行过九龙，至丹墀，山呼朝拜毕，俯伏。纣王慰劳道：“爱卿等于朕宣猷赞化，扶绥黎民百姓，震慑荒服，威远宁迩，多有勤劳，皆是卿们的功劳！朕心喜悦！”
　　东伯侯上前，拜倒奏道：“臣等荷蒙圣恩，官居总镇；臣等自叨执掌，日夜兢兢，常恕不克负荷，有辜圣心；纵有犬马微劳，不过臣子分内事，尚不足报涓埃於万一耳！又何必劳圣心垂念？臣等不胜感激！”
　　好话人人爱听，更何况是习惯听好话的纣王，只见他龙颜大悦，还命首相商容，亚相比干，於显庆殿治安相待，倒有点君臣相合的气象，谁想不久后，纣王腰身一变，立马成了一个昏君。
　　当宴席散了，纣王回到住处，又想起见了上次选美之事，心情不由得有些差了，趁这个闲下来的时候，宣了费仲和尤浑。
　　待这两人进来后，纣王对他们说道：“前卿奏朕，欲令天下四镇大诸侯进美女，朕欲颁旨，又被商容谏止。今四镇诸侯在此，明早召入，当面颁行；俟四人回国，以便拣选进献，且免使臣往返，二卿意下如何？”
　　这纣王不说倒好，一说就逼走了一个贤臣。
　　99第一百五十章 赏州侯苏护反商
　　上回说道，那纣王不说倒好，一说就逼走了一个贤臣，却是如此一般。
　　原来，费仲和尤浑因为苏护不送礼给他们，一直怀恨在心，这次纣王这么一说，刚好让他们想到了一个可以陷害苏护的绝佳主意。|饭饭小说论坛susanrenjumei手┅打，转载请注明wWw.fftxt.com|
　　只见费仲俯伏奏对纣王说道：“首相止选美女，陛下当日容纳，即行停止，此美德也；臣下共知，众庶共闻，天下景仰。今一旦复行，陛下不足以是取信於臣民，窃以为不可！臣近访得冀州侯苏护有一女，艳色天姿，幽闲贞静；若选进宫闱，随侍左右，堪任使役。况选一人之女，又不惊扰天下百姓，自不动人耳目。”|饭κμ饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.ffTxt.com|
　　纣王一听，龙颜再次大悦，这两人，总是给他带来惊喜，现在看他们的眼光，也顺眼多了，但是，纣王还是有些担心，就转身问尤浑道：“爱卿以为如何？”
　　两人狼狈为奸，苏护没有给他们送礼，是他们共同打击的对象，自然是站在一块了，尤浑见费仲的眼色，自然知道他打的是什么主意了，赶忙说道：“费大人所言极是，正和道理。”纣王听罢，这才放下心来，即命随侍官传旨，宣苏护。|饭饭小чш说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.fftxt.coM|
　　苏护以为纣王有事相商，不想进入以后，纣王就提起献女入宫的事情，
　　苏护如何肯答应，一阵推脱不说。那费仲和尤浑可是看准时机。不停的煽风点火，直把苏护气得七窍生烟，勃然作色，声音也大了起来。
　　纣王毕竟理亏，见苏护大声起来，就上前好言相劝，不想苏护只是不从，纣王觉得失了面子，不禁恼羞成怒，便喝令左右。将苏护擒住了，拔起宝剑，说要亲手将其斩杀了。费仲和尤浑见了。皆闪过惊色，他们虽然受宠，但毕竟还是势力不够。现在把事情闹大了，绝对没有他们的好果子吃。就连忙劝住纣王，说苏护只要将女儿献上就行，这才逃得一命。
　　苏护恨声而出，万物不平则鸣，苏护刚直，也不例外。出去后，苏护就将这事和诸侯说了。诸侯听了，也尽数变了脸色，都言纣王无道。对苏护则是一阵宽慰，叫他宽心点。
　　苏护也不知道是气疯了头，还是终究太过耿直了。再也忍耐不住，随即反出朝歌。回到冀州，他发就反了，可却在反前，在午门留下题词：“君坏朝纲，有败五常，冀州苏护，永下朝商。”
　　这下倒好，这件事传到了还在等他献上女儿的纣王耳里，只听纣王怒喝道：“贼子无礼如此！朕体上天好生之德，不杀鼠贼，赦令归国；彼反写诗午门，大辱朝廷，罪在不赦。”随即宣殷破败、晁田、露雄……等，统领六师，朕须亲征，必灭其国。当驾官随宣鲁雄等见驾，不一时鲁雄等朝见，鲁雄礼毕。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转цщ载请注明www.fFtxt.com|
　　纣王余气未消，恨声说道：“苏护反商，题诗午门，甚辱朝纲，情殊可恨，法纪难容！卿等统人马二十万为先锋，朕亲率六师以声其罪！”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，┌┍┎┏转载请注明www.fftXt.com|
　　鲁雄听罢，低头暗想：苏护乃忠良之士，素怀忠义，就因一女，而触犯了纣王，纣王如果亲征，那冀州就完蛋了，苏护必死无疑。鲁雄也是忠心之臣，为苏护着想，就对纣王说道：“苏护得罪于陛下，何劳陛下亲征？况且四大镇诸侯，都还在都城内，尚未回到蜀国。陛下只要点其中的一二路征伐冀州，就能够擒苏护，如此，就可明正其罪。这样也不失了鞭搭诸侯之威，更能体现陛下的英明。”
　　纣王还算聪明，听了以后，冷静下来，微微沉鸣一番，对鲁雄说道：“四诸侯中，有谁可以为朕征伐苏护的？”|饭饭小说╔╕╖论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fftxt.com|
　　费仲在一边听了，颇有深意的看了一眼鲁雄，站出来对纣王说道：“冀州乃北方崇侯虎属下，可命候虎征伐苏护。”
　　纣王听了，沉鸣一番，觉得有理，微微点头，刚要下令。
　　鲁雄在一旁看了，也连忙说道：“候虎虽镇北地，恩信尚未孚於人，恐此行未能伸朝廷威德；不如西伯姬昌任意素善，陛下若假以节钺，自不劳矢石，可擒苏护，以上其罪。”
　　鲁雄其实也是经过考虑才这般说的，那崇侯虎乃是鄙横暴之夫，提兵远出，所经地方，必遭贱害，黎明百姓如何能够安然无恙？这是他所不愿意看到的。现在又西伯侯姬昌，为人仁德四布，信义素着，如果让他去的话，那黎明百姓，定能够安然无恙，而苏护也能够安然，所以鲁雄把姬昌给抬了出来。
　　纣王听了，沉思良久，就点头说道：“就按两位爱卿的意思去办吧。”
　　西伯侯得了圣旨，心中也是忧虑，对另外三侯说道：“苏护朝商，未进殿廷，未参圣上。今诏旨有‘立殿忤君’这话从何说起？且苏护素怀忠义，素有军功，午门题诗，必有诈伪；天子听信何人之言，欲伐有功之臣？纣王如此，恐天下诸侯不服。望二位丞相，明日早朝见驾，请查其详。苏护所得何罪？如果真是这样，才有讨伐的正理。如果不是，我等救该为之辩护才是。”
　　在一边的比干，也是朝廷的忠臣，听姬昌这么说，拱手说道：“君侯所言极是，我等怎能看忠良受陷？”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注︽︾﹁﹂﹃明www.ffTxt.com|
　　不想比干说完，崇侯虎就说道：“‘王言如丝，其出如纶。’纣王已经下了命令，又怎么可能收的回去？谁又能够违抗？况苏护题诗午门，必然有据，天子其无故而发此难端？今诸侯八百，俱不遵王命，大肆猖獗，是王命不能行於诸侯，乃取乱之道也！”
　　崇侯虎好战，实着让姬昌心中不爽，但见崇侯虎心意已决，知道再劝下去，也是没用用处。心中大感，如此少不了一番兵戈，生灵涂炭。摇头感叹道：“既然如此，公可领兵前行，我兵随后就到。”就各自散开。
　　崇侯虎也不迟疑，随即会北地点兵去了。
　　……
　　却说太一怒气冲冲地发动封神后，也平静了下来，兀自思考起来：自己这番举动，那西方教和阐教定是非常高兴：一个高兴东方大乱，可以浑水摸鱼；一个高兴截教要受到损失，人数可以登上诸教的主角。估计姜子牙也到元始天尊手里了，如今天数异变，自己还是妖皇，又是人族的圣父，到底是站在哪一边好呢？
　　虽然元始天尊和太上老君对天一有一些偏见，太一对他们也有偏见，可是大家心里都清楚，因为人族，他们可以说是绑在一块了，这也是为什么他们一直打闹，却没有生死相搏的原因。偏见，在利益面前，根本是非常脆弱的，大家没有不可化解的矛盾，如果要站在一块，又有何难？但是太一清楚，通天不能落没，创业容易守业难，就靠太上老君和元始天尊，是没有办法守住这片基业的。
　　也不是太一小看他们，前世只有百分之一大的地球，他们都受不住，更何况百倍之后的今世？是如果通天道海眼安家了，以后西方教入侵，自己孤掌难鸣，也耗不起，难说再来一次封神或者其他的争斗，自己一家子和通天团聚去了也是可能。|饭饭小说论㎡ ㏄ ㏎㏑坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.fftxt.com|
　　通天不能落没，可是通天实力太过强大，门下妖族，干扰人族太严重了，人族如果摆脱不了通天门下的禁锢，发展艰难，就不合天数。所以，通天的势力，是绝对要裁剪。可通天的势力如果裁剪的话，那混乱也免不了。这混乱，又夹杂着几个门教是圣人，太一一人，是如何都掌控不过来的。
　　如果通天肯花血本，忍痛来一次旧血换新血的话，那倒好说，可能什么事都没有，在东方几个圣人的势力下，封神也能有序的进行。但事情如果这么简单的话，那也没有针锋了？以通天的为人，吸收人族这个新血的同时，肯定是不会放弃旧血的，就怕也是天数使然。
　　至于女娲和玄冥，因为太一主教，基本是什么都不用愁了，可以安安心心的生活。玄冥虽然是巫门的，可因为有成圣的机会，再说她和太一的关系，巫门掌控地下，其他圣人也不敢过分相逼，过得还算稳定，也没出什么乱子，倒是不用愁。
　　就在太一想事情的时候，一个童子走了进来，告诉他殷商冀州苏护反了，北伯侯奉命出兵。太一听了，说了声知晓，就打发那童子出去，微微一算，又陷入沉思了。
　　鸿均化身天道，一切都回转原路了。连苏护反了，都是一个模子出来。想到这里，太一心中不由得有些烦闷，自己的铁血计划，本来才实行一点，如今就被他们这么这一乱，都冲得无影无踪。虽然人族还有一些血性，可是乱世之下，有几个人的血性是纯正的，是不带任何利益因数的？
　　太一想得烦躁不已，索性不想了，就起身向后山走去，见三女玩的开心，心情也好了许多，亦抛开烦扰，享乐去了。人生在世，烦扰去了一波，又会来一波，又何必过于执着？能算多远算多远，不能算就罢了，一声苦恼环绕，这又是何苦来着？更何况生为圣人的他们？在无边的岁月，如果想愁的话，又何愁没有烦扰的事情？
　　……
　　虽说太一抛开烦扰，暂时不想封神之事，但心中却是明白的紧，如果西方教入侵的话，他是绝对会去阻止的。华夏大地，绝对不能有奴性的思想！
　　100第一百五十一章 两军交战
　　却说苏护离开了朝歌，不过一日，就回到了冀州。苏护的长子苏全忠，带着将领走了出来迎接，其时父子相会进城，帅府下马，众将到殿前见毕。|饭╕╖饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明www.fftXT.com|
　　苏护对众将领说道：“当今天子失政，天下诸侯朝觐，那奸臣暗奏吾女姿色，昏君宣吾进殿，欲将吾女选立宫妃；彼时被吾当面谏诤，不意昏君大怒，将我拿问忤旨之罪。那费仲、尤浑不知道安得是什么心，开始讽刺激斗于我，后来纣王砍杀我之时，又保奏我，将我赦回，却欲我送女进献。”
　　苏护说完，缓了一口气，看着有些愤怒的众将领，接着恨声说道：“彼时心甚不快，偶题诗句于午门而反商；此时昏君必点诸侯前来问罪。众将官听令，且将人马训练，城垣多用滚木炮石，用作诸侯攻来时需要。”|饭饭小说︼︷︸论坛susanrenjumei手打，┖┗转载请注明Www.Fftxt.com|
　　诸将听了，知道事情严重，日夜提防，不敢稍有懈怠，以待昏君派人杀来。话说崇侯虎领十五万人马，即日出兵，离了朝歌，望冀州进军，两军不日即将交战。
　　崇侯虎大军势大，向冀州进发，也是威势无穷，但见轰天炮响，震地锣鸣。汪洋大海，波涛汹涌，震地步声，万仞山前丢霹雳。
　　排排整齐的刀枪剑戟，在夕日的光辉下，冒出丝丝的寒光，杀气腾腾的锁在天台之上，天上仿佛也在预知战争将来一般，隐隐约约的，出现了暗红色的血云，显得阴沉无比。
　　大兵正行，所过府道县。非止一日。前哨马来报：“人马至冀州，请千岁军令定夺。”候虎传令安营，怎见得？却是：
　　东摆芦叶点钢，南摆月样宣花斧；
　　西摆马闸雁翎刀，北摆黄花硬弓弩。
　　中央戍己按勾陈。杀气离营四十五；
　　辕门下按九宫星，大寨暗藏八卦谱。
　　崇侯虎安营扎寨，早有报马报到冀州。苏护听了，问道：“是哪路诸侯为将？”
　　探视的回到：“前来的是北伯侯崇侯虎！”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转╡╢╣载请注明www.fftxt.cOm|
　　苏护听了，露出了凝重的神色。思考了一会儿，对诸将说道：“如果是其他诸侯前来，我等还有回转，但是崇侯虎为人蛮横暴虐，又不讲道理，若是让他来了，则比战矣。若是崇侯虎攻破我城，我城百姓定要遭殃，现我等除了死战，就没有其他之路可行了。各方将领听令，乘此大破其兵，以振军威，且为万姓除害！”|饭饭小说づて论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.ffTxt.com|
　　苏护传下令后，各将听令。各整兵器出城，汇集在一起后，往崇侯虎营地赶去。到了那里，发现对方人马一字排开，看来也是做好了准备。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请∵∴注明Www.Fftxt.com|
　　苏护对着对方喝道：“传将进去，呼你等主将出来答话。”
　　崇侯虎刚刚整理好行装，就停下属说苏护出来了，还叫他去答话，自忖自己人多，对方不是对手，出去答话又何妨？就穿上戎装。骑马而出。
　　苏护见崇侯虎出来后，头戴凤盔。金锁甲，大红袍，玉束带，紫骅骝，斩将大刀，按于鞍口之上，也微微一惊，这家伙虽然蛮横，但在战事上却丝毫不放松，看来也不全是废材。
　　凡是先礼后兵，苏护即使明知要战，也拱了拱手，对崇侯虎说道：“君侯别来无恙？在下甲胄在身，不能行全礼，请君侯勿怪。今天子无道，轻贤重色，不思量留心邦本定国，反而听奸臣之言，欲强纳臣子之女为妃，荒淫酒色，天下变乱。如今我等自各守边疆，贤侯何故，要兴此无名之师？”
　　崇侯虎听了，怒喝道：“你违了圣上的旨意，又在午门题诗说要反出商朝，就是乱臣贼子，罪当斩杀。现在还敢口出狂言，说起圣上的不是，我看你是巧言惑众。看你还持兵甲在身，难道要和我等一战不成？”
　　崇侯虎毕竟是主帅，主帅不可轻易出战，骂完后，觉得有些不对，立马收口，对身边的人喝道：“有谁可为我擒下此叛贼？”
　　崇侯虎一说完，一个将领就冲了出去，口中说道：“待末将将这叛贼拿下，献于君侯。”
　　崇侯虎出了一个人后，苏护一方也跑出一个人来，却是苏护的儿子苏全忠，苏全忠认得这跑出来的将领，那将领就是梅武。梅武看了看苏全忠，冷笑道：“苏全忠，你们父子皆做了叛贼，得罪了圣上，现在还想用武力反抗，纯粹是自取灭亡。”|饭饭小说论坛susanrenjumei手 # ※打，转载请注明Www.Fftxt.com|
　　苏全忠听了，大怒，持戟往梅武的胸口刺去。梅武也不示弱，舞起双斧，迎了上去。
　　两人水平相差不多，阵前交战，有如斧钺交响，兵器相撞的声音传遍了整个战场。你来我往，兵器每每都贴到了要害才躲过去，也是斗得旗鼓相当，惊险万分。
　　苏全忠知道这样下去，对自己危险更大，冷静下来后，就冒险卖了一个破绽，让腰部出现了一个大空挡，手里的长戟却做好了拼命一刺的准备。不想梅武立功心切，果然中计，一斧往苏全忠腰间砍去。
　　梅武斧头未到苏全忠的身体，那长戟已经刺到了胸口，一瞬之差，便被刺于马下，死于大意。苏护见儿子苏全忠胜了，自己一方士气大涨，立马下令全军进攻，大将赵丙、陈季贞，纵马轮刀杀将来，一声喊起，只杀得愁云荡荡，惨雾漫漫，尸横遍野，血溅成渠。
　　候虎麾下金葵、黄元济、崇应彪，且战且走，退到了十里之外。苏护见好就收，传令鸣金手兵，同城到帅府，升殿坐下，再赏劳有功诸将。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请－×注明Www.Fftxt.com|
　　苏护看着众将领，说道：“今日打破崇侯虎之军，却也只是一场小胜，那崇侯虎暴躁，定会整兵复仇。或者，敌方请兵增将。待对方势大，冀州必危，我等该如何才是正理？”
　　苏护说完，只见一个将领站了起来，说道：“君侯所虑。也是正理，末将以为，君侯今日虽然胜了，但却是险胜，且不说其他。如果今日君侯败了，那又是怎么样的景象？怕是满城的百姓，尽遭屠戮。而且，商朝征战无期，我等能够成熬多久？|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转Ψ ※载请注明Www.Fftxt.com|
　　君侯先前在午门题反诗，今日又杀军斩将，据敌王命，此皆不赦之罪。况且，天下诸侯，不只是崇侯虎一家。如果纣王再派几路兵马过来，我等又该拿什么来抵抗？
　　冀州不过弹丸之地，诚所谓：‘以卵击石，立见倾危。’若依末将愚见，一不做，二不休。候虎新败，不过十里远近，我等乘其不备。人衔枚，马摘辔，暗劫营寨，杀他片甲不存，方知我等厉害。然后再寻那一路贤良诸侯，彼附於彼，庶可进退，方可以保我宗社。只是不知君侯意下如何？”
　　苏护闻言大悦，对那将领说道：“公言甚善。正合吾意。”
　　随即，苏护传令。命自己的儿子苏全忠，率领三千人马，在出西门十里五冈镇埋伏，全忠领命而去。
　　陈季贞统左营，赵丙统右营，苏护自己为中营，时值黄昏之际，大军悄悄出发，为了不让声音惊动敌方，全军将战鼓卷了起来，将武器都收好了，又将马铃摘了下来，以炮为号，再一齐发动攻击。
　　崇侯虎为人恃才妄作，提兵征伐，孰知今日损兵折将，心甚惭愧；只得将败兵参军兵收聚，扎下行营，郁郁不乐。只听帐前崇侯虎对自己的将领们说道：“吾自行军，征伐多年，未尝有过败绩，今日一战，先是折了梅武，后又损了三军，今后我崇侯虎颜面何存？”
　　崇侯虎一边的大将黄元济听了，起身对崇侯虎说道：“君侯岂不知胜败乃兵家常事，想西伯侯大兵不久即将到来，要破冀州，是易如反掌。君侯这么愁苦，又是何必，当以保重身体才是正理。”
　　崇侯虎听了，微微放下心来，置酒军中，众将欢饮不提。有诗为证：
　　候虎提兵是远征，
　　冀州城外驻行旌；
　　三千铁骑摧残后，
　　始信当年浪得名。
　　却说苏护暗中把人马调了出来，埋伏一边，只等劫营。待到了晚上，诸军更是玩崇侯虎那里靠去，等到了一更的时候，一声炮响，发出了总攻的暗号，上万铁骑，一齐出发，往崇侯虎的营地冲去。
　　那崇侯虎被攻得措手不及，还没反应过来，那铁骑已经杀到了营地，常言：“铁骑队上步兵是屠杀。”今日，铁骑突袭，效果更是明显，只见铁骑在营地里面横冲直撞。无数的头颅、残肢断臂随之飞起，在黑色的夜里形成一道道不大明显的抛物线。
　　鲜血不停的狂喷着，但在黑夜里，大家谁也见不着，却只只是将黑色的夜，更黑一些罢了，只有浓浓血腥味刺鼻而来，让人知道，那是狂喷的鲜血。如果不是夜晚将这惨景给盖了起来，不知道将是何等想血腥……
　　只见苏护三路雄兵，人人骁勇，个个争先，一片喊杀之中，冲开七层围子，撞倒八面虎狼。就说苏护一骑马一条，直杀入阵来，想要捉拿崇侯虎。左右营门，喊声震地。崇侯虎正在梦中，突然听见喊声，披衣而起，上马提刀，冲出帐来。只见淡淡的灯光影里，苏护金盔金甲，大红袍，玉束带，青骢马，火龙，大叫曰：“候虎休走，速下马受死。”
　　说罢，就见苏护手中劈心刺来，崇侯虎心里一阵惊慌，将手中刀对面来迎，两马交锋在一起；这个时候，只见崇侯虎长子应彪带领金葵、黄元济两名杀将跑过来来助战。崇营左粮道门赵丙也杀了过来，右粮道门陈季贞也杀了来，苏护见了，丝毫不惧，两家开始混战，寅夜交兵，又是一翻场惨烈的景象。
　　101第一百五十二章 儿子被擒，冀州危
　　话说两家大战，苏护有心劫营，崇侯虎不曾防备；冀州人马，以一当十，金葵正战，早被赵丙一刀砍於马下。候虎见势不能支，且战且走。崇侯虎的长子应彪，负责断后保父，杀一条路，逃了出走，好似丧家之犬，漏网之鱼。|饭饭小说论坛susanrenjumei手я打，转载请注明Www.Fftxt.com|
　　冀州人马，凶如猛虎，恶似豺狼，只杀的尸横遍野，血满沟渠，急忙奔走，夜半更深，不认路途而行，只要保全性命。苏护赶杀候虎残败人马，约二十余里，便传令鸣金收兵。此次战役，苏护得了全胜，凯旋回冀州。单言崇侯虎领败兵，父子迤逦往前走，过了不久，黄元济、孙子羽催后军赶来，众人并马而行。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请〆注明www.Fftxt.com|
　　崇侯虎在马上颓废良久，对众将叹了一口气，说道：“吾自提兵以来，未尝大败；今被逆贼暗劫吾营，黑夜交兵，未曾准备，以致损兵折将，此恨如何不报？我想那西伯姬昌，倒是打得好主意，连逆旨意，按兵不动，坐观成败，自在安然，真是可恨！”
　　长子应彪听了，对崇侯虎说道：“我军新败，锐气已失，不如按兵不动。派遣一军去催西伯侯起兵，前来接应，再想办法。”
　　候虎听了，对他说道：“我儿所见甚明，到天明收住人马，再作别仪。”崇侯虎还没说完，就听一声炮响，喊杀连天，只听得一声怒喝传来：“崇侯虎快快下马受死！”
　　候虎父子众将急向前看时。见一员小将，束发金冠，金抹额。双摇两根雉尾，大红袍，金锁甲，银合马。画杆戟，面如满月，若涂朱。厉声大骂：“崇侯虎！吾奉父亲之命，在此侯你多时。可速倒戈受死，此刻还不下马，更待何时？”|饭℉№饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.Fftxt.Com|
　　候虎听了，大骂道：“奸贼子！你父子一齐谋反，忤逆朝廷。又杀了朝廷命官，伤了天子军马，罪业如山。将你们的身体切成无数段，都不足以赎了这等罪过。我等寅夜，中你贼人奸计。尔等现在还敢在此耀武扬威，大言不惭。不日，那圣上大军一到。汝等父子死无葬身之地。”说完，崇侯虎对身边的人说道：“谁上去与我拿下这个反贼？”
　　黄元济纵马舞刀直取冲了上去。苏全忠用手迎面相迎，两马相交，一场大战。
　　话说两个将领战的正酣，不分胜负。孙子羽以为有机可乘，纵马舞叉，也冲了上去，和黄元济一起攻向全忠；全忠丝毫不惧，大喝一声，刺子羽於马下，反倒失了性命。
　　苏全忠杀了子羽后，奋勇来战崇侯虎，候虎父子一个对视，一齐冲了上去，战住全忠。全忠抖擞神威，好似弄风猛虎，扰海蛟龙，战住三人。|饭饭> 小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.FFtxt.com|
　　正战间，全忠再次卖个破绽，一戟把崇侯虎护心金甲挑下半边。候虎大惊，将马一夹，跳出围来，往外便走。
　　崇应彪见父亲败走，意急心忙，慌了手；不提防被全忠当心一戟刺来，应彪急闪时，早中左臂，血淋袍甲，几乎落马。众将急上前架住，救的性命，望前逃走。全忠欲要追赶，又恐黑夜之间，不当稳便，只得收了人马进城。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请рс注明Www.FftxT.com|
　　此时天色渐明，两边来报苏护。苏护令长子到殿前，问道：“我儿，可曾拿了那贼人？”
　　苏全忠回答道：“奉父亲将令，在五间镇埋伏，至半夜时候，那败兵才到。孩儿奋勇刺死了孙子羽，挑崇侯虎护心甲，伤崇应彪左臂，几乎落马，却被众将救走。那时黑夜，孩儿恐有变化，不敢造次追赶，故此收兵。”
　　苏护听了，转身对全忠说道：“好了这老贼！我儿劳碌了一夜，先下去休息罢。”
　　……
　　却说崇侯虎父子带伤而逃，走了一夜，非常的困乏。匆匆忙忙收了一些败兵残将，接着赶路，只见败兵每走一段路，都有一个人到下。一阵挣扎后，还是站不起。这战了一夜，活下来的都是重伤之人。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，转ㄠㄡ载请注明Www.FftXt.com|
　　崇侯虎见了，停下马来，黯然叹气。
　　黄元济见崇侯虎停了下来，就走了上去，问道：“君侯何故感叹？胜败乃兵家常事，昨日偶未提防，误中奸计；君侯且将残兵暂行札住，可发一道催军文书，往西岐催西伯侯速调兵马来，以便截战。一则添兵相助，二则可复今日之恨耳。不知君侯意下如何？”
　　崇侯虎听了，有些不愿的说道：“姬昌按兵不动，坐观成败，我今又去催他，反倒让他违逆圣旨的罪名得以洗脱。”
　　黄元济听了，不再说话，他对姬昌不发兵，坐观成败的态度，也是有些不满，可是现在这个情况，他们不去催他们发兵，又能如何？|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，﹍﹎转载请注明Www.Fftxt.cOm|
　　两人正在迟疑要不要去请那西伯侯的时候，只听前边人马大队的脚步传了过来；崇侯虎不知道是何处人马，骇得魂不附体，魂绕空中。急自上马，望前看时；只见两杆开处，见一将面如锅底，海下赤髯，两道白眉，眼如金铃，带九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲，大红袍，腰系白玉带，用两柄湛金斧。此人乃崇侯虎兄弟崇黑虎，官拜曹州侯。
　　真是人吓人，吓死人，崇侯虎刚才惊得魂魄飞升，现在见来人是自己的亲弟弟，才放下心来。黑虎见兄长那个狼狈的样子，在心中微微的叹了一口气，这个兄长，就是太蛮横自大了，不懂得变通，又有些忠心，人家西伯侯都没动手，他瞎起个什么劲，现在好了，自己损兵折将，一场辛苦，到底为了谁？不过两人毕竟是兄弟，感情还算深厚。黑虎虽然腹诽兄长，但是嘴上却说道：“我在曹州听闻兄长兵败，特来相助；不意此地相逢。实为万幸！”|饭饭小说论坛susanrenjumei手打〦〧〨，转载请注明Www.Fftxt.Com|
　　双方客气寒暄了一阵后，合兵一处，一齐往冀州赶去，曹州兵在先。呐喊叫战、冀州探马听了，急忙回府报苏护说道：“今有曹州崇黑虎兵至城下，请爷军令定夺。”
　　苏护听了。低头沉思了半晌，对众将领说道：“黑虎武艺精通。晓畅玄理；满城诸将，没有一个能是他的对手，我等该如何才是正理？”
　　左右将领听了，一阵茫然，黑虎之名，他们也得知不多。只见苏护长子苏全忠站了起来，对他说道：“兵来将挡，水来土掩，谅一崇黑虎。有什么好怕的？”
　　苏护听了，说道：“真是少年不经事，你知道什么？你不知那黑虎曾遇异人。传授道术，百万军中。取上将首级，如探囊中之物，如此轻视，落败之时，后悔如何来得及？”
　　苏全忠听了，不服气道：“父亲长他人锐气，灭自己威风，孩儿此去，将那黑虎擒来就是。”
　　苏护也有些不爽，说道：“你若去了，是自取其辱，莫要后悔。”
　　全忠哪里听得进去，翻身上马，开放城门，一骑当先，厉声高叫：“探马的，与我报进中军；‘叫崇黑虎与我打话！’”
　　蓝忙报与二位主帅得知：“外有苏全忠讨战。”黑虎听了，心中暗喜：他这次来，一是为长兄兵败，二是为苏护解围，以为全当年友谊交情。急忙令左右备坐骑，即翻身来到了军前。
　　见苏全忠耀武扬威，黑虎不由得笑道：“全忠贤侄！你可回去，请你父亲出来，我自有话说。”
　　苏全忠年轻气盛，不谙事体；又听父亲说黑虎枭勇，本来心存一拼，现在哪里肯回去？只听他大言说道：“崇黑虎！我与你势成敌国；我父亲又与你论甚交情？速倒戈收军，饶你生命。不然，悔之晚矣！”
　　黑虎本来也没打算怎么样，现在听苏全忠这么说，不由得大声怒道：“小畜生！焉敢无礼。今日就代尔父亲好好的教训教训你。”说完，举湛金斧劈面砍去，全忠将手中戟急架相迎，兽马相交，一场恶战。
　　苏全忠也是有本事，竟和黑虎大的不相上下。其实，黑虎的本事不在手里的双斧，而是背上的葫芦，不要小看了这葫芦，这葫芦乃是截教赐予，里面是暗藏玄机。
　　苏全忠没见到异术，放下心来，越战越勇，直把黑虎给惊出一声冷汗，大叹苏护虎父无犬子，就撤马回营，不想拿苏全忠不知深浅，还纵马追了上去。黑虎愤怒，口中念念有词，那葫芦飞到了空中，喷出黑雾来，放开如网罗大小，黑湮中噫哑之声，遮天映日飞来，乃是铁嘴神鹰。
　　铁嘴神鹰一出来后，就迅猛的向苏全忠攻击，苏全忠一个措手不及，匆忙之间，拿起长戟抵挡，可是如何抵挡得住。要不是黑虎见机得快，连忙指使神鹰，苏全忠定会被神鹰抓破，脑袋开花。虽然神鹰让开了，可还是在苏全忠的马头上啄了一下，把马眼给啄去了。
　　马受痛不住，疯狂的挣扎，苏全忠直直的摔了下来，黑虎一声令下，将他捆了个严严实实的，黑虎凯旋而归。
　　苏全忠全凭一身勇猛，和火气，进入敌军大营后，还是喋喋不休，骂个不停，崇侯虎听了，气愤不过，几乎想要将他拉出去斩了，却被黑虎给劝住了，一番依理说教后，崇侯虎只好愤愤作罢。但自己弟弟胜利了，也是一件好事，自是不能亏待了，连忙摆酒设宴，好好庆贺一番，扫扫晦气。
　　话说黑虎擒了苏全忠，探马连忙回报，苏护虽然明知是这个结果，可也不禁的叹了一口气，过了一会儿，苏护对众人愤道：“此子不听父言，自恃己能，今日被擒，理之当然。但吾为豪杰一场，今亲子被擒，强敌压境，冀州不久为他人所有，却为何来？
　　只因生了妲己，昏君听信谗言，使我满门受祸，官民遭殃；这都是我生此不肖之女，以遭此无穷之祸耳！
　　倘久候此城一破，使我妻女擒往朝歌，露面抛头，尸骸残暴，惹天下诸侯笑我为无谋之辈。不若先杀妻女，然后自刎，庶几不失大丈夫之所为。”
　　苏护说完，拿剑进入走进后庭，欲将女儿妲己给杀了。
　　102第一百五十三章 形势倒转
　　上回说到苏护恼怒，仗剑走进后厅欲将自己女儿妲己给斩杀了。可进去后只见女儿妲己盈盈笑脸，口微吐朱，口称：“爹爹，为何带剑进来？”
　　苏护一见女儿，心头不禁一软，却是始终下不了手了，毕竟是骨肉至亲，非是仇敌，此剑焉能举得起？苏护手握宝剑，过了许久，不绝含泪对妲己说道：“冤家！为你，兄长被他人所擒，城被他人所围，父母被他人所杀，宗潮被他人所有；生你一人，断我苏氏一门。”苏护虽然嘴上这么说，可心里却是明白得紧，这一切，何尝不是自己没有能力所致？|饭饭ㄑㄒ小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.Fftxt.com|
　　妲己深居简出，不知身外之事，如今听苏护这么一说，自然疑惑，刚要开口问，却被打断。苏护也还没来得及感叹，就听左右来报：“请老爷升殿，崇黑虎城外叫战。”
　　苏护听了，心下一惊，连忙传令道：“各城门，严加防守，准备攻打；崇黑虎素有异术，谁敢拒敌？”|饭ヤュ饭小说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fftxt.com|
　　说罢，又让众将上了城墙，支起弓弩，架起信炮灰瓶滚木之类，一应完全。
　　黑虎在城下见了那个样子，知道苏护惧怕自己，不肯出来，心里感叹，他不出城，自己如何与他商议？事情又如何解决？无奈之下，只好回去，又命人前去叫阵，可是探马只报苏护死不出城，无奈让兵将继续围住城墙。|饭饭小ЖЗ说论坛susanrenjumei手打，转载请注明Www.fFtxt.com|
　　崇侯虎见了，对黑虎的行为有些疑惑。说道：“贤弟可用云梯之类攻城，又何怕他来？”
　　黑虎听了，对崇侯虎说道：“不用如此损兵折将，如今只要断其粮道。使城内百姓不能接济，则不用多久，此城不攻自破矣！长兄可以逸待劳，等西伯侯过来了，再作处置。”
　　崇侯虎听了，觉得有理，对黑虎说道：“贤弟所言极是。倒是兄长糊涂了。”
　　却说苏护被困在城内，面对围住的大军，断了粮草补给，也是一筹莫展，他心里也清楚得紧，如果接着下去。闹起粮荒，此城就不攻自破，自己也是束手待毙。正忧闷间，忽听来报：“启禀君侯，督粮官郑伦候到了。”
　　苏护听了，摇头感叹道：“粮管虽回来了，但是此城被困。也是无用。”感叹归感叹，人家回来了。也是难得，苏护自然不会将他怠慢了，就连忙召见督粮官。
　　郑伦道滴水檐前，欠身行礼毕。这才对苏护说道：“末将路途之中，听闻君侯反出了商朝，又听崇侯奉旨征讨君侯；因此上未将心悬两地，星夜奔回。但不知君侯胜负如何？”
　　苏护听了，知道郑伦还不了解事情的经过，就对他说道：“前段时间。我等例行赶往朝歌，朝服纣王。不想昏君听信奸臣的谗言，欲纳吾女为妃；吾以正言谏诤，抵触昏君，不想昏君不思己过，还令人将我拿下，欲将我斩杀于宫中。”|饭饭小说ルレロ论坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.FftXt.com|
　　说到这里，苏护缓了一口气，接着说道：“期间，费仲和尤浑两人，不知道是安了什么心，开始煽风点火，后来却又将计就计，赦吾归国，让我亲自将女儿送去；|饭饭小说论╫╬坛susanrenjumei手打，转载请注明wWw.FfTxt.cOm|
　　我因一时暴躁，在午门题诗反商。如今天子大怒，命崇侯虎带兵伐吾，吾连翻赢了他二三阵，崇侯虎损兵折将，我军大获全胜；不想曹州崇黑虎赶来，将吾子全忠给了拿去。我想黑虎身有异术，勇冠三军，自己非是敌手：今天下诸侯八百，我苏护不知往何处投托身？
　　自思至亲不过四人，如今长子被擒，估计生还无望，不若先杀妻女，然后自尽，也不使天下后世取笑于我。汝众将士还是收拾行装，速速往投别处，也不误了诸位的前程！”
　　苏护说完，兀自伤神。郑伦听了，对苏护说道：“君侯怎么如此颓废，是醉了迷了痴了？何故说出这等不堪言语？天下诸侯，有名者，西伯侯姬昌、东伯姜桓楚、南伯鄂崇禹，总八百镇诸侯。一齐都到冀州，也不在我郑伦眼角之内，何苦自视卑弱如此？末将自幼相从君侯，何蒙提，玉带垂腰；末将愿效誓死追寻，以效犬马之劳。”
　　苏护听了，以为郑伦晕头了，对他说道：“难道尔路逢邪气，侵了脑袋，开始满口乱谈了？且不说天下八百镇诸侯如何，单是黑虎一人，就曾经拜异人为师，传授道术，神鬼皆惊，胸藏韬略，万夫莫敌，你如何轻视此人？”|饭饭小说论坛susanrenjumei手╳▔▕打，转载请注明Www.fftxT.coM|
　　郑伦见苏护不信他，仗剑说道：“君侯在上，末将不生擒黑虎来见，就把顶上首级，纳于众将之前。”说完，不立下军令状，也不理众人的神色，径自走了出去。
　　郑伦翻身上了火眼金睛兽，使出两柄降魔杵，放炮开城，排开三千乌鸦兵，像一块乌云卷地，对着阵营，大声喝道：“只叫崇黑虎出来见我。”
　　崇营探马报人中军：“启二位老爷！冀州有一将，请二爷答话。”
　　黑虎听了，对崇侯虎欠身，说道：“大哥且休息，待小弟一往。”
　　说罢，调本部三千飞虎兵，一对旗开处，黑虎一人当先；见冀州城下有人马，按北方一簇壬癸水，如一片乌云相似。那一员将，面如紫枣，须如金针，带九云烈焰冠，大红袍，金锁甲，玉束带，骑火眼金睛兽，使两根降魔杵，正是郑伦。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打〒〡，转载请注明wWw.Fftxt.com|
　　郑伦见崇黑虎装束稀奇，带九云四兽冠，大红袍，连环铠，玉束带也是金晶兽，使两柄湛金斧，勇猛无比。两人都在心里暗赞了对方。|饭饭小说论坛susanrenjumei手打，〥〦转载请注明wwW.Fftxt.Com|
　　黑虎认不得郑伦，对来人喝道：“冀州来将，通报姓名？”
　　郑伦听黑虎一喝，说道：“冀州督粮上将郑伦也。汝莫非曹州崇黑虎。擒我主将之子，自恃强暴，可速献出我主将之子，下马受缚；若道半个不是。立为齑粉。”
　　崇黑虎身怀绝技，本就是一代高手，现在听了这话，不禁大怒，骂道：“好匹夫！苏护违犯天条，有碎骨粉身之祸；你皆是反贼逆党，敢如此大胆。妄出狂言。”
　　黑虎说罢，催开坐下兽，轮起手中斧，飞来直取郑伦。郑伦手中杆，急架相还。二兽相迎，一场大战。
　　二将相交。只杀得红云惨淡淡，白雾云霏霏；两家棋逢对手，谁也生不了谁。却说黑虎是有异人相教，那郑伦也不例外。郑伦也曾拜西昆仑度厄真人为师，只是那度厄真人知道黑虎乃是封神榜上有名之士，特传他鼻窍中二气，吸人魂魄；凡与将对敌。逢之即擒。
　　郑伦和黑虎打了一阵，知道想靠勇力降了黑虎是不可能的。顿时心生一计……只见郑伦卖了一个破绽，露出了大片空挡，黑虎见对方露出大片空挡，知道无法回防，不知是计，直接扑了上去，想将郑伦给抓了。却听一声响如钟声，郑伦窍中有两道白光喷了出来，收入魂魄。
　　崇黑虎耳听其声。不觉眼目昏花，跌了个金冠倒束。铠甲离鞍，一对战靴，空中乱舞。乌鸦兵见机行事，连忙冲了出去，生擒活捉了黑虎，又取来粗绳，帮了黑虎二臂，将黑虎捆得个严严实实的。
　　黑虎过了好一会儿才清醒过来，定睛看了看自己，却是被人帮了。气闷不过，黑虎不由得怒声喝道：“此贼果然好障眼法，如何不明不白，将我擒获？”
　　却说苏护在殿上等待，只听一声鼓响，颓废说道：“郑伦休矣！”仿佛
　　瞬间老了一般。
　　又见探马飞报进来：“启君侯！郑伦生擒崇黑虎，请令定夺。”苏护不知其故，心不暗想：郑伦不是黑虎的对手，黑虎如何反为郑伦所擒？
　　苏护当下不慢，急传令道：俱之进来！
　　郑伦至殿前，将黑虎被擒，诉说一遍；这个时候，又见众士卒，把被捆得严严实实的黑虎，簇拥至阶前。苏护见了，连忙走下殿，喝退左右后，亲自为黑虎解开束缚；跪下说道：“苏护如今得罪天子，乃无地可容之犯臣；郑伦不谙事体，触犯天威，苏护罪责难逃，当是死罪。”
　　崇黑虎听了，连忙将苏护扶起来，对他说道：“仁兄与弟一拜之交，未敢望义；今被仁兄部下所擒，有何愧疚可言？又蒙君侯厚礼相看，黑虎感恩非浅。”
　　苏护请黑虎上坐——尊主位，又命郑伦等将领来见。黑虎自然知道苏护打的是什么思想，对他们说道：“郑将军道术精奇，今被所擒，使黑虎终身悦服。”
　　两人客气一番，就豪爽言欢。苏护见了，大喜摆宴，与黑虎郑伦二人欢饮。苏护把天子欲进女之事，一一对黑虎诉了一遍。
　　黑虎听了，沉思一番后，对苏护说道：“小弟此来，一则为兄失利，二则为仁兄解围。不期令郎年纪幼小，自恃刚强，不肯进城请仁兄答话，因此被小弟擒回在后营，现在安然无事。此次小弟前来，确实是为仁兄想办法的。”
　　苏护听自己的儿子没事，大为宽心，对黑虎谢道：“此德此情，何敢有忘？”
　　客套一番后，二个君侯城内继续饮酒。却说黑虎被擒后，那崇侯虎的报马见了，连忙赶了回去，进了辕门，对崇侯虎说道：“启君侯！二爷被郑伦擒去，未知吉凶，请令定夺。”
　　候虎听了，微微一惊，问道：“吾弟自有道术，为何被擒？”
　　其时掠阵官言：“二爷与郑伦正战之间，只见郑伦把降魔杵一摆，三千乌鸦兵一齐而至；只见郑伦鼻子里两道白光出来，如钟声响亮，二爷便撞下马来，故此被擒。”候虎听说，惊道：“世上有如此异术？再差探马打听虚实。
　　第一百五十四章，姬昌解围进妲己
　　崇侯虎听了，心下不悦，他虽然蛮横，可也不傻，这西伯侯打的倒是好主意，等他们兄弟都败了才出现，安的绝对不是什么好心，传令：“让他进来。”
　　只见一个素服角带，上帐行礼后，说道：“卑职散宜生拜见君侯。”
　　崇侯虎也不客气，直接问道：“大夫！你主公为何苟且偷安，竟不思为国，反而按兵不动，难道想违逆朝廷旨意不成？你主公甚非为人臣之礼。今大夫此来，有何话要说？”语气咄咄逼人，丝毫不留情面，正合了他蛮横的个性。|饭!@#饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.Fftxt.com|
　　散宜生听了，也不生气，却是温文尔雅的样子，对崇侯虎说道：“我主公曾言：‘兵者，凶器也。’人君不得已而用之。今因小事，劳民伤财，惊慌万户，所过州县府道，调用一应钱粮，路途跋涉，百姓有征租榷睡之扰，军将有披坚执锐之苦。因此我主公命卑职下一纸之书，以息双方之战；又使苏护进女入王廷，双方各罢兵戈，也不失是一殿股肱之意。如苏护不肯，有叛逆之意，到时大兵一至，叛除奸，罪当灭族，那时苏护死而无悔。”
　　崇侯虎听了，冷笑道：“姬昌自知有违逆朝廷之罪，特用此支吾之词，以求自圆其说。吾先到此，损兵折将，恶战数场，也不见苏护有服软的迹象；那贼人难道是用一纸，就可降伏的不成？”
　　说到这里，崇侯虎停顿了一下，笑着说道：“好，如今，我就看大夫是如何用一纸降伏苏护的，又是如何一纸就让苏护献女入廷的？也好长了长见识。但是，如果那一纸无功而返的话，我倒要看看君侯是如何回复圣上的旨意。你且去罢。”
　　散宜生听了，也不多说。径自出营上马，到城下叫门：“城上的报与你主公，说西伯侯差官下书。”
　　城上士卒听了，不敢怠慢，忙到了上殿，禀道：“启君侯！西伯侯差官在城下，说西伯侯差官下书。”
　　这时，苏护与崇黑虎还在饮酒，末散。两人听了士卒地来报。对视了一眼，只听苏护说道：“姬伯乃西岐之贤人，素有仁义之名，速令开城。请来相见，可别怠慢了人家。”
　　士卒见苏护正经，领命而退。不一时，散宜生被带到殿前。对苏护行了一个礼，说道：“西岐散宜生，拜见君侯。”
　　苏护连忙回礼，说道：“大夫今到敝郡，有何见谕？”|饭饭!@$小说论坛小狸。手打，转载请注明 wWw.fFtxt.com|
　　散宜生听了，对苏护说道：“卑职奉了西伯侯之命，前来传书。君侯前月提诗反商，得罪天子。天子震怒，当即起兵问罪。我主公也在行军之列。但我主公素知君侯忠义，故此按兵。未敢侵犯。今有书上达君侯，望君侯详察赐行。”
　　说罢，宜生将锦囊内书献与苏护，护接书开拆。只见书上写道：
　　西伯侯姬昌百拜冀州君侯苏公麾下：
　　昌闻：“率土之滨，莫非王臣。”今天子欲选艳妃，凡公卿士庶之家，岂得隐匿？今足下有女淑德，天子欲选入宫，自是美事，足下竟与天子相扰，是足下忤君，且题诗午门，意欲何为？
　　足下之罪，已在不赦。足下仅知小节，为爱一女，而失君臣大义。昌素闻公忠义，不忍坐视，特进一言，可转祸为福，幸垂听焉！
　　且足下欲进女王廷，实有三利：女受宫闱之宠，父享椒房之贵，公居国威，食禄千锺，一利也。冀州水镇，满宅无惊，二利也。百姓无涂炭之苦，叁军无杀戮之伤，三利也。
　　公若执迷，三害日下至矣：冀州失守，宗庙无存，一害也。骨肉有灭族之祸，二害也。军民遭兵煲之灾，三害也。大丈夫当舍小节，而全大义，岂得效区区无知之辈，以自取灭亡哉？昌与足下同为商臣，不得不直言上渎，幸君侯留意也。草草奉闻，立候裁决。谨启。
　　书上大体是劝苏护将女儿敬献给纣王，以保子女平安，宗室平稳，百姓安定。苏护看完后，觉得非常有理，可是如今这事有点闹大了，他要收手的话，也不好收手啊。苏护沉默不语，过了许久，只是不停的点头，又不停地摇头。这个场景，让一边的黑虎非常疑惑，可是自己又不好拿了那信过来看，只能在一边呆着。
　　散宜生对黑虎打了一个颜色，示意他苏护在抉择之中，不可打扰。黑虎会意，点了点头，毕竟算是一个半吊子的修行之人，经过了这么一遭，思绪走了出来，心野静了下来。
　　过了半天，散宜生见苏护意动不已，但还不肯做最后决定，趁热打铁道：“君侯不必犹豫，如今可以用一书而罢干戈，无非上从天命，中和诸侯，下免三军之苦。此乃主公一番好意，君侯何故缄口无言？乞君侯，速速降下号令，以便施行，如此才是正理！”|饭饭小!$%说论坛小狸。手打，转载请注明 wwW.ffTxt.com|
　　苏护听了，最终下了决心，见崇黑虎疑惑，对他说道：“贤弟你来看一看，姬伯之言，实是有理；果是真心为国为民，乃仁义君子也！苏护自愧不如也？”也将姬昌的文书递给了黑虎。
　　看来苏护是选择将女儿送出去了，但要如此，也不能失礼了，连忙命人摆宴款待散宜生，又命人打理管舍。
　　次日，苏护修书一封，又赠了大量今帛，让散宜生先回西岐，并在临行前对他说道：“我随后进女，朝商赎罪。”
　　散宜生听了，拜辞而去。真是一封书抵十万之师。有诗为证：
　　“舌辩悬河汇百川，方知川义与臣贤；数行书转苏后意，何用三军眠枕戟？”
　　苏护送散宜生回西岐，又对崇黑虎说道：“姬伯之言甚善，可速整装，以便朝商；毋致迟疑，又生他议。”二人对视一眼，此事可定。露出欣喜之色，却不知妲己若何？
　　既然苏护要把自己的女儿献出去，那黑虎也不迟疑。上前对苏护说道：“仁兄大事已定，可作速收拾行装，将令嫒送进朝歌，连恐有变；小弟现就回去，放令郎进城，并与家兄收兵回国。具表先达朝廷，以便仁兄朝商谢罪。不得又有他议，致生祸端。”|饭饭小说!%^论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.fftxt.com|
　　苏护听黑虎说到了关键。连忙说道：“蒙贤弟之爱，与西伯之德；吾何爱此一女，而自取灭亡哉？即时打点无疑，贤弟放心。只是我苏护止此一子。还需由他来继香火，被令兄囚禁行营，贤弟可速放进城，以慰老妻悬望。举室感恩不浅！”
　　黑虎听了，笑道：“仁兄宽心，小弟出去，即时就放他来，不必挂念！”
　　两人客气了一阵，黑虎就走出城墙，回到了崇侯虎的大营，那探马见了，连忙回去禀告。过没多久，就将崇侯虎出来相迎。两个兄弟齐聚，寒暄了一阵后，黑虎突然厉声说道：“长兄！想我兄弟二人，自始祖一脉，相传六世，俺兄弟系同胞一本。古语有云：‘一树之口，有酸有甜；一母之子，有贤有愚。’长兄你听我说：苏护反商，你先领兵征伐，故此损折军兵；你在朝廷，也是一镇大诸侯，你不与朝廷干些好事，专诱天子近於佞臣，故此天下人人怨恶。你五万之师，总不如一纸之书。苏护已许进女朝王谢罪，你折兵损将，愧也不愧？辱我崇门。长兄！从今与你一别，我黑虎再不会你！两边地，把苏公子放了！”|饭饭小说论!&*坛小狸。手打，转载请注明 Www.fFtxt.com|
　　两边见黑虎暴怒，不敢违令，放了全忠。苏全忠经过这两日的思考，也想通了许多，知道是黑虎放了他后，上帐对黑虎一拜道：“伯父天恩，赦小侄再生，顶戴不尽。”
　　崇黑虎见了，将他扶起，说道：“贤侄可与令尊说，叫他作速收拾朝王，毋得迟滞。我与他上表转达天子，以便你父子进朝谢罪。”
　　全忠拜谢，出营上马，同冀州城去了。崇黑虎怒发如雷，领了三千人马，上了金晴兽，自回曹州去了。
　　至于崇侯虎，被黑虎骂了一阵，内心愧疚，也不敢多说什么，只好收拾了人马，自回属国去了。
　　苏全忠回了冀州城后，一家团聚，一阵唏嘘自是不提……|饭饭小说论坛!^%$小狸。手打，转载请注明 Www.fFTxt.com|
　　逍遥天：
　　女娲和玄冥看着观世镜，只见妲己娇柔，哭得婉转悲伤，百千媚态，真如芍弃笼烟，梨花带雨。见她如此，女性光辉发作，不觉心中一软。只见女娲转身对太一说道：“夫君，我观那妲己也是天生媚骨，有修炼的潜质，若是如此让狐妖给吃了，实为可惜？”一边玄冥也是不停地点头。
　　太一听了，知道女娲和玄冥这等天地数一数二的美女，虽然修为极高，可毕竟摆脱不了女儿姿态，如今见妲己悲伤，她们也动了心情，但还是忍不住打趣她们，笑道：“两位夫人莫不是怜香惜玉了？”太一也知道，她们会这样，与自己对两女地溺爱是分不开的。就是太一让她们过得安逸自在，现在才有闲情大发同情，虽然这同情心不是那么地纯正……
　　女娲和玄冥听了，不由得娇躯一跺，白了太一一眼，充满无穷无尽地诱惑，那个样子，让太一不禁食指大动。可这个时候，萝莉也跑过来凑热闹，对太一说道：“太一哥哥，妲己姐姐这么好看，这样堕入六道轮回，也太可惜了吧。”|饭(&$饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.Fftxt.Com|
　　见太一还不答话，萝莉在女娲和玄冥的眼神鼓励下，更是抓着太一的手，不停地摇晃，口里接着说道：“太一哥哥还是想想办法吧，我看孔宣小哥很闲呢，一直都在修炼，就让他去吧。”
　　孔宣小哥？太一听了，差点喷饭，女娲和玄冥也是露出惊愕的神色。这萝莉也太没大没小了，叫孔宣小哥？那自己这个太一哥哥又将置于何地？亏了，她还真得喊得出来。其实，太一也知道，萝莉这么喊，纯属信口拈来，根本是无心之口。她如果真的这么叫孔宣，孔宣怕是也不敢答应。
　　太一敲了敲萝莉地头，给了她一个大板栗，板起脸教训道：“没大没小的，孔宣都是我徒弟了，你怎么还能呼其小哥来着？不过看在你真心的份上，就让孔宣去接那妲己回来……哈……哈……”说道后来，太一看着萝莉装成委屈地那个样子，不禁的笑了起来，不想孔宣这一去，却是另有一番因果。|饭饭*^$小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftXt.cOm|
　　第一百五十五章，偷梁换柱
　　孔宣修炼到最后阶段，打坐收功，虚空而立。此时五大分身都已经炼成，境界也稳固下来。接下来，孔宣也不要刻意去修炼了，只要将五大分身置于体内，慢慢的温养，日积月累，就能成就五大本尊！如此好事，纵观整个宇宙，却是少数。
　　感受着体内澎湃的法力，孔宣对太一又是一阵感激，如果不是太一在最后的时刻给了他注入许多的本源，他怕是身死了也有可能。而这一切，都是太一赐予的。
　　就在孔宣在那里兀自感动的时候，接到童子的传令，却是太一传唤，叫他迅速赶往逍遥宫，说是有事要他去办。孔宣听了，眼色一亮，以为有大事来了，立马起身往逍遥宫飞去。不想孔宣到了逍遥宫，却有一种极强的亲切感传来。见了太一后，那种感觉更深切了，温馨、感动，孔宣几乎欲痛哭流泪。|饭!$#饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.Com|
　　其实，孔宣现在也有准圣的水平，也能猜到时怎么回事，他吸收了太一的本源，就像传宗接代一样，和太一建立了联系，现在面对见了太一，就会情不自禁的生起一种晚辈面对长辈的感情。虽然老早以前，他们也吸收了太一的一点本源，和太一就有联系，有舔犊之情。可是，都没像现在这样，来得这么强烈。对于太一是否有私心，孔宣丝毫不去考虑，反倒觉得高兴。他本就尊敬太一。现在和太一有了更深的联系，除了让他更加自豪外，就只剩下感动了。
　　太一见孔宣那个激动地样子，微微一想，也能猜到他再想些什么，就对孔宣笑道：“怎么见了师傅，就露出了女儿姿态了？”
　　孔宣听了，也反应过来，连忙对太一一拜，说道：“弟子孔宣，拜见师傅。”
　　太一笑着把孔宣扶了起来。对他说道：“今后若是无外人在场，就你我师徒两人，倒不用如此客气。”太一对表面的礼节，倒是看得非常的淡，如果不会影响到办正事，一般不会有苛刻要求。|饭饭@!#小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.coM|
　　孔宣听了，想起洪破碎荒之前师徒其乐融融的场景。也知道太一对虚礼并不是非常的在意，更是心悦诚服。想起太一所说的正事，对太一说道：“听闻善乐童子所言，老师有事唤我。”
　　太一点了点头。拿起观世镜，将妲己出家入宫的场景，如放电影一般，给孔宣放了一遍。最后，指着画面定格地妲己，对孔宣说道：“你的两位师娘中意这个小美人，不忍其被狐妖所害，想将她收到宫中，萝莉也参合进来。又指明要你去救，师尊当时不忍拂了三女之意，就答应了，现就将此事交于尔等，可要办好了。”
　　太一说完，也没见孔宣有任何反应，还盯着画面，竟是有些走神的样子，就上去敲了一下他的脑袋，说道：“事情还没开始，汝就起了淫欲之心，这番因果，还是要你去解，切莫猴急，将事给办坏了。”
　　孔宣吃痛，反应过来，见太一没有责怪之意，点头称是，兴奋的往人间赶去。
　　太一见了，不由得笑道：“你去得这么急躁，知道妲己所在了么？”声音不大，却直直地传到了孔宣的耳朵里。
　　孔宣听了，身体一震，身影立马刹住，回过头来，面首太一，挠了挠头，露出了一个尴尬的笑容。太一见了，也不责怪，笑道：“妖狐将在恩州驿下手，尔等只要前去，先入了恩州驿，等那妲己到来便是。”
　　孔宣大喜，拜谢离去。|饭饭小$#^说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.cOm|
　　却说太一结了道侣，他地弟子也是心里痒痒的。其实他们会这样，也是正常得很，想他们毕竟还未成圣，加之修得不是无情之道，不用禁欲，如何不会起了异样的心思？况且，什么样的师傅，教出什么样的徒弟，师傅的行为，弟子一般都爱模仿，太一结了两个道侣，生活逍遥自在，是何等的美好，他们一直耳濡目染，又怎么不会心动？
　　而且太一门下，轩辕、神农、雷金都有了道侣，他们也像太一一般，生活过得非常惬意。逍遥自在，让其他人自然更是动心了。单说那暗天、擎天，如果不是太一给他们算了一卦，说他们日后自有机缘，怕是被其他师兄弟给说得受不了了，猴急的去找个美人充数了。至于四个猴子，现在还不晓得男女之事，直接忽略，不再考虑地范围内。
　　唯独孔宣一人，太一什么都没说，弄得他被人恶搞的左右都不是，如果不是太一给的修炼法诀，让他一直修炼的话，那会有多无趣？最重要的是，太一的逍遥一脉，没有参合到封去，他一个高高在上的单身汉，除了修炼外，几乎无事可做，也闷得紧啊。|饭饭小说(*$论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxT.Com|
　　……
　　苏护在后头保妲己前进，只见前面打贵人，一路上饥餐渴饮，四处践踏，糟蹋了不少的景致。过了些绿杨古道，红杏园林；见了些啼鸦唤春，杜鹃啼月。又走了几日，恰好在傍晚时分，到了恩州。
　　恩州驿驿丞听了，连忙赶出来接见。苏护虽然将女儿决定将女儿送进宫廷，可是心里也不是滋味，见了那驿丞，也没客气，直接说道：“驿丞收拾厅堂，安置贵人。”
　　驿丞听了，连忙说道：“此驿三年前出一妖精，以后凡有一应过往老爷，皆不在里面安歇，可请贵人权在行营安歇。庶保无虑，不知老爷尊意如何？”
　　苏护的心情本就不好，现在听这个驿丞这么说，以为他在推脱，加之最近地传言，难免起了异样的心思，大喝道：“天子贵人，哪怕什么妖魅；况有馆驿，岂有暂居行营之理？快去打扫驿中厅堂内室，迟了，莫怪本侯将你治罪。”
　　驿丞经不起吓，见苏护把手往腰间地宝剑按去，脸色更是苍白，连忙叫众人打点厅堂内室，准备铺陈，注香扫，一应收拾停当。
　　苏护将妲己安置在后面的内室里，又派了五十名侍卫，将四周围了个通透，埋伏在角落里；将三千人马，具在驿外边围绕；五百家将，在馆驿门首屯扎。将恩州驿弄成了一个铜墙铁壁。
　　苏护毕竟不是白痴，在厅上坐着，点上蜡烛想起了驿丞的话：刚才驿丞说此处有妖怪为害，但这里好歹也是皇华驻节的场所，人烟凑集之处，这事怕也是造谣而已？但既然有人这么说了，亦不可不防。|饭饭小说论^@!(坛小狸。手打，转载请注明 WWw.fftxt.coM|
　　想罢，苏护将一根豹尾鞭，放在案桌之旁，剔灯展玩兵书。只听得恩州城中戌鼓初敲，已是一更时分。苏护终是放心不下，乃手提铁鞭，悄悄的往后堂走去，进了室内，点视一番。见诸侍卫和女儿都寂然安寝，才放下心来。再回去看了看兵书，不知不觉间，已经到了二更，不一时将交三更。
　　突然飘过一阵微香，苏护困意袭来，倒了下去……
　　孔宣将所有的人都收拾了，拍了拍手，也不多说，就往妲己的睡房走去，不想刚刚进了房屋，就将一个妖狐欲将清醒的妲己给收拾了。连忙喝道：“给我住手，否则你活不过今日。”说罢，一股淡淡的气势油然而出。|饭饭小说论坛&@#小狸。手打，转载请注明 WWw.fftxt.cOm|
　　妖狐和孔宣可不是一个级别的，自然受不住气势，只见妖狐被震退了好几步，变成一个美女，装成莫大的委屈，可怜兮兮的看着孔宣。孔宣见了，眉头大皱，对她说道：“你打的倒是好主意，想我一场辛苦，难道是为你做的嫁衣不成？”
　　妖狐见了孔宣，和他身上的标志，就知道来人是谁了，虽然有些心惊，可也不怕，她是受了女娲娘娘的命令，自然也不怕孔宣，只是淡淡说道：“孔宣大圣，我只是一个奉了娘娘之命的小妖狐而已，还请大圣不要为难于我。”|饭&^%$饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.fftxt.Com|
　　孔宣听了，也不理狐妖，径自走了上去，对妲己说道：“你可愿意和我一齐离开这里，到天地深处避世逍遥？”
　　孔宣一说完，就知道坏了，这样定会让人误解，这事怕得用强了。再看向妲己，只见她面色大润，娇喘微微，理智暗怪这人好生无礼，可心里却生不起气来。其实，哪个少女不怀春？妲己毕竟只是一个普通人，见英俊潇洒孔宣，如何不会动心，加上孔宣还是她的救命恩人，心底深处如何打下了烙印？而且，这个时代，也讲究报恩，孔宣救了她，她自然要……
　　孔宣虽然没吃过猪肉，可也见过猪走路。他虽然在修炼，可是在逍遥天，有无数的情侣，什么事情没见过？在耳濡目染之下，对男女之事，在理论上也算精通，见了这个情况，知道妲己还是小白一个。索性一不做，二不休，走上前去，伸出手来，风度翩翩地说道：“请小姐随我来。”磁性的嗓音，带上了无穷的感染力。
　　妲己听了，不自觉的伸出了右手，心里奇怪自己为什么会有这种反应的时候，脸上却是烧得更红了。让旁边的妖狐见得目瞪口呆，这逍遥一脉，果真强悍。虽然木已成舟，可妖狐也不能忘了正事，连忙对孔宣说道：“恭喜大圣，但是小狐没有了人身，妖气冲天，一入宫廷，就会被知，娘娘的命令，小狐怕是难以完成了。”|饭饭()&%#小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.ffTxT.com|
　　第一百五十六章，“妲己”进宫
　　被妖狐这么一打岔，妲己清醒过来，见有人在场，自己又和孔宣牵着手，顿觉羞人万分，索性躲在了孔宣的怀里，不肯出来。软玉微香，孔宣自然乐意，孔宣一乐意，自然少不了妖狐的好处。
　　孔宣就拿出一颗闪闪发光的金丹，对妖狐说道：“此丹乃是老师炼的无极金丹，你可拿去炼化，一好脱了妖气，不引起个别极高修士的注意，二也有利修为，自己一命多了一分保障。”
　　说罢，孔宣将金丹递给了妖狐，带着妲己离开了。
　　妖狐得了金丹，毫不迟疑，连忙将其投入口中，只觉金丹化成一道暖流，在体内走了一个循环后，就稳定下来，嘶～嘶～，妖狐慢慢的变成妲己的模样，一些污秽，从她的脚下流了出来，直接没入地底……|饭!@#饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.coM|
　　这妖狐也是幸运，得了太一随手炼的无极金丹，这太一的金丹，虽然比起太上老君，可能会差了一个档次，但是它也有太一自己独特的优势，那就是无论吃多少，都不用怕被撑死掉。
　　却说苏护醒来，见天色未明，知道妖气侵袭，想起妲己，暗道不好，惊恐之下，立马往前后厅堂赶去。这时，那刚完成脱胎换骨的妖狐听了响声，知道有人进来了，连忙化成妲己模样，躺倒床上去了，假装睡觉不提。
　　苏护手持提鞭，唤起左右，一齐冲到了室内，只见一个曼妙身影躺在帷幕之内，看来妲己无事。苏护的心稍微放了下来。但觉得不够，还是要确定一下才行，就走到寝榻之前，用手揭起帐幔，问道：“妲己，昨日妖气侵袭，可曾见到精怪之物？”
　　妲己起身，双手揉了揉眼，说道：“妲己一夜安稳，现是爹爹唤醒，没见着什么精怪。”|饭饭!$%小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.cOm|
　　苏护彻底放下心来，对妲己说道：“这个感谢天地保佑，不曾惊吓了你。这也罢了。”说罢，苏护起身安排行程诸事，根本不知道眼前之人，并非自己女儿，而是一个修炼了千年的妖狐。
　　却说苏护不知是否由于妲己的事，有些破罐子破摔，还是其他什么缘故，第二日行前，找来驿丞臭骂了一顿，驿丞一个小官，自然不敢得罪。只好唯唯诺诺，不停的赔礼道歉……正是：
　　“恩州驿内怪风惊，苏护提鞭唤众生；二八娇客今已去，错看妖魅当亲生。”
　　纣王最近都快憋坏了，对妲己的期待，让他对宫内三千粉黛失去了欲望，欲求不满地他，听闻苏护带着妲己进了朝歌，早早的爬了起来，立了早朝。
　　立朝之后，纣王对着苏护一阵痛骂，几欲将之斩杀。满朝文武尽数为苏护求情，那费仲、尤浑见了，也不敢在这风浪口上使花招，就索性卖乖，装模作样的劝了一番。纣王虽然狂妄，虽然自大，可毕竟他的毛病才只是刚刚开始犯，还没有发展到昏庸的地步，自己本人，也不想刚刚娶了妻子，把这妻子地老丈人给斩杀了，微微的做了做样子，就饶了苏护。
　　纣王心急妲己，饶了苏护后，立马命随侍官宣妲己朝见。妲己纤纤细步，进午门，过九龙桥，至九间殿，滴水檐前，高擎象芴，进礼下拜口称万岁。声音悦耳，直让纣王犯迷糊，待清醒过来之后，定睛观看，见妲己乌云叠鬓，杏眼桃腮，浅淡春山，娇柔腰柳，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚于九天仙女下瑶池，纣王心神震动！
　　见纣王色迷迷的看着自己，妖狐心中有些不悦，不过想起女娲娘娘的话，只好忍了下来。再说了，纣王一身魁梧，长得也不是非常难看，倒适她他采阳补阴……想罢，妖狐再拜后启口说道：“犯臣女妲己，愿陛下万岁万岁万万岁。”只这几句，就把纣王叫的魂游天外，破散九霄，骨软筋酥，耳热眼跳。|饭饭小!^&说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxt.Com|
　　若不是在场的文武百官看着，纣王真恨不得立马冲下去对妲己好好的疼爱一番，纣王见妲己一身半屈，眉头微皱，唯恐累了美人，连忙说道：“美人平身。”接着，又唤周围宫女扶妲己进宫伺候。
　　忙完之后，纣王终于想起了还跪在一边的老丈人——苏护。连忙传旨：“赦苏护满门无罪，听朕加封，苏护官还旧职，新增国威，每月俸米二千石。显庆殿筵宴三日，首相及百官庆贺，皇亲夸官三日，文官二员，武官三员，送卿荣归故地。”
　　苏护连忙谢恩，心里却是疑惑，这女儿生来娇柔，怎么变了样子，连纣王都不惧怕来了？这没道理啊，可苏护也只是疑惑一下，就没多想了，转而向众人谢过救命之恩。两班文武和苏护客气一番后，都露出了些许不悦地神色，就是见纣王这等爱色的缘故。奈纣王起驾回宫，无可谏论，只得都到显庆殿陪宴。|饭饭小说!(*论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxT.com|
　　却说苏护进女荣归，不日衣锦还乡。纣王同妲己在寿仙官筵宴，当夜成就凤友鸾交，恩爱如同胶漆。纣王自进妲己之后，朝朝宴乐，夜夜欢娱；朝政废弛，章奏混淆。群臣便有谏章，纣王视同儿戏，日夜荒淫。倒让费仲、尤浑二人把持了朝政，闻太师还被拖在北海之地，不得脱身，两人一时独大。
　　火星：
　　嗤～嗤～嗤～|饭饭小说论!$@*(坛小狸。手打，转载请注明 Www.fftxT.com|
　　太一隐身的峡谷，突然传来陆陆续续的山脉断裂声，连绵不绝巨响，从峡谷里传了出来，彻响天际。峡谷周围万里，出现了无数巨大的裂缝，只见无穷无尽的煞气冒了出来，伴随着轰隆隆地巨响，无数巨大的刀体，破土而出！
　　只见不断破土而出的刀体，将周围的万里地土地都搅碎，从而现出它原来的整个面目——由巨大的由刀体形成的刀莲！这刀莲，赫然和黑莲是同一种形态，区别地只是颜色地种类和体型的大小而已。
　　逍遥天：
　　太一心神震动，睁开双眼，只见日月星辰演过一场。却是火星那黑莲本尊成就无量煞气，突破瓶颈，修为恢复到了准圣时期。
　　这时候，三女走了进来，对太一说道：“恭喜夫君（太一哥哥）第三本尊大成，成就混沌本尊，指日可待。”
　　太一听了，不由得笑了起来，对她们说道：“是啊，倒是该庆祝一番。”|饭饭小说论坛!*&^小狸。手打，转载请注明 Www.fftXt.com|
　　其他地方地几个圣人也受了惊动，微微一算。却一点头绪也没有，再算了算，连脸色都变了。如果有人颠倒阴阳，那也罢了，他们算不出来也能理解，可是这时，他们不但一点头绪也没有，还颠倒阴阳的迹象也没瞧出来，如何不惊动？
　　……
　　却说，天数异变。一阵惊雷，将所有圣人的思绪都给打断了，只见天上慢慢的显化出鸿均之脸，但却又似乎在那混沌之中，鸿均老祖的声音从天上传来：“封神期间，不上山门。圣人不出，否则都是徒劳罢了。”|饭*%@!饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.ffTxt.com|
　　这话，不只逍遥宫圣人听到了，其他的圣人也听到了，而且，颇为奇怪地是，圣人门下，一个个都没有反应，仿佛没有一个人能听到鸿均的话一般。几个圣人也没感觉到鸿均做了什么手脚。却是被鸿均给屏蔽了，众圣人不由得感叹化身天道的鸿均，是如何的强大，非一己之力可以抵抗。
　　却说太一听了鸿均的话后，一阵愕然，待反应过来后，想起了自己的计划，问道：“敢问老师，那圣人以未成圣之体入世，可乎？”
　　鸿均看着太一，突然露出了笑脸，竟还是一个诡异地笑容！只听鸿均对太一说道：“你已脱离了天道之数，不受封神约束，可以入世。”说到这里，其他圣人算不出是怎么回事也能理解了，如此，也正合了太一穿越而来时，鸿均算到的所谓惊天动地的人物到底是为何物了。鸿均说罢，不再理会太一惊愕，径自消失了。只是这鸿均化身天道后，竟会笑出来，而且笑的那么有感情，着实让人奇怪。
　　不过，太一惊讶的，却不是鸿均的笑容，而是自己什么时候脱离天道之数了？这到底是怎么回事？女娲听了，也是非常疑惑，只听她问道：“夫君近来，也没太大突破，为何成了脱离了天道的存在？”
　　女娲见太一也是一脸疑惑后，以为想从太一那里问出个什么东西，是不可能的，刚刚转过身躯，却听太一惊喜叫道：“我知道是怎么回事了！”
　　女娲复转身过去，一双美目直盯着太一。
　　其他两女，也是非常好奇，亦睁着一双美目看着太一，太一习惯性的从虚空中摆出一张桌子，招呼三女坐下后，这才慢慢地解释开来……
　　不想三女听完太一所说的话后，脸色皆变得有些苍白。太一觉得奇怪，问道：“你们这是怎么了？难道不高兴么？”
　　女娲张了张口，犹豫了一阵，最终缓缓说道：“夫君似鸿均那般，化为天道或者其他，又将置我们于何地？”|饭饭*&@!^小说论坛小狸。手打，转载请注明 Www.fFtxt.com|
　　太一听了，哈哈笑道：“你们多心了，太一突破，怎么会变得更无情呢，更加疼爱你们都来不及呢。要不？太一现在就用行动来表明表明决心，两位夫人觉得如何？”
　　……
　　不觉光阴瞬息，岁月如流，离妲己进宫之日，已是三月，纣王都不曾设朝。只在寿仙宫，日日同妲己宴乐，天下八百镇诸侯，多说本到朝歌，都没得到处理，文书房本积如山，不能面君，费仲、尤浑趁机独大，看钱办事，其命焉能得下来？眼见天下大乱。
　　第一百五十七章，火星洞天有奇遇
　　火星之上，太一手抚弑神长刀，心里感叹不已。突然间，太一察觉到一股带着无尽的死气扑面而来，紧接着，一股煞气也盖了过来。这火星难道出现了什么异变不成？太一心思一动，微微一算，却算到了有一个极强大凶物在。闲着也是闲着，加之有些好奇，太一就顺着煞气的牵引，往那里赶去……
　　整个火星，充满了无穷无尽的怨气和煞气，由地表灰尘构成的诡异而又灰黑的天幕，让它显得更加可怖。太一在这灰蒙蒙的天地间不停的飞速穿越，在火星的地表上，带出一条长长的灰线，不过几个瞬息，已经飘过数万里。|饭!@#饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 WWw.fftxt.com|
　　呼～呼～
　　太一降下身影，来到了一个建筑旁边，认真的看了看，却是一个巨大的金字塔。而那邪气，就是从这金字塔里面走出来的，太一的脸色不由变了变。
　　难道自己准许他们为死去的人立坟，他们还有心造邪物不成？太一脑海里闪过这个念头。碰！太一拿起弑神，对着金字塔一砍，生生的砍出了一个大洞，恰好砍开了金字塔的一个大门。
　　看着那黑雾翻滚的巨型通道，太一眉头一皱，看来这里的凶物还不只一头啊，难道凶物形成了什么气候不成？|饭饭!#$小说论坛小狸。手打，转载请注明 wWW.fftxt.com|
　　望着浓厚的几乎要化成实质的黑雾，太一心念一动，觉得不能如此浪费了，弑神自从跟了自己，被自己炼化成后。几乎没有染过血液，与黑莲的杀戮不合，这些黑雾倒正好成全了自己。想罢，太一就将弑神对着通道一抛。弑神飞入通道，吸收起来。随着黑煞魔雾源源不绝的流入，弑神仿佛遇到了什么兴奋的事情，如同法宝觉醒开来一般。发出了畅快的刀鸣。
　　不多时，这巨大地通道，黑雾就被弑神吸得一干二净，整个通道也清晰了许多，太一不知凶物的底细，不敢胡来，就持刀缓缓的走了进去。只见一条由整块巨大的青石铺成地阶梯斜斜通向地底深处。周围而刻着各种西方字符。|饭饭小!$%说论坛小狸。手打，转载请注明 wwW.Fftxt.com|
　　太一虽然一路是在向下走，但是地势却甚是平缓，宽敞的甬道起码可以并排走上三十几个人。甬道高有数丈，人走在上面就好像是走在宽敞空阔的大殿之中，丝毫不感到是走在通道里头，这金字塔内部不但玄机非常，而且大的离谱。西方奢侈，可见一斑。这里如果真是埋人物用地，定是埋着一个高贵西方之神。
　　太一正在想着，这静静的通道突然传来一声咆哮，伴随着阵阵的奔跑之声，整个通道都有些颤动。一个转眼，几个黑影朝太一飞了过来，黑色的杆物，瞬间劈下！
　　“呼——！”
　　“呼呼——！”
　　只见刀影闪过。几声风声吹起，那太一和几个黑影都停在了原地。定睛一看，竟是战死的神兵和修士！连修士都有，这里，到底是个什么样的地方？太一更加疑惑了。
　　嗤～嗤～|饭饭小说!$%^论坛小狸。手打，转载请注明 www.FFtxt.com|
　　撕裂的声音从几个黑影地身体里传了出来，几个身影倒下来了，随即化成一阵黑雾散于通道之中，化成黑煞魔雾，步于通道之中……
　　太一还没来得及感叹着黑煞魔雾是如此形成的时候，只觉背后阴风传来，大刀一转。当！一声金属兵器相交声音传了出来。太一因为不小心，加之轻敌，没掌握好力道，也颠连走了几步，着实丢脸。只见太一脸色急变，瞬间挂满了寒酸。
　　却说那偷袭的黑魂，因为受了弑神地反弹，退了数步不说，连手里的武器也化成粉末，变成一阵黑气，散于通道之中。太一脸色凝重，只觉黑魂传来一声怒喝：杀！
　　竟是精神攻击！
　　接着，黑魂举手对这空间一引，一把新的武器生生形成！|饭饭小说论!^&坛小狸。手打，转载请注明 www.fFTxt.com|
　　好家伙，居然是死去以久的战魂，难怪有如此强悍的精神力，正好给自己地弑神祭刀！太一想通了这点，反倒有些乐意了，连忙举起弑神，往战魂砍去。等级差距太大，这战斗毫无疑问，是太一在屠杀。
　　但是，事情往往没有意料中的那么顺利，太一每杀一个黑影，就有一个黑影从虚空中凝聚出来，再次跑了出来，不要命的扑向太一。而且，另有玄机的是，这黑影是凭空形成的。打了半天，也不见这黑影有消弱的趋势，太一有如被蚂蚁缠着一般，不由得有些烦躁了。
　　太一烦躁，不想再理会这些邪物，越走越深入。那里面的黑雾黑影也越来越多，越来越拥挤。|饭饭小说论坛!&*小狸。手打，转载请注明 www.ffTXt.com|
　　又一拥挤，却让太一瞧出端倪了，只见黑煞魔雾和这些战魂仿佛在一个轮回一般，互相连通生成，不停的轮回着。这是一个新地发现！
　　虽然如此，可太一并没有急着动手破坏这轮回，因为，他还有一点搞不懂，就是这精神力是怎么来的？以弑神地强悍，能够毁灭元神，这精神力也自然不在话下，被砍了一下。如今他屠戮了这么久了，那精神力早就应该消散了才对，可是为何丝毫不见减弱？难道有精神力也能轮回不成？这可是太一非常在意的东西。
　　“轰——！”
　　太一不想被这无数的黑魂给打扰了心思，体内煞气，有如山洪暴发一般，轰然而出，将那些战魂生生的隔开，弹出了数十米。太一不再出手，起身径自接着往里面走去。
　　却说这金字塔内部，有如一个宫殿，太一一路往里面走，推开一道大门，打开一看：竟是走到了大殿。只见大殿，是无数巨大的通天之柱撑起，这里每一个巨大的柱子，都有浓烈的邪气，几乎凝成液滴的邪气，缭绕在巨柱的周围！|饭&*(^饭小说论坛小狸。手打，转载请注明 www.ffTXT.com|
　　那殿上最高的座椅，却有一个巨大的白球，这白球足足有三人高，当太一将眼光转过去时，那球震动了两下。这球竟然有意识了，太一心中一动，将神念探了过去，想看看这东西，是否就是这金字塔内玄机的根本，不想被一股如大海波涛般的神念给撞着了，不由得有些头昏脑胀。
　　太一不小心，吃了一个亏。心里愤怒，好你个混球，我不找你麻烦，你还敢惹上我。丫的，这回不把你制服了，我还不信了。太一放开实质般神念，如大海波涛一般，攻了上去，和那白球的神念斗了起来，两个神念高手的对决，连那周围的巨大柱子，都震动了。平静无物的虚空，不停的传来爆炸声，却是两人强悍的神念所引发出来的。
　　巨柱不停的晃动，大有断裂的趋势，不停的发出轰隆隆的声响。两人越斗越久，那白球毕竟不比圣人的神念，有消退的迹象，太一见状，更是加紧了攻势，想尽快将这东西给擒住了。
　　“咣当——！”
　　星柱受不了两人的神念攻击，轰然倒塌，整个大殿都颤抖了一下，无尽的煞气，夹杂着暴戾的死气，几乎是凝成实质一般，从巨柱倒塌的地方一涌而出，迅速充塞了整个大殿，一片漆黑。接着，这些邪气，仿佛自己生出了智慧一般，往太一涌出。|饭饭*&%^(小说论坛小狸。手打，转载请注明 www.fftXT.Com|
　　太一在进来时，就觉得这邪物有蹊跷了，现在见它们突然发威，自然不敢轻视，周身煞气，也加强了许多，暂时护住周身，将外来的暴戾邪气，死死的挡在外面！
　　邪气见一击无功，转眼间又聚合化身为无数阴魂，头颅漫天飞舞，面目狰狞无比。飞舞的头颅中有半边是肉半边是骷髅的，有两条血线从眼睛垂下来的，想以此来影响太一的心境。却是落入了下乘，不能让太一心中动摇半分。无数的冤战魂，无论怎么样搞，都突破不了太一的黑煞防线。
　　邪气一阵晃动，转眼一变，化成女娲、玄冥、萝莉的摸样，不停的摆手弄骚，亲昵叫唤。欲图影响太一的心性，不想适得其反，太一见了大怒，行动也粗暴了许多。丫的，居然敢假冒自己的家人。给你三分颜，你还真的以为我好欺负了。
　　随着太一的愤怒，周身的煞气猛然爆发出来，弑神也仿佛遇到了让它兴奋的事情一般，发出兴奋的刀鸣，似乎的告诉太一，它想要一战！
　　太一和弑神炼到了心神合一，弑神的兴奋，他自然能够感觉得到，太一靠法宝证道，对法宝的理解，远远超过他人。他对自己的法宝，就像对自己的兄弟一般，既然弑神想要发挥，那就让它去吧。太一举手将弑神挥了出去，又觉得弑神毕竟只是法宝，本身周转不灵活，又捏了一个法诀辅助它，让它尽可能的在无尽的黑雾里方便自由行动。
　　只见弑神如鱼扑大海一般，没入黑雾，那黑雾却仿佛非常惧怕弑神一般，纷纷让开，可哪里赶得上弑神的速度，不过转眼间，就被弑神给吞了。
　　太一转身，朝那巨大的白球飞去，圣人强悍的神念，不停的压迫下去，终于接触到了那光球的表面。
　　好家伙！
　　当太一的神念触到那白球时，心里不禁赞叹，这光球竟然是由精神力凝实的。
　　当太一左手燃起混沌之火后，那巨大的白球突然传来声音：“大神饶命！小生只是一个小小的得到器灵罢了。”
　　107第一百五十八章 主杀戮？主毁灭？
　　“器灵？”太一疑惑问道。突然，太一仿佛醒悟过来一般，愤怒喝道：“一个小小的器灵，居然敢如此戏弄本尊！”说罢，太一不再犹豫，将混沌之火燃了上去，对这混球狠狠的烤了起来。
　　“器灵不知是大神前来，以为是那盗墓者，这才出手阻止的，望大神勿怪。”白球见太一出手毫不容情，还将混沌之火给燃了过来。知道不好，连忙发出求饶的声音。这样说，也只是器灵匆忙之中，自己先找了一个台阶下而已。
　　见太一丝毫不为所动，器灵只好接着说道：“只要大神饶了小器灵，小器灵愿意追随大神左右，还请大神饶命。”｜饭饭小说论xcvb45坛秋叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　太一听了这话，脸上寒霜更盛，不知死活的东西，敢说它不知道是大神前来，现在还敢假屈服了？丫的，那刚才是怎么知道变成女娲和玄冥来乱自己的心境来着？还说不认识，真当自己是这么好糊弄的不成？要找个台阶下，也不用找个这么烂的。
　　太一说道：“饶你？哼！就凭你现在还敢欺骗本尊，就罪无可恕，冒犯本尊，叫我如何饶你？”冰冷的语气，有如六月寒霜，让人不禁打了一个激灵。那白球更是震动连连，但被太一死死的按住，也不能有其他的动作。
　　太一手上的混沌之火，猛地剧烈了许多。只见白球开始挣扎起来，欲图摆脱控制，但是太一有心防备，一个球体形态，又如何能够摆脱得了？
　　器灵变谁不好。居然敢变太一家人来着？想触了太一的逆鳞，也不看看自己是什么级别的。一个小小的器灵，就敢如此猖狂，死了也是活该。
　　接下来，无论器灵怎么求饶。太一都不松手，也不答话，只是板着脸。不停的加大手上地火力，狠狠的烁着这东西，只见混沌之火将整个白球包裹起来，大有破体而入地趋势。
　　“太一住手！天道平衡，你我同主杀戮与毁灭，算是一脉，你又何必苦苦相逼？”器灵见太一的混沌之火都要突破他的体表了，突然说出这等话来。
　　太一听了，心中一动，想起鸿均说地自己不再天数之类的话。
　　当时，太一只和女娲玄冥说这事的时候，自己也只是瞎猜地，只跟她们说自己可能会成为鸿均级别的存在云云，并没有想得太多。现在听这家伙的意思，自己脱离天数，或许和这事有关。暗想这混球可能知道些什么，如果真的把它给烧灭了。怕是自己什么都不知道了，就将混沌之火降下来了一些。问道：“同主杀戮？这话从何说起？”｜饭饭小说论坛秋叶园手打，转载dfgs43请注明 WWW.fftxt.com|
　　器灵见太一把火力给降了些，不再迟疑，说道：“盘古生来负开天，鸿均一出主天道，此为命数。但天道轮回，有生有灭，这大千世界，也有毁灭之时，如此，还需一个主杀戮毁灭之人。而如今，混沌之上，正是缺了杀戮毁灭之人，而你我二人，正是这杀戮与毁灭的主宰。”
　　太一听了，心中惊了一下，但很快就平静下来，突然想起一件事，问道：“你可知道我来自何方？”
　　器灵见太一语气缓和了许多，也微微放下心来，不知道太一为什么这么问，带着笑意，神念传道：“道兄乃是盘古左眼所化的七彩霞光得道而来，众人皆知，为何又再次问我来着。”见太一神色突然变得不善，器灵又说道：“难道贫道说错了不成。”
　　太一坏笑道：“你说得没错，但也错了，那就是就错在你敢暗中算计我。”太一手里的混沌之火又燃烧了起来。｜饭饭wsxc32小说论坛秋叶园手打，转载请注明 www.FFtxt.com|
　　那器灵急了，说道：“道友得了杀戮黑莲，我得了杀戮之心，两者相容，我又为何暗害道友来着？”
　　太一笑道：“你还真把本尊当成白痴了，两者相容，怕是一山不容二虎吧。哼，别以为我不知道，太一生出之时，你定是算清了本座乃是洪荒破碎这一量劫的主角吧。”
　　器灵听到这里，知道隐藏不住了，突然气势暴涨，猛地睁开太一的大手，化成一个光头之人，哈哈笑道：“你说得没错，本灵身为开天辟地以来最早的杀戮之主，自然能够算到你乃量劫地主角。实话告诉你，在你还没生出来的时候，本灵就给你安排了命运。倒是本灵失误，没防备天降异数，让你平白得了杀戮黑莲。
　　还不小心让你证了混元，成了黑莲本尊！以至于如今你有了主宰杀戮与毁灭机会，和本灵争夺位杀戮毁灭的位置来了。”｜饭饭小说论坛秋叶园手打，转载请注hjkl86明 www.FFTXT.com|
　　器灵说道这里，一切都清楚了，太一的不顺，说白了，就与这器灵有关。洪荒量劫，怕也是他从中作梗地缘故。这么说，是有些夸大，但有些事情，就是这么奇怪。这古怪的器灵，虽然还没有完全成长，但是在某一方面上，特别是对天数规则的理解和干扰操纵能力，不必圣人弱，区别的只是他们还没有成长起来罢了。
　　器灵出生于开天辟地的时候，在一定程度上说，得到早于鸿均。鸿钧当时还没成圣，更没有化身天道，对天数的运转，看得自然不够清楚，说不定那个时候，鸿均运转天数，布下了今天的因果，让太一和它去了结。整个事情，也就明了了。闲话休提，言归正传：
　　器灵的异变，太一倒不惊讶，同主杀戮，是这么简单就能够制服的么？早在器灵这么说的时候，太一就想到这个问题了。现在，更知道这家伙是居心不良，还好自己不似女娲她们心慈手软了。否则，怕是已久给自己身边安插了一个不定时的炸弹也有可能。｜饭饭nhty65小说论坛秋叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　太一冷峻的神色，多上了一层冰霜，不再说话。大手一招，只听一个畅快的刀鸣传来，却是弑神听到了太一的召唤，回到了太一的手里。｜饭饭小omjh78说论坛秋叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　太一手握弑神，双目寒光爆射，缓缓的将刀举起。黑煞之力，带着强如实质的气势，随着巨大的刀体破空而出，接着，只见刀体带着黑煞，猛地一动，往下砍来。仿佛刀劈华山一般，狠狠的向那个混球砍去。
　　刀体所过之处，空间一阵扭曲，化成一道道奇异的空间波纹，仿若天罗地网一般，往器灵盖去。
　　器灵身体一曲，诡异一动，黑煞魔雾喷了出来，化成无数道波纹，将太一打来的空间波纹给搅碎了。又抛出一道黑芒，往刀体迎了上去。
　　“轰——！”｜饭饭小说论坛秋叶园手打，转nyjy7载请注明 WWW.fftxt.com|
　　一声巨响，只见刀体黑芒相撞之处，空间波纹不停的震荡而出，周围的摆设，全部化为灰灰，两人哪里还有顾忌，早就战在一块了。
　　太一刀法，可谓无敌，成名绝技——杀千刀，更是不停的使出。巨大的刀体，带起漫天的刀光黑煞，不停的往器灵身上打去。
　　器灵扮猪吃老虎，现在显出了一些实力，也是不弱，对太一如大海波涛一般的刀光刀体，仿佛水中的鱼儿一般，闪来闪去，好不轻松。两人旗鼓相当，越斗越勇，直将金字塔给斗得不停的晃动，裂缝无数，随着一声巨响，再也承受不住，倒塌了。｜饭饭小说论坛秋叶园手打，转载78hkkui请注明 www.ffTXT.com|
　　砰——！
　　砰——！
　　金字塔倒下后，发出两声破土的闷响，两个身影从废墟里飞了出来，虚浮在半空之后，接着斗了起来。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　伴随着两人的打斗，巨响不停的传出，他们所在的空间，早已扭曲，就如无数条凌乱不堪的线，洒在半空之中。那打斗的余波，狠狠的撞在大地上，大地发出痛苦的呻吟，终于承受不住，在断裂折断的声音里，裂缝不断敞开扩大，没过多久，就有万里长的裂缝出现在两人的脚下！
　　器灵和太一皆有保留，两人都没有轻易的出最后的绝招。器灵边和太一打，边对太一笑道：“太一，你这本尊，终究只是准圣的水准，没有圣人之力，又如何能够赢得了我？还是速速退去，切莫自取其辱。”
　　“那要问问我手上的兄弟肯不肯了。”太一冷冷说道，手中的弑神，毫不停顿的向器灵砍去。
　　器灵见太一有些气愤了，自以为达到目的了，接着鸣道：“凤鸾包帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞赏。梨花带鱼争娇艳，芍药笼烟聘媚妆，但得妖娆能举动，居中而立换本王。”
　　这器灵真是过分，竟把纣王不敬太一一家子的诗给读了出来，说完之后，还犹嫌不够，接着说道：“啧啧，换本王啊换本王。好气魄，好胸襟，好诗！好诗啊！哈哈哈……”
　　108第一百五十九章 黑莲功成返世间
　　●饭饭小说论坛王旋。手打，转载请注明WWW.FFTχT.?οΜ●
　　太一听了，更是气的怒火冲天，手上的弑神也快了许多，大地因为两人的狠斗，呻吟的更加厉害了。如今被一个器灵如此讥讽，失了皮面，太一却是头一遭。但见器灵一个光头模样，兀自在那得意洋洋，太一真恨不得将他给撕了。可心中却有一种奇怪的感觉，这么看起来这个形象，老觉得有些眼熟？
　　灵台一动，太一想起观世镜所放的情景。慢慢的，器灵的身影和那个观世镜的影像重合在一起，难道，这个器灵就是观世镜里暗中捣乱的那个身影？想到这里，太一心中一震，顿时强忍怒意，问道：“那纣王无德，提淫诗。手下还是知事，将那纣王的题词洗去。本尊去时，却见了淫诗还在那里，定是汝给补上的吧。”
　　“嗯？你是怎么发现的？”满脸的嘲讽的器灵听了，收了起来轻视的神色，转而问道。问完之后，连器灵自己都不禁也暗骂：都知道有人将淫诗给洗掉了，那接下来的事情难道不会不知道么？真蠢。
　　太一一副果然如此的表情，说道：“要使人不知，除非己莫为，你自己做的好事，自己最清楚不过。”平静的声音，不带一丝情感，让人错觉太一之前愤怒，是否是假装的。其实，太一声音平静，思绪却急转起来，将整个事情的经过串了起来：
　　这家伙藏于金字塔，和他打斗的时候，还有西方法术的影子，那说明它的来历，定是和西方有关。再想起自己看西方神族的气运的时候，并不见衰弱的迹象，太一更是怀疑。或许。那三大恶神，并不是东方真正地威胁，真正的威胁正是眼前这个祸害。
　　器灵对纣王不敬天地一事，算得如此准确，那它自然也知道封神一起，对东方各教会产生怎样的影响，看来对方是有心将东方搅乱了。或者，按对方的想法，想趁机将祸事引到自己身上也说不定。想到这点，太一不由心生杀意。一身神通，全部施展开来。
　　只见浓浓的黑煞，从太一的体内冒了出来，与弑神的威力合在一起，威力直直翻了一倍，太一整个人的气势徒然一变，和原先大有不同！
　　╚饭饭小说论坛璇。手打，转载请注明Wωω.FFTχT.?οM╗
　　“哼！你就算是知道那事乃我所为。又能耐我何？”器灵见太一气势爆发，丝毫不以为意。不想一股远超他想象的气势冲了过来，让他吃了大亏，刚要有所反应，却发现自己动不了了，周围地空间仿佛是凝实的固体一般。
　　“领域？空间禁锢？”器灵大惊，双眼睁得大大的。不可思议的问道。心中却是后悔不已，都怪自己太轻敌了。
　　太一只是笑了笑，手脚不慢，长刀挥起。往器灵砍去！
　　嗤~~长刀入体的声音传了出来，弑神透过器灵的身体，太一这才笑了起来，在器灵耳边轻轻的说道：“是领域！”
　　“不可能，怎么可能是领域？你在骗我。你的领域不是只在混沌本尊身上么？着黑莲怎么可能也会有？”器灵虽然被弑神给禁锢了，但还说得出话来，它不相信太一的黑莲本尊会领域。只听它接着说道：“你不是将领域成就了乾坤世界的么？怎么可能还会是领域？一个人，怎么可能有两个领域？”
　　“哈哈哈哈。”太一让弑神继续吸收器灵的精华，又在器灵身上偷偷的下了禁制后，才大声的笑了起来，说道，“在你回归天地之气，我就满足你的求知欲吧，你这白痴。无论你怎么强大，毕竟也只是一个器灵。即使再花上无数的岁月，也成主宰不了杀戮和毁灭。更让人觉得你白痴的是，到了现在，你还不知道什么叫做领域。
　　领域，是领域。世界，是世界。两者虽然有很大的关系，但毕竟还是有些不同的。你以为世界成了，领域就没了么？实话告诉你，世界有了，领域还在！
　　我的意识到了哪里，那我领域和世界就带到哪里，同是本尊，不似分身，怎么就不能控制了？哼，如果不是想让我的世界更加坚固，而将它植入乾坤鼎的话，现在要收拾你，还不是轻而易举的事，哪用得着如此麻烦？”
　　太一说完，不在犹豫，猛的一声暴喝，全身混沌之火燃了起来，透过弑神，直接攻入器灵的本体——一颗小小的珠子。
　　“嗷”……“吼”
　　随着器灵不停的惨叫，它的身影也慢慢的变淡了，浓浓的白雾从它的身体里冒了出来，赫然是被太一的混沌之火炼得返本还原的精神力！太一见了，如何舍得浪费了，双目精光一闪，眉头开了一个细小的通道。只见这些白雾先通过弑神洗礼，变为最纯净的精神力后，再没入太一眉头的那个小口，存到一个特殊的地方去了。
　　这精神力可是一件好东西啊，不说其他，单说它的 （图片缺字）
　　┃饭饭小说论坛王旋。手打，转载请注明WWW.FFTⅩT.?οM┃
　　可怜器灵为了主宰杀戮，万般陷计，只因一时轻敌，就被制住，却使性命不存。
　　太一也不是善良之辈，不但将器灵打回原形，为了以绝后患，还将他的神识给拆分了。至于那器灵的原形，却是一颗小小的液态水珠——充满毁灭之力的水珠！这个时候，任何一个人动了这个珠子，或者这个珠子离开了太一的领域限制，都会引起暴乱，将周围数百万里内的空间全部摧毁，返为混沌！
　　太一看着返本还原的杀戮之珠，心里却是一番思考：黑莲本尊被天罚所伤，虽然受了三女精血，表面上是治愈了，可实际上却是治标不治本，真正的伤害，根本无法治愈，这也是为什么自己过了洪荒量劫，却始终不得正道的原因。想自己一直寻找那治疗之物，可太一却怎么找也没有找到，不想那治疗之物就是这杀戮之珠。今日就此得到，也真是天意弄人。
　　一想到天意，太一就想到了主宰天道的鸿钧。太一心里清楚得紧，着杀戮之珠会被自己遇到，与鸿钧有莫大的关系。治愈鸿钧打的什么注意，太一现在还未主宰杀戮和毁灭，也不想去猜，即使去猜，也猜不到。一切待到那个时候再说。鸿钧的点化之恩，太一是记下了，待今后有机会再还吧。
　　饣反饣反小讠兑讠仑土云王旋。手扌丁，车专载讠青氵主日月ωωω.FFТхт.СοΜ
　　第一百六十章 大山深处现西迹
　　天地划过一道长长的黑影，一个偏僻的荒地，传出了一声巨响——轰！巨响过后，那偏僻的地方，出现了个巨大的坑。只见一个身影从坑里爬了出来，摇了摇头，说道：“咳，圣人也不免落俗，刚刚长了点实力，就得意忘形了。”
　　这发感慨之人，正是太一。
　　太一从坑里爬出来后，先是活动活动躯体，接着，一阵打坐结印，熟悉熟悉体内的法力，顺便将刚才的失误导致的暴虐之气给调整了一番，这才闲逛起来了。其实，刚才太一的那个小插曲，也不能完全说是太一得意忘形了。想太一身为圣人，对还没成圣的法力，自信有控制好的能力而已，这也无可厚非。
　　｜饭饭小zldljtrer'说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wｗw.FFtxＴ.com |
　　方才，太一往地球飞的时候，他一边飞，一边实验自己的能力，刚好操纵到那被他刚刚炼化的杀戮之珠得来的煞气，不想那杀戮之气，实在太过暴乱，太一不小心，没能控制得好，就直直的摔了下来……至于太一说自己得意忘形，却是在提醒自己修士之间的争斗，容不得半点疏忽而已，如果那个时候出现这种情况，那结果就可想而知了。
　　太一心情良好，来了兴致，就在大地上，赏着美景，四处闲逛起来，自在的样子，倒有些仙风道骨。将杀戮之珠炼化了，黑莲本尊大成，心核修复了不说，单单是煞气，就变成了灰色，上了一个档次。得到了莫大的好处，说不高兴，那是不可能的。
　　但很快，太一的好心情就要被破坏了。或许可以说，如果太一这时没有到处闲逛的话，就什么也没发现了，什么事情也没有。但有时候，事情就是这么刚好，太一这闲逛，逛出了问题：
　　只听一个女人的声音传来：“大仙饶命。我们姐妹四人，都只是穷苦人家，家里的婆婆还要我们照顾，请大仙放我们一条生路吧。”哀求的声音，夹杂着抽泣声，闻者皆感。这倒让太一也有些好奇了。修道为了逍遥自在，太一修得道法，乃是率性而为。既然好奇心起，就不必藏于心中，自然要去那里看看了。
　　｜饭饭小说论坛xmfljeor shirlyfly 手打，转载请注明 wＷw.FFTxt.cｏm |
　　“哼，放了你们，本仙放了你们，你们如果出去乱说，那本仙以后颜面何存？”一个慈善的声音传了出来，却是如此恶毒的言语，着实让太一一阵反胃。漫长岁月，太一事情见得多了，听了这话，自然也能猜到一些猫腻。
　　只听那女声接着说：“大师，我等保证不说，他人又如何知晓？况且我等乃是平凡女子，即使说了，他人又如何会信我们？”在这古代，能说出这话，却是好聪慧的女子，太一在心里赞了一个。
　　那慈善的声音接着传了出来：“哼，本仙得了你们的处子阴元，在你们身上留了痕迹，只要是修真者，皆能看得出来。你们若说，他们如何不信。”
　　接着两个连续的磕头声传了过来，太一也走上前去，却见两个额头磕出血来的女子。实在是看不下去了，就走到那修士面前，说道：“这位道友，我观人家……”
　　不想太一还没说完，那两个女子就倒地不起，变成两具尸体。这修士竟然打杀人灭口的主意。
　　圣人不仁，以万物为刍狗，可还丧心病狂到奸了女人之后，还在她苦苦哀求之下将她给杀了的地步。虽然太一除了和女娲玄冥交合外，几乎没有和任何女人有过肌肤之亲，但是他自己清楚，自己绝对不会这么做！
　　｜饭饭o3u4ejfld小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wｗw.fftxt.cOm |
　　太一转身，认真的看了看这个发出慈悲声音的修士，却似一个胖胖的慈悲菩萨模样，怎么看都是人畜无害的样子，怎么做出如此恶毒的事情来？太一深深的呼出一口浊气，问道：“这位道友，既然得了她们的阴元，又为何将她们斩杀了？”
　　却说那修士见太一愣头青的样子，以为他是一个刚出道的小修士，语气也变了许多，显得有些高傲。只听他说道：“道友，我等身为修士，怎么能够被感情所左右？贫道杀她们，也是无奈之举。”
　　太一看了看地上的两具女人尸体，心中愤怒无比。这畜生，还真会颠倒是非黑白，能把黑的说成白的，把白的说成黑的，也不想想，难道你把人给强奸了以后，还杀了人家，就有理了？
　　太一不再客气，怒容喝道：“想不到道友还真能颠倒是非黑白啊。奸杀了她人，还有理了？”
　　那胖子见太一发怒，也不奇怪，因为他是一个“愣头青”嘛。但大家都是修士，知道修士如果打起来的话，引来别人的注意，这对谁都没有好处。所以，他的语气还是缓和了一些。只听他苦口婆心的说道：
　　｜饭aesjroejw饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fｆtxT.COm |
　　“道友着相了。道友请想，我等都是修士，今后得那永恒的生命，也是必然。这些人类，对我等来说，只不过是蝼蚁罢了。贫道只不过是踩死了一只蚂蚁，道友何必往心里去？况且贫道虽然将她们杀了，可并没有将她们的魂魄给打散了，只是将她们的神识给抹了，让她们堕入轮回去了，又不是完全将她们斩杀了。道友又何必往心里去呢？”
　　这胖子唧唧歪歪的说了一堆，无非是想跟太一说明：他们修士是何等的高贵，是何等的了不起，为了这些普通人而愤怒，是多么的不值得，更不用说打了。殊不知太一最讨厌的就是那种高高在上，不近人情，将众生看成蝼蚁的态度。
　　只听太一说道：“道友好生糊涂！凡人在道友眼里是蝼蚁没错，那道友在其他有大神通之人的眼里，又何尝不是蝼蚁？况且我看道友也是人族修士，如今怎么就忘本了，屠杀起自己的同胞来？
　　罢了，既然道友将众生看成蝼蚁，那你又为何和蝼蚁交合来着？连蝼蚁的阴元，你都抢，那你又是什么？”说到这里，太一的语气，已经夹杂着些许愤怒。
　　“哼！”见太一不给面子，那胖子有些愤怒了，冷哼了一声，说道：“贫道怎么想，是贫道的事，不用道友操心。”
　　太一也懒得和他斗嘴皮子，拔起弑神，冷冷说道：“杀人偿命！”
　　｜饭饭小说论坛 shirlyfly soeiurosfl手打，转载请注明 wwＷ.ｆftxT.Com |
　　说罢，太一不等那修士回话，就拿起弑神，往他头上砍去。太一虽然愤怒，可也留了一个心眼，想看看这修士的门户脚跟。这一开始，倒没有展示出自己的强悍实力，立马将这修士给斩杀了，只是不停的压迫，逼这修士出绝招，逼着他不停的将自己的实力给展现出来。
　　却说这修士失了先机，被太一给压了一头，又如何能够将形势扭转过来？只能不停的后退，不停的施展出自己压箱底的本领，将自己的根底慢慢的暴露出来。当然，这修士干了许多坏事，也算有些见识，见太一修为高于他，却没有立马将他给斩杀了，而是散发出越来越强的威压，只以为对方经验不足或者是拿他练手罢了，但也知道不能和他混下去，否则吃了大亏，就不好了。
　　太一见识比他还广，看他左顾右盼，自然知道他打的是什么主意，不想打草惊蛇，就微微的缓了攻势，让那修士有一种势均力敌的感觉。果不其然，这修士见太一攻势缓了一些，露出了高兴的神色，却是以为太一开始只是逞一时的匹夫之勇而已，更确信太一是愣头青一个，要不，在绝对实力面前，为何不将自己给斩杀了？
　　｜饭饭小说论Zlwoiur;k坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fｆTxt.com |
　　既然势均力敌，那就好办了，虽然自己一人拿他没办法，可自己还有同门师兄弟不是？只要将他们唤来，到时候两面夹攻，定能将这愣头青给收拾了。而且他手里的宝刀不错，到时也一并收了。
　　想罢，那修士就将太一往他师兄弟那里引去。太一见了，也将计就计，跟着他往一个地方去。为了装的更像，太一还露出了狂热的神色，仿佛胜利在望一般，直叫那修士见了，心头大乐，欢喜之情，溢于言表。两个各怀心思的人，就这样边打边走，往深山里飞去。
　　太一走后，那两具女尸的地方，出现了三个身影，只听一人说道：“是圣主留下的号令。”
　　一个身影说道：“没错，我等去安置这两个女子的老人家吧。”
　　｜c.,xmfldj饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 Www.fftxt.coＭ |
　　说罢，三个身影，带着两女的尸体，消失了。
　　诸位看官莫怪，这世上虽有无数悲剧，太一做的这些事，也只是沧海一粟，对整体根本没有太大用处。但小事往往能体现一个人的人品，太一既然插手了此事，就要办得彻底，更何况他为人族圣父，怎能将事做到一半，就不管了？这是一种责任，是不能逃避的。
　　鸿均主宰天道，太一主宰杀戮，两者本是矛盾，可鸿均暗中帮助太一，让太一一人得了主宰杀戮毁灭之机，也是有他的道理。毕竟人族大兴，太一又为人族圣父，肯定不会眼睁睁的看着他的子民毁灭，使得鸿均天道不稳。加之两人的关系，更不会为了证明自己是对的，互相施法，使得整个宇宙，生灵涂炭。
　　｜饭饭小说[oeroesmflkd论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wwｗ.fFtxt.Ｃom |
　　太一一路追击，周围突然飞出几个身影过来，只见数件法宝向他砸来，弑神一挥，只听几声闷响，这些法宝，尽数化为粉末。那几人见了，心中大惊，那胖修士，更是惊得冒出冷汗，也醒悟过来——是自己被算计了。
　　这几个修士见对方是个高手，对视一眼，皆点了点头，不敢有所保留，将他们最厉害的招式，一一施展开来。只见他们额头一开，都冒出一颗晶莹的珠子，往太一攻去。而那珠子，赫然是西方教派划分修为的代表——舍利子！
　　第一百六十一章 天降灵珠
　　见了舍利子，太医自然知晓他们是西方教的人了，只是心中升起一股无名怒火，不发不快。太一单手画圆，周围的空间，顿时产生一股极大的吸力，那些舍利子，仿佛突然失去了控制一般，变得极为混乱，震动了一番后，全部落到了太一的手里。
　　却说这西方教打的倒是好主意，来我东方不说，还杀人越货，奸淫妇女，犯下了滔天大罪。想起西方教天天讲什么慈悲，什么工德，太一就觉得恶心。丫的，这些华丽的言语，统统都是藏在他们慈善的外表下骗人的鬼话。
　　“砰——！”
　　“砰——！”
　　“砰——！”|饭饭小<?{}|+~!%^#*(/*-说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　连续不断的身体爆裂声响了起来，这些跟来的修士，全部爆得尸骨无存，只剩下满地的肉血，在说明刚才这里有过争锋。
　　太一将几个舍利收了以后，收敛气息，消失了，在另一个小道上走了起来，心里久久不能平静。封神一起，自己虽有一番计划，可此一时，彼一时，这西方的手，都伸到东方过来了，自己绝对不可能在听之任之的。否则，等到哪一天，通天都摔到爬不起来了，这东方，估计也差不多就是那个样子了。
　　一想到通天，太一也有些气愤：你说你们下一个个，好战不说，又特立独行，都成什么样子了？人族大兴，势所必然，你在那里指手画脚，严重的干扰他们的发展不说，还平白山上了因果。
　　再说了。最近更是遇上了神仙大劫，染这因果，不是找死么？即使不找死，那你们打架的时候，干什么不一起上来着，还要一个个轮着上，轮着死？虽然说这死了，并不是真的死了。只是上封神榜而已，可是。有必要受这份罪么？每次都得我来给你擦屁，要不是看不好元始天尊和太上老君，本作才懒得这么辛苦。
　　思绪一转，太一地思绪回到了西方教入侵这点上，太医也不再多做打算，自下了决定：你们既然想入侵。那好，就要付出相应的代价！这些杂碎，就有本人来收拾吧，哼。西方的小兵小将，这回，本尊叫你有来无回，看谁耗得起！|饭饭小说论фФХЖя═╬≡坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　想到这里，太一望着自己乾坤袋里的几个舍利子。发出了一声冷哼。舍利子吗？的确是一个好东西。既然西方如此大方，本尊就勉为其难的收了吧。
　　……
　　逍遥天：
　　灵珠子在地上拜着太一、女娲、玄冥三人，说道：“师傅。师娘，何事换领珠子来？”
　　女娲看着灵珠子，笑道：“你不是天天喊着要去世间走一遭么？今日，却是你入世的机缘。”
　　灵珠子听了，几位高兴，可想起太一的手段，心里就一阵颤栗，就可怜兮兮地看着太一。太一见了，不由得有些好笑，这灵珠子对自已也太过惧怕了吧。西方入侵所带来的不悦，也淡了许多，太一对灵珠子点了点头，说道：“师父只是看你平时顽劣，惹了不少地祸端才略做惩罚罢了，今日你没犯错误，又何须惧怕师傅来着？”
　　灵珠子听了，这才高兴起来，对太一和女娲再次一拜，说道：“谢谢师傅，谢谢师娘。”
　　灵珠子说完，转身看向周围的人，问道：“可有人愿意和我一齐去那人间走一遭？”
　　周围的人皆把脸转向一边，灵珠子见了，闷闷不乐道：“哼，就知道享受！”|饭饭小说↘↓?㊣?℡?№&※?€论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　太一和女娲见了，再次笑了起来……
　　却说千年狐妖，得了孔宣的灵丹，加之和纣王日日欢好，一身修为涨得飞快，不需要任何灵丹妙药，也没有做一些残害忠良的事情。只和纣王日夜荒淫，让商朝朝政荒废罢了。
　　虽然如此，可满朝文武还是对妖狐颇有怨言，只听上大夫梅柏与首相商容，亚相比干说道：“大王荒淫，沉洒酒色，不理朝政，本堆积如山，此我商朝大乱之兆也！鲍等身为大臣，进退自有当尽的大义。况且，君有诤臣，父有诤子，士有诤友。下官与二位丞相，具有责任也。今日我等鸣鼓击钟，齐集文武，请驾临轩，各陈其事，以力诤之，好不失君臣大义。”
　　商容听了，叹了一口气，说道：“大夫言之有理。”
　　比干也点头称是，于是，满朝文武百官，浩浩荡荡，令持殿官鸣鼓击钟，请纣王登殿。却说众人击鼓地时候，纣王正欲和妖狐欢好，突然被人打扰了，心里极为不痛快，问了左右，都说满朝大臣求见，纣王不悦。但听妲己劝说，还是升殿去了。
　　却说纣王上了殿后，满朝文武，一个个拿着奏章，不停地请他批阅，纣王心里挂念妲己，批了十天，见还有一堆奏章未曾批示，有退朝之意，说道：“各位爱卿，无事可先退朝，待本王慢慢批阅才是。”|饭饭小№&※卍￠?＊*?‖??说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　纣王打的是什么主意，群臣如何不知？他们好不容易才让纣王上殿，怎么可能让他走了？只见商容、比干两丞相上前奏道：“天下诸侯本章后旨，已不可再拖，陛下何事。数月不临大殿？日坐深宫。
　　今陛下全不把朝纲整理，此必有在王左右，迷惑圣听者：微臣请求陛下当以国事为重，切不可高坐深宫，废弛国事，拂了臣民之心望。
　　臣闻天位艰难，今日心未顺，水旱不均，降灾下民，未有不因政治得失所致。愿陛下此时当留心邦本，痛改前非才是。去谗言，远色意，勤政恤民。如此，则天心效顿，国富民丰，天下安康，四海之内，无不受无穷之福矣！愿陛下听老臣一劝。”
　　纣王也是收过礼教之人，大道理有如何不懂，现在他心在妲己，根本不想喝这些大臣们扯，见他们有大发议论的倾向，抢先开口说道：“朕闻四海安康，万民乐业，就一北海袁富通逆反，已经派闻太师前去，各位爱卿，就不必担心了。”|饭饭小???……の*??论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　说罢，想命人退朝，不想群臣又进言力劝，直让纣王愤怒，只听纣王说道：“尔等省委朝廷命官，怎能不体恤本王？朝廷百事，具有首相与朕代劳，自是可行，怎会积累出如此多地奏本？定时尔等疏忽贪懒的缘故，朕纵临轩，亦不过垂拱定制天下大事而已，又何必哓哓于口舌，事必躬亲哉？”
　　却说纣王刚要和群臣发一阵脾气，又听有人来报，一个道士求见。
　　那道士进来后，也不向纣王行礼，径自站着，看着纣王。纣王见他狂傲，有些不悦，但也暗忖这来人可能是通闻伸一般的有道之士，就先忍住怒气，问道：“请问这位道士，从何而来？”
　　道人回答道：“贫道从云水而至。”
　　纣王问道：“何为云水？”
　　道人笑道：“心似白云常自在，意如流水任东西。”|饭饭小论坛㏒㏑￠?′℉eθめろ゛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　纣王乃聪明智慧天子，听到这里，也有些肯定了，有一确定一番，接着问道：“云水散枯，汝归何处？”
　　道人笑着答道：“云散皓月当空，水枯明珠出现。”
　　纣王闻言，转怒为喜曰：“方道者见朕稽首而不拜，大有慢君之心。今所答之言，甚是有理，乃通知通慧之大贤也。”命左右赐坐。云中子也不谦让，直接坐下，带过一阵后，才说明来意：
　　原来，他见朝歌妖气重重，当时妖狐还未完全炼化了金丹，自然隐藏不住，心里挂念，准备一番后，就除害来了。
　　纣王听了，笑道：“宫中守卫颇多，哪里妖怪，道友多心了。”
　　云中子拿起一把木剑，笑道：“大王将这木剑挂于分宫楼三日，一切便可知晓。”
　　纣王听了，觉得没有什么大碍，笑着命人去做了。云中子见事情达成，和纣王聊了一阵后，就告辞离去了。
　　纣王见被他撇在一边的文武百官，俱是一脸不悦，心里偷笑，传令时间已到，宣布退朝，百官无奈，只得离去。纣王开心的往寿仙宫走去，却不见妲己来迎，心头有些不安，问左右道：“怎么不见苏美人来迎？”|饭？“》：{}~！饭小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　侍御官启陛下：“苏娘娘一时偶染暴疾，人事昏沉，卧榻不起。”
　　纣王听了，连忙下了龙撵，往急寝宫，揭起金龙幔帐，见妲己面似黄金，如白纸，昏昏惨惨，气息微茫，恹恹若绝，纣王心神震动，连忙抓起妲己地手，问道：“爱妃，只不过数个时辰不见，何故变成这样？”
　　妖狐装作昏迷，众人自然不知，心里却骂开了，如果不是孔宣得的金丹护住她的心脉，怕是方才那一遭，就能让她丧命了。不过，她也是因祸得福，将金丹有炼化了一些。而且，他方才得到逍遥境使者地传话：任那除妖木剑作崇，也趁此一举，炼化金丹，成就金身，今后就没人会怀疑她了。
　　所以，她也没像历史一般，让纣王将那木剑毁了，从而引起他人怀疑。
　　……
　　话说陈塘关有一总兵，官姓李名靖，自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师，学成五行遁术；因仙道难成，故遣下山辅佐纣王，官居总兵，享受人间的富贵。原配殷氏，生有儿子，长子金吒，次子木吒。此时，正式李靖一家睡觉之时，谁也不曾看到，一颗珠子从天而降，穿过他的府第房中，进入李靖的原配夫人……殷氏腹中……|饭饭（&……@#小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　第一百六十二章　妲己“善名”
　　三日过后，打击果真如逍遥境使者所说的一般，彻底将那金丹炼化了，连跨数个瓶颈，成就金身之体，从此不再惧怕任何除妖剑了。但与此同时，妲己心中也留下了一个阴影，那就是她的一举一动，皆在逍遥镜的监视之内，一旦她有异心，怕是难逃灭亡之命。再说纣王见妲己复苏，对她更是百依百顺。真是：无道乐温柔，日夜宣淫兴未休；月光已西重进酒，清歌罢奏箜口。|饭饭小）*%&*~！/*-+《》：{说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　却说那云中子将剑磁与纣王后，人并没有离去，还在朝歌，见被压下的妖气突然转为浩然仙气，虽然不知道是何缘故，可也知道这绝不是好事，仰首叹道：“我只欲此剑镇减妖氛，稍延成唐脉络，孰知大数已定，妖狐竟转就金身。一则是成汤合灭，二则是周室当兴，三则神仙遭逢大劫，四则姜子牙合受人间富贵，五则有诸神欲讨封号。
　　罢罢罢！也是贫道下山一场，留下二十四字，以验后人。”云中子取文房四宝，留笔迹在司天台照墙上：
　　“妖气秽乱宫廷，圣德播扬西土；要知血染朝歌，戊午岁中甲子。”
　　云中子题诗后，兀自回到中南上去了。但那朝歌百姓，见道人在照墙上题诗，都好奇得紧，惧来看念，如此反复数次，还是不解其意，人烟拥挤，聚积不散。正看之间，适值太师杜元铣回衙。只见许多人围绕府前，两边侍从人喝开他们。
　　太师也有些惊异，问道：“什么事情。聚了如此多的人？”
　　管府门役禀老爷：“有一道人在照墙上题诗，众人疑惑。孤儿众人来聚。”|饭饭小说↘↓?№&%……&※?€论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　杜元铣听了，在马上看见是二十四字，其意颇深，心中一动，怕此诗迎来祸端，连忙命门役用水洗了。太师进府将二十四字细细推详，穷究幽微。终是莫解。
　　暗想：此必前日进朝献剑道人，说妖气旋绕恭维此事倒有些着落。定是异变不详，故留此钤记。
　　如今天子荒淫，不利朝政，权奸蛊惑，天愁民怨，眼见商朝倾危。我等受先帝重恩，安能坐视不理？况且朝中文武，个个忧思。人人危惧；不若乘此具一本章，力谏天子，以尽臣之节气。非是买直沽名。实为国家治乱！
　　杜元铣想罢，不再迟疑。当夜修成奏章，第二天，带着奏章赶往文书房，而那看本之人？却是当朝的首相商容。|饭饭小№&┇┆┄℡∷说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　元铣大喜，上前拜倒：“老丞相！元铣昨夜元铣观司天台，只见妖气贯深宫，又突然转为浩瀚掀起怕是妖怪得了潜踪匿迹地法术，灾殃立见天下事可知矣！住上国政不修，朝纲不理，朝欢暮乐，荒降酒色，宗庙社稷所关，治乱所系，非同小可，岂得坐视？今特呈上此奏章，敢劳丞相将此特达天听，丞相意下如何？”
　　商容听了，说道：“太师既有本章，老夫岂有坐视之理？只是最近天子连日不御殿庭，难于面奏。今日老夫与太师进内庭见驾面奏，何如？”
　　杜元铣：“大善！”
　　于是商容和杜元铣进九间大殿，过龙德殿、显庆殿、嘉善殿，再过分宫楼。商容见奉御官。奉御官口称：“老丞相！这寿仙宫乃禁闼所在，圣躬寝室，外臣不得擅自进此。”|饭饭小…‖∕~”﹏﹋﹌$﹠﹡*%ˇ﹊の*??论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　商容说道：“我岂有不知之理？你且与我起奏陛下：‘商容候旨。’”
　　奉御官听了，不敢怠慢，连忙进攻启奏：“首相商容候旨。”
　　纣王眉头一皱，说道：“商容何事进内见朕？他虽然是外官，可商容也是三世老臣，可以命他进见。”
　　商容得了传令，走进宫中，口称陛下，俯伏阶前。纣王见了，对商容说道：“丞相有何事紧急奏章，特进宫中见朕？”
　　商容启奏：“执掌司天台官杜元铣，昨夜观乾象，见妖气笼照金阙，灾殃立见。元铣乃三世之老臣，陛下之股肱，不能坐视不理。王陛下何事不设朝，不理国事？端坐深宫，使百官日夜忧思。今臣等不避斧钺之诛，干冒天威，非为沽直，乞垂天听。”
　　说罢将本献上。侍御官接本在案。纣王展开观看。只见上面写到：|饭饭小说论фФХ=﹦﹢~﹉﹍︴@┻═坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　“具疏臣执掌司天台杜元铣，奏为保国安民，靖魅除妖，以黯宗社事：臣闻：‘国家将兴，祯祥必现；国家将亡，妖孽必生。’臣元铣夜观乾象，见怪雾不祥，妖光绕于内殿，惨气笼罩深宫。陛下前日躬临大殿，有终南山云中子见妖氛贯于宫闱，特进木剑，镇压妖魅。现却转成仙灵之气，妖邪之厉，视为恐怖。
　　臣窃思：自苏沪进贵人之后，陛下朝纲不整，御案生尘，丹墀下百草生芽，御阶前苔痕长绿。朝政紊乱，百官失望。臣等近天颜。陛下贪恋美色，日夕欢娱。君臣不会，如云蔽日。何日得亲赓歌喜起之盛，再见太平天日也？臣不避斧钺，冒死上言，稍尽臣节。如果臣言不谬，望陛下早下御音，速赐施行。臣等不胜惶悚待命之至！谨具疏以闻。”|饭\╬……のピヂダバパ、。o饭小论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　纣王见了，闭目沉思了一阵后，说道：“君言之大善，却是杜元铣太过多信了。那云中子之宝剑尚在，妖气已去，算是一功。如今仙气缭绕，定时苏美人所带，天降功德，降下仙灵之气，卿不必怀疑。”
　　那商容还要再奏，却听纣王愤怒道：“这杜元铣，心思却是可恶，孤王宠幸苏妲己，他却想暗中陷害。来人，传我之命，今杜元铣假以妖邪为题。皆是羽党惑众，架言生事；百姓之愚，一听此妖言，不慌者自慌，不乱者自乱；致使百姓皇皇，莫能自安，自然生乱。究其始，皆自此无稽之言惑之也。故凡妖言惑众者，杀无赦！把杜元铣枭首示众，以戒妖言！”
　　商容听了，大惊失色，说道：“大王，此事万万不可，那杜元铣素秉忠良，真心为国，沥血披肝，无非朝怀恨主之恩，暮酬吾君之德，如今诤言，也是一片苦心。况且职受司天，验照吉凶，若按而不奏，恐有司参论。今以直谏，陛下反赐其死，元铣虽死不辞，以命报君，就归冥下，自分得其死所。只恐四百文武之中，各有不平，元铣无辜受戮还请大王收回成命。”|饭饭小论坛ヲヰーыЫуфФ▂▃……▉№∷♂卐景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　妲己似乎忘记女娲娘娘的旨意，突然跪下来，对纣王说道：“大王，妲己有罪。”
　　妲己心中惊讶，连忙说道：“爱妃何罪之有，快快起来，无论何罪，孤王皆赦！”
　　妲己流泪说道：“大王抬爱，是妲己之荣。却不想因妲己一人，而使大王左右为难，朝纲不在，群臣激愤，忠臣受险。故而，妲己有罪，请大王降罪。”
　　纣王听了，心中感动不已，连忙将妲己扶了起来，说道：“没人如此体恤孤王之心，是为孤王之福，有何罪之有？美人今后切莫多想，孰是孰非，孤王心里清楚。”
　　纣王说罢，转而对商容骂道：“尔等可看清楚了，苏妲己为了孤王，无罪却自甘获罪。尔等有罪，却想逃脱，若是尔等有妲己一般体恤孤王，孤王又何愁天下不保？又何来如此多地祸端？今日美人不思陷害她人之过，反倒为陷害她之人求情，是何等的胸襟？尔等若何？哼，今日看在美人求情份上，就绕过杜元铣，他日谁再言妲己之过者，杀无赦！”|饭饭小说↙↓↘╱▔╲むひょゐ∮￥Ψ$论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　……
　　这事，就此告一段落，妲己却因此得了善名，众大臣的口，也被堵住了。虽然有识之士看出了妲己的用心，可纣王宠幸，他们也没有办法，更不可能在纣王下了命令后，还去说妲己的不是。对纣王不朝，也只好不了了之。
　　商朝注定灭亡，这了平静了两日，纣王后院就要起火了，只听中宫姜皇后和西宫妃黄氏商量开来了，只听姜皇后说道：“大王与苏妲己日日欢好，长久以往，与身体不利啊。”
　　黄氏听了，也是一阵附和，两人虽说艳丽犹存，但相比化为妲己的艳丽妖狐，还是落了许多，最后说出“我想，这贱人蛊惑圣聪，引诱人君肆行不道。”的话来，难免有峨眉见妒之意。这怕是非从此起，灾祸目前生。一环扣一环，商朝终将亡。
　　却说商朝水生风起，乱相白生，太一也不太平静，近日来，他连续不断地找西方的在东方的爪牙，遇着皆杀，得了无数地舍利，连那准提和接引两教主都惊动了。两个教主一番推算后，却算不出捣乱之人来，震惊之下，连忙命各个潜入东方的修士暂时隐蔽起来。又派出几个大神通之人出世调查。
　　这太医不想暴露实力，让西方二教主知道他这一号人地存在。再一次杀了一个西方教的修士后，正好遇上了赶来的大神通修士，战了几个回合，只好假装不济，四处逃跑，为了逼真一点，太医还让他们追了许久，造成无数的险象环生，才脱离而去……至于太一为何不将那来调查的修饰给杀了，却是有他的想法：一方面，太医不想让西方知晓，有一个强如准圣之人的修士在和他西方斗，引起他们的警惕心，另一方面，那西方二教主派出的几个人影，难说身上有些手脚，如果真地动了他们，暴露了自己的根底，那就得不偿失了。
　　西方二教主无法，就将视线转向闻太师发病之地，打起了北海的主意……
　　第一百六十三章 朝歌宫廷生乱相，姜后冤死无处申
　　却说西方二教主将目光投向北海之时，那商朝内部也不平静了。上回说到姜后听得音乐之声，知道是纣王和妲己玩乐，就往那里赶去。到了那里，见纣王兴在头，她倒也知道不能立马指责，客气一阵后，纣王就请姜后坐下，同他一齐欣赏妲己歌舞。
　　但见妲己霓裳摆动，绣带飘扬；轻轻群带不沾尘，腰肢风折柳。歌喉嘹，如月里奏仙音；一点朱，却似樱桃逢雨湿。尖纤十指，恍如春笋一般同；杏脸桃腮，好似牡丹初绽蕊，正是琼瑶玉宇神仙降，不亚仙子下世间。
　　饭‖…饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　待妲己歌舞完毕后，左右莫不喝彩，纣王也是高兴万分。但那姜皇后却是正眼也不看，以眼看鼻，鼻叩于心，一副闷闷不乐的样子。纣王不解其意，笑着问道：“御妻光阴瞬息，岁月如流，景致无多，正宜乘此取乐。如妲己之歌舞，天上奇观，人间少有的，可谓真实。御妻何无喜悦之色，正颜不观何也？”
　　那姜后不知纣王已经被妖狐迷了心智，现在听纣王讲到点子上，就起身拜倒，说道：“妲己歌舞，确是天上少有，但此舞如同幻境一般，不实也。”
　　纣王听了，不由笑道：“这是何道理，御妻道来，也让孤王听听？”
　　姜后正色说道：“妻闻人君有道，宜贱货而贵德，去谗而远色。此人君自有之宝也。若所谓天有宝，日月星辰；地有宝，五谷百果；国有宝，忠臣良将；家有宝，孝子贤孙。此四者，乃天地国家所有之宝也。
　　饭饭‖…小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　如陛下荒淫酒色，征歌选技，穷奢极欲，听谗信佞，实所不该也。妾愿陛下改过弗吝，力修德政，亲师保，远女色，立纲持红，勿大摆宴游，更勿沉湎于酒色之中，醉生梦死。
　　望陛下日勤早朝正事，不骄奢自满；如此，天心可回，百姓可安，天下太平！妾乃女流，不识忌讳，妄自谏言；若陛下痛改前非，力赐施行，妾不胜幸甚！天下幸甚！”
　　姜皇后奏罢，辞谢毕，上辇远宫。不想她走后不久，纣王突然骂了起来：“哼。不识抬举，孤王好心邀你同乐，你不领情便罢，竟还坏了孤王兴致。若不是见在你是我原配正宫的份上，定用金瓜击死，方消我恨，好懊恼人也。”
　　一边妲己听了，本想借此暗害了姜后，但心中突然升起不好的兆头，想起临行前女娲说地一番话，又怕逍遥境中人暗中观察，只好作罢。妲己不愧是千年妖狐，刚放下心思，又起了一计，连忙对纣王一阵劝慰。最后，还努力歌舞了一番，才让纣王消下气来。纣王平息了怒火的同时，也大感妲己贤慧，最为体恤他心。
　　饭饭小‖…说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　而妲己，也收到了她想要达到地效果，纣王从此不再召见其余的后宫佳丽，更因为她们娥眉见妒，说了一些不该说的话，让纣王更加不悦了，孰好孰坏，在纣王的心里头，已经有了成见。
　　却说姜后走后不久，那歌声又起，传至她的耳中，以为妲己魅惑君主，人前一套、人后一番，心中愤怒难平，想去痛诉一番，但又想到方才已经进谏一次了，如果进谏过多，平白惹怒纣王，终究还是忍下了。不想从此以后，妲己和纣王，还是如以前一般夜夜歌欢，根本没将她的话放在耳里。
　　姜后终于忍耐不住，在众妃子朝服的时候，对妲己连声指责，最后说得兴起之时，还添了一句“宫法处置”，直让妖狐气得七窍生烟，而姜后也因此引来了祸端。
　　想妲己也是千年妖狐，更是成就金身之体，就是一些仙人，也不敢对她痛骂，何时要受这种气来？如此委屈，若不报仇，也说不过去。
　　饭饭小说‖…论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　妖狐最为聪慧，虽然想要报仇，也没有被仇恨蒙蔽了双眼，为了顾全大局、复忍气吞声，拜谢出宫。
　　妲己一路颠颠簸簸进了自己的寝宫，坐在绣墩之上，长吁一声，连纣王来了，也故作不知，又装成暗自抹泪的样子，那梨花带雨，真是我见犹怜。
　　纣王见妖狐仿佛受了莫大地委屈，连忙问道：“美人何故暗自流泪？说与孤王听听？”
　　妖狐连忙将泪抹去，露出了一个勉强的笑容，说道：“妲己无碍，只是被风沙所袭，难免流泪，大王无忧。”
　　纣王上前将妲己拥在怀里，宠溺说道：“美人心地纯善，连撒谎都不会，你看你，眼都哭肿了，还说没事。再说这宫廷上下，打理得清清楚楚，就是尘埃也难以见得，何来地风沙？况且即有地沙，这是宫内，非空旷野地，风都少有，又何来侵袭之说？美人有何委屈，还是说来让孤王听听才是，切莫藏于心中，让孤王担心了。”
　　饭饭小说论‖…坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　妖狐笑得更加勉强了，带着泪珠的睫毛一眨一眨的、仿佛无辜似的说道：“妲己无碍，让大王担心了，今妲己愿献上一首新曲，以谢大王宠爱。”纣王见妲己这样，更感心疼，说道：“美人这是何苦？孤王赢取了美人之时，就曾发誓要不惜一切代价，要让美人过上幸福的生活……”
　　纣王安慰妲己的同时，却不知妲己是在暗示一边的鲧捐使眼色，那鲧捐也是聪明之人，如何不知妲己打的是什么主意。果真，纣王还没有说，那鲧捐就跪了下来，说道：“大王，请恕奴婢无礼，娘娘确实受了委屈。”
　　“鲧捐，不要说了。”妲己连忙阻止道，但见纣王看着她，又仿佛受了惊吓的小兔子一般，止住言语。
　　再说那正在用甜言蜜语掏心地纣王，突然被人打断话语，自然有些不悦。只见他眉头一皱，大有发怒的倾向。可想到此事和妲己有关，复缓和脸色，对鲧捐点了点头，让受了惊的她平息了慌张。
　　纣王示意妲己不要再插话，开口问鲧捐道：“娘娘受何委屈，你快快道来，不得有误。”
　　饭饭小说论坛‖…chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　鲧捐有些紧张地说道：“是，大王。娘娘今早朝服皇后娘娘，不知皇后娘娘是否受人蛊惑，说妲己娘娘，说妲己娘娘……”
　　说到这里，鲧捐就停了下来，露出了痛苦的神色，仿佛是心中最伟大地存在被人给侮辱了一般。纣王见她那个样子，也能猜到言语可能不是那么好听，但此事涉及妲己荣辱，他又不得不查，复问道：“那皇后娘娘说了什么，你尽可说来，无论言语如何，孤王自赦你无罪。”
　　鲧捐一拜，说道：“谢大王。那皇后娘娘说大王在寿仙宫，无分昼夜，宣淫作乐，不理朝政。法纪混淆，不见娘娘有半点的规劝之意，反而背道而行，迷惑天子，朝歌暮舞，沉湎酒色，坏成汤之大典，误国家之治安。最后，还要用宫法处置娘娘。”
　　纣王听到了“宫法处置”的时候，愤怒而起，大声说道：“哼，好一个宫法处置。孤王的爱妃，岂是你一人可以处置？孤王尚未发话，竟想私行滥权？来人，叫姜后速来见朕。”纣王会如此愤怒，也是有他的道理，到了这个时代，后宫倾轧的悲剧已经不是一次两次了，如今他遇上了，自然会有不好的联想。
　　姜后不知道纣王为何突然召见她，心里隐隐约约的有一种不妙地感觉，但此刻纣王急召，容不得她计议一番，只好匆匆而去。
　　当姜后到了那里，见了妲己对她露出了愤恨的神色，就猜到是什么事了。但她自以为和纣王是数载夫妻，不用惧怕小人谗言，也白了妲己一眼，对纣王跪身一拜，说道：“大王何事，急急召见臣妾？”
　　纣王见了姜皇后，头脑已冷静了一些，将鲧捐说地话重复了一次，问道：“梓童，可有此事？”
　　饭饭小说论坛chiaki‖…手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　姜后听了，有些奇怪妲己为什么没有夸大事实，就疑惑的看了她一眼，说道：“大王，确有此事。”
　　纣王听了，也不表态，只是轻轻的说道：“孤王曾传令任何人不可有人擅自言斥妲己，梓童可知？”
　　姜后听了，心中一颤，有些震惊的看着纣王，有些艰难的说道：“知晓。”
　　“哼，既然知晓，那梓童又为何怒斥妲己来着？”纣王语气开始变冷，这个样子，哪里还有数载夫妻的样子？分明是在拿人问罪。
　　纣王不顾姜后的情面，姜后也有些气愤，迎上纣王的冷眼，亦冷冷说道：“臣妾身为正宫之主，有责监督各个嫔妃，怒斥妲己，也是合情合理。自大王娶得妲己以来，朝纲败坏，大商社稷动摇，情至危矣。妲己身为妃子，更应心系大王社稷江山，可却不曾见她有半点谏言，其心不善，实当家法处置。不想臣妾一心为了大王，只是怒斥妲己几句，大王竟嫌起臣妾来了？”
　　纣王怒道：“孤王之事，轮不到你来管。何况，孤王临不临朝，心里自然有数，此事又与妲己何关？想我大商积威六百余年，社稷稳固，又何来社稷动摇之说？尔等娥眉见妒，处处为难于妲己，这又是何道理？”
　　姜后听了，说道：“臣妾见大王被妲己迷了心智了，就说了几句话而已，大王何故小题大做，怕是这贱人吹的耳边风罢。”
　　不想姜后说完，纣王就仗剑而出，架于姜后的脖边，说道：“无视孤王之令，罪当斩杀。召你前来，还无半点悔改之意，尽是支吾推脱，还敢和孤王顶撞，今日不将你斩杀了，难消我恨。”
　　“大王不可，请听臣妾一言。”妲己见时机已到，就跪了下来，连忙劝道，一边却对姜后使出了轻蔑了神色。
　　只听妲己接着说道：“大王切不可因为皇后让妲己受了委屈，就杀了皇后。皇后虽让妲己受了委屈，可也是为了大王，大王切莫伤害了她，何况两人数载夫妻情分？妲己别无所求，只求大王不要生气，这就足了。”说到这里，妲己复低头黯然。
　　饭饭小说论坛chiaki手‖…打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　纣王听了，心里感动不已，见妲己跪在地上，连忙将她扶起，对姜后说道：“汝好生看看，若是尔等同妲己一般体恤孤王，又何来今日之事？汝身为正宫之主，当以和谐后宫为上，哪能做首娥眉见妒，弄得妲己处处受委屈，后宫乱相四起？我看汝还是回去好好反思一番才是。”纣王这么说，自己认为给姜后一个台阶下了，正期待她告罪而去，不想事与愿违。
　　姜后品性正直，见妲己左右一套，不禁怒喝：“你这贱人，倒会惺惺作态，一边在纣王耳边吹风，一边在本宫面前无礼。今后，只要有本宫在的一天，绝不让你行乱之事。”
　　纣王听了这话，怒不可遏，将手里的剑握得更紧一些，又架到姜后的脖子之上，亦恨声说道：“妲己从未言后宫佳丽如何待她，又何来的吹耳风？孤王问之，还说无碍，愿以歌舞平孤王之心，今日若不是孤王查知，只怕汝变本加厉了。又想孤王气于尔等之时，妲己出面，为尔等求情，如此以德报怨，尔等还处处为难，实在是罪难可恕！”
　　姜后见纣王又将剑架到她的脖子上，流泪说道：“可怜妾身数载宫闱，克勤克俭，夙兴夜寐，何敢轻为妄作，有忝姆训。今日大王为了妲己一人，两次将剑立于我肩之上，欲将我斩杀，数载夫妻情份，大王将之抛到何处了？”
　　纣王见姜后流泪，心也软了一分，语气有些缓和说道：“说起夫妻情分，你更该为孤王娶一体贴的美女而高兴才是，若有后宫娥眉见妒，汝也该及时遏制？孤王要的，也是一个安定的后宫，如此而已。相反，汝不但不去遏制见妒之风，还为首祸乱，弄得后宫一团乱糟糟的，尔等如此之时，可曾有想过孤王？”
　　姜后听纣王这么说，心里一颤，纣王，已经不再是以前的那个充满抱负的纣王了，而是一个骄奢淫逸、不思进取的无道昏君。又见妲己对她露出一个阴狠的笑容，姜后也知道此生无望，望着架于脖子上的宝剑，露出了决然的神色，对纣王说道：“无道昏君，你处处维护妲己，可知她人前一套，人后一番。可怜大商六百余载，就要毁在你这昏君手上了。”
　　看好戏的妲己，突然接到神念：“圣主念其贞慧，不应受折磨而死。姜后若死，又为天数，汝就给她个痛快的，也算是报了羞辱之仇。”
　　妖狐转身一看，却是一个身影也没有，想起背后有人，就心里惶惶，直冒冷汗。妖狐自然不敢无视逍遥境的命令，见纣王长剑架在姜后脖处，心生一计，在姜后说道“可怜大商六百余载，就要毁在你这昏君手上了”的时候，吹出一道妖气，让纣王心生乱相，怒意横出。
　　果然，只听一声“嗤”长剑划破姜后的脖子，纣王激动挥手骂道：“你……”就再也说不下去了。
　　第一百六十四章 北海闻仲难回朝
　　纣王见姜后被他“失手”杀了，想起他们夫妻多年，难免有些难过。转而看向妲己，只见她正含情脉脉的看着自己，并没有在意到那躺在地上的姜后，不由疑惑说道：“美人可知这姜后已被孤王所杀？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打‖…，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　妲己软声说道：“妲己知晓。”
　　纣王听妲己的声音，平平淡淡，心中没由来的一惊，复问道：“那美人见了，不怕孤王么？”说起心中的疑惑。
　　妲己听了，眼色春意更浓，对纣王说道：“大王这也为了妲己，妲己心中只有感动大王的宠爱，又何来的惧怕？”
　　纣王听妲己这么一说，以为对方已经爱煞自己了，倍感贴心，那姜后死的难过，瞬间散于无形，竟还能笑着说道：“难得美人贴心，也不枉本王一场的心疼。”说罢，纣王命人将姜后的尸体拖了出去，也不管有没有厚葬什么的，先和妲己温存起来。可怜纣王和姜后的数载夫妻情分，竟不敌妲己一塘春意。
　　再说姜后被杀之时，那东宫太子殷郊，二殿下殷洪，弟兄两人，正在东宫无事游荡，突然执掌东宫太监——杨容，慌张的赶了上来，对他们说道：“千岁！祸事不小了。”
　　太子殷郊此时年方十四岁，二殿下殷洪年方十二岁，两人年纪幼小，听了这话，反倒一点也不在意，只听殷郊笑着说道：“能有何祸事？想我额娘乃是正宫皇后娘娘，母仪天下，即使有那祸事，也轮不到我等。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转‖…载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　杨容听了，神色一暗，复凛然说道：“千岁不要闲逛了，今祸起宫闱，家亡国破，还是尽早准备为妙。”
　　两人一听，只觉不好，连忙问道：“竟是何事，能祸及宫闱？”
　　杨容听了这话，再也忍耐不住，流泪说道：“今大王不知何故，突然急急召见皇后娘娘，皇后娘娘去了寿仙宫，出来之时，已经被长剑所划，逝去了。”
　　殷郊听了，大叫一声，带着弟弟殷洪往母亲地寝宫赶去，到了那里，只觉一股血腥之气，扑鼻而来。再见亲母躺在床上，进前俯伏姜后身上，又见母亲脖子上一触目惊心的划痕，跪而哭道：“母亲，你纵有大恶，但位至中宫，怎就没有何人迹象罪名，就这样被人惨杀了？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载‖…请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　这时，那将姜后的尸身带回来的中宫太监流泪说道：“娘娘只是怒斥妲己魅惑君上，不想妲己在王上面前搬弄是非，让王上两次架刀，欲图将娘娘斩杀了。最后娘娘在和王上分辨之时，王上怒意失手，娘娘就这样逝去了。”
　　这两兄弟听了，悲痛欲绝，见了挂于墙上的宝剑，突然冲上去，将其拔了出来，咬牙说道：“好一个妲己，让我亲母死得如此冤枉，今日我定将你斩杀了，以为亲母报仇。”
　　说罢，两人仗剑而出，不想刚好被赶来的侍卫给听到了，而且，那赶来地侍卫，又只听到“今日我定将你斩杀了，以为亲母报仇”这一半句，误以为这两个太子想要弑君为亲母报仇，连忙往寿仙宫赶去。
　　两个殿下见有人听到，又见那侍卫跑了，以为他是去向妲己报信，连忙追上前去，想拦住他。不想两个殿下如此作为，让那侍卫误以为殿下要杀人灭口，跑的更加快速了，两位殿下年幼，如何追得上去？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请‖…注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　还好那黄妃娘娘听闻姜后被杀，连忙往中宫赶去，正好撞上了这情况，否则，真说不得会出什么事情来。只听黄妃大惊说道：“这两冤家，好不不谙事体。”复叫周围两人连忙追上去将他们拦回。
　　再说那侍卫慌慌张张的跑进了寿仙宫，说道：“大王，不好了，二位殿下仗剑而来，见臣来报，快速追赶，几欲杀臣灭口。”
　　纣王闻言大怒：“好逆子！本王误杀姜后，也是情有可原，这逆子敢持剑进宫弑父，总是逆种，不可留着。晁田晁雷，取龙凤剑，将二逆子首级取来，以正国法。”
　　晁田、晁雷领剑而出。
　　……
　　却说朝歌宫廷大乱，那闻太师北海伐师之旅，也因为西方教的参合，遇到了极强的阻力，难以建功。
　　这闻太师的军队，陷入了持久战中，朝歌的情况，他一点也不知晓。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注‖…明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　再说太一黑莲本尊被人追了一段时间后，见对方不再追击了，也停了下来。太一才不信那人面兽心的家伙，会真心地放过他，也不信他们是被自己拖垮了，实在受不了了，才突然撤走的。他们如此作为，定是有些说不得人的原委。
　　对西方教，太一向来是不安什么好心，就推演天机起来，却是北海有变，想要推算得准确些，却是被人颠倒阴阳，如果不耗上一些法力，怕是难以再算出些什么。
　　太一现在正是积累时期，如何肯耗上一些法力？至于另外两个本尊，却是太一在修炼之途上有新的感悟，尚未完善，如今正在尝试，而且时机未到，太一暂时还没有使用他们的打算。当然，不算归不算，并不代表太一会被这么一点事情给难住了。只见他透过神念，将逍遥天的观世镜运转起来，查探起北海的情况。
　　见到叛军之中，有阐教之人后，太一只是点头不语，这事，他早就能够预料到，毕竟封神开始，通天一脉要受损，商朝注定要灭亡。而这一切，与这闻仲，有莫大的关系。如果不把闻仲拖在北海，那很多事情，都施展不开。那封神，就要延后，如此下去，纣王白白享受了一生也是有可能的，那太一的皮面，还往哪里搁？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明‖… ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　所以，太一见阐教插手，也不觉得什么，不是北海有变的主题。即是：这阐教插手，也是符合天数，还没到可以让太一算到北海有变的地步，所以，太一还没收到线索，观察仍需继续。
　　随着观世镜的流转，一些信息纷纷接踵而来，大都是一些不痛不痒的战事，拖得闻仲没劲，太一一个圣人，看得久了，也有些烦躁。可虽说如此，太一心里也清楚得紧，收集信息，是一件细活，容不得半点马虎，烦躁归烦躁，看还是要接着看的。
　　又过了许久，这才现出一些端倪，只见到一个普通之人摇身一变，化为修士，结了数个古怪的印法，手里出现了几个玄奥的字符，几个字符互相缭绕转动，化为一道金光，往西方飞去。如果不是太一注意的话，估计就漏过去了，不知道要等多久才能再次发现。
　　这手法，完全不似我东方修士的手法，倒似未来的佛陀手印。这字符，也不似我东方修士所用的字符，更似西方梵文。太一眼睛一亮，终于找到线索了。不满足于此，太一再细细的看了看，只见战场上的某个角落，一些西方教的法术打了出来！看来，自己是猜对了，西方教将注意力转移到了北海。
　　饭‖…饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一操纵观世镜，先将那修士的脸蛋看得清清楚楚，接着，又将他化成普通人的样貌给记了下来，这还嫌不够，又记录了一下，他们通风报信的主要场所。
　　忙完这一切后，太一才停了下来，也化成一道青光，往北海飞去。太一心中冷笑：既然西方教来玩了，那自己也该凑凑手脚，远来是客，不好好招待一番，也说不过去。
　　……
　　北海之地，叛军领地的山林草地之处，一朵黑色的莲花，以肉眼可见的速度长了出来。只见莲花长出来后，周围烟雾缭绕，散发着丝丝灵根之气，传的好远好远。仿佛觉得这样还不够吸引人，那黑色的莲花转了两圈，竟变成一朵白色的小莲花！若是平常修士见了，定会以为是什么灵药，而受不住诱惑上前采摘。
　　至于这莲花，自然是太一所化的。要问太一为什么会选这个地方，那是因为这里是西方教的修士来通风报信的一个地方。
　　果然，还没多久就见一个老农走了上来，任你一眼看去，绝对会认为他是一个朴实、穷苦的老头子。这老农到了这里，左右瞧了瞧，还不放心，用神念扫了扫周围，确定没有人后，才摇身一变，化成一个修士模样，只见他双手结印，冒出丝丝金光，金光相互缭绕，形成一个小箩筐的模样。这个时候，只见那修士拿出一个小小的玉筒，待他将玉筒放进去后，这金光等到这个时候，才往西飞去……
　　饭饭‖…小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一心思一动，知道那玉筒才是通风报信的正主儿，同时，为了知道得更详细一些，太一将让自己散发的灵气，更强烈了一些，以吸引那修士的注意。
　　再说那修士，忙完了上面交代的任务后，只觉心里舒畅，神清气爽。突然法诀一股灵气扑鼻而来，转而一看，不禁脱口惊道：“塑身金莲！”操的是正宗西方教术语。
　　那修士刚想冲上前去，却被一条巨大的蛇给拦住了。这修士见了大蛇，不怒反笑，大凡灵宝，都有一物守护，既然这白莲有大蛇守护，那就不是假的。方才他还觉得奇怪，怎么平时没有发现这白莲，以为是计谋，现在看来，倒是自己多心了。
　　第一百六十五章 逍遥一脉暗行德，世外桃源现人间
　　却说黄妃拦住了殷郊、殷洪，对他们说道：“两位殿下，也太过急躁了，如那侍卫见了纣王，怕是性命难保。”
　　殷郊、殷洪听了，追悔不及，黄妃连忙招呼他们到西宫去。
　　再说晁田、晁雷领剑出宫，已到西宫。时有西宫奉御官来报黄妃：“天子命晁田、晁雷捧剑来诛殿下。”
　　黄妃及至宫门，只见晁田兄弟二人，捧天子龙凤剑而来。黄妃问道：“你二人何故又至我西宫，做甚事？”
　　晁田、晁雷回答道：“臣晁田、晁雷奉皇上命，欲取两位殿下首级，以正弑父之罪。”
　　饭饭小‖…说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　不想黄妃听了，大喝一声，说道：“这匹夫！适太子赶你，同出西宫；你为何不往东宫去寻？却怎么往我西宫来寻？我晓得你这匹夫，倚天子意旨，通游内院，玩弄宫妃。你这欺君罔上的匹夫，若不是天子剑旨，立斩你这匹夫狗头，还不速退！”
　　晁田兄弟二人听了这话，只吓得魂三魄消，喏喏而退，不敢仰视，竟往东宫而来。黄妃忙进宫中，急唤殷郊兄弟二人。
　　黄妃流泪说道：“昏君杀子诛妻，我这西宫救不得你。你可往馨庆宫杨贵妃那里，可避一二日。若有大臣谏救，方保无事。”
　　二位殿下感于黄妃恩德，双双跪下，口称：“贵妃娘娘，此恩何日得报？只是母亲尸骸暴露，望娘娘开天地之心，念母死冤枉，替她讨得片板遮身，此恩天高地厚，岂敢有忘。”
　　饭饭小说‖…论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　黄妃听了，感其孝心，说道：“你等放心速去，我与姜后，情同姐妹，定不会看她曝尸荒野。”二殿下拜谢出宫，迳往馨庆宫来。只见杨贵妃刚好要出宫门，二殿下向前哭拜在地。杨贵妃见了，心下大惊，连忙将他们扶起，问道：“二位殿下！怎地如此？”
　　殷郊哭诉道：“只因母亲见妲己祸乱朝野，心系父王，就斥了她几句，不想妲己心怀怨恨，致使父王就急急召令亲母至寿仙宫，母亲依理规劝，父王大怒，两次架刀于母亲肩上。最后不知何故，父王发怒，将母亲误杀了，今父王又听妲己谗言，欲杀我兄弟二人，望姨母慈悲，救我二人性命。”
　　杨贵妃听了，不禁泪流满面，哭道：“我苦命的姐姐，两位殿下，速速进来罢。”
　　待安置好了殷郊、殷洪后，杨贵妃沉思晁田、晁雷在东宫不见太子，必往此处找寻。还是待我把人打发回去，再做打算，就到了宫门等候。
　　果不其然，没过多久，就见晁田、晁雷持剑而来，杨贵妃也不说话，就连忙命人将他们拿下，接着，杨贵妃大声喝道：“此乃深宫内阙，外官焉敢至？速速拖出去斩首了。”
　　晁田、晁雷听了，连忙举起龙凤剑，大声喝道：“娘娘误会了，我等乃是奉天子旨，找寻二位殿下。上有龙凤剑在，臣不敢下礼。”
　　杨贵妃以怒喝道：“殿下在东宫，你怎往馨庆宫来。若非大王之命，定拿了你们两个，还不快退去？”
　　晁田、晁雷不敢答话，默默退去。两兄弟出了宫后，计较起来，只听晁田说道：“此二宫全无太子踪迹，内宫路途繁杂难走，我等若是迷失其中，单说要出来都难，更何况是找两位殿下？”
　　晁雷说道：“大哥，我们还可……”
　　饭饭小说论‖…坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　晁田连忙摆手说道：“既然找不到，我等还是回去覆命得好。”
　　晁雷见晁田眼神有异，亦能会意，点头说道：“大哥说得不错，我等还是回去覆命才是，不过既然来了，就顺利查探一番，回去之时，也可排除一些地方。”说罢，两人很有默契的左绕右绕，往寿仙宫“赶”去。
　　杨贵妃见他们绕道而走，一颗紧张的心，也放了下来，连忙走进宫内，对他们说道：“此间不是你兄弟所居之地，眼目且多，君昏臣暗，杀子诛妻，大变纲常，人伦尽灭。二位殿下可往九间殿去，合朝文武未散。你去见皇伯微子、箕子、亚相比干、微子启、微子衍、武成王黄飞虎，就是你父亲要难为你兄弟，也有大臣保你。”
　　二位殿下听罢，叩头拜谢姨母指点活命之恩，泪而别。杨贵妃送二位殿下出宫，坐于绣墩之上，兀自伤神：姜后原配，就只怒斥了妲己几句，就要遭到误杀，就连这两位亲子，也不放过，大王残暴，已经成型。倘有人传说二位殿下自我宫中放出去，那时罪归于我，又该如何是好？况我侍奉昏君多年，并无一子半女。
　　饭饭小说论坛‖…chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　东宫太子乃自己亲生儿子，父子天性，也不过如此。三纲已绝，不久必有祸乱，我以后必不能有什么好结果。
　　杨贵妃想到这里，心中一颤，突然又变得有些决然：既然不能好生，还不如早死，也省去了太多的痛苦。就掩起宫门，弄上白带，欲自缢。只听天上传来一女子的叹息声，说道：“生何其艰，你就此死去，不觉得可惜么？”
　　杨贵妃一听声音，惊诧不已，很快，又黯然低首。过了许久，只听杨贵妃惨然说道：“想我深入宫门，如若不死，还有何处可去？”
　　这时，宫廷上方，突然散出数道霞光，一女子从天而降，对杨贵妃说道：“我可助你出了这宫门，在世间寻一世外桃源，进可修身，退可安身，不知你可愿意？”
　　杨贵妃听了，只觉得抓到了救命稻草一般，不停的点头称是。
　　那女子对杨贵妃笑着点了点头，对着横梁一指，一个和杨贵妃一模一样的人挂在了上面。只听那女子对杨贵妃说道：“杨贵妃已死，你且随我去罢。”
　　说罢，待杨贵妃点头，和她一齐消失了。
　　饭饭小说论坛chiaki‖…手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　若问这突然出现的女子是谁？却是逍遥天派下行功德之人。逍遥一脉入世，皆备有大量信息，可得之而准备一番。这女子为逍遥境第三代弟子，自然也不例外。因为封神难免，大战将起，大事不可更改。所以，她入世的时候，只得从小做起，还好上头指点，为他们行功德之人，特别准备了一个世外桃源，才不至于难以成就。
　　这逍遥一脉的女子，回到这里，也是偶然。但因她过往天上之时，见朝歌宫中，怨气冲天，复起了好奇心，往里面去看看。不想遇到了杨贵妃安然自缢，不忍她就此死去，这才出现上面的一幕。
　　杨贵妃之“死”，自然有宫官报入寿仙宫。纣王听到杨贵妃自缢，心头疑惑，不知道是何故，传旨用棺椁停于白虎殿。妲己听了，不闻死气增长，觉得蹊跷，就偷偷的分出已死神念去观看了一番。虽然狐妖窥破那躺在棺材里的是假死的替身，可也看到了逍遥境的标志，她自然没蠢到去插手找死，杨贵妃之“死”，也就这样瞒了下来。
　　且说晁田、晁雷来至寿仙宫，却见黄贵妃乘撵进宫，就先退到一边。
　　只听黄贵妃拜耳奏道：“大王，姜后待君侧十余年，毫无不道罪名，位列中宫，谨慎小心，夙夜匪懈，陛下并无嫉妒。如今姜后身死，望陛下念原配生子之情，可赐棺椁收敛，庶成其礼，使文武百官无议，亦不失主上之德。”
　　纣王听了，想起多年夫妻，也觉得姜后死得冤枉，就传旨准行，黄妃领旨回宫。
　　晁田、晁雷上前回旨，纣王见了他们，问道：“太子何在？”
　　晁田、晁雷奏道：“到东宫寻觅，不知殿下下落。”
　　纣王听闻，有些不悦，说道：“那西宫如何？”
　　饭饭小说论坛chiaki手‖…打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　晁田、晁雷奏道：“不在西宫，连馨庆宫也不在！”
　　纣王听了，沉思一会，说道：“三宫不在，想必是在大殿；尔等速去，必须将之擒获，以正国法。”好一个纣王，竟能算到这里，不愧是聪慧之人。只可惜，纣王的聪慧，用错了地方。
　　晁田领旨出宫去了。再说二殿下往九间殿来，纣王虽然不设朝已久，但两班文武还是勤勤恳恳，都在那里，商量国策。
　　武成王黄飞虎突然听得脚步仓皇之声，往孔雀屏里立一君，见二位殿下慌忙错乱，战战兢兢。黄飞虎连忙走了上去，问道：“两位殿下，为何这等慌张？”
　　殷郊看见武成王黄飞虎，先是如惊弓之鸟一般，大叫一声，接着才反应过来，大声说道：“黄将军救我兄弟性命！”
　　道罢，两殿下大哭，一把拉住黄飞虎袍服顿足说道：“母亲斥妲己为祸王上，不想妲己搬弄是非，让父王两次架刀于亲母之首，母亲依规劝不成，而父王因此误杀我亲母。我复仗剑欲杀妲己，不意侍卫瞧见，上奏父王，父王不知听了谁言，要赐我二人死罪。望列位皇伯怜我母亲受屈身亡，救我殷郊，庶不失成汤之一脉。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打‖…，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　言罢，二位殿下放声大哭。两班文武听了，也是大惊失色，这才几日，竟发生了如此事故！见两位殿下悲伤，亦不禁齐含泪上前说道：“国母如此冤死，我等如何坐视？可鸣钟击鼓，即请天子上殿，声明其事；庶几罪人可得，洗雪皇后冤枉。”
　　第一百六十六章 太一幕后下黑手，西方教主心茫然
　　他们还没说完，只听得殿西首一声喊叫，似空中霹雳，震得众人耳朵鸣响，只听那大呼道：“天子失政，杀子诛妻，阻塞忠良，恣行无道。大丈夫既不能为皇后雪冤，太子复仇；含泪悲啼，放儿女之态。古云：‘良禽择木而栖，贤臣择主而事。’今天子诛妻杀子，三纲已绝，大义有乖，恐不能为天下之主，我等亦耻为之臣。我等不若反出朝歌，另择新居，去此无道之主，保全社稷。”
　　众人看时，却是镇殿大将军方弼、方相兄弟二人。黄飞虎听说，大喝一声：“你多大的官，敢如此乱言。满朝该多少大臣，岂临到你讲？本当拿下你这乱臣贼子，还不退去！”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转‖…载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　方弼、方相二人，低头喏喏，不敢回言。黄飞虎见国政颠倒，叠现不祥，也知天意人心，俱有离乱之兆，心中沉郁不业，咄咄无言。又见微子、比干、箕子诸位殿下，满朝文武，人人切齿，个个长吁。
　　正无甚计策，只见一位官员，身穿大红袍，腰系宝带，上前对诸位殿下说道：“今日之变，正应终南山云中子之言。古云君不正，则臣生奸佞。今天子误杀皇后，怕是另有隐情，可怜国母冤死而无处申，王上清白不分，杀子诛妻；我想起来，那定计奸臣，行事贼子，他反在旁暗笑。可怜成汤社稷，一旦邱墟，如我等不久终被他人所掳。”
　　众人一看，这说话地人，乃是朝中的上大夫杨任。黄飞虎长叹数声：“大夫之言是也！”百官默默，二位殿下悲哭不止。方弼、方相对视一眼，分开众人，方弼挟住殷郊，方相挟住殷洪，厉声高叫道：“纣王无道，杀子而绝宗庙，诛妻有坏纲常。今日保二位殿下往东鲁借兵，除了昏君，再上成汤之嗣。我等反了！”
　　说罢，不理众人，二人背负殿下，连出朝歌南门去了。大抵二人气力甚大，出去的时候，不知撞倒了几多官员，哪里挡得住他。
　　却说方弼、方相反出朝歌后，那群臣议论纷纷，唯独黄飞虎一人不言，那比干见了，问道：“方弼、方相反了，将军怎不言语？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载‖…请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　黄飞虎叹了一口气，说道：“两人只此武将，尚知国母冤死。储君将遭屠戮，亦忍受不住，何况满朝文武，无人赶出哉？他们两人，只是做了我等不敢做，而又想做之事罢了。”
　　比干会意不语。
　　再说方弼、方相去了不久，晁田、晁雷也赶到了。问众人时，只听众人说被方弼、方相给背走了，两人默默不语，那方弼、方相武功远胜于他们，不是他们能够得罪得起的，就回寿仙宫覆命了。
　　纣王自己做了错事，本来心中还有一丝愧疚，听两子跑了，打算就此饶了他们。却听那妖狐说道：“他们若是去了东鲁，请其舅公带兵而来，而闻太师被拖北海，不在朝歌，又该如何是好？”
　　纣王听了，知道没有缓和的余地。叹了一口气，下令黄飞虎出去拦住他们。
　　黄飞虎骑兽而去，直追殷郊、殷洪。殷郊、殷洪两人见黄飞虎，直道“我命休矣”，大哭一场。突然，殷郊请黄飞虎杀他回去覆命，而放过他的弟弟殷洪，不想因此引起他们兄弟互相争死。那方弼、方相看不过去，亦跪泪请死。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请‖…注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　黄飞虎见了，感伤不已，自下了决心，就给了他们一些盘缠，放他们去了。
　　黄飞虎无功而返，回旨纣王时，只说追到了三岔路，不见踪影，恐耽误了正事，就赶回来了。到了晚上，纣王命殷破败、雷开到黄飞虎取兵追赶殷郊殷洪，黄飞虎不想自己所做，付诸流水，拖延时间，只供殷破败、雷开老马残兵不提。
　　……
　　北海：
　　那修士杀了大蛇，迫不及待的往那朵金莲赶去，不想他刚把手伸到那里，却被一东西给刺了一下。那修士被扎了一下，知道不好，刚想退开，却发现自己不能动弹了，还没来得及震撼，就觉头脑一阵剧痛，接着，失去了意识。
　　原来，太一利用的正是修士几乎得宝时的松懈，用灰煞之力凝聚成一股具有极强穿透力的无形之刺，暗算了这修士。接着，又用神念狠狠的将这修士给击晕过去后，这才轻松的搞定了他。如此过程，简单明了，无污染、无破坏，太一自然乐得轻松，至少比起一边倒的杀戮来得有趣些。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注‖…明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一望着躺在地上的修士，心中一动，突然用上了搜魂大法，将这修士的记忆给搜了个遍，不想没有什么重大收获，唯一知道的是，现在西方教守得非常严密，搞信息的单向传递了。虽然对战果有些不满，但想到这一个小修士，能知道多少的秘密，太一地心思也就放开了。
　　做都做了，索性一不做，二不休，将这修士给解决了，免得横生枝节。太一拿起弑神，在这修士身上一阵解剥，待弄出一颗细小的圆珠后，才停了下来。这细小的圆珠，就是这躺在地上的修士的舍利。太一将舍利收好后，这才毁尸灭迹，钻到地下，消失不见了。
　　却说太一走后不久，一道极强地神念扫了过来。当那神念扫到死伤被毁灭的痕迹时，突然一震，周围的花草树木，皆为之晃动不已，如果有人破开这些树木一看的话，定会发现，里面的纹路已经被击得粉碎，不日亦将枯萎。
　　西方教：
　　接引愁苦的脸蛋，更多上了一条横线，以此说明他心里极不平静。而在一边的准提，脸色也不好看。
　　只听准提说道：“我等是否该去东方瞧瞧，如若任此下去，我教步入东方之人，怕是皆要遭此横祸。”
　　接引听了，摇了摇头，说道：“师弟难道忘了那鸿均之言了？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明‖… ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　准提神色一暗，说道：“鸿均化身天道，法力无边，我又怎能忘记？”
　　准提和接引沉默不语，他们心里着实烦躁，他们西方教可不比东方四教。东方四教，门下众多，死了一些，不伤根本，或许不是那么的难以忍受。而他们西方教就不一样了，不说其他，就说他们门下的一代弟子，就没有一个能够和东方四教有一战之力的。更何况他们西方贫瘠，人才缺少不说，单是修士之中，能成器的，是少之又少。而且更具劣势的是，他们西方大地上，修炼之人，相比东方来，更是少得可怜？
　　这次，如果他们知道是谁在幕后下黑手，或许不会这么烦躁。可是，他们不知道，所以，他们注定要烦扰一番。在他们看来，这幕后黑手，能够在他们颠倒阴阳下，还能算得如此准确，定有不弱的修为，或许是个圣人级别的。
　　可是，如果真是圣人级别的，那又是谁呢？嫌疑最大的，自然是通天教主和东皇太一。可是，他们也没见这两个圣人出手啊？而且，如果真是这两个圣人出手的话，以他们的性格，哪里还能留下一些线索，直接将他们派去的人化为灰烬，不是非常简单么，何必多此一举？即使准提和接引不想将两个圣人排除了，可也得拿出道理不是？
　　饭‖…饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　先说通天教主，如果说他出手的话，是有点理由，毕竟封神一起，商朝灭亡，他截教的损失最大。但这又是不可能的，试想，通天如果真的出手的话，那太上老君和元始天尊难道就会坐视不理，不会出手么？更何况，上头还有一个鸿均压着呢，所以，通天教主出手的可能性不大。
　　这样，就只剩下东皇太一了。从种种迹象来看，东皇太一出手，确实最有可能，毕竟，东方四教中，最排外的，就是逍遥一脉。特别是逍遥一脉的掌教——东皇太一，屡次阻止准提向东方越雷池一步，破坏准提的传教大计。如果将这次的幕后黑手怀疑到他的头上，也是合情合理。
　　可是，如果说东皇太一是幕后黑手的话，那就有些矛盾了。因为，这封神，就是东皇太一发起的。想封神一起，商朝灭亡，太一也报了心中愤恨，正合了他的意，他没有必要去做幕后黑手。因为他这么做了，无异于搬起石头打自己的脚。
　　太一的个性，准提虽然不能说非常清楚，但也是有些了解，在他眼里，太一绝对是一个不好惹的家伙。至少，准提知道：太一表面上，或许有点好说话，可那是在没有触犯到他逆鳞的情况下。一旦你触到了他的逆鳞，那麻烦就大了，弄不好，就是修为大损。
　　饭饭‖…小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　准提自认为没有触犯到太一的逆鳞，即使有，比起纣王侮辱他一家子来说，也是小得不能再小了。更何况，那东皇太一被三清盯得很紧，他如果有什么动作，自己和师兄难道会不知道么？如此看来，太一出手的可能性，也几乎是不存在了。
　　太一不是，通天也不是，那到底是谁呢？阐教？元始天尊和太上老君联手欺压他们？这更是无稽之谈了，西方教现在是在为他们将闻太师拖在北海，难得志同道合一回，元始天尊和太上老君又怎么会做出损人不利己的事情来？
　　饭饭小‖…说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第一百六十七章 四路诸侯往朝歌
　　世上最可怕的敌人，不是在明处的强悍之敌，而是躲在幕后的黑手。准提和接引两人想不到这强悍的幕后黑手是谁，也不能就此放手，此时的情况，更不能由他们拖下去。两人的心里，如同蚂蚁在咬，急躁得很。
　　在准提和接引眼里，这幕后黑手，有圣人级别的存在，可这天地间他们知道的几个圣人都被他们分析过了，如此没有头绪，他们还能有什么办法？
　　饭饭小说‖…论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　接引和准提无奈对视，突然双眼一亮，想到或许有早于他们成圣之人在暗中作怪，可这又没道理，先不说想他们成圣之前，有没有人成圣。就是有，那修为比他们高，他们还能怎么样？况且他们成圣之前，也都只是一心修炼，基本上是闭门不出，并没有和人结下因果，何来今日被人暗算？
　　种种迹象表明，他们不该在这个时候被人暗算……
　　西方两位教主分析了一阵后，终究不得结果，只觉心里凉慌慌，不禁叹气连连，感慨未来道统黯然。
　　……
　　大商：
　　方弼、方相背着殷郊、殷洪逃到了三岔路口，只听方弼说道：“我和你保二位殿下反出朝歌，囊箧空虚，路费毫无，如何是好？虽然黄老爷赐有玉，你我如何好用？倘有人盘诘，反为不便。如此，则需分开行事。”
　　说罢，方弼、方相对两位殿下说了想法，同时亦指着这前去的两条路，说道：“我等聚在一块，若有人被擒获了，则一并被擒获。若是分开，则被擒一人，还有一人可以逃出生天，等他日躲过风头，还可借兵报仇。”
　　饭饭小说论‖…坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　奈何两殿下不愿分开，方弼、方相见了，也是一阵无奈。突然听殷郊说道：“两位将军，这两路，分别往哪个方向行去？”
　　方弼、方相回道：“这两路，一路赶往东鲁，一路赶往西岐。”
　　殷郊说道：“吾听闻姬昌仁德，但也忠心父王。我等投了他，定要起兵事，他肯否借兵还是难说。还是一同赶往东鲁才是，至少见外翁哭诉这场冤苦，舅爷必定调兵。”
　　方弼、方相听了，觉得有理，就背着殷郊、殷洪投东鲁去了。
　　且说殷破败、雷开得了老弱残兵，追了一夜后，那雷开说道：“大哥，我等下令全军急行罢。”
　　殷破败说道：“这些兵将，俱是老弱病残，若是连赶急行，又如何受得了？”
　　饭饭小说论坛‖…chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　雷开说道：“那我等还是带些精悍手下先行一步，让此三千兵马随后赶来，如何？”
　　殷破败点头称是，遂带了一精悍武士，掉马抢先追去。
　　再说方弼、方相背着二人赶路，一路上没少吃苦头。时至傍晚，只见一府邸，上昼太师府。方弼、方相见了，对两位殿下说道：“此乃离任宰相商容府邸，老丞相德心仁厚，我等可去借宿。”
　　两位殿下谢道：“两位将军安排得是。”
　　方弼、方相上前问了一声“老丞相可在？”，见里面无人答应，只得又进一层门，只听得里面有人长叹作诗：
　　“几年待罪掌丝纶，一片丹心岂白湮？辅弼有心知为国，坚持无地向私人。孰知妖孽生宫室，致使黎民化鬼；可叹野臣心魏阙，乞灵无计叩枫宸。”
　　至于商容为何不在朝歌，却是妲己魅惑君主之时，他因力谏，而得罪了纣王，被纣王强迫告老还乡罢了，所以才会在这里叹气吟诗。
　　饭饭小说论坛chiaki‖…手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　话说殿下听毕里面作诗，对方弼、方相点头示意，方弼、方相复问道：“老丞相可在？”
　　里面有人声，问道：“是谁？”
　　殷郊、殷洪说道：“老丞相，我是殷郊（殷洪）啊。”
　　商容听了是殿下的声音，连忙开门拜道：“两位殿下！何事到此？老臣有失远迎，望请恕罪！”
　　商容见两位殿下被方弼、方相背着，说道：“殿下乃国之储贰，岂有让人背负至此？必定国有不祥之兆，请殿下生了，若臣听说详细。”
　　两位殿下听了，流泪满面，把纣王杀子诛妻事故，细说一遍，商容听了，顿足大叫：“孰知昏君这等横暴，灭绝人伦，三纲尽失。我老臣虽身在林泉，心怀朝歌；岂知平地风波，生此异事，娘娘竟此冤死，其中定有隐情？二位殿下流离涂炭，百官为何钳口结舌，不敢犯颜极谏？
　　饭饭小说论坛chiaki手‖…打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　哎，朝政颠倒了。殿下放心，待老臣同进朝歌，直谏天子，改弦易辙，以救祸乱。”商容说罢，即唤左右：“吩咐整治酒席，款待殿下。”商容安下他们后，迳自修了一本奏章，打算明日一早，就赶往朝歌。这奏本里头，自然没有提到两位殿下在他的府邸。
　　再说殷破败和雷开，一路急行，也到了三岔口，但听雷开问道：“此有两路，一路赶往西岐，一路赶往东鲁，我等该往哪路赶去？”
　　殷破败见了，沉思良久，说道：“殿下去了西岐，也是无用，怕是投往东鲁，找他们的外翁姜伯侯去了。但怕万一两个殿下投了西岐，我等错过，陛下怪罪下来，该如何是好？还是分头行事才对。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打‖…，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　雷开点头称是，两人遂分开而走。
　　雷开走的是西岐路线，自然找不到殿下，就此略过不提。
　　再说那殷破败往东鲁大道赶去，骑马飞走了一二日，赶到风云镇；又过十数里，只见八字粉墙，金字牌匾，上书“太师府”。
　　殷破败勒住马认真的看了看，原来是商容丞相的府邸。殷破败是商容的门生，此时路过，自然要上去，拜访一番才是。因为殷破败是商容的门生，商容告老还乡之时，带的还是原来的家丁，彼此都认识，自然不用通报，直接往大厅走去，不想到了那里，见殿下同丞相用饭。
　　殷破败思绪一转，说道：“千岁！老丞相！末将奉天子旨意，来请殿下回宫。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转‖…载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　商容听了大惊，接而转为愤怒，说道：“殷将军来的正好；我想朝歌有四百文武，竟无一官员敢直谏天子？文官钳口，武职不言，受爵贪名，尸位素餐，成何世界？”丞相正气骂起劲，哪里肯就此停住？
　　再说两位殿下见了殷破败，战战兢兢，面如金纸，但见商容骂殷破败，还是上去拦住，说道：“老丞相不必大怒，殷将军既奉旨拿我，料定此去必无生路。”言罢泪如雨下。
　　商容听了，连声大呼：“殿下放心，我老臣本尚未完，若见天子，自有话说。”
　　“砰——！”
　　“砰——！”
　　商容话一说完，只听两下木门破碎之声，两个大汉冲了出来，护在两位殿下面前，说道：“殷破败，我等不想与你为敌，只求你放过殿下，要杀要剐，悉听尊便。”这两人，正是背着两位殿下反出朝歌地方弼、方相。
　　殷破败见了他们，说道：“天子只让末将请二位殿下回去，不管两位将军的事，还请两位将军让开。”其中意味，不言自明。
　　方弼、方相听了，如何不知殷破败有放了他们的想法？但是他们两人对殿下忠心耿耿，从反出朝歌开始，就有必死的觉悟，到现在要他们让开，他们又如何肯让，双方争执不下，一场交锋在所难免，随着他们的打斗，丞相府邸的摆设全部破碎，一片狼藉。但老丞相见了，却是一点都不心疼，此时，他心系两位殿下，倒希望自己的门生败了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载‖…请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　殷破败武力不比两人弱，故而会被派来追拿殿下，如今，殷破败周围有精悍武士相助，那方弼、方相虽然本领高强，但双拳难敌四手，终究失手，被拿了下来。
　　商容见方弼、方相两将失手，大声叫道：“破败，你若认我这个老师，就放他们一条生路罢。”
　　殷破败听了，带着商容到后厅，说道：“老师就莫要为难学生，这两位殿下，是大王钦点的，学生不可不拿。但学生可以保证，途中方弼、方相两位将军，定会因为武艺高强，逃走了，如何？”
　　商容听了，知道这是殷破败最大的让步了，只好答应。
　　且说殷破败带着两位殿下赶往朝歌，那雷开也赶了回来，两人心中暗喜功成不说。只是那两位殿下，身处囚车，一路悲啼，那三千士卒闻者心酸，见者掩鼻，二将不得已，推动人马，快速往朝歌赶去。
　　次日，商容也启程赶往朝歌。
　　却说殷破败到了朝歌，禀了纣王，纣王下令将其击杀，又怕有人阻拦，故特地写下了圣旨，动作浑然天成，毫无停顿之意，父子情分，已是一丝不存。
　　众官听得此事，皆勃然变色，一哄而上，更有武将趁机将圣旨撕了。殷破败和雷开见犯了众怒，怕被人趁机绞杀，吓得面如土色。众官作罢，一起上殿击鼓，欲请纣王上朝议此事端。
　　此有妖狐进言：“先下令诛杀两子，后开朝议论。”纣王从之。
　　百官闻之，全都无奈摇头，有那大臣，已迳自流泪悲泣。却说上天垂象，定下兴衰，二位殿下乃封神榜上有名之人，如今尚未入那五教之数，死了也上不了封神榜，自是不该绝命。当有太华山云霄洞赤精子、九仙山桃源洞广成子，只因一千五百年深陷犯了杀戒，听得元始天尊法旨，前去解救。
　　待两个金仙到了朝歌之时，正是那两位殿下行刑之时。两个金仙见此，也不敢迟疑，对这天地一挥，一时间，播土扬尘，飞沙走石，地暗天昏，一声响亮，如崩开华岳，折倒泰山。吓得数千士卒，监斩殷破败用衣掩面，抱头鼠窜。
　　待这天地平静下来的时候，哪里还有二位殿下的影子？百官听了，无不喜悦。而此时，纣王还以为两位太子被斩杀了，这才怡然升殿临朝。不想商容也恰好赶来进谏，并呈上自己的奏本，纣王看了商容奏章后，大怒将其撕毁，又听两位殿下不知踪影，更是愤怒，就将气撒在商容身上，欲命左右将士将商容带到午门，用金瓜击死。
　　那百官见了，正待求情，却见商容手持先帝的免死金牌，对周围喝道：“先帝念老臣忠心报国，特赐免死金牌，谁敢拿我？”
　　纣王见了免死金牌，只觉心中一个激灵，心神震荡，默声不语。那周围的将士，见了此景，也不敢再前一步，黄飞虎反应极快，暗中将他们挥退，免得途中生了变故。
　　商容手持免死金牌转了一圈，最后面向纣王，怒道：“好一个无道昏君，你沉迷酒色，荒废国政，忘了先王所托。又上不敬天，下阻止群臣进谏之路。又杀妻诛子，如此三纲已失，不久定会宗庙邱墟，社稷易主。”
　　商容说完，对天悲泣道：“商容敢来，就不怕死！帝乙先君啊，你九泉之下，可知朝歌近况？老臣今日有负社稷，不能匡救于君，实愧见先王耳！”说罢，又怒斥纣王：“你这昏君！天下只在数年之间，一旦失与他人。”
　　商容骂完，突然往后一闪，一头撞到龙盘石柱上面。可怜七十五岁老臣，今日尽忠，脑浆流出，血染衣襟，一世重臣，半生孝子，今日之死，着实可悲，可叹！
　　此事就此揭过。
　　却说那妲己听得殷郊、殷洪被人救走，又心生一计，对纣王说道：“大王误杀了皇后娘娘，今日又走了逆子，那东伯侯姜桓楚若是听闻了此事，定会以为大王之过，领兵反乱，东方恐不得安宁。”
　　纣王听了，问道：“美人可有良策？”
　　妖狐说道：“臣妾曾听闻那费仲有大才，大王可去问他。”纣王从之。
　　费仲听了，上奏道：“姜后已亡，殿下又失，商容装死，赵启炮烙，文武各有怨言。只恐内传音信，动姜桓楚兵来，必生祸乱。陛下不若暗传四道旨意，把四镇大诸侯诓进都城，枭首号令，斩草除根。那八百镇诸侯知四臣已故，如蛟龙失首，猛虎无牙，决不敢猖獗，天下可保安宁。不知陛下觉得可否？”
　　纣王听了，龙颜大悦，说道：“爱卿真乃盖世奇才！胸中有治国安邦之策，不愧是苏皇后所荐之人。”离姜后之死，才不过一月，纣王竟改口称妖狐为皇后，昏庸至此，已是无药可救。
　　却说费仲退出宫中，纣王暗发诏旨四道，点四员使命官，往四处去，诏姜桓楚、鄂崇禹、姬昌、崇侯虎，四大诸侯，也踏上了赶往朝歌之路。
　　第一百六十八章 两圣相商封神事
　　碧游宫：
　　通天讲道，突然心神一动，微微一算后，脸色也竟变了，就宣布讲法结束，让多宝留下。自封神起，通天从未如此中断讲法，今日如此，必有大因。
　　多宝留下，对通天一拜，问道：“老师有何吩咐？”
　　通天对多宝说道：“燕山出现一人物，若是让他入了阐教门下，终究是难成大器，实为宝珠蒙尘。相反如果此人入我截教一脉，待我截教大劫之后，也算是后继有人。”
　　截教大劫？多宝听此，心中一惊，嘴上却是如此问道：“那老师可知燕山何人出世？”多宝倒是聪明，没有问那截教大劫是怎么回事，反而问那人物是谁。如此准确的把握到师尊的意思，而不节外生枝，心思深沉，非他人所能比拟，难怪能坐得通天首席弟子。
　　通天听了，闭目一会儿，复睁开双眼，说道：“那出世的人物，为西岐姬昌的第一百子，名为雷震子，你速去燕山，待雷雨过后，将其度到我的门下。”
　　多宝领命而退，心里却在思量：老师从不如此重视一人，如今一重视起来，还令他亲自出手，这倒是稀奇。看来那人定是个资质奇佳之人，今后成就怕不在我等之下。至于那通天所受的截教大劫，到底是何事？多宝道行不够，自然算不出来。｜饭饭小说论XDKeoruid坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fｆTxt.com |
　　通天待多宝出去后，才对虚空说道：“东皇道友，既然到了此地，为何不现身一坐？”
　　通天说完后，虚空一阵波动，突然撕裂开来，太一从里头走了出来，对通天笑道：“想不到道友也有开窍的时候。”
　　通天对太一拱手说道：“若非道友直言，贫道怕也是蒙在鼓里。”
　　太一回礼道：“道友客气了。”
　　通天说道：“道友说那西岐必然反商，而我教弟子，多在朝歌为官，这封神一起，我教受损，已成定局。只是贫道还有些疑惑，需道友开解。”
　　太一听了，突然笑道：“好你个通天，我的脾气，你还不清楚么？有什么话，尽可说来便是，如此客套，我可受不了。待我走了，可别怪我什么都没有说。”
　　通天听了，也笑了起来。过了一阵子，才正色说道：“商朝必灭，此事无可厚非，贫道就不多言了。道友曾算到我教将灭，贫道方始听了，也气愤了一阵。但道友窥演天机之术，乃是圣人最强，此事关系甚大，贫道不可不察。｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请orutoirjfkd注明 wwW.FfＴｘt.com |
　　贫道也曾推演一番，却是被人颠倒阴阳，不得头绪。如此，贫道也起了戒心，待一阵时日后，日日推演，始终不弃。幸而一日，火星巨变，老师现世，破了那颠倒之术，贫道偶得一机，算得道友所言非虚。”
　　太一笑道：“你窥得什么了？”
　　通天沉重道：“数百年之后，大地上已无截教一脉。”
　　通天沉默了一阵，对太一说道：“贫道之疑惑，乃是商朝要灭，截教一脉将无，道友本可轻松坐看，为何要费力救我？”｜饭饭小说论坛 shirlyfly o3ruoeisjf手打，转载请注明 wwＷ.ｆftxT.Com |
　　太一说道：“太一所虑，乃是道友一脉被灭，若是再起封神，轮到哪一脉？”虽然这个疑虑，已经被太一排除了，但此时拿来解释，却是再合适不过了。再说了，两人非亲非故，太一没必要掏心，更没必要和通天说自己早晚要突破天道，与鸿均同在什么的。
　　通天毫不迟疑的说道：“就是贫道一脉。”说罢，通天又赞道：“东皇道友，深谋远虑，贫道所不及也。”但太一接下来的话，却让通天吃了一个大瘪。
　　只听太一说道：“逍遥一脉，本就为逍遥而存在，哪来那么多的条条框框。教派，只是一个代号而已，在与不在，贫道皆无所谓。万一哪天，真轮到了我逍遥一脉大劫，嘿嘿，贫道就将所有的逍遥门下，全部聚于逍遥天，闭他死关数量劫。其余圣人，自然不敢无理取闹，即使要来，那时我逍遥天已有三圣坐位，又能奈我何哉？”
　　通天听了，想要反驳，却无从说起，想了一会儿，才摇了摇头，叹了一口气。｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打ruoiefos，转载请注明 wWw.fftxt.cｏm |
　　太一说的没错，实在不行，太一将人教给放下，逍遥一脉全体闭死关去。但太一是太一，他可以，并不代表其他四教也可以。
　　想逍遥一脉，自洪荒来，就自成体系，仿若世外桃源，即使脱离了现世，还是照常运转。逍遥天经过太一无数年来经营，更是稳固得连诛仙四剑都打不穿，太一有什么好怕的？何况，太一闭关去了，就是放弃了人教的争夺，其他圣人又怎么会去没事找事来着？
　　太一见通天那般，笑着说道：“贫道也只是随意说说，道友别往心里去。”
　　通天听了，突然想起一件事情，说道：“道友还是放不下人族啊。”通天说完，暗骂自己脑袋不灵光，走进了太一的死胡同还不知道。
　　太一呼出一口浊气，对通天说道：“道友说得不错，贫道的确放不下人族。”
　　太一语气一变，通天听得有些模糊了，感觉太一说的，似乎不在道统，而是在乎人族，疑惑的问道：“听到道友的意思，是我东方人族将有大劫。但我东方，不是有大禹造的九鼎相护住么？道友怎么说起这话来？”
　　太一说道：“九鼎只能护我华夏数千年，那数千年后，又该如何？太一不才，曾窥得我华夏民族，在数千年后，血性尽失，黎民百姓，尽遭或外族屠戮，或遭到惨绝奸杀。更有我华夏败类，叛族反戈，此民族之悲哀矣。｜饭饭小说dljuoeur论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wwW.fftxt.Ｃom |
　　那时，华夏之地，将遇上千古浩劫，满地千疮百孔。即使历劫过后，华夏能够再次崛起，但外族打压之下，其路又是何等的坎坷？”
　　通天听太一这么一说，脸色大变，双手握拳，几欲立马将此宇宙之外族全部斩杀了。太一见此，心里高兴，心中有了一个新的想法。
　　通天毕竟是圣人，现在西方还未开化，他自然不能出手去杀戮一番，而使封神横生枝节。再说了，太一既然知道东方大地即将遭遇千古浩劫，还跟他说了，那说明他定有想法。自己既然能够省事，就省事一些吧。
　　这东方大劫，究竟是怎么回事，通天还不知晓，故而接着问道：“道友说东方大劫，具是因何而起，还请解惑。”
　　太一听了，想了一会儿，觉得将一些事情告诉通天，也没什么，就说道：“创业容易守业难，若是你截教一脉毁了，单凭道友的两位师兄，在西方入侵之时，是绝对守不住这片基业的。况且人族大兴，难免会有其他变数。”
　　见通天想要反驳，太一举手阻止道：“道友还请让我说完再议。那西方教对我东方素有野心，想必道友也尽知晓。倒不是贫道对西方教如何痛恨，他们西方教也有一些拿得出手的神通。贫道所恨，乃是西方的教义。
　　想我东方子民，受了他们西方教的教条，各个身具奴性、逆来顺受，再加上道友两位师兄的无为思想，不用千年，则华夏子民血性尽失。如此，华夏儿郎，各个不思进取，固步自封，而外族不停强大，终究是要落后。｜饭饭小说论坛 shirlyfly llodsirpw手打，转载请注明 Ｗｗw.fftxt.cOM |
　　且无论这天道如何演化，拳头大始终就是道理。相比西方贫瘠，东方富饶，那外族若是强于东方，又如何坐得住？至此，我东方大劫不至也难。”
　　通天听太一这么一说，虽然有些道理，可心里着实不愿意相信。说实话，通天觉得，太一说的，太过危言耸听了。若果外族入侵，那这些东方修士是干什么吃的，难道不会出手么？想我东方修士何其多，如果外族入侵，只要随便出上几个，就能将他们打退了，怎么会遭此浩劫？只听通天说道：“道友之言，恕贫道无礼，实在太过匪夷所思。想我东方如此多的修士，又怎么会忍看浩劫降临？再言道友说这华夏有此浩劫，贫道着实难以接受。”
　　太一听了，也不见怪，通天这人能有现在的改变，已经不错了。接下来慢慢跟他理论就行了。只听太一问道：“若是华夏浩劫，我东方被度化到那西方教之人，以他们的教义，是否会出来一战？”
　　通天听了，沉思一番，说道：“不会。”｜饭饭小zkdjlfrs说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wｗw.FFtxＴ.com |
　　太一再说：“如今修士尚且闭关不顾，那今后失了血性，且一心只求天道，愿无为于天地的修士如何？”
　　通天说道：“亦是不会。”
　　太一说道：“诚如是，则东方大劫至矣。”
　　通天听了，还想说些什么，但太一却打断他，说道：“贫道推演天机之力，道友以为如何？”
　　通天说道：“除老师外，据贫道所知，道友诸圣第一。”
　　太一：“那道友以为贫道推演是否有误？”
　　通天听了，默然不语。｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转fgtoeuo载请注明 www.fftＸt.COM |
　　过了一会儿，太一说道：“若是贫道保道友在封神一事后，实力与四教平齐，道友可愿答应贫道两件事？”虽然，在五教之中，太一现在的势力最为强大，但此时和通天说事，还是要给足面子，留够台阶才是。
　　太一一提到眼前的事，通天兴致再起，说道：“若是道友肯助我截教不灭，只要合理，别说是两件事，就是两百件事，贫道也尽力而为。”
　　第一百六十九章 燕山雷震起风波
　　太一笑道：“不用两百件事，只要两件事即可。贫道要求，也是不难，只要道友助我塑造华夏之铁血神魂，保华夏春秋万代，自强不息始终鼎立于天地之间即可，此为第一。第二，如有外邪入侵，需道友与门下弟子相助。这两件事，俱是功德一件，还请道友权衡。”
　　通天听了，不由变色，起身说道：“此乃我东方圣人所应做之事，贫道责无旁贷。”
　　太一见目的达到了，起身告辞。｜饭oewruoew饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fｆtxT.COm |
　　通天待太一走后，心里久久不能平静，太一的要求，确实是非常简单，也是鸿均化身天道前降下的法旨要求。他们东方圣人，除了争道统高下外，更是要按鸿均老祖的法旨，守护教化东方子民，守护好这东方天地人三界。
　　先说天界，有十方天帝守护，气运还在，就西方剩下的那些不成气候的神族，肯定是攻不过来的。如果有人攻打过来的话，也只有西方教的八部天龙才有这个实力。况且西方教的八部天龙也不敢攻打过来。昊天玉皇大帝，好歹也是鸿均老祖钦点的，谁敢动他？而且，十方天帝手里，还有一些上古妖神，谁愿意试试看？再说十方天帝，还有他们那一直修炼的老爹——帝俊。天庭这方面，基本上是稳固了，就不用他们东方的几个圣人发愁了。
　　再说人界，通天认为，还是按太一所说的去理会吧。如今被人颠倒了阴阳，自己是在没有那个心力去掌控了。反正能肯定太一不会害他，又怕什么来着？
　　关于地下界，有几个祖巫在，只要不是圣人出手，基本是撼动不了他们的，也不用愁。而且，以祖巫玄冥和太一的关系，也没有一个圣人愿意去触这个霉头。更何况现在祖巫掌握六道轮回，公正不阿，大家处于一个微妙的平衡之中，这个平衡，谁也不愿意打破。所以，地下界也是稳稳当当的。｜饭饭0328eojfldx小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.ＦｆtXT.com |
　　想通了这些，通天才想到太一所说的“千古浩劫”。通天虽然到现在还是有些不以为然，可想太一做的每一件事，他有几件事以为然了，通天不以为然的事，最后还不是发生了么？所以，这次，通天不得不有些准备才是。更何况，太一这次提的要求，就可以证明他所说不假了。
　　却说四路诸侯赶往朝歌，姬昌酒宴拜别众人后，赶在路上，见远处有一密林，传令道：“前面有一密林，尔等去看看是否有那茅舍等可以避雨。”姬昌偶然得到伏羲八卦，算无遗策，此时正是热火朝天，随行听了他的话，竟一点也不疑惑，到里面寻茅舍去了。
　　果不其然，刚刚找着茅舍，众人还未躲进去，天色就暗了下来，一时间，大雨倾盆。
　　雨下了半个时辰左右，姬昌又吩咐道：“即将打雷，诸位小心了。”
　　众人听了，复找了一个位置站好，果不其然，雷声闪电盖了下来。众人大感姬昌神算。
　　如此过了半晌，雨终于停了，姬昌又说道：“云过生将，将星现出，左右随我去寻。”｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手vjkdxmlkds打，转载请注明 wWW.fftＸｔ.com |
　　众人即使对姬昌的神算非常敬佩，但此时听他这么一说，都不禁露出惊讶的神色。这雨方停，周围空旷无人，何来的将星？但姬昌下了命令，众人不敢不从，只好四处寻找。忽然，他们听得婴儿哭泣之声，立马赶上前去，却是古墓旁边有一婴童。
　　姬昌也应声赶来，将那婴儿抱起之后，姬昌认真的看了一番，见这婴孩面如桃蕊，眼有光华，心下非常喜欢。又见古墓无人，说道：“此是古墓，焉有婴童？定是上苍赐予。虽说我该有百子，今只有九十九子，当此之数，该得此儿，正成百子之数，此美事一桩也。”
　　众人听了，连忙道贺，接着问这婴童的名字，姬昌想得子就在雷雨之后，就取名为雷震子。
　　马前行，登山过岭，赶在燕山。往前正走不过一二十里，只见一道人丰姿清秀，相貌稀奇，道家风味异常，宽袍大袖，那道人有飘然出世之表，向马前打稽首道：“君侯贫道稽首了。”
　　文王见是一个道士，慌忙下马答礼，说道：“不才姬昌失礼了！请问道者为何到此？哪座名山？什么洞府？今见不才，有何见教？姬昌愿闻其详。”
　　那道人笑了，说道：“贫道是终南山玉柱洞气士云中子是也。方两过雷鸣，将星出现，贫道不辞千里而来，寻访将星。今睹尊颜，贫道幸甚。”
　　云中子还没说完，这天地突然降下异彩，只见一个仙风道骨的修士飞了下来，这人正是多宝。多宝走到姬昌面前，做了一个稽首，说道：“君侯，碧游宫门下大弟子多宝道人稽首了。”｜asldkjflk饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 Www.fftxt.coＭ |
　　商朝功成，截教功不可没，这姬昌如何不知碧游宫？听闻是碧游宫的大弟子，连忙回礼，说道：“不知是大仙前来，却是不才失礼了。”
　　多宝笑道：“君侯不必客气。贫道此来，却是了却一桩因果。”
　　云中子见多宝抢先一步，也赶着说道：“贫道此来，亦是为了了却一桩因果。”
　　姬昌虽然是一介凡人，但精通伏羲八卦，听他们这么说，也能猜到一些。但两人来头甚大，他都不敢得罪，只好行礼说道：“两位尊者请讲。”
　　云中子抢先说道：“此子与贫道有缘，贫道今来，欲将其度入门下。”
　　多宝见云中子抢了先，也不急躁，微微一笑，说道：“此子亦与贫道有缘，今日不远万里赶来，却是奉了掌教老师的旨意，亦欲将其度到我截教门下。”
　　姬昌还没来得及高兴，麻烦就跟了上来。如今两人都是要将他的第一百子度到门下，他还真不知道该如何是好：｜饭饭93749327小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wｗw.fftxt.cOm |
　　给云中子，那定是把截教给得罪了，而且，这眼前的多宝道人，都将通天教主给搬了出来，如果自己不答应，就是不给通天教主面子。圣人的面子，岂是凡人可拒？如果得罪了通天，那今后西岐的前路堪忧。而且，听多宝那么说，此子是通天教主钦点的，想来前途必定不可限量。比起云中子之流，定是好了很多。
　　但如果给多宝道人，这也不好，毕竟他西岐，已经有阐教修士在里面了。将此子给了多宝道人，他该如何面对那些朝中的阐教修士？
　　姬昌正犹豫间，突然天地降下霞光，一个猴子从天上飞了下来，那特有的造型，正是儿童歌谣里的逍遥十大圣之一，六耳天心是也。姬昌周围众人见到传说中的逍遥十大圣，只觉仙气临体，浑身舒畅，赶路的疲劳，一扫而空。就连姬昌本身的一些陈年老疾，都在不知不觉间给治好了。此等情况，犹如历史自有记载的圣父圣母显灵之事，姬昌众人，熟读五车，又如何不知是怎么回事？连忙行礼谢恩。｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，ajfdjf转载请注明 WWW.fftxt.Ｃｏm |
　　六耳对着虚空一挥，将他们扶了起来，说道：“今日天心路过此处，也是和众人有缘，诸位不必如此。”接着，天心对姬昌说道：“看君侯面有难色，定是遇到了麻烦。天心既然与你有缘，你可在心中说来，让天心看看，能否为君分担。”
　　姬昌依言照办。
　　天心听了此事，转身对多宝道人和云中子说道：“此子资质奇佳，尔等喜欢，也在情理之中。今日天心多事，就做上一回公正，还请两位不要见怪。”
　　多宝连忙说道：“道友肯出来解惑，已是不甚荣幸，贫道怎会见怪。”开玩笑，多宝是洪荒时期的人物，岂会这么不知深浅？逍遥境是他可以得罪的么？想洪荒时期，别人动了人族一根毫毛，被太一知道了，都要被整得半死，更何况是他的徒弟？即使今日有通天护着，但他日万一落到逍遥一脉的手里，还不是一个死字？
　　云中子虽然是后来人，可是洪荒的事迹，他没少听说，见多宝那样，他即使再不晓事，也有样学样，见天心看过来，亦连忙说道：“一切听大圣的安排。”
　　天心满意的点了点头，不错，都很识趣，也不用他多费口舌了。天心也不是无理取闹之人，他对他们两人严肃的说道：“尔等是否真为了这将星好？”｜w3ouoefrs饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.ffＴXt.com |
　　见他们点头，天心接着说道：“那你说这将星，跟谁最有前途？”
　　“截教。”多宝说道。
　　“阐教。”云中子说道。
　　天心见他们这样，也不反驳，只是接着问道：“请问这将星，将拜谁为师？”
　　“由掌教老师安排。”多宝傲然说道。
　　“贫道精心栽培。”云中子不卑不亢。
　　天心笑道：“此子资质奇佳，无论是哪位做了他的师傅，都是精心栽培，试问元始天尊与太上老君可曾钦点此人之名？”
　　云中子说道：“不曾。”事已至此，就不用多说了。只见云中子转身对姬昌说道：“看来贫道与此子有缘无分，今日见得将星，已是甚幸。贫道就此告辞，君侯保重。”云中子离去向门宗相告不提。｜饭饭小说>:DSKFL:论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wwｗ.fFtxt.Ｃom |
　　天心见事情圆满，就对姬昌说道：“事情已了，君侯难题已解。天心有事，就此告辞。”说罢，不待姬昌感谢，就化成一道清光，消失不见。
　　第一百七十章 猴子收徒弟，还是猴子
　　多宝待两人走远后，对姬昌说道：“既然贫道与此子有缘有分，那君侯意下如何？”
　　且说姬昌解决了麻烦，听了多宝的话，看着怀里的婴儿，说道：“大仙带去不妨，只是今后我父子如何相见？相见之时，又以何作为凭证？”
　　多宝笑道：“若要相会，则是君侯七年后有难之时，雷震子自会出来相救。且雷震子将为西岐的一大将星，你们终究是会见面的。至于凭证，想那电过现身，今后就以君侯为此子取的名字——雷震子为证，君侯以为如何？”｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载xldkjofteuirt请注明 Ｗww.fftxt.coM |
　　姬昌言善，两人分开不提。
　　却说云中子没收得徒弟，回去之后，心里愤恨不已，他自然不能将气撒在西岐上，毕竟掌教交代，要辅佐西岐成为人族之主。对于截教，多辅佐商朝，听上头的意思，这封神一起，早晚要做过一场，气与不气，都没关系。
　　唯一可以气愤的，就是逍遥一脉的六耳猕猴，若是没有他多事，自己虽然希望不大，但得到雷震子，还是有可能的。逍遥一脉，居然去帮助截教，云中子越想越气，最终忍受不住，找十二金仙诉苦去了。不想他这一去，惹出了祸端，给封神平添了一个异数。
　　再说六耳闲逛之时，路过一梅山，突然见到满天乌云聚集而来，心忖有人度劫，好奇心起，就过去看看。不想六耳到了那里，见到一棵梅树下立一绝美女子，脸色有些苍白的看着天上的乌云，不过那眉心的坚定，亦透露着她坚强不屈。六耳心中赞叹，好一朵孤傲的梅花，心里决定帮她一把。｜饭饭小说论坛04850ejfs shirlyfly 手打，转载请注明 wＷw.ffｔxt.coM |
　　再说这天劫仿佛知道六耳要帮她一般，越下越快，一道重过一道，那梅树眼看就要被毁了。六耳迅速出手，太极神棍对着天地一抛，形成了一个巨大的球罩，直接将那个女子给裹了起来。
　　那最后一道天罚也在这个时候打了下来，只听球罩发出了轰隆隆的声响，六耳上前，见球罩表面电芒闪闪，点了点头；再看看球罩里面那位美人，没有一丝电芒打在她的身上，整个人完好无缺。六耳不禁感慨道：“这小天罚不成气候，确有漏洞存在。想世人不同，若是无能人相助，或无度劫法宝，性命堪忧啊。”
　　六耳手里有先天法器存在，区区成仙天罚，有何惧哉？不过，这小天罚有漏洞，却是这般。盖因小天罚造就之人，不至于破坏天道平衡，上天也不会追究罢了。想那成就越大，天罚的威力就越大，至于后面，除了强大的法宝能够阻拦一些外，更是无视普通障碍物，直接打在度劫者的身上。比如，太一世界形成之时，那种天罚，就是这般。
　　六耳大手一挥，将太极神棍给收了起来。那女子体内元气，也因为度劫过后，缓缓的转为仙灵之气，如今已是功成圆满，不日即是一个正宗仙子。
　　那女子度劫的时候，就见着六耳了。今六耳帮了她，自然心存感激，连忙拜倒：“小女寒梅，多谢大仙救命之恩。”｜饭饭小说论ldkjlsuero坛 shirlyfly 手打，转载请注明 wWW.Fftxt.cＯｍ |
　　六耳对着虚空一引，将寒梅扶了起来，对她说道：“不用客气。”刚一说完，六耳只觉得心神震动，认真一看，竟发觉这女子身上有一股极强的阴元之力，是个资质奇佳的人才。六耳想起师娘的正式弟子不多，不由起了引荐之心。
　　想罢，六耳对那女子说道：“我乃逍遥一脉逍遥天尊门下一代弟子——六耳天心。见你资质奇佳，欲将你引荐与我师娘女娲娘娘，汝意下如何？”
　　作为异类成道，从你开了灵智的那天起，你可以不知道三清是谁，不知道西方教的教主是谁，甚至可以不知道逍遥一脉，但是，上古妖皇圣人太一和上古妖圣人女娲娘娘，你绝对不能不知道的。
　　这寒梅自然知道太一和女娲的名号了，即使她再高傲，在这绝世强者，妖族的最高存在面前，也高傲不起来。只见她连忙拜下，说道：“多谢大仙。”
　　六耳虚扶一把，说道：“跟我客气什么，逍遥一脉，只讲内心尊敬，对俗套礼仪，并不非常在意。”｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注kxcvkxyi明 wＷw.FftＸt.com |
　　“嗷——”
　　六耳还没来得及说一些看法，就听一声咆哮传了过来，直震得周围的树叶满地掉。六耳问道：“寒梅，你常在这里，这咆哮是谁传过来的？”
　　寒梅说道：“此处有一灵猴，一灵蛇，两灵常常争斗，这咆哮就是那灵猴和灵蛇争斗时传过来的。”六耳现在即使不用神通，也知道这咆哮是灵猴传过来的，他这么问，也只是随口问问而已。
　　六耳说道：“我等去看看如何？”
　　寒梅点头应是。
　　等六耳到了那里，那灵蛇和灵猴已经斗得旗鼓相当，满地狼藉。见有人过来，竟直接无视，寒梅拉了拉六耳，想让他阻止这场争斗，却听六耳笑道：“两个没用的家伙，就这点水平？”｜饭饭小说论坛 shirlyfly 手xkdjlflds打，转载请注明 wwｗ.fftxｔ.Com |
　　果然，听了六耳的话后，这灵蛇和灵猴都停了下来，对他怒目而视。
　　六耳不理灵蛇，对那灵猴说道：“兀那小猴，见了猴头至尊，还不过来朝拜。”
　　那灵猴听了，大怒，举起双拳冲上前去想将六耳给打下来，那灵蛇方才被六耳骂了，也不高兴，亦攻了上去，两人双面夹击。
　　六耳存心和他们玩一玩，每一次力道都掌握的刚刚好，和他们硬碰硬。那灵猴生来坚硬，硬碰硬，刚开始自然是没有什么，倒是打得痛快无比。可这灵蛇就不一样了，它虽然有骨头，可是和灵猴是没得比的，那每一下，都让它痛到了蛇身里头。
　　打了一会儿，六耳双手，突然变大，将它们握住了，无论它们怎么挣扎，都不能撼动一分。只见那猴子挣扎了几下，就停了下来，说道：“我打不过你，不打了，不打了。”
　　六耳就将灵猴放到地上，那灵猴本就力大无穷，如今输的正是他所擅长的，自然心服口服，被放在地上后，就安静下来了。｜饭饭小slsifjoeur说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.fftｘT.cＯm |
　　那灵蛇见灵猴被放了下来，也说道：“我打不过你，不打了，不打了。”
　　六耳也将它放了下来。
　　六耳看着那灵猴，对它说道：“我是猴头至尊，你可服气？”
　　灵猴拜倒：“我打不过你，自然要服气了。等我打得过你的时候，我就是猴头至尊。”
　　六耳听了，不禁笑了起来，好一个单纯的同类。又觉得这猴子单纯，难以在世间生存，就对它说：“你可愿意拜我为师？”
　　灵猴突然说道：“徒儿拜见师傅。”直把六耳给呛住了。本来还以为要再花些心思才能将这猴子给收服了，不想来得这么容易。还有，这猴子不是说要和自己打一场么？如今拜师，怎么就这么爽快了？况且自己虽然没有运用六耳神通，可是对方的想法是真是假，还是能够感知的到的。不过既然愿意拜自己为师傅，那也省事。想罢，六耳拿出一根金棍，对它说道：“为师今日不知道会收了个徒弟，没带什么见面礼，这根棍子，是师傅随手炼的，重上万斤，随着心意，可大可小，用起来，还算凑合，你就拿去用吧。”｜饭饭小说论坛xfltjroit shirlyfly 手打，转载请注明 wＷw.FFTxt.cｏm |
　　灵猴听了，惊喜不已，接过金棍，一阵摆弄，觉得趁手的很，对着六耳又是一阵拜谢。六耳想起一件事，问道：“对了，你叫什么名字？”
　　灵猴把玩着棍子，心不在焉的说道：“它们都叫我猴王，我也不知道自己叫什么名字。”
　　六耳说道：“那就赐你名为天猿，正和你师尊我天心的儿郎之意。”
　　灵猴又是一阵拜谢。
　　噗嗤，寒梅突然笑了起来，见两猴子不大友好的看着她，就低下头来，仿若娇羞一般。突然，六耳喝道：“小心。”一个猴影子闪过，那正要咬在寒梅身上的灵蛇，被以极快的速度抛了出去。
　　如此过程，只是一瞬间就完成了，六耳速度可谓惊人。拍了拍双手，六耳转身一看，见天猿和寒梅睁着大眼看着他，笑着说道：“本尊只是将那蛇给甩到西方去了。虽然远了点，可你们也不用如此惊讶吧？特别是天猿，你就更不用崇拜了，你师傅我有准圣之力，这样的小事，还是举手就能办的。他日为师成圣了，难说你也能有准圣之力呢。”
　　不想六耳说完，他们的嘴巴，张得更大了，几乎可以放下一颗大鸡蛋了。｜饭.jlxjlfkdj饭小说论坛 shirlyfly 手打，转载请注明 www.ＦfTXT.com |
　　六耳问道：“尔等这是怎么了？嘴巴张得如此之大？好了，我等要离开这地方了，到别处去晃荡两天。尔等要有需要带的东西，都速速收拾一番。收拾好了，就此离去。”
　　寒梅就带着被那雷击过的梅树，其他什么都不用带了，即使要带，也没东西可以带。这天猿除了刚刚拿到的金棍外，更是一无所有。但它要六耳帮他开辟一个洞府，供留下的猴子们用，六耳自然同意了。忙完这一切后，三人才踏上旅途。
　　却说那被六耳甩到西方的灵蛇，直接飞往西方教的大殿。眼看就要撞到柱子，变成一团肉泥，却被一道金光给拦住，保下命来。至于这灵蛇被救，盖因它是洪荒异种不该绝。如今被救，也是一番机缘。至于他日这灵蛇成为西方教的八部天龙，却是后话了。
　　第一百七十一章 只因言语起争锋（上）
　　且说云中子回去之后，心中愤恨，终究是放不下来。知道任其发展，具成心魔，就有损道基了。但云中子不是六耳猕猴的对手，自己去找六耳算账是不可能的，就只能将那事情与十二金仙说了，那十二金仙本就是高傲之辈，如今见门下被欺，徒弟被抢，又如何不怒？只是师尊曾经交代，不可轻易触犯了逍遥境，所以他们也有些为难。
　　正犹疑之时，只听清虚道德真君说道：“那逍遥一脉，俱是仗势欺人，我等收一弟子，他就出来相阻。若是不找其晦气，失了皮面不说，怕是从此以后，他们皆以为我等好欺，今后收徒，具是如此一般，我等寻得有资质之人，又有何用？”
　　清虚道德真君一说完，惧留孙就跟着说道：“不错，那逍遥境在西岐之主面前，弱了我阐教之威，我等若是不寻其晦气，那今后西岐成就大事，能有多重视阐教一脉？怕是平白让逍遥境得了便宜。”
　　众人纷纷附和。︱饭饭TV^^小说●¤论坛＠荽香手打△▽，转载^&%请＠注明WWＷ.FFＴxt.CoＭ︱
　　玉鼎真人沉思了许久，叹了一口气，跟着说道：“话虽如此，可你们想要寻其晦气，还需从长计议才是。各位莫忘了，那六耳猕猴，为逍遥天一代弟子，本身修为，传闻就达到准圣，岂是那么好收拾的？况且，如今那六耳猕猴身怀太极神棍等法宝，具是先天之数。我等手里虽有灵宝，但却难以与其抗衡之物。如此去了，怕是再失皮面。”
　　赤精子双目闪过精光，沉鸣了一阵，说道：“各位莫长了他人志气，灭了自己的威风。想我阐教十二金仙，只寻逍遥天一个弟子的晦气，何时弄得如此心力憔悴？怕是我等计议完了，人家早已回到逍遥天去了，空计议一场。况且我十二金仙即使不济，也还有掌教赐地屠天大阵，区区一羽毛，又何惧他来？”
　　众人再次符合，吵着要找六耳猕猴算账。
　　广成子见众人有点失控，就站出来说道：“各位还是以大局为重，听掌教老师地吩咐，以忍住为上。如今封神一开，正式敏感时期。我等若是轻易挑起因果，会出现什么样的变数，也是难说。”︱◎Θ饭饭◎Θ小说论坛★☆荽香★☆手打，转载＠＠＠请注明ＷwＷ.ＦftＸt.cＯm︱
　　不想广成子说完，那黄龙真人就接过话去，说道：“我等在水族余孽进犯之时，就落了风头，如今若是再畏畏缩缩，怕是天下之人，皆会小瞧了我等。那逍遥弟子，将永远压在十二金仙之上。”
　　其他金仙连忙附和，便有一些聪明之人，专门挑广成子失皮面地事情讲。
　　广成子被说得愤怒了，就点头答应。十二金仙，就这样浩浩荡荡的赶了出去，寻那六耳的下落……
　　却说姬昌到了朝歌，那迎接之人，就是费仲，尤浑两人出来迎接，待进了驿馆之后，已是四候相聚。
　　席间，众人传林欢饮，酒行数巡，只听姬昌问道：“三位贤侯，天子有何紧急事，诏我四臣到此？我想有什么大事情，都城内有武成王黄飞虎，是天子栋梁，治国有方；亚相比干能调和四方，治民有法，尚有何事，宣诏我等？”
　　三侯听了，只道不知，心里皆有不好预感，但皆只作错觉。复宴乐又起，只是，四人之中，唯独姜桓楚坐立不动了。
　　鄂崇禹见了，笑着问道：“姜伯侯为何坐立不动？”
　　崇侯虎也打趣笑道：“姜伯侯不懂，该罚数杯？”
　　姜伯侯举手阻止道：“甚是奇怪，吾到此许久，怎不见我女来见？心里总觉得有些不安。”︱☆★饭饭小说论坛★荽香^-^手打，转载※请注明wＷw.ＦfＴxt.Ｃom︱
　　鄂崇禹听姜桓楚这么一听，笑道：“姜伯侯，你女贵为当今国母，要侍奉天子，如何能来见你？哈哈哈。”崇侯虎也笑了起来。
　　姬昌擅长伏羲八卦，自然知晓姜后已死，却笑的有些不自然。
　　姜伯侯说道：“此不可能，吾女自小孝敬，成了国母后，更是敬重我这个爹爹，每一次来，都会出来相见。这时怎么没有人影了，吾心有不安啊。不行，我得进宫一趟。”说罢，起身欲走。
　　鄂崇禹连忙将姜桓楚拉住，说道：“姜伯侯，你怎的如此不晓事理，此时已是夜晚，天子国母已经歇息下来，明日即可见得，又何必急在一时？”
　　不想鄂崇禹这么劝，姜伯侯更觉不妙，大吵而出。姬昌暗道不好，连忙起身追了出去，其余三侯，也起身追了出去。
　　却说姜桓楚出去的时候，只见周围无数兵将，冲了过来，心中咯噔一响，一种不好的感觉袭上心头。幸好那姬昌跑了出来，对他说道：“姜伯侯，你兀自跑出来透气，该罚酒三杯才行，哈哈哈。”
　　姜伯侯听了，仿佛也是做错了一般，也笑了起来连声说“该罚，该罚”。那跟着出来的两侯见周围士卒重重包围，也是心里打咯噔，顿觉不妙。见姜伯侯和姬昌两人大笑，也跟着笑了起来。｜饭饭＠小说◎◇◆论坛＠＾＾荽香手打◥，转载≌请注明 ＷＷw.ＦfＴxt.Ｃom ︱
　　周围地将士，可不管他们在干什么，他们接到密令，如果这四大诸侯跑出驿馆，则就地处决。现在两位诸侯刚刚好出了驿馆，他们自然要奉命行事了，就在这些将士带着杀气，缓缓靠近之时，费仲突然冲了出来。
　　费仲一见这个情况，暗道不好，一边向几位诸侯赔礼，说自己有事离去，一边偷偷挥手让那些将士藏回去。
　　四大诸侯，也闻到了一些猫腻，趁机下了台阶，往驿馆走回去。
　　四人复摆宴席作乐，待费仲离去之后，四人只听那帐内有人说道：“今夜传杯欢会饮，明日鲜红染市曹。”
　　四候听了，心下大惊，连忙问道：“是谁说话？”
　　姜伯侯进帐一抓，竟抓到一个驿卒，问道：“你怎么这么说话，若不从实招来，就拉出去斩了。”｜饭◆饭小说☆论坛◣荽香◢手打，转载请注明 wwＷ.Ｆftxt.coＭ ︱
　　驿卒惊得面如土色，说道：“千岁爷，不干小人的事啊，是姚福亲口说的。”
　　众人复将姚福招来，问道：“你为何如此言语？速速说来，如实则赏。”
　　姚福叹了一口气，说道：“是非只为多开口，千岁爷在上，这一件是机密事，小的是使命官家下的人，因姜皇后冤死寿仙宫，二殿下大风刮去，天子信妲己娘娘，暗传圣旨，宣四位大臣，明日早朝不分皂白，一概斩首市曹。今夜小人不忍，不觉说出此言。”
　　姜桓楚问道：“姜娘娘何为冤死寿仙宫？”
　　只听姚福说道：“此事，还需我慢慢道来。”接着，姚福将妲己已入宫开始，如何耍手段、又如何与姜后结怨，又如何误杀的事，给说了一遍。
　　四候听了，给了姚福一些赏钱，叫他立马离去，三侯皆坐不语。
　　唯独姜桓楚流泪说道：“我女果然出事，纣王无道，杀妻诛子，竟如此不安好心，欲将我等除去而后快。”说罢，姜侯颠连于地，姬昌连忙相扶，口称节哀。
　　鄂崇禹听得明日要死，终究有些惧怕，只听他战战兢兢说道：“纣王存心杀我等，这可如何是好？”
　　次日早朝，四候进谏，呈上奏本，纣王佯装在看姜桓楚的奏章，突然，纣王将奏本四岁，发怒道：“姜伯侯竟敢辱骂本王，来人，将其拖出去，用金瓜击死，且碎其身，以正国法。”｜饭饭◣小说◢论坛◆荽香◥手打，转载请注明 wＷＷ.ＦＦtxt.ＣＯm ︱
　　金瓜武士，将姜桓楚剥冠服，绳索绑，姜桓楚骂不绝口，不由分说，推出午门。只见西伯侯姬昌、南伯侯鄂崇禹、北伯侯侯崇虎出班启奏：“陛下！臣等俱有本章，姜桓楚真心为国，不可斩杀矣。”
　　纣王不言，接着“看”奏本，就这样，纣王“看”完一本，拖出一人，直到最后，四臣皆出。
　　纣王命鲁雄监斩，连发行刑旨。只见左班中有中大夫费仲、尤浑出班俯伏道：“臣有短章，冒渎天听。”｜饭饭＃小说◣论坛⊙荽香◢手△打，转载＼＼＼请注明 ＷＷw.ffＴＸt.ＣoＭ ︱
　　这两人是纣王地宠臣，听他们有事启奏，纣王自然不会拒绝，说道：“有何奏章？”
　　费仲、尤浑对视一眼，奏道：“臣启陛下！四臣有罪，触犯天颜，罪在不赦。但姜桓楚、鄂崇禹有叱主之愆，姬昌利口侮君，崇侯虎随众诬谤。据臣之见，崇侯虎素怀忠直，出力报国，造摘星楼，沥胆披肝，起寿仙宫夙夜尽瘁，曾竭力公家，分毫无过。崇侯虎不过随声附和，实非本心；若不分皂白玉石俱焚，是有功而与无功同也，人心未必肯服。愿陛下赦侯虎毫末之生，以后将功赎今日之罪。”
　　纣王准奏，崇侯虎谢恩不提。
　　却说众臣见崇侯虎被赦免了，皆有些不悦，亦出位请纣王赦免其他三侯，一番恳求后，纣王见群臣大势难耐，就勉强赦免了姬昌，但又恐他回去造反，就下令将他囚禁起来。见各位大臣接着进谏，想要赦免另外两侯，纣王愤怒，就下令速速行刑，拂袖而去。
　　百官无奈，大感朝歌纲常不再。
　　……｜饭饭小◣说论坛荽^-^香◢手打，转载请↘注明 wwＷ.ffＴxＴ.coＭ ︱
　　六耳收了徒弟，四处晃荡了两日，忽然停下脚步，对寒梅和天猿说道：“方才我心中巨震，怕是有不祥之事即将发生，如今运起六耳神通，却是十二金仙来寻我晦气。”
　　第一百七十一章 只因言语起争锋（下）
　　寒梅和天猿根本不知道十二金仙是什么人物，竟毫无表情，仿佛遇到了非常正常的事情一般。看得六耳直抓脑门，直到这时，六耳才明白，他们盲目崇拜太一之时，太一，是有怎么样的感觉。｜饭饭～小说～论坛★☆荽香★☆手⊙打，转％＾％载请＋＋＋注明 Ｗｗw.fＦtｘt.ｃoＭ ︱
　　感觉归感觉，六耳虽然见他们不在意的样子，也要为他们考虑。等下若有会有一战，以他们目前的修为，难免会受伤害，六耳想可不想自己刚收的徒弟和刚打算引荐上去的人给受伤了，就对他们说道：“这十二金仙，任何一人都有和我一战之力。如今十二人一齐前来，威力就不必多说了，而且，他们更带有传闻中的‘屠天大阵’。你们修为尚浅，我与他们相斗之时，恐伤了你们两人，想让你们先到我乾坤袋去休息一番，如何？”
　　寒梅听了，问道：“乾坤袋不是不可装活物的么？怎么将我等装进去了？”
　　六耳听了，不禁哑然失笑，这是哪跟哪啊，就对她道：“那是无知之人所炼罢了，既然能装物，又何分死物活物？”见他们还有些疑惑，六耳接着说道：“里面有吃、有喝、有灵气，自然可以活了。”
　　两人这才点点头，表示同意。
　　六耳展开灵识，察觉对方都快到了，也不迟疑，祭起乾坤袋，将他们受到里面去不提。｜饭⊙饭小说◣论坛荽^︵^香◢手打，转载▼▽请注明 wｗｗ.fＦtｘt.Ｃom ︱
　　却说十二金仙赶到六耳那里之时，六耳已经隐去气息。只听惧留孙说道：“奇怪，刚才明明在这里，怎么到了这里就不见了？”
　　清虚道德真君说道：“它见我等道法惊奇，怕是躲起来了。”
　　玉鼎真人也附和道：“定是见了我们，害怕得躲了起来了。”
　　广成子见他们冷嘲热讽，无非是想逼六耳出来罢了，听他们这么说，到没太在意。
　　只听黄龙真人接着说道：“逍遥一脉，怎么就这么畏首畏……”还没说完，只听破空声音传来，他的嘴上，就多了一个苹果，将他的话给堵住了。
　　六耳悠闲的声音从天上传了下来，只听六耳笑着说道：“天心在此恭候多时了，何时畏首来着？你们怕天心道法惊奇，躲起来也罢了，你们听着天心的名号，害怕的躲起来也罢了。干啥扯到逍遥一脉啊？”六耳故意正话反说，再加上他那个模仿的惟妙惟肖的语气，却是十分滑稽。｜饭饭①小说◆◇论坛荽香◢◥手打→，转载请注明 ｗwＷ.ｆＦtxt.coＭ ︱
　　但这么讽刺地语调，却是往自己身上撒来，众人如何笑得出来？待他们寻声音看去，只见六耳虚浮空中，正津津有味正啃着水果，望向他们地时候，还时不时的露一个鄙视的表情，那个样子，要多欠扁，就有多欠扁。
　　金仙哗然。
　　还是广成子识得大体，让众人安静下来。
　　六耳懒得与他们废话，说道：“各位道友，急急寻找贫道，所为何事？”
　　赤精子说道：“我等前来，只是想问道友一句，为何我阐教门下外出度人之时，道友要插手其中？”这话问得还算得体，但语气跟态度不行。大家都出来度人的，看到人才就要抢，这也是正理，为什么不能插手了？
　　什么样的师傅，教出什么样的徒弟，今天对方劳师动众，六耳自然很生气，还真欺负他落单啊？他才不买他们的账。
　　只听六耳笑着反问道：“敢问这位道友，阐教度人，以何作原则？”
　　十二金仙听了，一阵沉默不语，确实，他们度人，只是按上头的安排，或者按封神榜上的名字去看，根本没想过这个问题。直到那黄龙真人想到了，才站出来说道：“天道、机缘。”｜饭饭小●○说论坛●荽Θ香手打，转载◥请注明 Ｗwｗ.Ｆfｔxt.cｏｍ ︱
　　六耳笑道：“既然如此，贫道也是以天道、机缘作为原则，为何不能插手其中？话说道同为谋，既然我等理念相同，插手度人，也是合情合理罢，道友此问，贫道认为，实为没有这个必要。”｜饭饭＊（＆小说¤论坛★荽♀香手⊙打，转载＠＃＄％请注明 ｗwＷ.ＦfＴxt.Ｃom ︱
　　惧留孙不悦道：“我等前来，不是和道友耍嘴皮子地，还请道友不要强词夺理。”
　　六耳仍是那副表情，说道：“我在此等候各位，也不是为了和各位耍嘴皮子地，各位不要强词夺理才是。”语气却有些变化，对方说不过别人，就胡乱压人、乱扣帽子了，还真以为自己说的是真理了不成？六耳一阵腹诽，完全是太一骂人的格式。
　　广成子终究是元始天尊坐下的大弟子，见耍嘴皮子无益于事，就站起来，对六耳说道：“道友，我等前来，也别无他意，只想道友在我教度人之时，不参合其中即可。过往之事，我等皆视为烟云，道友以为如何？”听广成子的话语，是不想和六耳争斗一方，实则不然，他这话里暗藏玄机。
　　六耳怎么不知其中的奥妙？只听他痛心疾首道：“荒谬，荒谬啊。”屁话，要是答应他了，回去还不被老师给骂死了？想想也懂，广成子他们如果要度整个宇宙之人，那其他教派，按这个逻辑，不能插手其中，不是要绝后了么？虽然这么说有些夸张，但是今后难免有冲突之处，若是此时答应了他，那就是给自己今后不是要失言了？给自己留下一个脚镣？这种事情，六耳坚决不干，他可没这么蠢。
　　广成子见六耳丝毫不给面子，有些不悦道：“我等度各自要度之人，互相不扰，如何荒谬了？道友三番四次不给我阐教之面，到底是何缘故？还请道友说来，否则便是拼得性命，也要让道友说个所以然出来。”
　　六耳笑道：“若只是贫道一人，又怎么敢不给阐教之面？奈何贫道身为逍遥一脉的一代弟子，一言一行，皆涉及到我教的荣誉啊。怎么可以胡乱认同别人错误的想法呢？”六耳嘴上笑着，心里却是骂开了：哼，拼得性命，你说得倒轻巧，如果不是十二金仙在此，你如何敢说拼个性命？还把阐教搬出来，还真以为我怕了不成？
　　清虚道德真君说道：“我等不想与你理论，你只需记得，今后我教度人之时，不要插手其中便是。”｜饭☆饭◆小说论坛◣荽⊙香手▼打，转载请注明 Ｗww.ＦftxＴ.coＭ ︱
　　六耳自然不会答应，只听他接着说道：“要我答应道友也不是不行，以道友地逻辑，今后贫道若是以度化天下苍生为己任，那各位道友要度化有缘之人，就不在这天地之间？如果道友同意的话，贫道愿舍身度化天下之人。”
　　双方口舌之争，越来越大，一方要求六耳不能抢他们的度化之人，一方坚持不抢人可以，只要对方不在这盘古开的天地度人即可。双方吵得面红耳赤，直到广成子骂六耳是羽毛为止。
　　六耳跟太一多时，骂人的话，学得自然不少，听对方骂自己是羽毛，顿时拿起太极神棍，愤怒说道：“天心若是羽毛，那尔等就是何物？就让天心告诉你们，尔等是一群人渣，天地间的败类。”
　　开始只有几个金仙和六耳对骂，其余看戏，如今六耳骂人之语，已将他们全部包括了去。十二金仙听了，自然愤怒，对六耳喝道：“哼，我等不与你作口舌之争，孰是羽毛，孰是人渣，做过一场便知。”
　　六耳怒道：“尔等想以多欺少，还以为我怕了你不成？”说罢，一棍向对方打去。
　　太极神棍不愧为先天之数，蕴含着六耳地神通，那所过之处，空间皆是一阵扭曲，一道道可见的波纹，四散开来，带着丝丝毁灭之力，一齐向十二金仙打去。
　　这十二金仙本就打算和六耳做过一场，开始就以屠天大阵位置站好了，如今见六耳打来，也不惧怕，纷纷祭起法宝，瞬间将这阵法发动起来。
　　轰隆隆~｜饭※饭小说※论坛◤荽香◥¤手打，转载请注明 Ｗwｗ.fＦtｘt.Ｃoｍ ︱
　　太极神棍砸在阵法之上，发出了巨大的声响，强烈的冲击波，让周围的花草树木连根拔起，成漩涡般飞出。
　　六耳见他们早就摆好阵势，自己一击无功，也不奇怪，都是洪荒过来的人，在打斗上，什么样的事情没见过？单说圣人相斗，威力已经突破了一个档次，暗中施法的诡计已经无效之外，也要抢那先机，更何况他们未成圣之体？
　　六耳占着身体灵活，配合太极神棍的御力打力，左突右突，每每在十二金仙地屠天大阵要将他围住之时，非常巧妙的突破出去。
　　双方都非常有默契，见山崩地裂，生灵死去无数，也懂得一直往天上移动。待到了空旷地高空后，双方具是不再保留。｜饭饭♀小Θ说论坛◆◇荽香手打◢，转载＞＜请注明 wｗw.ｆftxＴ.Ｃom ︱
　　六耳穿上了星辰铠甲，手掌太极神棍，另有一番威武。只见六耳和十二金仙斗的时候，周围是无数的魅影华光，其中暗藏着无数的杀招。六耳简单的一招一式，在和他们游斗，若是认真看的话，那只是纯粹的劈、横、挑、扫、砸、捅，却带上了无穷无尽的力量，显得是那么矛盾而又自然。大道至简，六耳已是深得其髓。
　　忽地，十二金仙各自拿出一面旗帜来，对这阵法一抛，这屠天大阵一变，出现了十二道凶恶的魔影，魔影张牙舞爪，或喷出漫天黑雾、或洒下漫天花光、或使出道道虚无水影。十二邪影，各有不同。但是六耳虽不认得这魔影是为何物，但这魔影的阵势，六耳还是认得的，赫然是十二都是天神煞大阵！
　　第一百七十二章 哪家圣人不护短？（上）
　　这屠天大阵，其实就是元始天尊将十二都天神煞大阵和另外加一个由十二人组成的阵法合并而来。原来，元始天尊得到这十二都天神煞大阵，是喜不自胜，但让十二金仙演练一番，却收不到预期的效果，待深入钻研，才知这十二都天神煞大阵，只有十二祖巫至亲，方能发挥出它真正的力量。
　　十二都天神煞大阵，毕竟是一绝顶阵法，虽然十二人金仙发挥不出应有的威力，但他们使起来，比起一般阵法，还是强悍了许多。再说元始天尊，虽然不是阵法大师，但好歹也是一个圣人，他也曾为十二金仙制定了一个阵法，使用起来，威力自然强大，甚至高过十二金仙演练十二都天神煞大阵的威力。但元始天尊心里清楚，他所创的阵法，威力虽大，却又缺陷，比起十二都天神煞大阵，自是玄妙不及，若是有能人在一旁指点，他为十二金仙制定的阵法，是必破无疑。｜饭饭﹌小说**论坛荽^︵^香■☆手打，转载☆请注明 wwＷＷｗ.fｆtＸt.coＭ ︱
　　此时，这十二都天神煞大阵，就如同一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。元始天尊不服，竟想到将两个阵法的优点结合起来，经过无数年来的积累，也给他摸索出来。只见他取了无数的天材地宝，甚至杀了一些另类修士，耗了不少的代价，按十二祖巫的属性，才练成十二支旗帜，取名为神煞旗。
　　元始天尊炼好神煞旗后，又按十二金仙所擅长的特性，分别赐予不同的神煞旗，待他们炼化后，又修改了自己为他们制定的阵法，特别是十二人的位置，全部变成了神煞阵的排位。再经过无数年来的修改磨合，阵法的威力越来越大，直到超过元始天尊预料。
　　这还没停。因为两个阵法的结合越来越完美，不但一些神煞阵法地特性发挥了出来，更有一些意想不到的特性跟着出来，元始天尊大喜，接着钻研。到后面，这十二金仙演练这阵法之时，元始天尊如果不用上绝对的破坏力，想要破这阵法，也要耗费不少的段时间才行。｜饭饭☆小说≌∞论坛☆荽香手打，转载请注明 wＷw.fftＸt.cＯm ︱
　　元始天尊创造此阵法后，见其威力巨大，就取名为“屠天大阵”。元始天尊当初创此阵的目的，为的却是这些金仙历神仙杀劫之时，能够一并保全，不想今日，他弟子却用这阵法来打逍遥境的弟子。｜饭饭小¤说论坛『荽^︵^香√手打，转载◥◥◥◥请注明 wＷw.fＦtＸt.Ｃom ︱
　　六耳见对方现出神煞大阵。虽然知道这十二金仙发挥不了他恐怖地威力，可也知道自己如果被这阵法给围住了，别说出来困难不困难。万一失手，给他们坏了修为。那岂不是很糟糕？想到这里，六耳的动作顿时快了许多，一棍重过一棍。
　　轰隆隆~轰隆隆~，太极神棍打在屠天大阵上，发出震耳雷鸣般的声响，六耳左窜右窜，不停的避开那些旗帜上魔影喷来的魔火和他也不知道叫什么名字的雾影。
　　十二金仙见六耳还能来去自如，就将神煞旗收了回去，亲手操纵起来。整个阵法一变，复杂了许多，六耳终究只是一人。双拳难敌四手，屠天大阵越来越快。他难免有些应付不来，招式章法，已经有些紊乱，眼看就要被十二金仙的屠天大阵给包围起来。
　　逍遥天法宝诡异，层出不穷，往往在危难之时，会起到意想不到地效果。六耳见自己落入下风，就拿出十二个圆球，对着十二金仙打去。｜饭饭小▓◆说论坛●⊙荽Θ香手打，转载请注明 wＷw.ffＴxt.Ｃom ︱
　　金仙见圆球打来，不敢小视，控制着手里的神煞旗，往那圆球挥出了一道华光。“砰——！”“砰——！”“砰——！”连续十二声爆炸响起，空间不停的扭曲破碎，又在天地规则下重新生成，屠天大阵内外，一片混乱，阵势不禁一缓，六耳见机得快，连忙闪了出去。｜饭饭＠小说↑↑论坛╔荽香╗手打，转载请注明 Ｗww.ＦfＴxt.coＭ ︱
　　待六耳出去之时，也只知道那阵法一缓而已，心里也不禁打了一个 突。十二紫金雷，几乎可以将万里山脉，炸出百米深盆地，打在这屠天大阵上，竟只是让这阵法缓一下。屠天大阵，果然精奇，自己还真小瞧了。
　　十二金仙被震了一下，也大感对方法宝了得，竟能让这阵法缓了一些，想师尊出手地时候，若是不用上一些力气，也不能让这阵法缓了一下。
　　双方虽然都感对方了得，但斗到现在，谁也不肯轻易认输，复再次打了起来，这次六耳学乖了，只和十二金仙打游击战。走走停停，始终没落到对方的包围圈内。数日过后，双方不停地移动，已是打到宇宙深处。
　　六耳虽然像一条鱼一般，四处移动，看似无碍，但也不好过，那神煞旗上的魔火，有炼化之用，实在太耗人了，六耳的元气，竟补充不及，若是这么一直打下去，六耳怕是元气亏空，就此被擒了。｜饭╝饭╝小说论坛▽荽香◥手打◢，转载请注明 ＷＷw.ＦftＸt.ＣoＭ ︱
　　十二金仙紧追不放，对于六耳打运动战，他们人多，自然不敢出言讽刺。但十二人齐上，若是久久没将对方拿下，也说不过去，定会弱了阐教的皮面。十二金仙对视一眼，皆点了点头，突然对着神煞旗喷了一口精气，那屠天大阵里的魔影，猛然大了许多，整个屠天大阵的气势一变，一股荒蛮的气势从里头破空而出。
　　屠天大阵，变成了一个巨大的火球大阵！
　　六耳第二次和他们斗的时候，六耳神通已经完全展开，十二金仙地心理变化，自然察觉得到，只感有变，就立马做了防备，但这是气势，他防备也是无用。
　　“轰——！”｜饭饭小☆♀说◢◣论坛荽☆香手打，转载＠请◢◢◢注明 ＷwＷ.ＦftＸt.ＣoＭ︱
　　屠天大阵的气势狠狠的撞在六耳地身上，六耳受不住，直直的倒飞出去。霹雳啪啦声也不断地传出，却是六耳露在外面的装饰，全部受不住这蛮荒的气势，碎裂开来！
　　六耳撞在一颗不知名的星辰大地上，大地划出一道数里的长沟！还好六耳穿着星辰铠甲，虽然被撞了老大远，可并没有受到太大的伤害。
　　六耳还没来得及感叹再次失误，就见一颗巨大的火球轰了过来，大叹浪费，万般心疼，刚要捏碎太一赐的那块保命玉牌，异变又起。
　　“轰——！”｜饭饭㊣小说♀论坛★荽香☆手打◣，转★载★请★注明 Ｗww.fＦＴxt.Ｃom ︱
　　一阵巨响从前方传来，震得人耳朵生疼。
　　第一百七十二章 哪家圣人不护短？（下）
　　六耳知道有变，连忙住手，抬头一见，只见五个衣着不同的身影成五行阵法的位置，立于纵面，中间有一人扛着一把巨大的玄色大杖，与那团巨大的魔火对抗着，来人正是六耳的师弟——孔宣。
　　六耳见了孔宣，心中大喜，竟高兴得手足舞蹈，见孔宣白眼，知道不是说笑的时候，复拿起太极神棍，对着那团魔火狠狠一击，把双方分开了，和孔宣也合到了一处。
　　六耳看了看定天杖，对孔宣说道：“师弟来得真是及时，若是迟上一步，师兄我就被这些人渣给坏了修为了。”｜饭饭小说♀♂论坛▲荽¤香●◎手⊙打，转载请注明 wwＷ.fftxＴ.coＭ ︱
　　孔宣听了，对六耳笑道：“你的事情，老师已尽知晓，今特唤我来接你。幸而老师有先见之明，赐宝于我，要不，如何能挡住这屠天大阵？”
　　六耳点头称是。
　　十二金仙见对方多出了一个人来，竟能把他们拦住，纷纷变了脸色，待细细看时，却是太一特传弟子——孔宣。见对方只是将他们分开，并没有再出手的意思，十二金仙也跟停了下来，但阵法还是没有停下来的，接着运转着，似乎在防备着两人。
　　孔宣见对方停下来，也不再拿着定天杖对着他们。但见对方气势不降，就将定天杖一立，上古神器的威压，也倒了出来，和对方屠天大阵的威压，隐隐有相抗之势。
　　一个神器，竟能有此威压，十二金仙见状大惊，这才想起元始天尊说不要和逍遥一脉结下因果的话，果真是自有一番道理。其实，只是他们不知罢了，想这定天杖，乃是盘古脊梁所炼，威压自然强大，虽然不周山倒塌之时，威压尽去，但经太一耗费无数天材地宝，日夜滋养，还是有重振往日之威的趋势。
　　孔宣此来，并不是要和阐教斗个你死我活的，现在见他们有些服软，就开口对他们道：“尔各位道友与我师兄相斗。老师已尽知晓，今日，吾特持老师手杖前来，一为传话，二为化解这本不该结之因。”︱飯飯＠＃＄小说％＾論壇％荽香手打，轉載◣請◣注明WWＷ.FFＴxt.CoＭ︱
　　十二金仙也打累了，听了这话，自然赞成。他们心里清楚，逍遥境十大徒弟，虽有两人修为尚浅，只是金仙水准。但相比他们，又才落下多少？今日，他们即便胜了，又能如何？争得皮面是好事。若他日这些师兄弟前来复仇，那又该如何？开始，十二金仙听得云中子抱怨，愤怒之下，只想赢回皮面，并没有想到此层，也能理解。如今做过一场，静下心来，自然能够想到。
　　至于他们为何为不停煽动，让广成子答应出手，怕是因为数千年来太过平静的缘故罢。又说他们道行日益精进，难免会起各种心思。个中原因，就此不提。
　　当然，十二金仙也不是怕事之人，如今能让他们停下来，最关键的，还是孔宣手里的定天杖。︱飯◣飯小说╬論壇╬荽香╬手打，轉▲載▲請▲注明ＷWW.ＦFtxt.Ｃom︱
　　半刻之后，十二金仙将屠天大阵的气势降了许多，至不再威胁两人之时才停住，成自护趋势。孔宣识得大体，见他们把屠天大阵地威压给收起来了，也将定天杖背回后背。
　　广成子为最大，当双方都收起了战姿后，就站出来说道：“道友有心化这因果，实乃功德一件，我阐教一脉，不重杀戮，自然是乐见其成。只是不知道逍遥天尊，所传何话？”｜饭饭¤小说♀♂论坛▲荽¤香●◎手⊙打，转载¤请¤注明 wwＷ.ＦftＸt.ＣＯm ︱
　　孔宣说道：“老师只叫我说与各位道友，神仙杀劫封神至，不可言语起纷争。”说罢，不理十二金仙茫然，与六耳回逍遥天去了。
　　待他们走远了，那燃灯道人说道：“逍遥一脉，果真欺人，那逍遥天尊，更是护短。见门下与我等相斗败了，竟让门下将自己手杖持来。若不是我等无可以和其相争之灵宝，何故败于此。”
　　不想他刚说完，就听一声鹤鸣，待转身看时，却是元始天尊坐下的白鹤童子，只见那白鹤童子手持盘古幡，问道：“可曾和逍遥天来人相斗？”
　　广成子说道：“未曾。不知师弟为何持盘古幡到此？”
　　白鹤童子说道：“老师得知，逍遥天尊门下持定天杖前来助阵，恐各位师兄有失，就令我持盘古幡前来相助。”看来，护短的，并不只是逍遥天，元始天尊也是如此。
　　十二金仙听了，心中感动，往玉虚宫方向一拜，说道：“多谢老师。”
　　白鹤童子见他们无事，就回宫复命去了。
　　过了许久，只听惧留孙说道：“难怪那孔宣走得如此着急，定是他逍遥天尊算到我师盘古幡降至，让他们速速退去罢了。”
　　见有人附和，那广成子说道：“神仙杀劫封神至，不可言语起纷争。”就是太一要孔宣传的那句话。｜饭饭小¤说论坛『荽^︵^香√手打，转载请注明 Ｗww.Ｆftxt.Ｃom ︱
　　惧留孙听了，想了想前因后果，也不再多言。众金仙见了，亦是如此。
　　再说六耳和孔宣回了逍遥天后，进了逍遥宫，见太一、女娲、玄冥俱在，拜道：“弟子天心（孔宣），拜见老师、拜见师娘。”
　　太一笑道：“此去如何？”
　　孔宣呈上定天杖，说道：“如老师所料，我等离去不久后，那元始天尊令门下将盘古幡带来。”
　　太一将定天杖收起，笑着点了点头，元始天尊护短，早在他的预料之内。太一又问六耳道：“天心，你此去有何收获？”
　　六耳沉思了许久，回答道：“徒儿修为还算勉强，对敌经验尚有不足。”说到这里，六耳突然想起那寒梅和自己新收的徒弟天猿，还呆在乾坤袋里头，复说道，“哦，对了，差点忘了正事。”说罢，六耳拿出乾坤鼎，将寒梅和天猿放了出来。
　　六耳指着天猿，对太一说道：“师傅、师娘，这是徒弟收的弟子，名为天猿。”见太一、女娲、玄冥点头，六耳想女娲、玄冥引荐道：“两位师娘，这是寒梅，乃梅树得道，实为难得，天心见其资质不错，特地引荐，愿师娘收其为徒。”
　　女娲和玄冥如今一同负责女子一脉，见了寒梅，自然知道她资质不错，就对六耳说道：“天心所荐，吾心甚悦。”｜饭饭㊣小说♀论坛∨荽香∨手打◣，转载∨请∨注明 wwＷ.fftＸt.cＯm ︱
　　寒梅方才虽然没有说话，可是她心思巧妙，唯恐空欢喜一场，六耳的话，她可是一字不漏，如今见女娲和玄冥一答应，就连忙拜道：“寒梅拜见两位师傅，拜见……”当寒梅转向太一的时候，却不知道该称呼什么好了。
　　六耳连忙传音道：“掌教老师。”
　　寒梅恐惹太一不悦，连拜，说道：“拜见掌教老师。”
　　太一见状，不禁笑了起来，说道：“起来吧。”
　　太一问孔宣：“我逍遥一脉，若女为师傅，则师傅道侣是如何称呼？”
　　孔宣刚要回答，那六耳就抢了先，说道：“哎，师傅，您还真得定个称呼才行，这逍遥境门下，唤女师傅之夫，可是五花八门，有学菁玉师妹唤老师地；也有唤师夫的，若是不认真听，还有听成师傅的；最近倒是出了还过得去的一个新词，就是师爹！实在是太乱了。”｜饭饭小☆♀说◢◣论坛荽☆香▂手打▂，转载▂请注明 wＷw.fＦtＸt.coＭ ︱
　　六耳一边说，一边指手画脚，活灵活现，众人见了，不禁莞尔。
　　众人笑过之后，太一也点头沉鸣，自盘古开天辟地以来，不是没有女师傅，而是女师傅太少了，更关键的是若有女师傅，那女师傅也很少有道侣在身。而他逍遥一脉，道侣无数，这个问题就凸显出来。太一不在意，门下也没说，如今随意问起，竟是这样。
　　过了许久，太一说道：“女师傅之夫，无论有无才学道法，平时唤老师即可。若有谨慎重礼之人，不喜被唤作老师，在正式场合，唤师丈即可。”
　　那天猿待太一说完，就跟着拜道：“弟子天猿，拜见祖师，祖师娘。”
　　六耳听了，刚想纠正他叫师公，却始终没有张口，是卡在哪里，不知说什么好。天猿说得没错，太一、女娲、玄冥，为逍遥天的鼻祖，称祖师、祖师娘没错。看来，还是开教鼻祖好称呼，无论哪一代弟子，如果怕错，直接称呼祖师、祖师娘，是绝对不会错的。
　　北海：｜饭→饭→小说论坛▽荽香◥手打◢，转载→请注明 ＷwＷ.ＦftxＴ.coＭ ︱
　　一个身着军甲之人，以极快地速度前行，追赶着一个光头修士。这被追赶的身影，就是西方教的来人。若问西方教何时多出了光头这一号修士？想准提是什么人物？自然也知道养兵蓄锐，自太一向世间展示了他强悍地势力后，他就觉得西方缺少了强大的势力，今后即使气运到了，也难发展。｜饭饭◆小▓◆说论坛●⊙荽Θ香手◆打，转◆载请注明 wＷw.ffＴxt.Ｃom ︱
　　于是乎，准提派门下就暗中度了无数资质上乘地人族到他们西方教，为了区别对待，始称佛陀，此时规模，已是不容小觑。三族融合之后，提准和接引见机的快，更是打出血本，将更多资质不错的人，投到这佛陀大军里去。
　　融合了三族血脉，外加东西大乱之时，西方教趁机发展，甚至准提和接引亲临，些人士的修炼速度，快如飞升，如今已是一股强悍的势力。只是，这佛陀是他们西方教的最后底牌，虽然强悍，但准提和接引也舍不得拿出来，如今只是将他们藏了起来，不被人发现罢了。｜饭饭↑↑小说↑↑论坛╔荽香╗手打，转载↑↑请注明 Ｗww.fＦtＸt.Ｃom ︱
　　再说那一追一赶，那背后追赶的背影，却是闻仲老太师。什么事情，竟让身为主帅的闻仲老太师追赶，那躲在暗处的太一，不由得有些疑惑，复跟了上去。
　　第一百七十三章 神鬼莫测幕后人（上）
　　上回说到西方佛陀势力强大，但为何经不起太一消耗？却是如此这般，此时地球大上百倍，虽有三族融合，人才相比太一原本那地球，是易得许多，西方教潜心发展，也隐隐形成一股强大的势力。
　　但想那佛陀再多，西方教出世之人再多，即使有数百万之众，又能如何？俱不是太一对手，以太一的速度，他们又如何经得起屠杀？即使今日不伤根本，再派人出去。那明日复被斩杀了，日复一日，又是怎样的结果？
　　此消彼长之下，他们西方教根基不稳，高手不足，若是补充不及，又如何能强过东方？只怕他日即使东方四教衰败，他们想要传道东方，也是无可用之兵。
　　闲话休提，言归正传。︱饭饭△^^小说●¤论坛荽香手打△▽，转载^△＾请注明WWＷ.FＦＴxt.ＣoＭ︱
　　那光头修士为何会被追赶，却是他得到了闻仲行兵的整个部署。这行兵部署，乃关系到整个军队的生死存亡，闻仲如何不小心，一些禁法，难免会布置上去。这光头修士要拿闻仲的行军部署，自然会触动禁法。这触动了禁法，闻仲就知道，待他赶来之时，却见对方也是个修士，还拿走了他的行军部署。此时，闻仲周围又无能人可以追赶，只好亲自赶了出来。︱饭饭◎Θ小说◎Θ论坛★☆荽香★☆手打，转载请◎注明Ｗww.Ｆftxt.cＯm︱
　　至于光头修士，本属佛陀，但他生来好动，在教里惹出不少祸端。准提和接引注意到了，也曾为他算过，却是在北海有一大劫，就让他赶来了。有一大劫还让他来？这准提和接引难道不是教派人丁不旺么？怎么让门下来送死了？
　　这西方教两教主这么做，却是有他的道理，首先，天数如此，他们若是让这好动的光头继续呆着里面，引起天数幻变。于他们西方教不利，那就多有不值了。再说了，他们也曾算到，如果这佛陀能够躲过劫难，那今后就是平步青云，扶摇直上。况且，如今正是封神之时，教里的弟子，即使命运不济。死了，也不真是死了，上了封神榜，还算有一丝真灵可以寄托，况且非无量封神，万年即可一个轮回，自有复出之时。
　　太一一边跟在后头，一边展开神念悄悄的镇住他们，争取不把两人给跟丢了；另一边，逍遥境的观世镜，却将整个事情的过程给演了一遍，待太一知晓了事情的经过后，黑莲本尊双目精光爆射，他想让商朝灭亡没错，但西方教此举，却让他讨厌。若是由西方教得了闻仲想行兵部署，怕不只是把闻仲拖在北海这么简单了。
　　如此，太一的计划，就会被人打扰，而逍遥境，或可陷入被动。做起事来，难免会收到牵制，这与逍遥境地计划不合。太一自然不会同意。来北海本是玩戏的心态，不由因此发生了一些改变。太一，也将从守株待兔转为主动出击，既然历史要生出巨变，也不该由得他人之手，就由自己来主导罢。
　　闻仲追着光头修士，不知不觉间，已经追出了数十里，离他的征讨大军，已是相隔甚远。太一见那光头修士似乎有意引开闻仲，握了握手里的弑神，心里已有想法。果然，那光头修士将闻仲引到一偏僻之地后，就停了下来，闻仲心里一紧，只觉不妙。
　　只见那光头修士拿出一颗阴雷，往闻仲打去，但路线却是打向闻仲的后方。太一见了，不觉好笑，想要阻断闻仲的后路？
　　太一算得没错，他打得确是阻断闻仲后路之意。那阴雷落到闻仲背后之时，两边突然出现无数的飞剑，往闻仲刺去。而那光头，却是打出无数把“万”字福标。一时间，闻仲是四面皆被埋伏。︱☆饭饭★小说★论坛★荽香^-^手打，转载※请注★明wwＷ.ＦfＴxt.Ｃom︱
　　再说闻仲，他见了飞剑和那万字福标，反倒放下心来，笑道：“雕虫小技。”只见他额头正中突然睁起一眼，华光如灯光一般散开，直直照在这无数飞剑上，飞剑竟就此定在哪里，而那福标，也再难寸进。
　　唯独阴雷触地，炸出了一声巨响。
　　太一见了闻仲额头上的第三只眼，心中一动，传说中的开天眼？不由得起了好奇之心，更想亲自体验一番，但又放下心思，此功效对太一来说，或许好用，但叫他将闻仲杀了，行险恶之事，却非心中所愿。做了，或许心有缺憾，于修行不利。
　　太一靠法宝证道，也有圣人心态，如以万生为刍狗，对凡人生死，一些人间悲剧，看得淡了也在所难免。但并不是说他变得不近人情，相反，太一地情感却如同常人，也是有所牵绊。若是那凡人生死，人间悲剧，皆由他一人引起，那自然不喜。
　　太一虽然放弃了那天眼，但心里亦在腹诽这闻仲和那已经出生的杨戬，是不是有什么关系来着。｜饭饭＠＃＄小说◎◇◆论坛荽香＾＆＾手打◥，转载≌请～！～注明 ＷwＷ.fftＸt.cＯm ︱
　　再说那光头修士见闻仲突开神眼，吓了一跳，见所有的飞剑都被制住，知道不敌，连忙投出数颗阴雷，和他一同到来的修士跑了。
　　阴雷炸起的地方虽小，但威力巨大，仙人之体都受不了，闻仲自然不例外。只好使出截教道友所赠的法宝——筘天罩，护住自身，待阴雷过后，周围烟尘飞扬，一片模糊，闻仲看不清楚，又不敢胡乱攻击，只好运法驱赶，待视觉清晰之后，哪里还有那光头的影子？｜饭饭◆小说☆论坛◣荽香◢手打，转载◆请注明 wＷw.ffＴxt.coＭ ︱
　　闻仲迈开脚步，想要再追，却停了下来：思虑离军队过远，如果久久不能回去，军中事变，自己如果接着追赶，这部署万一还是到了对方手里，那军队危矣。闻仲想到此处，就放弃追赶，就往回飞去。
　　闻仲离去之后，太一仍在原地，一点也没有动地意思。废话，人都在这，他急什么急？他闻仲不知道这些人躲到哪里去了，那是他的事情，自己就知道就行了。丫的，都是一些能够隐藏气息地垃圾仙器而已，小菜一碟。不过想到他们那个水平，能有垃圾仙器使用，已经很不错了，太一就不再腹诽了。
　　差不多过了半刻，那地面发出了一个声响，一个光头从里面爬了出来，见闻仲不再，就大声叫唤：“那闻仲老贼走了，尔等还不速速起来？”这光头竟是一个小头目，太一不禁奇怪，这念头流行头目作案，还是对方对闻仲了如指掌，那又为何见了天眼，就知道不敌？｜饭◣饭◣小说◢论坛◆荽香◥手打，转载◣◣◣◣请注明 Ｗww.ＦＦtＸt.ＣoＭ ︱
　　那光头修士喝完，一些人跟着从地面里爬了出来，太一瞧得清清楚楚，他们可不是光头，完全是凡人的打扮。
　　光头数了数人数，见一个不少，自以为大功告成，对他们说道：“此行顺利，我等回去庆贺一番。”那群人嘴上纷纷附和，脸上并没有太多地喜悦，他们与这光头不同，本来以为可以杀得闻仲，回去领个大功，自己也好做一个首领当当，至少，不用看人脸色；即使还要看人脸色，那也可以同时给别人脸色看，心里会平衡些。
　　按目前这样，他们是白跑一趟了。这部署，是光头拿到的，这功劳，自然是他一个人的，他们别说收获，就是回去不被人鄙视，就已经很不错了。如果有人知道他们打不过闻仲还好，最多只是说技不如人什么的，不知道的，还会以为他们吃闲饭，是个连机会送上门了，还不会把握的笨蛋。｜饭饭㊣小◣说论㊣坛荽^-^香◢手打，转载㊣请↘注明 wwＷ.fＦtxＴ.coＭ ︱
　　光头领着众人，刚要离开，却见面前一人持刀而立，阻去了他们离去的道路，不仅如此，那人对他们露出了似笑非笑的神色。
　　来者不善，那光头修士知道不好，但头脑却是非常冷静，只见他对太一行了一个礼，说道：“这位道兄，我等绕道而走，可好？”
　　太一笑道：“尔等是否绕道，与我何关？”
　　光头修士见对方而笑，实着自大，接着行了一个大礼，说道：“道兄，我等有事先行，他日有缘，自会后会有期。”
　　太一对他们坚硬的笑了笑，说道：“有缘？后会有期？倒不用这么麻烦。”
　　光头修士一听这语气，竟带着杀意，只觉不好，但仍不敢撕破脸皮，一边示意背后众人拿出法宝，一边接着恭维太一。｜饭饭⌒小说◣论坛⊙荽香◢手△打，转⌒载⌒请注明 wwＷ.fＦtxt.ＣoＭ ︱
　　而太一，仿佛中计一般，只见注意力转到那马屁身上，对他们拿出法宝，装作没有看到，甚至还露出了得意地神色。灰煞之力，却透过地面，偷偷的往那几个修士靠去。那光头修士不知其故，以为太一不过尔尔，心里腹诽不已。
　　见众人准备得差不多了，这光头修士再次说道：“道友，我等告辞了。”
　　太一呵呵的笑了两声，又煞有介事地说道：“尔等即将长眠于此，何来告辞之说？”
　　光头修士也笑了起来，突然刺出一刀，口中说道：“就请道友长眠于此。”与此同时，他背后那几个修士也出手了，数把飞剑出现在太一的背后，和两侧，唰一声，直刺而过，他们竟只是刺中幻影，而那光头修士，却成了刺猬。
　　那光头修士地元神，还没来得及离体，就听太一一声怒喝：“爆！”在场所有的修士的身体都随之爆炸开来，融合了精神力量的灰煞之力，在爆炸的时候，连他们的神识都拆散开来，可怜他们虽然在五教之数，却是真灵不再，连上封神榜的机会都没有了。
　　125第一百七十三章 鬼神莫测幕后人（下）
　　上回说到西方佛陀势力强大，但为何经不起太一消耗？却是如此这般，此时地球大上百倍，虽有三族融合，人才相比太一原本那地球，是易得许多，西方教潜心发展，也隐隐行程一股强大的势力。
　　但想那佛陀再多，西方教出世之人再多，即使有数百万之众，又能如何？俱不是太一对手，以太一的速速，他们又如何经得起屠杀？即使今日不伤根本，再派人出去。那明日复被斩杀了，日复一日，又是怎样的结果？|饭$﹠﹪饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　此消彼长之下，他们西方教根基不稳，高手不足，若是补充不及，又如何能强过东方？只怕他日即使东方四教衰败，他们想要传教东方，也是无可用之兵。
　　闲话休提，言归正传。
　　那光头修士为何会被追赶，却是他得到了闻仲行兵的整个部署。这行兵部署，乃关系到整个军队的生死存亡，闻仲如何不小心，一些禁法，难免会不知上去。这光头修士要拿闻仲的行军部署，自然会触动禁法。这触动禁法，闻仲就知道，待他赶来之时，却见对方也是个修士，还拿走了他的行军部署。此时，闻仲周围又无能人可以追赶，只好亲自赶了出来。
　　至于这光头修士，本署佛陀，但他生来好动，在教里惹出不少祸端。准提和接引注意到了。也曾为他算过，却是在北海有一大劫，就让他赶来了。有一大劫还让他来？这准提和接引难道不是教派人丁不旺么？怎么让门下来送死了？
　　这西方教两教主这么做，却是有他的道理，首先，天数如此，他们若是让着好动的光头继续呆在里面，引起天数四变，于他们西方教不利，那就多有不值了。再说了，他们也曾算到，如果这佛陀躲过劫难，那今后就是平步青云，扶摇直上。况且，如今正是封神之时，教里的弟子，即使命运不济，死了。也不真是死了，上了封神榜，还算有一丝真灵可以寄托，况且非无量封神，万年即可一个轮回，自有复出之时。|饭饭$﹠﹪小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　太一一边跟在后头，一边展开神念悄悄的锁住他们，争取不把两人给跟丢了，另一边，逍遥镜的观世镜，却将整个事情的过程给演了一遍，待太一知晓了事情的经过后，黑莲本尊双目精光爆射，他想让商朝灭亡没错，但西方教此举，却让他讨厌。若是由西方教得了闻仲想行兵部署，怕不只是把文中拖在北海这么简单了。
　　如此，太一的计划，就会被人打乱，而逍遥镜，或可陷入被动，做起事来，难免会受到牵制，这与逍遥镜的计划不合，太一自然不会同意。来北海本事玩戏的心态，不由因此发生了一些改变，太一，也将从守株待兔转为主动出击，既然历史要生出巨变，也不该由得他人之手，就由自己来主导罢。
　　闻仲追着光头修士，不知不觉间，已经追出了数十里，离他的征讨大军，已是相隔甚远。太一见那光头修士似乎有意引开闻仲，握了握手里的弑神，心里已有想法。果然，那光头修士将闻仲引到一偏僻之地后，就停了下来，闻仲心里一紧，只觉不妙。
　　只见那光头修士拿出一颗阴雷，往闻仲打去，但路线却是打向闻仲的后方。太一见了，不觉好笑，想要阻断闻仲的后路？
　　太一算的没错，他打得确是阻断闻仲后路之意。那阴雷落到闻仲背后之时，两边突然出现无数飞剑，往闻仲刺去。而那光头，却是打出无数把“万”字福标。一时间，闻仲是四面皆被埋伏。
　　再说闻仲，他见了飞剑和那万字福标，反倒放下心来，笑道：“雕虫小技。”只见他额头正中突然睁起一眼，华光如灯光一般散开，直直照在这无数飞剑上，飞剑竟就此定在那里，而那浮标，也再难寸进。|饭饭小$﹠﹪说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　唯独阴雷触地，炸出了一声巨响。
　　太一见了稳重额头上的第三只眼，心中一动，传说中的开天眼？不由得起了好奇之心，更像亲自体验一番，但又放下心思，此功效多太一来说，或许好用，但叫他将闻仲杀了，行险恶之事，却非心中所愿。做了，或许心有缺憾，于修行不利。
　　太一靠法宝证道，也有生人心态，如以万生为刍狗，对凡人生死，一些人间悲剧，看的淡了也在所难免。但并不是说他变得不近人情，相反，太一地情感却如同常人，也是有所牵绊。若是那凡人生死，人间悲剧，皆由他一人引起，那自然不喜。
　　太一虽然放弃了那天眼，但心里亦在腹诽这闻仲和那已经出生的杨戬，是不是又什么关系来着。
　　再说那光头修士见闻仲突开神眼，吓了一跳，见所有的飞剑都被制住，知道不敌，连忙投出数克阴雷，和他一同带来的修士跑了。
　　阴雷炸起的地方虽小，但威力巨大，仙人之体都受不了，闻仲自然不例外。只好使出截教道友所赠的法宝——筘天罩，维护自身，待阴雷过后，周围烟尘飞扬，一片模糊，闻仲看不清楚，又不敢胡乱攻击，只好运法驱赶，待视觉清晰之后，哪里还有那光头的影子？|饭饭小说$﹠﹪论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　闻仲迈开脚步，想要再追，却停了下来：思虑离军队果园，如果久久不能回去，军中事变，自己如果接着追赶，这部署万一还是到了对方手里，那军队危矣。闻仲想到此处，就放弃追赶，就往回飞去。
　　闻仲离去之后，太一仍在原地，一点也没有动地意思。废话，人都在这，他急什么急？他稳重不知道这些人躲到哪里去了，那是他的事情，自己就知道就行了。丫的，都是一些能够隐藏气息的垃圾仙器而已，小菜一碟。不过想到他们那个水平，能有垃圾仙器使用，已经很不错了，太一就不在腹诽了。
　　差不多过了半刻，那地方发出了一个声响，一个光头从里面爬了出来，见闻仲不再，就大声叫唤：“那我脑中老贼走了，尔等还不速速起来？”这光头竟是一个小头目，太一不禁奇怪，这年头流行头目作案，还是对方对文中了如指掌，那又为何见了天眼，就知道不敌？
　　那光头修士喝完，一些人跟着从地面里爬了出来，太一瞧得清清楚楚，他们可不是光头，完全是凡人的打扮。|饭饭小说论$﹠﹪坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　光头数了数人数，见一个不少，自以为大功告成，对他们说道：“此行顺利，我等回去庆贺一番。”那群人嘴上纷纷附和，脸上并没有太多地喜悦，他们与这光头不同，本来以为可以杀得闻仲，回去领个大功，自己也好做一个首领当当，至少，不用看人脸色，即使还要看人脸色，那也可以同时给别人脸色看，心里会平衡些。|饭饭小说论坛咖啡$﹠﹪小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　按目前这样，他们是白跑一趟了。这部署，是光头拿到的，这功劳，自然是他一个人的，他们别说收获，就是回去不被人鄙视，就已经很不错了。如果有人知道他们打不过闻仲还好，最多只是说技不如人什么的，不知道的，还会以为他们吃闲饭，是个连机会送上门，还不会把握的笨蛋。
　　光头领着众人，刚要离开，却见面前一个持刀而立，阻去了他们离去的道路，不仅如此，那人对他们露出了似笑非笑的神色。
　　来者不善，那光头修士战斗不好，但头脑却是非常冷静，只见他对太一行了一个礼，说道：“这位道兄，我等绕道儿走，可好？”
　　太一笑道：“尔等是否绕道，与我何关？”
　　光头修士见对方面笑，实在自大，接着行了一个大礼，说道：“道兄，我等有事先行，他日有缘，自会后会有期的。”
　　太一对他们坚硬的笑了笑，说道：“有缘？后会有期？倒不用这么麻烦。”
　　光头修士一听这语气，竟带着杀意，只觉不好，但仍不敢撕破脸皮，一边示意背后众人拿出法宝，一边接着恭维太一。|饭饭小说论坛$﹠﹪咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　而他一，仿佛中计一般，只见注意力转到哪马屁身上，对他们拿出法宝，装作没有看到，甚至还露出了得意地神色。灰煞之力，却透过地面，偷偷的往那几个修士靠去。那光头修士不知其故，以为太一不过尔尔，心里腹诽不已。
　　见众人准备得差不多了，这光头修士再次说道：“道友，我等告辞了。”
　　太一呵呵的笑了两声，又煞有介事地说道：“尔等即将长眠于此，何来告辞之说？”
　　光头修士也笑了起来，突然刺出一刀，口中说道：“就请道友长眠于此。”于此同时，他背后那几个修士也出手了，数把飞剑出现在太一的背后，和两侧，唰一声，直刺而过，他们经只是刺中幻影，而那光头修士，却成了刺猬。
　　那光头修士的元神，还没来得及立体，就听太一怒喝：“爆！”在场所有的修士的身体都随之爆炸开来，融合了精神力量的灰煞之力，在爆炸的时候，连他们的神识都拆散开来，可怜他们虽然在五教之数，却是真灵不再，连上封神榜的机会都没有了。|饭饭小说论坛咖$﹠﹪啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　126第一百七十四章 封神乱相起
　　太一看着空中虚浮的几颗舍利子，大手一挥，都收了起来。这可是好东西，虽然手里几经有许多了，但谁也说不准，今后万一有特殊的用处之时，是否够用，不多拿一些，如何对得起自己如此辛劳？|饭饭小说论坛咖啡小$﹠﹪虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　太一收了舍利子，转身对着那光头倒下的地方，用手一指，一个竹筒飞了上来，里面藏着，正是闻仲的行军部署，太一拿起竹筒，笑了两声，起身往闻仲军营飞去。
　　却说闻仲此时召集将领，正商议着行兵部署被敌人知晓后，该如何不求，突然，破空声音传来，只见一个竹筒以极快的速度飞了过来。只听闻仲周围将领喝道：“何人擅闯军营，还不速速现出身形？”
　　见无人回话，有几人欲追出去，闻仲举手阻止说道：“不用追了，此乃有道修士，早已在数里之外。且此人修为俱高出我等数级，若是全力出手，我等已是性命不保，还是看看他所赠何物才是。”
　　说罢，闻仲往哪竹筒拿去。拿来一看，竟是直接行军部署之文，闻仲恐空欢喜一场，复检查了一番，却是原封未动，大喜道：“此物回归，我军之福。”
　　却说太一下了决心这天数的改变由自己主导，就不在顾虑，出现不再有规律，有事疯狂连杀，有时后过了许久，也没动静。
　　太一如此大的动作，叛军自然中的，闻仲也知道，闻仲开始以为，有此人帮助，他可早日班师回朝。但此时看来，却不是这样，经过他认真观察。这人所杀之人，具是对方新来的有生力量，且具他所指，其中有玄机的是。这人斩杀的修士，都有一个特点，那就是道法惊奇，东方少有，似那另类修士。难道其中另有隐情？闻仲不禁怀疑，不过此时他身为主帅，有太多的事情要做。也只是想了一下，并没有细细追查。|饭饭小说论坛咖啡小虫$﹠﹪手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　闻仲为截教子弟，结交甚广，自然中的封神一事。太一杀了那些赶来的修士，闻仲也曾想过这个问题，只是封神一事，除了逍遥镜的几个大弟子能知道外。圣人之间。默契不说，他得知的不够详细，即使他想考虑，也考虑不到东西，无法，就不在往哪个方面上去想了？
　　此方叛军开始遇上这幕后黑手时。也是惧怕不已，以为生命堪忧。但见对方并没有杀他们第一丝，就稍微安心了些，见那些阐教修士，也安然无恙，到是那些西方教的修士，来一个、死一个，来一对，第一双。这才肯定拿母后黑后。不是针对他们，如此才放下心来。知道了一些猫腻。叛军也大胆起来，不在服软闻仲，据需亡命抵抗，双方继续坚持……
　　却说太一将那西方教的来人尽数斩杀，可不是普通的斩杀，太一心狠，至始至终，都是每杀一人，夺得一颗舍利，并使拆了神识，让他们连上封神榜的机会都没有。幸而太一得了杀戮之珠，如今也掌握了一些天道规则，配合圣人之力，干扰了天数的表现，还能将那西方教主蒙在了鼓里。
　　北海出了问题，西方两位教主自然知晓。见斩杀的手段相同，知道是拿幕后之人出来了，两教主左右苦苦演算，始终不得因果，合计一番后，想如今正是封神时期，鸿钧只顾天道，自然不管对错，没告诉他们又潜藏的势力存在也是有可能，以为那幕后一人，怕是想将他们教派去的人斩杀了，顶替自己门下上封神榜，就心存一试。其实，也是西方两位教主不想如此就放弃北海之地而已，只见他们就派出一些修为底下的修士出去，到北海送死。|饭饭小说论坛咖啡小虫手$﹠﹪打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　果然，死了一波后，那幕后之人就停了下来，再去之人，皆安然无恙，两教主高兴，以为如此，前面俱是一场空担心，复派出擅长传到的修士赶往北海，以期留下火种。期间，虽有个别死去，但都是在正战情况，并没有放在心上。
　　久而久之，心问题就出来了，每一次拖延站，似乎成了演戏，平常军士，死地只是少数，阐教修士也是安然，唯独他们西方教派去的修士却是一个一个的轮者死去。
　　事已至此，两教主如果还不觉得奇怪，那真是枉为圣人，脑袋锈透了。
　　西方两位教主，听得汇报，复头疼又起，这幕后之人，怎就如此难缠？难道杀他们西方教上瘾不成。奈何鸿钧有言在先，此时随有损害，但损失不大，况且是他们去东方传教，没理由去东方查探一番，否则两人定会不惜万苦，将那幕后之人找出来。
　　他们也不是没有派过厉害的修士去追查一番，比如，在注意北海之前地那几个，就在北海追查。可是，对方不知道是什么缘故，一会儿强，一会儿弱。有时，见了她们厉害的修士，直接跑了，有时，见了他们厉害的修士放到冲上来大打一番。此幕后之人，行事乖张，毫无头绪，实乃鬼神莫测。
　　西方教:
　　接引望向东土大地，叹了一口气，说道：“东方能人无数，非我西方可比。”看似再说东方人杰地灵，实着是感叹又一惊天人物，挡住了他们传教的道路。|饭饭小说论坛咖啡小虫手打$﹠﹪，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　准备神色一暗，说道：“人杰地灵，东方富饶，无能人出才是奇怪。哎，我西方相比东方，实在贫瘠不已，想我西方修士，想得炼一上好仙器，就要日积月累，才能练成一件。”西方要不贫瘠，他们如何会想传到东方？如今传到，却都死了，西方教损耗虽未伤到根本，但也够让他们心疼一阵了。
　　接引说道：“难道这幕后之人，对我西方教也有偏见不成？”
　　准备听了，叹了口气，说道：“我教神通，并不比东方来地差劲，这东方修士，怎的如此排外？刚刚去了一个东皇太一，又来了一个鬼神难缠之人。”
　　接引想了一会儿，说道：“此人若非圣人，则有一圣人为其凭仗。否则，定不敢如此欺人，将我教派去传道的修士，尽数斩杀了。”
　　准提想了一阵子，问道：“是不是拿逍遥门下所为？”|饭﹪??饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　接引摇了摇头，说道：“逍遥门下虽有入世，却只行功德，不染杀劫，此幕后之人，定不是他们？”
　　准提听了，心里隐隐觉得，此事与东皇有关。复问道：“会不会是那东皇太一暗中指使门人所为？或者幕后之人的凭仗，就是东皇太一？”
　　接引听准提这么一说，想起准提和太一结下的因果，知道是有这个可能，但他也不能排除例外的情况。就对准提说道：“此时难说，或许洪荒破碎之时，我等有与那大神通之士结下孽果，如今正是因果了却之时亦有可能。”
　　准提听了，沉默半响，洪荒时期，他没少杀一些大神通的修士，如果真有余孽逃走了，如今来报复，也是有可能地，但对方能够如此隐匿，非有圣人之力，就有圣人相助，所以，他还是怀疑东皇太一在暗中捣鬼。|饭饭﹪??小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　想罢，准提说到：“曾想东皇太一三族融合，尽在东方，天数异变，更有不知有多少大神通之士，因此躲过劫难，我教大兴，度人之时难免会结下孽果，如今这母后之人，怕就是洪荒时期的人物。”这还真给他猜对了，不但是洪荒时期的人物，还与他准提有打因果呢。
　　想准提毁了太一的黑莲本尊，已经是结下了不死不休的大因果，如今黑脸本尊复出，专杀他西方教的修士，也是大道循环，因果报应。
　　所以，西方教的那些修士被杀，准备还应该高兴才对，要不是这些门下帮他化解了一些，那今后太一诚征杀戮与毁灭的存在，即使有鸿钧说清，免于大难，那也别想再有好日子过。
　　准提说完，又补了一句：“如果东皇太一知道这孽果，定会寻的那受难修士，叫之寻我教晦气。”|饭饭小﹪??说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　接引一听到三族融合，就一脸悲苦说道：“三族融合，此举惊人，开始虽然有些逆天，但天道留有一线生机，那东皇太一成功了，却是由罪过转成功德。太一化解能量劫，逍遥一脉如此兴荣，就是这个缘故。”这到给接引说对了。就是因为三族融合成功了，太一又得到一天地大功德，那黑莲，才有复苏之相。有生有死，有救有杀，黑莲虽然主杀戮与毁灭，但与他得大功德并不矛盾。
　　有时，杀戮与毁灭，又何尝不是功德一件？
　　准提听了，响起至成道以来，为了教派，他四处奔走，如今除了本土势力略高于前，他是一无所成，叹气说道：“我教气运黯淡也。”|饭饭小说﹪??论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　接引听了，说道：“东方各教，有那先天至宝镇压气运，阐教更有惊天鸿蒙至宝——盘古石，如今各教未衰，我教却先行一步，怕是我等失了计较。”不知道是在安慰准提，还是反省过失。
　　发觉有些走题了，接引接着说道：“北海之事，事有蹊跷，我等还是问那元始天尊，我西方教门下，有多少人上了那封神榜。”
　　准提眼睛一亮，说道：“合该如此。”
　　127第一百七十五章 哪吒出世非原般（上）
　　封神乱象，太一心里最清楚不过，见几个圣人忙碌乱象，太一在心里偷笑的同时，也知道此时封神这一趟水，已经被自己搅浑了。虽然如此，但太一心里清楚，历史就算改变了，可也有不变的地方，自己扔不可放松。如今历史，就像前世全国的各个地方的方言一般，虽然大有不同，可还是有些地方会重合的。现在的封神，和原来的历史，还是会有相同之处的，自己如果神经大条，事事不小心，定会吃大亏的。|饭饭小说论﹪??坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　却说黄飞虎听得妹妹怀孕三年未曾产子，那李靖言语间有些混乱，说什么非邪即怪，担心妹妹出事，就向纣王告假，往陈塘关赶去。不想回去的路上，生出来异变。却是黄飞虎碰一道人，那道人的长相，赫然是太一前世的长相。各位看管不必疑惑，此人就是太一，他的黑莲本尊是也。
　　黄飞虎虽然急于赶往陈塘关，但也不急在一时，如今见一道人对他露出笑意，却是非常疑惑，但心头却不自觉的升起一种敬仰的感觉。黄飞虎停了下来，问太一道：“这位道长，为何见我发笑？”
　　太一笑道：“汝妹怀孕三年，却未产出，妹夫言语恐怪妖，你心生不详，担心汝妹，如今正急速回赶探望，贫道所言可对？”
　　若是常人对黄飞虎这么说，即使算对了，黄飞虎听了，也会不爽，更不给什么好脸色。但他面前责任却是例外，黄飞虎自己也不清楚，到底是什么缘故，自见他人起。就觉得可以信任，再听他言。竟是算得如此准确，反倒觉得对方知晓天数，怕是知道了什么事情，有什么指点。黄飞虎连忙对他一拜，说道：“在下黄飞虎，道长所言非虚，贫道正是遇到这等事情。”
　　太一笑道：“贫道来此，却是化解令妹一大劫难。”|饭饭小说论坛﹪??咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　黄飞虎听了。连忙问道：“此话从何说起。”
　　太一说道：“令妹所孕之人，实为女娲宫一灵珠子转世，此人即将在未来的战场之上大放光彩，但其前期，却有一大劫难，罪及生母，贫道不忍，故而前来点化与你。”
　　黄飞虎听这道人说自己的妹妹所怀之人。竟与圣母女娲娘娘有关，就惊得张开的嘴可以容下一颗大鸡蛋，又听自己妹妹所生之人，会有一大劫难，复惊醒过来。虽然知道对方会帮助自己的妹妹，但黄飞虎还是一拜，说道：“吾妹有难。该如何化解，还请道长教我。”
　　太一心安理得的受了这一拜，丫的，为了哪咤这闯祸精，自己还得跑东海一趟呢。受他舅舅一拜，应该的。
　　待黄飞虎拜完后，太一正色说道：“此难若要化解，却在尔妹夫身上。”
　　黄飞虎问道：“怎地在我妹夫身上了？”
　　太一正色说道：“此事情恕贫道直言，尔妹夫以为汝妹所生之人。是一孽障，将来你妹夫定会冷色对待。此于孩童发展不利，此为难之始也。再说汝妹所怀的灵珠子，本是一个好动之人，定会四处惹下不小地祸端，以汝妹夫之严谨，定不会因材施教，反而处处扼杀灵珠子天性，不想恶性循环，终究惹下天大的祸端，最终你外侄遭劫，妹子愁苦含恨离世，此为难之终也。”
　　太一这么说，让黄飞虎有一种啼笑皆非的感觉，诸如“发展不利”“扼杀……天性”“恶性循环”等等，这些词，除了圣父教典见过，平日里还是真少听闻，不想面前这道长，一说就是好几个，还真是奇事。不但黄飞虎啼笑皆非，也只是短暂罢了，因为“含恨离世”这四个字，又他心惊肉跳了。|饭饭小说论坛咖﹪??啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　黄飞虎连忙问道：“敢问道长，我该如何才好？”
　　太一说道：“若是能劝得你妹夫，则万事大吉。”
　　黄飞虎问道：“要我妹夫如何才是正理？”
　　太一笑道：“灵珠子生性好动，但李靖终究是他父亲，哪家孩子不恋父？”
　　黄飞虎：“道长的意思是？”
　　太一笑道：“教子行德，软硬兼施。”|饭饭小说论坛咖啡﹪??小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　黄飞虎听了，兀自沉鸣，太一见了，也不奇怪，笑着离去，但在离去的时候，却说了一句话：“四处惹祸非本意，望父心疼可奈何？”
　　黄飞虎听了，心头一震，难道说这孩子生出，因不得父亲疼爱，才会四处惹下祸端，从而如道长所言一般，遭了大劫？
　　东海龙宫：
　　敖天奉了天庭之命，做四海之首，其子更是被天庭封到其余三海做官。如今好事连连，是庆贺之时。
　　话说洪荒时期，三海龙王背叛，如今落为水族余孽的下场，三海龙宫，已经被敖天一并收复，天庭赏其功德，才有上面所说的封赏。|饭饭小说论坛咖啡小﹪??虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　话虽如此，可龙王心里清楚，天庭这么做，无非是借花献佛罢了。如今，水族就归他龙脉掌管，他敖天收复了三海龙宫，不归他管，那谁敢管去？且敖天收复三海，名义上还是为天庭收复江山呢。虽然说实际上，敖天收复三海，为的是他正统龙脉地尊严，可这三海，毕竟是他收复的。况且，龙宫，有逍遥一脉撑腰，天庭也不敢对他太过火了。
　　若问东西大战之时，西南北三海龙王不是战败而逃么，怎么会等到这个时候才收回？却是这般原因：
　　三海龙王虽然不在，可龙宫终究是他们建设的，其中机关，他东海龙宫还是不知晓的，那时若是贸然去收，即使收了三宫，也难免会有不必要地伤亡。而且，这三海龙王，对他们自己建设 龙宫，是清楚得很，如果去收回了，定会分兵把守，自己一方，兵力就分散了。那时，三海龙王若是时不时的骚扰，那样的损失，又会有多大？最关键地是，那时东海战胜了，还有无数的俘虏要解决，那根本是疼不出手来。
　　如今敖天收复了三海龙宫，其三子，也将赶往三海龙宫，成为新的三海龙王，今后他们只要每年到东海朝拜即可，如此名为朝拜，实为回老家探亲。至于一齐到天庭朝服，这就不必多说了。
　　如今，洪荒时期的三海龙王，俱在四海之中。|饭饭小说论坛咖啡小虫﹪??手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　到了此时，水族余孽，和龙宫，皆有默契，只是小打小闹，做做样子而已。
　　天庭对此，也没有做任何的一间，仿佛不知道一般，睁一只眼，闭一只眼。其实，天庭，并不想四海完全统一，如果四海统一了，那凝成一股绳，会有多大的力量，万一超过天庭的实力，不服天庭管教，那又该如何是好？天庭，打的是通过水族余孽来牵制四海龙王这主意。
　　龙王敖天，因为不曾想到背叛天庭之事，却是想万一统一了整个海域，那天庭难免会打消弱他水族的主意，就收手了，至于几个儿子的想法，经过他一番教育，也明白了这个道理，就不再提攻打之事。
　　当然，水族余孽，终究会有被消灭的一天，这是定数。所以，天庭要趁此机会壮大实力才是，昊天也可以派官员去水族当官，安插旗子。不是说封神榜会给天庭带来一些神仙么？昊天却是这般计较，这封神榜能给自己带来一些神仙，可那终究是五教之数，管理起来还要看几个圣人的脸色，不是长久之计。|饭饭小说论坛咖啡小虫手﹪??打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　昊天还要增强天庭的实力才行，巫妖的主意，自然是不能再打了。于是，昊天就将视线转移到了人族的，想昊天这些年来，宣布人间皇帝，是真龙天子，就与他打人族地主意有莫大的关系。
　　人修士，因为融合了三族血脉，飞升倒是极快，经这些年地积累，天庭也有一些规模，但真正有资质的，都被五教度走，留给天庭的，也只有个把强悍的人物，天庭此时，还不足以威慑天下。
　　再说人族融合了三族血脉，没有修炼，并不能见其优势。唯一的区别，就是洪荒破碎以来，各个身体强悍，七本没有得过什么病痛罢了。相比人族还未融合之初，这些人，还多了一个特点，那就是学东西快了许多。
　　当然，历史其实已经改变，虽然洪荒破碎之后，鸿钧见乱象四起，打手拨乱反正，让天道回归原路。了地球大了一百倍，整个宇宙，已经发生了不同的巨变，天数的运行，早已不是原来那般。
　　就比如，巫、妖、人相处相亲，已经是非常正常的事情，不但没有“人妖殊途”这种话来，而且，还以众人一家种族繁多为荣，一些因为妖、人相恋而导致的历史悲剧，自然是不会再发生了。
　　虽然此时有那些修士说妖族是“羽毛”可那也只是个别极端之人，活阐教等纯人类的修士而已。|饭饭小说论坛咖啡小虫手打﹪??，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　酒过三更，宴席已毕。接下来，敖天对即将出行的三子，一阵耳提面命后，就回到了寝室。只见空间一阵波动，太一从里面走了出来。这里有人出现，龙王如何不知，只是太一手里悬挂这逍遥境的标志，他也没有喊人而已。
　　128第一百七十五章 哪吒出世非原般（下）
　　龙王自然不知道站在他买年前之人是太一，但见对方能破空而至，而且声息如此细微，就是自己，如果没有注意的话，定然发觉不了。知道来人是一个高手，敖天怕对方是逍遥门的高层人物，不敢怠慢了，拱手行了一礼，说道：“在下东海龙王——敖天，不知此次天尊有何吩咐？”殊不知，太一破空而来之时，为了隐藏实力，故意弄出的动静，已经算是很大了，如果太一存心不让他知道，他又如何能够感觉得到？除非是圣人级别的高手。|饭?々?饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　太一见了敖天，也不多说，拿出一个竹筒，递给敖天，对他说道：“此事，与龙宫也有莫大的关系，汝若按此筒行事，定然无事。”说罢，太一撕开空间，又走了。
　　敖天虽然有些奇怪此次逍遥镜的来人为何会是这样，但也不多思考，拆起竹筒，拿出布帛，细细的读了出来……
　　却说黄飞虎到了陈塘关，到他妹夫家里拜访，一场摆宴接风，是免不了的。黄飞虎见李靖面有苦色，想起路上道人所说的话，就对他说道：“见妹夫双眉紧锁，去是何故？”
　　李靖说道：“哎，夫人怀孕三载有余，尚不降生，非邪即怪。吾心忧虑，如何能够快乐？”
　　黄飞虎哈哈说道：“此却妹夫不知了。”
　　李靖见黄飞虎还笑得出来，疑惑问道：“大舅为何发笑，难道妹夫我说错了不成？”
　　黄飞虎笑道：“此人不但非邪非怪，还是天人转世。妹夫，可喜可贺也。”|饭饭?々?小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　见李靖疑惑，黄飞虎就将他和太一在路上所说的，和李静说了一遍。李静听了，惊道：“夫人所孕，竟是圣母女娲娘娘宫中的灵珠子？”
　　黄飞虎点头说道：“不错。”
　　李靖见黄飞虎确定。转忧为喜。想李靖出自道门，对道士之言，可谓轻信。欢喜一阵后，响起那道人说此子生性好动、容易惹祸，他生来严谨，如今得知此子不凡，反倒不知该如何安置这家伙来。过了许久，又问黄飞虎：“那道人离去之时，可曾说过什么？”
　　黄飞虎想了一下，说道：“那道人离去之时。只说了一句话，就是‘四处惹祸非本意，望父心疼可奈何？’”
　　李靖重复道：“四处惹祸非本意，望父心疼可奈何？”这话，分明是一个孩子对父亲哭诉，虽然其中行为不对，但也让人心酸。想起此话可能与自己即将出生的孩子有关。李靖就低头沉思起来。想着、想着，李靖心中一震，说实话，如果他大舅子没给他说了今天这一番话。他会怎么对待这即将出生的孩子？那道人窥演天机之能，果真玄妙。|饭饭小?々?说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　黄飞虎见李靖脸色突变，知道他在想事。李靖的脾气，他也清楚。如今他脸色突变，那怕是明白自己路上遇到的道人，算得没错。黄飞虎心中一动，有些坚定路上那道人所说的化解之法了。就对李靖说道：“妹夫脸色大变，这是为何？”
　　李靖醒了过来，见黄飞虎还在看着他，就对他说道：“那道人果真深不可测，李靖惭愧。”
　　此时，突然听下人来报：“夫人腹中疼痛，怕是将生了。”|饭饭小说?々?论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　李靖和黄飞虎两个大男人，什么都不懂，吩咐接生婆和下人准备去后，就在门前的走来走去，活脱脱得像锅里地蚂蚁。
　　终于，听的下人来说，孩子生出来了。但那下人却是战战兢兢的模样，问之。打牙说道：“启禀老爷，夫人生了一个妖精。”李靖听了，连忙跑了进去。
　　黄飞虎虽然心急，可他进去不合适，正好站在外面，虽然他告诉那李靖此子是灵珠子转世，但也有些担心，希望不要出事才好。
　　却说李靖冲了进去，只觉满屋异香，一个肉球怪胎伏在桌上，惊得拔剑，欲砍下去，可在最后一刻，却停了下来。却是李靖想起黄飞虎之言。李靖再看着这肉球怪胎，像记了一颗珠子，心中惊讶，难道真的是灵珠子转世？望那道人没有误我，李靖闪过这个念头，可在看着肉球，还不是一个人，怎么让他出来？
　　李靖疑惑之时，突然耳边响起：“长剑所过，破壳而出！”
　　心里不知怎么的，就举起宝剑，看了下去，刚要住手，却已经来不及了。一剑过后，肉球出现了一道长长的裂缝，散出道道霞光，一个满身霞光的童子从里面走了出来，呵呵直笑，灵气十足。
　　不知是听过黄飞虎之言，还是其他缘故，李靖将这孩子抱在怀里，分明是个好孩子，哪里是邪怪？大感圣母感恩。又庆幸自己没有将其当成邪怪，坏了他的性命。
　　半响，李靖见夫人醒来，就将怀里的孩子与她看，夫妻两人恩爱不舍，各个欢喜。灵珠子转世，虽忘却前世，但一身通灵，生来就能言语，见父母高兴，复叫唤道：“爹，娘。”李靖夫妇听闻更喜，这殷夫人不知，李靖却放下心来，此子，定是灵珠子转世。就将黄飞虎道上所遇之事和殷夫人说了。|饭饭小说论?々?坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　殷夫人听了，得知自己所生之儿，非邪非怪，自是更加欢喜。过来许久，殷夫人问李靖道：“夫君，可曾想好为此子取一名字。”
　　李靖听了，说道：“不曾，黄飞虎为此子大舅，让他取一名字，可好。”
　　黄飞虎见了灵珠子，说道：“想朝歌近来无事，待此子周岁抓阄之时，我等以其所好取名，如何？”
　　李靖暗想此子还小，又天生不凡，取名事大，不可胡来，就点头同意了。时朝歌无事，黄飞虎时常觐见，如今不回去，纣王也乐得轻松。
　　时光飞逝，转眼已是灵珠子抓阄之日，只见桌上放置数件有象征意义的物品，可灵珠子丝毫不为所动，竟是昏昏欲睡的模样。时黄飞虎沉思许久，忽然解下腰中宝剑，放到了桌上，宝剑太重，众人皆觉得黄飞虎此举不免多余，但黄飞虎却是一副胸有成竹地模样。|饭饭小说论坛?々?咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　果然，黄飞虎将宝剑仍在桌上之后，那灵珠子双目放光，伸手过去，在众人吃惊的表情下，拿起了宝剑。
　　黄飞虎见之，高兴的将他抱了起来，说道：“此子将来必是一员能够驰骋沙场大将，想李靖世代忠良实我朝之福。”众人奇怪，听了黄飞虎这么说，连忙一阵附和，灵珠子也配合着舞剑示意，虽然他抓的那把剑不是非常稳，时常左右摇晃，但此剑重数十斤，一个才一周岁的婴童，能有此等本事，已是天上少有，地上难得了。
　　殷夫人趁机要黄飞虎为此子取名定身，那李靖和众人也点头称是，黄飞虎笑道：“既然此子要驰骋沙场，就取名为哪吒，各位以为如何？”
　　众人皆点头攒黄飞虎取了一个好名字。|饭饭小说论坛咖?々?啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　于是宾客摆宴庆贺，酒席过半，李靖下人来报：“老爷，有一道士求见。”此时，民间风俗，就是子满岁抓阄后，若有道士前来，坏可解难，好则锦上添花。况且李靖也是道门之后，自然不能忘本了，故而听了，连忙吩咐：“有情。”
　　道人径自上大厅，朝对李靖拱手，说道：“将军！贫道稽首了。”
　　李靖连忙回礼，说道：“这位老师，请上座。”
　　道人听了，也不客气，上了座位。
　　李靖问到：“老师何处名山？什么洞府？今到此关，有何见谕？”
　　那道人说道：“贫道乃乾元山金光洞太乙真人是也。闻得将军生了公子，特来贺喜，借令公子一看，不知尊意如何？”李靖听事玉虚门下的太乙真人，心中一惊，连忙唤人去抱哪吒来。
　　哪吒出来后，见太乙真人了，也不惧怕，呵呵直笑，甚至还去拔他的胡须。李靖见状，怕得罪了金仙，连忙喝住。太乙真人见了哪吒，也是心中欢喜，原先老师叫他来度化此人，今日一看，是不失望了。
　　但见那哪吒额头有黯光，心中一惊，就运起道法算了起来，半刻之后，太乙真人笑道：“此子本有大劫，却是被人化解，实是可喜可贺。请问将军，此子取名否？”
　　李靖答道：“已取，名唤哪吒。”
　　太乙真人听了，觉得坡和自己地意，对李靖说道：“今此子与贫道有缘，贫道愿收其为徒，不知将军意下如何？”
　　李靖答道：“愿拜道长为师。”
　　太乙真人听了，十分高兴，忽然想起一事，问道：“将军有几位公子？”|饭饭小说论坛咖啡?々?小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　李靖答道：“不才有三子；长子名唤金吒，拜五龙山云霄洞文殊广法天尊为师；次子名唤木吒，拜九宫山白鹤洞普贤真人为师；次子哪吒，老师既要次子为门下，正好全入了道门。”
　　太乙真人听了，笑道：“大善。”说罢，赐下法宝混天绫、乾坤圈，说道：“混天绫可带在身上，随着婴童的长大而长大，乾坤圈，可做防卫之物。”说完此事，太乙真人留下十年再见之期，就告辞离去。
　　129第一百七十六章 梵天业火
　　东西交接地带，一片荒芜人烟的大漠：
　　烈阳之下，太一的黑莲本尊，就在这滚烫的沙地上，盘腿而坐。只见太一周身俱是浓浓的几乎是凝成可见液滴的精神之力，这些精神之力，已经是非常恐怖的了，但这似乎还不够，浓浓的精神力扔不断的从太一体内涌了出来，环绕于周身三米之内。
　　此时，太一正用混沌之火炼这些不纯的精神之力，又将他们破本还原，再灌入弑神除杂，使之成为最精纯的精神之力。奇怪的是，太一将这些精神之力破本后，自己并没用掉，而是用无上的大法力，将这精神之力，压缩成块，封于弑神之中。
　　却说这精神之力，是太一毁灭杀戮之珠的器灵时所得到的。当时，因为数量太大，太一以一个准圣的修为，并不能一并炼了。幸而如此，然则最近太一窥得天机，这精神之力，今后必有大用，现正好趁着有时间，将他们全部破本了，到时候用起来，方便直接，也可省去不少麻烦。|饭饭小说论坛咖啡小?々?虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　太一做完这些后，正要起身离开，突然黑莲核心大颤，那绕在核心之外，由杀戮之珠形成的云层也不停的变换。
　　本来以为这样就没了，可是，跟着太一身上突然燃气了一团火苗，这火苗，刚开始，威力却不是很大。红彤彤地，虽然不是红莲业火，却有一股极大的牵扯之力，将太一的本尊往那六道轮回哪里拉去，太一心中大惊，怎会如此？如果这本尊让他给拉倒轮回中去。怕是另外两个本尊也要受到牵连，太一大惊，连忙运起神通抵抗起来。
　　后土宫：
　　女娲、玄冥、后土三人聊得正欢，突然。三人皆产生了一种极为强烈的不好预感。后土与六道轮回是几乎联成一体，不好预感以来，那六道轮回的震动，就跟着传来了。只听后土说道：“遭了，六道轮回出现惊变。”|饭饭小说论坛咖啡小虫?々?手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　女娲和玄冥说道：“妹妹（姐姐），我等一齐去看看就是。”
　　后土心里惶惶。感觉此事非她一人能够解决，想能帮她的，也就眼前地两位好姐妹，亦点头称是。说罢。三女一齐朝六道轮回的中心敢去。因为六道轮回乃是后土所化所以三女要到这里，也只是一瞬之间。待三女到了哪里之后，只见六道轮回的中心（后土的心脏所化），仿佛如临大敌一般，又如心脏非常紧张一般，不停的伸缩震动。
　　后土见状。双手结了无数个印法，最后画圆，艰难的举过头顶。
　　“轰——！”
　　一块巨大镜子落了下来，赫然是六道轮回中不可或缺的轮回镜。轮回镜光芒一闪，有如实质般的华光撒了出来，照亮了整个六道轮回的中心，周围也渐渐的平静下来。女娲和玄冥见状，松了一口气，却听一声“嗤——！”。后土吐出一口血液来，露出了一丝了然的神色。也有一丝愤怒的神色。
　　玄冥连忙上去扶住后土，问道：“姐姐，这是怎么了？”|饭饭小说论坛咖啡小虫手?々?打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　女娲双手一指，一道青光打了出来，没入后土体内，说道：“妹妹感觉好多了么？这六道惊变，是怎么回事？”此时，后土受了一些伤害，似乎知道事情的因果。女娲也没有展开神通，窥演天机，也不能算出来。
　　后土摇了摇头，没有说话，只是对着轮回镜一指，将女娲和玄冥的视线给引过去，当他们看到轮回镜的时候，却只见到轮回镜上倒印着自己的身影，并没有其他异相，不由得有些疑惑，复用询问的眼光看向后土，但心里，却有一种不妙的感觉，而且，这个感觉，是越来越重，仿佛千钧一发一般，不能再拖延了。
　　后土也没有解释，而是打出一道青光。那青光没入轮回镜后，轮回镜才开始运转，慢慢的显出人影来。只见轮回镜里的情景：一个荒无人烟的大漠，一个火人不停的运功，隐隐可以见得，他在火中，正以极快的速度结印，几块石头飞了出来，却是布下各种阵法，不用说也知道，这人是正和他身上的魔火做抵抗。
　　后土见了那身影，眼神突然闪过一丝异样，那愤怒的神色也消失不见，定是知道那火中之人。而女娲和玄冥因为正关注这让后土六道震动的人物，并没有注意到后土的异样。
　　只见那身影的动作每快一分，那火，就降下了一分，慢慢的消褪，很快就到了头颅，眼看接着下去，那火退到了那人的肩膀，就能看清他地面貌。
　　事情往往不像他们想象的那般发展，那被压退地火，突然又冒了起来。再次盖过那刚要露出来的头颅，而那身影，好像知道不好一般，双手的动作又快了许多。那火，和那人影，因此展开了拉锯战……|饭饭小说论坛咖啡小虫手打?々?，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　女娲和玄冥看着那惊险的拉锯战，对那与魔火相抗之人，不由得有些敬佩，火烧了这么久，他竟然越战越勇了。却没有注意到后土的脸色一直变化，脸上那美丽的红晕与白皙的皮肤，相互交印……
　　且说太一不停的与这突然出现的魔火对抗时，心里紧张，也没有注意到自己的身体有何不适，见火势越来越大，有入侵自己黑莲核心 危险，知道如此下去，这本尊就废了，不由得心中大急。
　　黑脸本尊，是太一成就杀戮与毁灭所不可缺少的存在，太一想要达到真正的逍遥，不再受人管束，如此坏了，怎么不急，要他就此放弃，如何可能？
　　心念一动，太一打算让另外两个本尊出手了。
　　逍遥境：
　　由混沌钟所化的本尊，叫来聚宝道人，草草的吩咐了几句，就破开空间，消失了。|饭?×√饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　逍遥天：
　　太一吩咐了童子，告诉他有事要出去，等女娲和玄冥回来后，让其安心就是，也破开空间，钻了进去。
　　却说太一另外两大本尊出动之时，那黑莲本尊内的灰煞之力，突然爆发，将火压回了去，直直的压到了太一的胸口。那在六道轮回里的三女见了，反应各有不同，女娲和玄冥是因为太一突生变故，惊叫起来；后土，则是因为早就知道那人是太一，扔是红晕满面，煞是可人。
　　却说太一将前世告诉了两女，两女好奇，自然知道太一前世的长相了，而后土，在这么多年来和女娲、玄冥闲聊之时，知道一些辛密，太一前世的模样，玄冥也曾演化给她看，她也清楚，故而见了轮回镜时候，她那神色，会再次变化。
　　黑莲本尊再次形成的时候，女娲和玄冥见过，故而知道那人就是太一。
　　女娲和玄冥见太一遭此变故，双双紧张，想去帮忙，转身欲和后土说晓，却见到她那般表情，一时慌乱、惊疑、羞气，如绊倒了五味瓶一般。女娲和玄冥毕竟是经过大风浪的，这些情绪，也只是一瞬间，很快就反映过来了。又猛然想起后土方才了然的神色，齐齐对她说道：“妹妹（姐姐），这是怎么回事？”|饭饭?×√小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　后土刚要回答，就听轮回镜传来一声钟响，原来，太一的混沌钟破空而至。轮回镜前三女复将注意力投了上去，只见一口大钟立于太一头顶，道道黄光洒了下来。接着，另一个人也破空而出，竟是三尊齐聚！
　　女娲和玄冥惊出声音，能让太一三尊齐出，这火，定然恐怖。
　　太一将三尊放出来后，施展法力，一起往那火压去。很快，那火就灭了。轮回镜钱三女见了，皆松了一口气。只是，后土的脸上，却有一丝淡淡的失落，但很快，她的失落，就变成羞喜和担忧。
　　呼~
　　呼~~
　　呼~~~
　　太一刚压下火苗，也以为没事了，不想，异变又起，只听三声火燃之声。三个本尊皆燃烧了起来，太一没有防备，这三团火苗，竟全部压过头顶。这下好了，一个本尊身上的火扑灭了，却惹上了三个本尊，太一运起圣人的本事，想将这些火压回去。不想居然撼动不了这火半分，知道此火非凡，不由心中大急。
　　太一的境况，三女是见得清清楚楚，也惊出了声音，都没想到会使这样的结果。|饭饭小?×√说论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　混沌之中，无数宇宙位面的交界处：
　　鸿钧心中一动，惊疑道：“此变竟提前生出，实为异数。”说罢，又点了点头，再次开口说道：“这般也好，了却此果，离其大证天道之日不远矣，我教齐全之日，亦可提前到来。”
　　说完，鸿钧的身影，也慢慢地淡了下去。
　　这时，六道轮回中心，和太一所在的大漠，上空一阵波动，鸿钧老祖的脸，慢慢的显化出来，仿若置身混沌一般。此时，也只有太一和那三女才能看到鸿钧。
　　见到了鸿钧，无论是太一还是三女，皆着急问道：“老师，这火，是怎么回事？”
　　鸿钧见三女担心，太一心急，正色说道：“此火，并不伤人肉体，却是混沌之中罕见的梵天业火，威如其名，恐怖可怕，不论心志坚定与否，中者除只要业火入心，皆永沉沦欲海，不可自拔。最终堕入六道轮回，生生饱受欲火焚身之苦，永世不得翻身。”
　　“梵天业火？”四人疑惑问道。但后土和太一的脸上，却一并闪过一丝了然的神色。|饭饭小说?×√论坛咖啡小虫手打，转载请注明：WwW.FFtXt.Com|
　　130第一百七十七章 鸿均说解
　　鸿钧重复道：“不错，就是梵天业火。此火不炼器物、不烧死物，却只烧心。一旦被起染上了，生生相缠，永扑不灭。”
　　女娲和玄冥听了，不由大惊，复担心问道：“老师可有解救之法？”后土没有声音，却是因为她和太一不是道侣，即使心里非常担心，却不适合插话，只能付诸表情而已。
　　鸿钧没有先回话，而是大手一挥，将三女移到太一的身边，这才说道：“要解此法，有两路可行，一路凶险难测，一路安稳无事，两路代价比天高。”说到这里，鸿钧又停了下来，不是他在吊三女的胃口，而是要给她们一个缓冲的时间，好让她们有心理准备而已。
　　果然，三女听了，都沉默了，鸿钧化身天道，是何等的存在？他都说太一化解此劫的代价比天高了，那将会是多大？她们心里惶然。过了好一阵子，女娲和玄冥吐出了一口浊气，启口问道：“老师，若是走那安稳之路，该如何做？”她们与太一感情深厚，打的自然是不让太一受损的主意，所以一开始，就问走安稳路线，该是如何。
　　鸿钧听她们问起，就说道：“稳路，断其欲根即可！只要断其欲根，盖齐心中不能生欲，梵天业火，燃之无用，则自断之。”鸿钧说完，就静静的等着她们，此事难以决定，需给她们一些思考的时间才是。至于凶险之路，她们没问。鸿钧也没有急着说。
　　断其欲根，女娲和玄冥听了。实着难以接受，如果太一断了欲根，那她们又该置于何地？其实，不只是她们，就是太一自己，都不愿意，丫的，断了欲根，那和太监，还有什么两样？如此糟糕的事情，太一怎么可能会答应，但太一此时被这梵天业火给燃着了，只能苦苦抵抗，却不能开口。虽然听得见鸿钧的话，却做不了决定，除了心里郁闷外，几乎什么都不能做了。｜饭饭小说ばぱ论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.Fftxt.com |
　　见两女犹疑，太一心里着急，当然是不能走这条路了。至少，也要问问那凶险之路。该如何走，好好的权衡一番才对。否则，迎接自己的将是怎样生活？
　　况且，太一也不知道，这鸿钧说断欲根，是不是成了太监，万一是的话，那还了得？虽然有宙斯有太监这个先例，可没有人愿意让自己成了太监吧。怎么说，如果有人突然发现自己要变成了太监，都是一件难以接受的事情。
　　想太一如果断了欲根，怕不只是那个方面的欲望没了，很可能连其他方面的欲望也没了。万一和完全斩断执念差不多，待到自己变成一个无情无义、古井不波的人，如何来得及改？无情无义断根易，死灰复燃才比逆天。这欲根，还是留着的好。
　　女娲和玄冥没让太一失望，只听她们问道：“敢问老师，那走凶险之路，又该如何？”
　　鸿钧面无表情道：“将梵天业火炼化即可。”
　　女娲和玄冥心急太一，听鸿钧这么说，却不得头绪，就对鸿钧一拜，说道：“请老师教我。”
　　鸿钧：“太一孕起太阳星，为盘古左眼所化，属阳。所谓孤阴不生，孤阳不长。太一天资，创有双修大法，以此调和阴阳，本也无事。却因其有三大本尊炼成，终是阳盛阴衰，不和平衡之道。｜饭áǎàē饭小说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.com |
　　若太一成就圣人，无所突破，长久以往，虽阴阳不调之嫌，但有天道规则所限，也不至生此变化。奈何黑莲本尊，乃是杀伐之物，不再天数之内，又经盘古脊梁阳脉所孕，如今太一正处轮回阴地之近，又逢梵天业火降世，就遭此劫。”鸿钧一边说，一边看着她们的表情，见女娲和玄冥疑惑，就停了下来。
　　太一也听到了，心里却想，丫的，和阳气挂钩，那这断其欲根，还不是把那给切了么？即使不是，估计也差不多了，让自己变成太监？这绝对不行。与其成了太监，太一倒宁愿永远沉沦欲海。鸿钧若是知道太一的想法，即使没有感情，怕也会敲开太一的脑袋，看看里面到底装的是什么东西。想他鸿钧切断欲根，又怎么会是太监操刀者这么低级？
　　却说女娲和玄冥听到轮回阴地时，还没有反应过来，只是将目光放向四周看了看，只见这里正是一个万里大漠，罡风四起，夹杂着丝丝的地煞之气，就是修士，都难以生存……怎么是轮回阴地呢？
　　女娲和玄冥既然想不清楚，就不想了。她们担心太一半天了，可好歹也是经历过大场面的人物，如今失神许久，恰好清醒过来，后土也在这里，她们自然是不会忽略的，就将注意力转向了她。
　　女娲和玄冥既然想起来到这里许久，后土却没有一丝言语，自然生出歉意。想她们姐妹三人，感情甚好，如此冷落了一个，还是头一回。不想她们看向后土之时，那后土却是面带红晕、绝美的脸庞上写着数不尽的羞意，尽显女儿姿态。
　　女娲和玄冥问道：“妹妹（姐姐），脸上怎的如此的羞红？”一问完，女娲和玄冥也反应过来了，这六道轮回既然是后土所化，那轮回阴地，是后土何处所化，还不清楚么？难怪这里弄得像地狱一般，却是后土防备小人之用。｜饭饭小说论цч坛许非菲手打，转载请注明 www.fftxt.Com |
　　女娲和玄冥想通了这点，竟不好意思的低下了头。抬头见鸿钧不在意，虽然知道他化身天道，就是如此，可毕竟还是外人面前，还是觉得羞人万分。
　　女娲毕竟是三女中最大的，见众人尴尬，就转移话题，问鸿钧道：“老师，若要炼化梵天业火，该做何区处？”
　　鸿钧就是鸿钧，化身天道的他，可以说不存有一丝感情，剩下理智一般，接下来的话，虽然会让三女面红耳赤，也是一点都不在意，只听他说道：“尔等三女，分别与太一的三大本尊交合，让梵天业火顺着双修大法演化，行九九八十一周天，即可圆满。”说得极为流畅，没有一丝顾虑。
　　炼化梵天业火，稍有不慎，就是一齐沉沦欲海，永世不得翻身，其中凶险，那就不用鸿钧多说了。｜饭饭小说论坛许非菲手㈱曱甴打，转载请注明 www.ffTxt.com |
　　131第一百七十八章 心里慌乱实难决
　　再说三女听了鸿钧的话，俱沉默了下来。一时间，是各有心思：和太一交合，炼化梵天业火，女娲和玄冥自是无碍，她们和太一结为道侣，行夫妻之事，倒也没有什么。关键就是后土了，她的想法，才是最为关键。此三人，俱是好姐妹，如果后土不愿，女娲和玄冥自然不会强求于她。
　　后土娘娘没有说自己愿不愿意，而是起身先问鸿钧道：“敢问老师，真非后土不可？”
　　鸿钧点头道：“确是如此。若是换做她人，修为与否，姑且不论。却是无因无果，不可强行交合，此梵天业火皆由尔等生来，她人与太一交合，就不收其控，如此，反倒是加重了太一的劫难。”
　　后土听了，沉默不语。｜饭饭小ⅨⅩ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.Fftxt.com |
　　玄冥听了，想起太一和后土的因果，就对后土说道：“姐姐，记得洪荒之始，太一曾以保妹妹不在洪荒破碎之时身陨为由，向姐姐要得十二都天神煞大阵，姐姐可曾记得？”
　　后土听了，脸色不禁一变，看向火中太一的三个身影的眼神，也有些复杂了。此事，她没有告诉玄冥，也没有告诉女娲，如今玄冥知道了。知道这事情的就只有她和太一，如今玄冥知道了，那也就是说，是太一告诉她的。
　　后土不是没有想到太一告诉女娲，女娲再告诉玄冥这种情况。而是这种情况，根本就不可能。试想，如果是女娲知道告诉太一的话，那以玄冥的性子，如何不会找她赌气？这些年来，还能藏在心底，除了太一说服她之外，还能是什么？
　　而且，后土见玄冥说这事情的时候，表情没有一丝愤怒，反而是透露着一种别样的感情，带着丝丝的感动。可以想象，当时，太一和玄冥说的那个场面，是有多感人。那说明，太一和玄冥的感情，是真的，并不是因为顾虑，或者贪恋美色等原因。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请шщ注明 www.ffTXt.com |
　　其实，倒是后土想多了，这也是女人的通病，就不多做解释。太一和玄冥结为道侣，定是真心喜欢。要不，以太一的性格，有女娲就足够了，又何必多横生枝节，再去娶一个玄冥？
　　太一心中有玄冥的影子，却是来到洪荒世界开始，玄冥是他第一个见的美女。这就如同人初恋一般，或者第一个美好的身影，总是记得最牢。想当初，太一想玄冥脾气太臭不适合做老婆开始，这个想法，何尝不是他心里有玄冥的影子的最好说明？
　　后土听了玄冥的话，脸色连变。见玄冥睁着美目直直的盯着她，知道隐瞒不住，就点了点头。后土本以为玄冥会和她闹一下脾气，至少，玄冥也要怪她一下，表示对后土瞒她的不满。
　　不想玄冥却是握住后土的手，感动说道：“姐姐，你心疼玄冥，愿拿十二都天神煞大阵，以保玄冥一命。玄冥十分感动，玄冥也曾思姐姐若有劫难，玄冥会如何？却是舍命相陪。今日夫君遭劫，姐姐不愿，切不可因我等三姐妹，而强行自己，受了委屈。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请┐┑┒注明 www.fFTXt.com |
　　后土虽然知道玄冥不会逼迫她，但如今听她亲口说出。还是有些感动的，也紧紧地握着玄冥的手，有如此姐妹，足以。至于太一，说实话，开始因为两人只是交易的关系，后土对太一自然不可能有什么好感。
　　当初，后土为了玄冥，也忍了下来，勉强自己和太一接触。后来，后土和太一接触得多了，发现太一并不是非常让人讨厌，特别是太一救了祝融后，后土对太一的厌恶，完全消失了。｜饭饭小说论¤々坛许非菲手打，转载请注明 www.FFTXT.com |
　　期间，后土见太一没有门户之见，也起了好奇心，但后土的成熟，能够很好的把握到那个度，故而没有同玄冥一般，身心陷入其中，后土是怎么成熟，怎么没有陷入太一的桃花园，因为是题外话，就不必多说了。
　　后来，玄冥和太一结为道侣，玄冥一系列的变化，让后土对太一的感觉，由厌恶转变为产生了一点点的好感。如今，后土听玄冥如此一言，心中却有了一种莫名的感动。
　　这时，一直在注意后土的表情的女娲也开口了，只听她对后土说道：“后土妹子，姐姐虽然曾想让你也与太一结为道侣，待夫君突破圣人之境，我等一齐逍遥于天地之间，不再分开，但如果妹子觉得委屈，定不可答应了。”
　　后土听了，点了点头，嘴角露出笑意，眼里却是闪着泪花，她们至爱如今正遭受大劫，而她们，并没有在此时失去了分寸，心里还顾虑到她这个姐妹的想法。
　　后土对太一虽然有好感，但好感归好感，并不是有了好感，就代表她要爱上太一了。此件事情有些突然，她心里也有些乱。后土虽然和谐，但在男女之事上，她比别人更固执，叫和别人共伺一夫，说实话，心里着实有些不愿。｜饭饭小ūúǔ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.fFtxt.com |
　　虽然，以太一的地位，和将来的成就，就是圣人，都可以视为蝼蚁。可她后土也没有必要因为此事而委屈了自己吧，只听后土对女娲和玄冥说道：“姐姐、妹妹，后土心里实着有些乱，不知道要怎么做才好。”
　　女娲和玄冥笑着点了点头，说道：“无妨。”此事拖不得太久，后土如果不答应，他她们心里难免有些失落，但后土如果受了委屈，她们心里也不好过，此事实则难办。
　　她们的对话，太一自然全部听进去了，后土会做什么决定，他都能理解。毕竟，如果有人找一个太一非常恶心或者厌恶的女人，要太一和她交合，救她一命，太一也不会接受。即使太一对那女人有好感，也真的要救，会先问过女娲和玄冥的意见，自己的妻子，首先是不能委屈了才对。
　　其实，太一对后土，除了赏心悦目外，并没有其他的感情，所以才会如此豁达。如果太一对后土有心，那后土如果拒绝了，太一即使能够理解，估计心里也不是滋味。
　　太一虽然在全力对抗梵天业火，耳目还是放开的。思绪正要展开，突然听到一个身体倒地的声音，接着一个小女孩的声音传来“呜呜，好痛。”这声音，赫然是太一最喜欢的萝莉发出来的，太一不禁大惊，她修为才只是一个天仙级别，怎么跑出来了？｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请_注明 wWw.fftxt.Com |
　　此时，鸿钧在周围布下了一个规则，可以说是另一个天地，仿佛结界一般，萝莉的声音，女娲和玄冥却是没有听到。但因为她们和太一是双修的缘故，太一的心里变化，还是能感觉得到的。刚才鸿钧说断其欲根的时候，都没这么大的波动，如今太一这么大的波动，难道是有什么变故不成？不由得露出了担心的神色。
　　至于太一为何能够听到，自然是鸿钧放水了。太一的危险，如今是到了最大的关头，但他的思绪，却在此刻变得无比冷静了。女娲和玄冥听不到，他自然有些疑惑，不由得对鸿钧老祖生出怒意。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载{}~～请注明 Www.fftxt.cOm |
　　而这时，鸿钧的声音也传了过来，只听他说道：“梵天业火，中者不但口不能言，连神念传递，也是不行。你的脾性，我最知晓，此时定是心中有怨罢。”传到这里，鸿钧竟笑了一声。仿佛以为自己不该笑一般，鸿钧缓了一下，接着说道：“那萝莉，因你之故，也是命中该有此劫，不过你尽可放心，此劫虽为死劫，但她却终究无事。”
　　太一听了，复平静下来，怒意已去，加强控制着混沌之力，在三尊心核周围轻轻的缭绕，让梵天业火退出了些许，但却不趁势拼力压过去。如今太一和梵天业火也算是斗争许久，自然也知道它的一些特性，这梵天业火，遇强则强，遇弱则弱。只要把握好了，自己定在这里，保住心核根本的还是可以的，估计等到后土的回复，还是绰绰有余的。
　　这时，大漠上出现了一个跌跌撞撞的小巧身影。
　　女娲和玄冥正担心的看着眼前的火人，因为鸿钧的结界，又是背对着萝莉，自然没有注意到。后土正在低头权衡，也没有注意到萝莉往这里赶来。唯独太一，因为动不能动，恰好正对着萝莉，看她往这里赶来。
　　“哎哟，好痛。”萝莉摔了一跤，但口中却接着说道：“不痛、不痛，太一哥哥就在面前了，我要快点赶到才对。”
　　“呜呜，好大的风啊，怎么这么刺人啊，萝莉好难过哦。哎哟……”又是一声跌倒的声音传来。
　　……
　　“啊，好痛啊，呜，流血了。”萝莉的声音，有些颤抖了。此地罡风、地煞，萝莉来时，因为跌倒，双脚上的鞋子，也忘了穿。早就不知去向，如今连修士都受不了的地方，她一个小天仙，只是划破了手脚，运气算是不错了。｜饭饭小说论坛 卐℡许非菲手打，转载请注明 wwW.fftxt.Com |
　　“没事的，我是神仙，不怕流血。太一哥哥被烧都没事呢。”萝莉颤抖的声音，依然安慰着自己，只听她鼓励自己道：“又近了，我要努力。太一哥哥说我是他的幸运星，我只要到了那里，太一哥哥气运一到，就没事了。”
　　“嗯，就是这样。”
　　132第一百七十九章 一女一番入业火
　　煞风不停袭来，那小巧的身影，一次又一次的倒下；颠连的萝莉，带着血红的双足，不停的往前赶着，一路上留下的血色足印，很快又被风沙吞没；弱小身躯，丝毫不惧，一次又一次的站起来；单纯而又稚嫩的声音，在痛苦的呻吟之后，是一次又一次的自我安慰和鼓励；而如此坚强，为得却不是自己，而是望眼欲穿的火人——太一。饶是钢铁心肠，也不禁为之软化，何况本非无情的太一？
　　女娲和后土只感觉到太一心里不停的波动，似感动，似心酸，又似绝望，以为他要放弃了，皆担心不已，更是出言激励，说很多的话，她们哪里知道，太一是在心疼萝莉？一时间，女娲和玄冥担心太一，太一担心萝莉，三人心里，乱成一团。后土却见自己的两姐妹痛苦，心里不禁为自己：我如此坚持，是否是一种过错？
　　终于，萝莉进入鸿钧演化规则的范围了，颠连的脚步声，传到三女耳中，待她们转身一看，皆惊出声音，眼前这全身狼狈，手足淌着血迹、满脸擦伤的人，竟是她们认识的萝莉。萝莉见了三女，对她们单纯一笑，说道：“姐姐，萝莉来了。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ㄐㄑ请注明 WWw.ffTxt.com |
　　见她们都睁着眼睛看着自己，萝莉不好意思的搓了搓手，不想搓到了伤口，笑脸不禁皱道：“呜呜，好痛哦。”
　　萝莉如此，像极了摔倒的小孩，在人哄几句下笑起来的样子。肤痛还在，那笑容，竟还是那么的真切，但里头，却多了一丝苦味。太一见了，倍感窝心，但此时被梵天业火所制，动弹不得，只能是干着急。
　　萝莉为何会来这里？却是乾坤鼎的缘故。想太一炼化了乾坤鼎，而萝莉，却是由乾坤鼎里头的阴气生来。虽然和太一从混沌钟生来的情况差了很多，萝莉和乾坤鼎的联系，即是乾坤鼎和太一的关系。一旦太一本身出问题，萝莉自然能够感觉得到。当时，萝莉担心，却没有找到其他人，就一个人跑出逍遥天，下了人界来。
　　萝莉没有说话，只往太一的火影靠去，见女娲将她拦住，伸出一只满是伤痕的拳头，慢慢的展开，只见一个三足小鼎立于上面。萝莉说道：“女娲姐姐，有了这个，萝莉就可以帮助太一哥哥了。”按道理，萝莉应该叫女娲嫂嫂才对，但因开始。萝莉觉得姐姐唤起来比较舒服，就唤姐姐了。想女娲、玄冥不是古板之人，听萝莉唤她们姐姐，反倒有些亲切，就由着她去了。｜饭饭小ィイ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.Com |
　　既然有乾坤鼎在，萝莉又和它有联系，为何不使用它护身，而摔成这个样子？却是太一在乾坤鼎里头的世界弄的，萝莉如果使用乾坤鼎的话，那太一世界也需她摆弄才行，虽然萝莉曾摆弄过世界，可太一炼出的世界，是大了许多。萝莉如今以一个天仙的水准，如何能够控制得了？
　　也幸好如此，万一萝莉能够用乾坤鼎护身，那有心之人遇到了或者算到了，见财起意，那还不糟糕？虽然有世界在，只要用意识就能够抵抗，太一的乾坤鼎也不至于失去，可是萝莉的安全呢？奈何太一的法力不能透出去，也不能操控乾坤鼎，故而见到萝莉的身影时，也不能相帮一把，让她少受点苦，这让太一实着郁闷。
　　鸿钧见萝莉拿出乾坤鼎，就开口说道：“乾坤鼎可化万物不假，但此火生生不息，遇强则强，炼一分，则涨十分，直到最后，只怕是业火吞心，乾坤鼎仍未化完。如此，并不是解决之道。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ぁ〝〞请注明 www.fftXt.cOm |
　　太一曾带萝莉见过鸿钧老祖了，也和她说过鸿钧化身天道的事。萝莉自然知道鸿钧是什么样的存在。如今听了他的话，知道自己帮不上忙，想起自己一路跑来，却白费了，看着火中的太一，哭了起来。三女见了，却是怎么劝也劝不住。太一也想劝她一番，可他此时遭劫，被梵天业火困住，是有心无力。不是没郁闷过，这般郁闷，太一却是头一遭。萝莉突然站了起来，转身跑到鸿钧面前，对他说道：“天道爷爷，萝莉知道你最厉害了，帮帮太一哥哥，好不好？”
　　鸿钧听了，很无奈的说道：“太一此劫不了，是难成大道，他日破本，劫难重重。我纵是天道，一举一动，关系天下苍生，也无可奈何。”其实，太一心里清楚，鸿钧将女娲、玄冥、后土移过来，还给出两条路走，已经是在他允许的范围内帮助自己了。
　　萝莉眨着满是泪痕的双眼，声音颤抖着问道：“天道爷爷，就没办法了么？”｜饭饭ァ～小说论坛许非菲手打，转载请注明 www.ffTxt.coM |
　　鸿钧虽然化身天道，在一定程度上说，是无喜无悲无欲无求，可理智还在。他虽然知道萝莉当下有一劫将起，但这女娃，乃是太一最疼爱的一个，如果让她受了太多的委屈，与他理智不合。就将与女娲、玄冥、后土三女说的方法，与萝莉说了一遍。
　　萝莉听后，期待的望向后土，见她不语，又低下了头。后土如此，萝莉自然是当她不愿意了。
　　萝莉没有经历过大场面，也没有经历过太多的阴谋诡计，无数年来，她还是显得稚嫩单纯，保持着纯洁的心灵，如今见后土的模样，虽然不知道其中的缘故，但也知晓不可强求。
　　萝莉望向火中的太一，心中一颤，望向女娲和玄冥，见她们黯然无奈的低头，知道没有办法了，无声的眼泪，落了下来。
　　接着，萝莉眼神一变，满是决然，托起乾坤鼎，伴着她弱小孤单的身影，缓缓的向太一走去。三女见了，心下大惊，想不到萝莉平时乐观无敌，此时却是如此坚烈，刚要出手阻止，却见乾坤鼎陡然变大，散出道道气势，将她们给拦住了，三女不由大急。
　　只见一人一鼎，缓缓的向太一移动，小巧的人儿——萝莉，一边流泪，一边踏着血色的足迹，对太一说道：“太一哥哥，萝莉知道你听得见，萝莉心里好难过哦，你知道么？
　　……
　　后土姐姐不帮哥哥，萝莉也不能帮哥哥。呜~~呜~~萝莉不是哥哥的幸运星了，太一哥哥如果变了，萝莉也会觉得好孤独哦。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请@ * 注明 www.fFTxt.com
　　……
　　大家都不陪着太一哥哥，哥哥也是孤独了，萝莉不想让哥哥一个人。萝莉来了，萝莉要和哥哥变成一个样子，这样，哥哥就不孤独了，我们还可以像以前一样在一起喽。”
　　……
　　说着说着，萝莉已经走到了火前，对女娲和玄冥的叫唤，她是闻若未闻，只见萝莉擦伤的小脸，露出了一个可爱的笑容，往太一的身体靠去……
　　洪荒何其长久？萝莉自太一得到乾坤鼎起，就似乎朋友兄弟一般，太一的脾性，她自然清楚，叫太一变成一具行尸走肉的人，还不如要他死了算了。想萝莉不辞辛苦，欢欢喜喜赶来， 如今却是空欢喜一场，心生绝望，就走了极端。
　　“不可！”三女齐声叫道，却是来不及了。萝莉和乾坤鼎，一齐没入其中。
　　呼~~~
　　梵天业火，猛地燃了起来，却是乾坤鼎护主功效自动发挥，和外来入侵对抗起来，不想让梵天业火的威力大了许多，太一的压力增了一倍。但此时，太一却是心疼萝莉，虽然知道她终究无事，可是眼睁睁的看着她落得这般，心里就不是滋味。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载╤╥╦请注明 www.fftxt.COM |
　　玄冥突然脸色一变，也露出了决然的神色，只听她开口说道：“我既与君知，当与君同在。”
　　说罢，玄冥不理后面传来“不可”之声，也冲了上去，却说玄冥冲上去后，也不抵抗魔火，直直抱住太一的一个本尊，却是混沌钟演化而来。想玄冥虽然因太一而改变，可心中的那份固执，也因太一遭劫燃了起来，会这般做，虽然有些意外，但也在情理之中。
　　太一见玄冥进来，心中大急，想起鸿钧的话，知道玄冥有救，大手一挥，混沌钟本尊竟撤去抵抗，只见周围出现一个圆形的结界，两人的身影一闪，消失不见，却是太一和玄冥炼化梵天业火去了。
　　太一的另外两个本尊，依然在外。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请注~～() 明 www.ffTXt.com |
　　女娲见玄冥跑进去后，太一仿佛舍弃一本尊，又见太一消失了，想到一事情，问鸿钧道：“老师，三尊炼化梵天业火，需一同否？”
　　鸿钧说道：“未必。”
　　女娲听了，对着太一嫣然一笑，也飞身而上，太一又一个本尊撤去抵抗，结出一个印法，进入一个结界之中，和女娲炼起梵天业火来，此本尊，乃是太一本人，非任何法宝所化。
　　女娲如此，并不是没有经过大脑，而是玄冥都进去了，她还能如何。太一既然和玄冥炼化梵天业火，只要挺过危险，玄冥终究是会出来，如此，虽然不一定能够化解大劫，甚至使劫难更糟，但加上她呢？情况定会改变了许多吧。｜饭饭小说论坛许非菲手┞┟打，转载请注明 www.fftxt.cOM |
　　女娲进去之后，这鸿钧布置的规则空间，只剩下萝莉和太一、后土三人。萝莉劳苦许久，又被梵天业火冲击，已经昏过去了，不省人事。唯独太一和后土两人清醒。鸿钧老祖，为天道老人，不在此范围内，就不多提。
　　133第一百八十章 玄冥后土齐成道，太一三尊三分元
　　后土见两位姐妹都去了，望着火中的人影，过往之事，齐齐浮上心头。待到最后，后土自问：“两人已去，此劫只能走炼化之路了，太一若不能化解此劫，玄冥妹子怕也是再走极端。如此坚持，真的有必要么？”后土心中一动，突然似乎想通了什么一般，对太一露出了一个笑容，说道：“冤家，倒是便宜你了。”说罢，也飞身而上。
　　太一黑莲尊撤去抵抗，结出一个结界，和后土炼化不提。临去之时，太一没有忘了萝莉，只见他对着乾坤鼎投出一道清气。清气没入乾坤鼎后，乾坤鼎气势一变，竟是无比柔和，那梵天业火，也不再咄咄逼人，变了许多。
　　再看鸿钧，只见他露出了一个笑意，事情完成得非常顺利。其实，鸿钧化身天道，这些事情，都在他的意料之总。虽然太一成就杀戮与毁灭，他单算太一，算得不清楚。可太一乃是有情之人，与他带有因果之人，鸿钧俱能算清。故而，从某一些方面上讲，鸿钧还是能算出太一的结果如何的。｜饭饭小说ばぱ论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.Fftxt.com |
　　三月之后，梵天业火炼化已经完毕，太一神识外露。鸿钧见了，演化天地规则，将造化烙印——封、天、地，打进太一神识。太一知晓因果，就用无上法力，将元神拆分，一分为三，以待齐出突破！此时，梵天业火突破了乾坤鼎，往萝莉靠去……
　　“咚——！”
　　一口钟声响起，却是混沌钟本尊炼化了梵天业火，破界而出。此时，同时梵天业火之身，太一要将那靠往萝莉身上的火出去，自是容易得多，但经历此劫，得了鸿钧的造化烙印，太一道行大进，对天道的运转，已是进入更加玄妙的境地。
　　知道萝莉之劫难，自己不能干预太过。此乃定数，此本尊只能为萝莉挡住了一些，而不能尽数除去。否则平生变故。白白坏了萝莉的气数。
　　此混沌钟本尊，无喜无悲，全凭理智行事，但感知还在，萝莉情深，他分尊前。就心中感动，此时自然护她。
　　玄冥此刻也飞了出来，但是她双目紧闭，似乎到了紧要关头。混沌钟本尊因其重生，自当助她一臂之力，就在她身旁入定，用天地规则演化自己成道之感。｜饭áǎàē饭小说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.com |
　　梵天业火果真如同老祖所言，生生相缠，永不平息。方才太一一尊破空而出，此火被混沌钟挡住了片刻。如今失去了压力，又袭了上来。眼看又要吞没萝莉，却见一道清气破空而来。将那业火挡了回去，只差一点，就要熄灭，却是太一本身破空而出。
　　此乃人之本尊，却是全凭感情用事，还好知晓天数，否则那梵天业火灭了，就糟糕了。
　　太一人之本尊出来了，那女娲也出来，只是女娲经此一劫，有了莫名的感悟，见鸿钧在此，知道欠他莫大人情，也不惜再欠一分，竟也入定了，太一深喜见女娲入定，就化成流光，在女娲周身不停的旋转，以护女娲悟道。
　　却说梵天业火，遇强则强，遇弱则弱，方才差点被太一扑灭，如今只剩下星星之火，反扑起来，实着凶猛，只见那星星之火，猛地爆发起来，直直往萝莉扑去，其势之威，竟是毁灭姿态。｜饭饭小说论цч坛许非菲手打，转载请注明 www.fftxt.Com |
　　此时，一股无与伦比，霸道至极的毁灭之气破空而出，直直的击在气势如虹的梵天业火之上，梵天业火大溃。太一黑莲本尊，破空而出，后土和玄冥一般，闭目入定，却是有了感悟，杀戮本尊受其恩惠，自然不忘，将梵天业火挡住后，就在后土身边护了起来。见梵天业火有反扑的趋势，黑莲本尊冷哼一声，挥出一道毁灭之力，将其挡在外头。
　　此本尊乃是杀戮毁灭之用，霸道至极，惹他不喜，就是毁灭，要不是萝莉受天数影响，自己不可过于干预，定将那梵天业火给扑灭了。
　　此时，三尊齐出，虽然三大本尊是被太一用无上大法力一分为三，但太一小心，留有一线，此时三尊之体，俱有被炼化的梵天业火在不停的行走，此时欲望还在，虽然到了，但也在情理之中。｜饭饭小说论坛许非菲手㈱曱甴打，转载请注明 www.ffTxt.com |
　　如此过了三个月，女娲最先醒来，双目精光一闪，此时道行大进，就是对上三清，即使不能胜之，也可立于不败之地。女娲此时，已经不再惧怕梵天业火，只见她走到萝莉身边，细心的将她的眼角泪痕擦去，抹平她的伤口，复退了出来。
　　过了几天，玄冥醒来，却是目光迷离，充满了疑惑。鸿钧开口说道：“水，万物得之则生，由此重聚，此时不破，更待何时？”
　　说罢，鸿钧挥出一道造化烙印——生，打入玄冥体内，只见玄冥双目精光闪过，双手一挥，一道虚无的水纹传开，所过之物，大漠下沉，沃土上浮，花草树木，为之而生，无数将死冤生，皆生机再现，此水纹盖遍天地人三界，就连远古战场——火星大地上，死气皆去，万物萌芽。｜饭饭小ⅨⅩ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.Fftxt.com |
　　玄冥功德已满，突然天降霞光，瑞兆齐现，三界生灵，俱感生之而喜悦，往此地方向拜服。三界之内，太一、女娲、玄冥所立雕像之处，俱降下奇光，玄冥雕像，金光闪闪，飘香四溢。就连听了大商国师申公豹之言，欲将姬昌杀死的纣王，也因此放过姬昌，异数生异数，又复归天数，实为玄妙。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请шщ注明 www.ffTXt.com |
　　三清震动，微微一算，竟见鸿钧烙印，又见玄冥印证万生大道，复往玄冥开口恭贺道：“恭喜道友成圣！”
　　玄冥成道之后，对太一相视一笑，两人相拥。女娲见了，也和太一的一个本尊相拥在一起。鸿钧见后土还未醒来，又打出一道造化老鹰——轮回，此烙印没入后土体内，后土睁开眼睛，却是结了一个印法，只见六道震动，轮回之数，慢慢演化，六道也完善起来。
　　这时，六道轮回里头，后土当时化身六道时留下的一滴精血，因此感悟此造化，竟立身化影，结成肉身，成就新一大巫。祖巫帝江、祝融见之，欣喜不已，各出一滴精血辅之。至于那身影的长相，与后土无异，只是脸色冰冷，让人难以靠近。此人就是将来掌管六道轮回的平心娘娘，因其一视同仁，六道之内，丝毫不得作假，又被后土取名平心，故得此名。
　　那平信娘娘形成之后，对后土一拜，说道：“感娘娘再造之恩。”
　　后土说道：“你将主宰六道，实为天数，不必谢我。如今赐你名为平心，望你能一视同仁，守好六道。”
　　平心谢赐拜退。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请┐┑┒注明 www.fFTXt.com |
　　后土和太一的杀戮本尊对视一眼，双双一笑，见太一点了点头，后土就结了一道印法，一道虚无的波纹，随着后土的印法散发开来，丝丝柔和的轮回之力，往三界散去。所过之处，无数厉鬼冤魂，皆被感化，重投六道轮回。火星上无数战死之魂，也因此得到归宿，玄冥所植万物，生机大起。
　　至于火星后来被华夏民族开发出来，商业大厦，乃是后话，这里就不多做说明。
　　后土度化冤魂，有无上功德，现天降霞光，瑞兆出世，乃是上天准其成圣之意。无边功德随着霞彩，飞了过来，后土成圣。
　　三清闻之，微微一算，不禁失笑，好个太一，果真行他人之所不能行之事。若不是封神、传教因果，他们还真不愿与其争纷。但客气话，还是要说一说的，复再次说道：“恭喜道友成圣。”
　　西方教二教主，闻得天兆，心里又是一惊，圣人都不值了？一日竟出两人？接引和准提微微一算，不由脸色一暗，如此，他们西方教的气运，怕是更小了。但客气仍需，复恭贺道：“恭喜道友成圣。”
　　突然，天降霞光，后土的身影幻传三界。太一和女娲、玄冥的塑像周边，多出了一道身影，竟是后土娘娘，立于玄冥与太一之间。
　　此天天数连变，万众生灵，俱是拜服。巫、妖、人三族，皆争先走高，庆贺大神显灵，圣母再出。
　　却说后土成圣之后，见女娲和玄冥被太一拥住，而自己却只是和太一一笑就罢，开始还能理解，如今过了许久，也不见杀戮本尊过来展现柔情，不由得有些失落。突然，后土只觉脚下一轻，竟被太一的杀戮本尊抱了起来，不由得惊出声来，心里欢喜，嗔念立马消失。｜饭饭小说论¤々坛许非菲手打，转载请注明 www.FFTXT.com |
　　太一抱起后土，尽展霸道，后土不依，尽显女儿姿态。女娲和玄冥见之，不禁大笑，后土娇羞，复躲在太一怀里，不肯出来。
　　如今已是三女归心，虽说太一与后土的感情还为深厚，但想他们圣人长久，只要好好培养，又何愁感情不深？太一心事了却一桩，就将目光投向他最疼爱的萝莉身上……
　　134第一百八十一章 了却因果知事因，大证天道亦可窥
　　太一过了梵天业火一劫，自然知晓这梵天业火是如何来的。话说突破天数，成就鸿钧般的存在，若无斩断执念，达到完全以万物为刍狗之境，要受一劫难洗礼，此劫，就为梵天业火烧心之劫。此时，有三路变化，一路强行炼化突破，二路斩断欲根突破，三路永堕轮回。元神三分，分别拥着三女，看了萝莉一阵后，三尊分别对三女说道：“夫人，看看我们的小萝莉怎么样了？如何？”
　　女娲和玄冥听了，皆点了点头，突然醒悟到鸿钧在场，虽然知道他对此毫不在意，但也有些尴尬。相反，后土了却心思，是一副理所当然的模样，见太一称她夫人，虽知自己与太一还未建立深厚的感情，但见他立马改口，知道他是有心，心中亦是欢喜，就点了点头。
　　至于为何太一说“我们的小萝莉”，自然是包括后土了，即使后土与太一没有发生关系，也是如此，这却是要从天地形成之初的洪荒说起。｜饭饭小ūúǔ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWW.fFtxt.com |
　　洪荒时期，女娲还未成圣，更没有与太一结为道侣，因为她是妖族诸女之中唯一接近圣人的存在，难免有高处不胜寒的意味，其中孤寂，是难以用言语形容的。幸而在诸位女子之中，能有可以和她搭上话的。而这能和女娲搭上话的，也就只有玄冥和后土两大祖巫。
　　想她们三人，俱是女子，如果和其他人交往，修为自然高强，却都是男性。男女交往，虽然正常，但她们和这些人最多也只能是走走而已，不可能深谈。其中寂寞，岂是我等阳人所能理解？故而，三女聚在一起，会成为闺中密友，也是必然。
　　后来第一次巫妖大战，分管天地，巫妖两族势同水火，女娲和玄冥后土的走动也因此少了许多。接着，太一闭关而出，与女娲造人，女娲功德成圣。更是高处不胜寒，一言一行，还备受人族关注。能够交流的圈子，就更小了。
　　女娲对后土、玄冥两位闺中密友，更是珍惜。
　　接着，太一成圣，与女娲结为道侣。女娲虽然常在逍遥天，可也常常会和玄冥到后土宫去走上一遭，三女促膝交谈一番。但人数终究是太少了，三女各有事情，也不可能常常在一起，寂寞还在。太一与玄冥结合，因为三女交流圈子未变。就不多做解释。
　　三人圈子太小，问题却是严重。幸而，还有一人——小萝莉。因其单纯可爱，是逍遥天的开心果。逍遥一脉无数女子皆愿意和其相处，故而萝莉的接触面最为广泛。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请_注明 wWw.fftxt.Com |
　　女娲和玄冥也万分疼爱萝莉，在闲暇之时，也会带她去后土那里走走，因为萝莉总有说不完的开心事，无形之中，三个闺中密友的接触的范围，也因此广了一些。且说萝莉眼光独特，语出惊人，时常让三女一惊一乍，心里有了各种感情，也算是丰富了生活，如此，亦是一件收获。
　　如今三女皆归太一，萝莉劫难未过，听太一提起，自然要看好时机出手帮其化劫。
　　杀戮本尊双手一挥，将那毁灭之力收了回来，梵天业火直冲而上，往萝莉心口袭去，太一本人所化本尊喝道：“三尊合一。”
　　杀戮本尊和混沌钟所化的本尊听了，一齐破碎，没入太一体内，太一身体一阵变幻，变回原本模样，三尊合在了一起，太一融合过快，只觉万分膨胀，但为了萝莉能够渡完劫难，也只能如此了。
　　太一三尊合体后，突然对乾坤鼎喝道：“业力红莲，此时不归，更待何时？”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载{}~～请注明 Www.fftxt.cOm |
　　乾坤鼎气势大涨，一朵红色莲花飞了出来，浮于头顶，太一用信仰之力和无数灵宝凝聚的世界，已经缩在业力红莲之内了 。
　　此时，因为萝莉决绝，昏迷之前，心中已是万念俱灰，梵天业火虽然烧心，却是引不起她的欲望。萝莉非断欲根，梵天却烧她不得，如此，却是异数，也是萝莉劫难之始。
　　梵天业火，遇强则强，它烧不得萝莉，自然不停的变强。直至最后，梵天业火，几乎是凝如实质，如此多的业火，不停的进入萝莉体内，怕是不用多久，萝莉这小人儿，要被这业火给撑爆分解了，至少也会被打回原形。
　　接着，太一双手不停变换，各种印法不停的结成，诡异的字符随之而出，只见空中出现了无数的奇异的字符，按照天道，不停的演变，形成了各种各样的漩涡，浮于乾坤鼎的旁边。太一先把各种事项准备好了，这才收手，复将目光投在萝莉之身。
　　果然，萝莉身体，如太一所想一般，被梵天业火撑碎了，但想萝莉是乾坤鼎里的灵物，此时化成原型，就是一道凝实的阴气。
　　梵天业火，撑破了萝莉的身体后，仍是丝毫不放，死死纠缠。玄冥口中念念有词，浑身散发出霞光，突然一喝：“万死一线生，生之烙印，收！”｜饭饭小说论坛 卐℡许非菲手打，转载请注明 wwW.fftxt.Com |
　　阴气一阵晃动，一个拇指头大小的人影飞了出来，就是萝莉完整的烙印，此时玄冥把握得及时，烙印还未散开，灵识未损，却是喜事一件。却说萝莉的烙印飞了出来，见了太一，竟直至往太一飞去，而不是往玄冥飞去，其心依赖，可见一斑。
　　太一见了，露出了无奈的笑容，对萝莉说道：“哥哥已经没事，让玄冥姐姐助你重聚肉身。”玄冥这才将萝莉的烙印收了回去。
　　这时，后土也出手了，只见她双手画圆，按六道轮回演化，直直将梵天业火和那道阴气吸收了进去。阴气和业火相生相缠，生生不息，转眼间，在后土的“轮回”里头，已经过了无数。阴气、业火本无形，直到量变才凝实，两者融合，却是简单。太一怕凝练不稳，复投了一道混沌之火，使它们加速融合，尽快达到不分彼此的境地。
　　梵天业火果真恐怖，在后土的轮回里演化了数天后，才有和阴气融合的迹象又过了三个月，在几位圣人轮番帮助下，才完全融合起来。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ㄐㄑ请注明 WWw.ffTxt.com |
　　太一拿起乾坤鼎，猛地罩了上去，玄冥双手一指，萝莉的烙印，融合了进去。女娲也凑合进来，玉手一指，一道五彩霞光飞了进去。过了一会儿，乾坤鼎里，一朵莲花长了出来，但那莲花却是萝莉的脸蛋。
　　只见乾坤鼎一阵晃动，萝莉开口说道：“太一哥哥，萝莉变成一朵小莲花，不能动了哦。”声音更是稚嫩，虽有些抱怨，但却依然乐观，丝毫没有经历过一场大劫的觉悟，如此单纯，天地难见。玄冥收了萝莉的印记只是，就已经把事情的前前后后告诉她了。萝莉本就不会抱怨人，现在知道太一没事，已经非常开心，这么说，却是撒娇之意。
　　太一见萝莉长了出来，心里高兴，笑道：“有哥哥和三位姐姐在，萝莉想动了，就让哥哥和三位姐姐帮你动，好不好？”
　　萝莉开心道：“好啊，好啊，萝莉好高兴哦。”
　　鸿钧都等了几个月了，也不在乎这一会儿。等他们玩够了，鸿钧这才说道：“太一，你三尊各占一元，离大证天道之日，已是不远，如今不受天数影响，封神大任，就由你来监督。今后你成就杀戮与毁灭之在，更是与我同齐，也能改天易数，但切莫忘了宇宙万千，不只其一，我等修为突破，却与这天道运转有莫大的关系，待成至尊，责高一层。”
　　太一听了，心中一惊，YY一事，他是深得其味，毕竟，他本身来到这个世界，就是极大的YY，如今听鸿钧的话，顿时有种感觉：自己所认识的世界似乎少了点。｜饭饭小ィイ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.Com |
　　鸿钧这一言语，却让太一心里闪过千百种念头，太一心中疑惑，问道：“老师，宇宙万千，这是何解？”什么待成至尊，责高一层，太一虽然有些疑惑，但此刻，他还没有成为鸿钧级别的存在，并不关心这点，这些事情，等他成了鸿钧级别的存在再说。估计他成为鸿钧级别的存在，也知道什么跟什么了。即使不知道，那自己再问一下鸿钧老祖，他还不一样会说？这事，倒不用着急。
　　太一现在更关心的是，鸿钧说宇宙万千之事。难道自己所在的这个宇宙，也不是自己原来处的那个？如果说不是，为何有这么多相同的事情？这女娲、玄冥、后土、甚至很多很多的神话故事，为何如此相同？
　　鸿钧化身天道，已是极高存在，自然知道太一穿越来的缘故，如今听他问起，笑着说道：“此天地，非彼天地也。天地之间，自有其位而相隔，机缘巧合，人可穿之，则易数可生。”
　　太一当初就是巧合之下，进入一个特殊空间，也就是宇宙和宇宙之间的位面，又在巧合之下，进入这个新形成的洪荒，到了此时，太一反古谜题，才算解开。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ぁ〝〞请注明 www.fftXt.cOm |
　　太一心念一动，问道：“为何天数如此相同？”
　　鸿钧笑道：“万般演化皆相同，只因穿越生异数。万般天地，俱是盘古所开，为何不得相同？”
　　太一听了，心中波动，盘古以身化洪荒，竟不是身陨，这是怎么回事？如果从三清出世后，还需鸿钧教化，也能理解，毕竟盘古真灵都走了，但留下开天大功德，故而三清能有成圣者，但这么想的话，也有矛盾的地方，那不周山的意识，又是怎么回事？难道说那是盘古一具身体化身天地后遗留的气息？估计也只有这条道理能够行得通了。｜饭饭ァ～小说论坛许非菲手打，转载请注明 www.ffTxt.coM |
　　135第一百八十二章 重返太阳星
　　盘古这事情，实在太复杂了，太一想不明白，索性就不想了，等到那一天，一切都会清楚的，如今离自己成就鸿钧，都不知道要等到什么时候呢，弄不好过他几个量劫也是有可能的。况且，封神已起，自己接管监督之职，如今多日未回，还不知道会生出怎么样的变故，哪里有空去管那个非常久以后的事情？
　　除去此问，太一心中还有一个疑惑急需解决，复问道：“若有同人大证天道，我等相见，岂不混淆？”虽然这个当心有些多余，但太一却不是想当然之人。如果相同，自己现在注意了，慢慢的弄一个标志性的东西，以后相见，估计也不会出现什么问题。
　　鸿钧听了，笑道：“万般演化，盘古自然知晓其中利害，尔等亦自有分别，岂有混淆之理？到时若能相，尔一见便知。”
　　太一听了，松了一口气，这还差不多，自己也可以轻松一些，对鸿钧一拜，说道：“多谢老师指点。”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请@ * 注明 www.fFTxt.com |
　　鸿钧也算是太一的老师，太一现在这么说，有永世尊其为师的意味，鸿钧自然知晓，万般鸿钧，皆是道门。
　　既然前后世的太一，俱是鸿钧道门之后，那太一尊他，自然可以接受，鸿钧就点了点头。鸿钧要交代完此事，还有一事没有交代，自然不会离去，只听他对太一说道：“还有一事，我需与你说明，我是天道鸿钧，原本门下只有四位圣人，因你穿越而生出异数，天地间天道演生新的变化，万生之间，若是悟得其中奥妙，即可成圣。
　　尔后众生平等，皆有成圣之机，若有再起之人度化，才生不同。此事，却是你功德一件，盘古闻之大喜，大言此举乃是兴我道门之相，拖我与你一言。”
　　太一听了，心下大喜。却是好事来了，就对鸿钧一拜，说道：“老师请讲。”
　　鸿钧说道：“盘古真身左眼所化之太阳星上，留有开天烙印，你用左眼可取之。可助你悟得大道。”
　　太一听了，拜谢不已，鸿钧身影淡化，散于天地之间。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载请注~～() 明 www.ffTXt.com |
　　不想因祸得福，知道了许多辛密，太一心里实着高兴，转身一看，却见三女睁大着眼睛看着自己，口齿轻启。一副欲言又止的模样，实着绝艳动人。太一食指大动，复上前一阵毛手毛脚。待三女清醒过来，已是不及。依是不依娇嗔。太一一场征战，在所难免。
　　萝莉兴起，也参合其中，只见乾坤鼎荡来荡去，在空中不停的跳动。却是萝莉稚嫩的声音在这天地回荡，为双方加油。
　　玩乐过后，女娲正色问太一道：“夫君，你若是成就杀戮与毁灭，要重返你原来的那个世界么？”玄冥和后土听了，都静了下来，有些紧张的看着太一。女娲这个问题，问到了她们的心坎里去，太一若是想念过去，跑回去了，她们又将置于何地？其中若是生出什么变故，那她们相见之日，又要等到何时？｜饭饭小说论坛许非菲手┞┟打，转载请注明 www.fftxt.cOM |
　　太一听了，又见玄冥和后土的表情，自然知道她们想到哪里去了，就笑着说道：“只要带着你们，到哪里都是一样。”三女听了，皆开心不已，不过萝莉经历了一次生离死别，听了这话，却是不大放心，就参合进来，提什么约定。以至于后面众女与太一约定：若是哪天太一要到别个天地去，一定要带上她们，若是带上她们会拖累太一自己的话，就将她们放到太一体内去，那样他们一家子就不用分开了。
　　太一虽然有些好笑这种约定，但想万事皆需多留些条退路，就点头答应了。
　　想太一前世 ，已经没有什么好怀恋的，那些追杀他的人，都死去了，因果已经了结，回去干啥？况且，太一已是重生之人，是一个新的人，即使他日，太一会与她们去遨游各个宇宙，遨游到原来的天地，那也只是看情况沉掉地球上的某些地方而已，并不会停留太久，这里，才是他经营的家啊，是他的根。
　　……
　　却说太一回到了逍遥天，实在受不了那种融合的涨感——快要爆炸的感觉。就再次解体，换成三尊。想三尊融合问题，又不能拖得太久，太一打算去太阳星一趟，收了盘古老鹰，用以增强第一本尊的融合之力。到时三尊完全融合，也容易一些。｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载╤╥╦请注明 www.fftxt.COM |
　　却说太一三分元神，分别融于各个本尊，为的却是与混沌本尊和杀戮本尊进一步与契合，此举本是极为凶险，但在鸿钧面前，只要未曾成就他一般的存在，俱是小儿科，有他相帮，自然一路有惊无险。
　　逍遥天：
　　杀戮本尊对后土说道：“巫门大圣——后土娘娘，曾感天地生灵之苦，以身化六道轮回，如今新体已归本尊，却不知心在何处？速速交来，算你功德一件。否则，本尊夫纲伺候！”霸道至极，绝伦无比，就是他杀戮本尊的最好体现。
　　后土听了，刚要回答，却被女娲笑着打断道：“夫君，你怎的如此霸道？后土妹妹会被你吓坏的。”
　　杀戮本尊一脸理所当然的样子，却是极为欠扁，但其手有十大先天至宝中攻击力最强悍的弑神，每人奈何得了他，三位美人若是一同攻打，还有胜算可言，奈何玄冥被混沌本尊（混沌钟所化的本尊，今后为了简洁，就用混沌本尊了）给带走了。如果两女上去，怕是败定了。谁吃了谁，还说不定呢。
　　乐趣已起，一场打闹，自是免不了的。
　　这时，混沌本尊带着玄冥回来了，只听混沌本尊对他们说道：“第一本尊在太阳星上寻那盘古烙印去了，就由我回来主持大局，萝莉对第一本尊是黏着不放，第一本尊宠爱，就由他去了。”
　　后土听了，想起太一三尊合一的时候对她的一句话：“你已成为我的一部分，虽然很小，但会长大的。”就开口问道：“后土有话想问夫君，不知当讲不当讲？”
　　混沌本尊笑道：“但说无妨。”
　　后土担心的问道：“三大本尊，谁主谁次？”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载{}~～请注明 Www.fftxt.cOm |
　　说完，后土小心翼翼的看着两个本尊，怕出了问题，女娲和玄冥听了，也起了好奇心，双双美目，往两大本尊投去。
　　混沌本尊和杀戮本尊一齐笑道：“我等俱是，太一，各主一分元神， 如今只是暂时分开罢了，终究是要融合在一齐，乃是同等而立。”
　　女娲疑惑道：“难道没有一点区别？”
　　“有！”混沌本尊和杀戮本尊一齐说道。杀戮本尊用手一摆，示意让混沌本尊先说。
　　混沌本尊见了，就开口说道：“我乃孕育太一之本尊，但太一在我孕育他之前，就曾将我祭炼，进入人钟合一之最高境界‘我命即钟’，第一本尊若死，则是我承受不住，散于无形，如此，则是第一本尊为大。只是，我都受不了了，那对手怕是极为强悍，至少对手也得有鸿钧的级别才行。”混沌本尊对自己的抗打力，还是很有自信的。
　　杀戮本尊指着混沌本尊说道：“我比他更惨，连孕育第一本尊的机会都没有，如果不是玄冥处子阴元滋养，在第一本尊的体内多走了两圈，怕是成为本尊都难。第一本尊如果出了问题，我也是化为灰灰，所以，真的非要分辨的话，还是第一本尊为大。”
　　说完，杀戮本尊又抱怨道：“丫的，那第一本尊，也忒小气，竟只给我部分记忆，我与他分说，他说怕我惹事，简直是岂有此理。如今我抱怨他，就是自己抱怨自己。发生这般事情，想想都让人觉得郁闷。”｜饭饭小说论坛 卐℡许非菲手打，转载请注明 wwW.fftxt.Com |
　　杀戮本尊的话，实着有趣，让众人听了不禁发笑，而后土，因为心里也有了答案，亦开心的笑了起来，只要太一是真心的对待她，那她，也就放心了。女人，一旦将身心交给了一个男人，即使睿智如后土，也不禁有女儿想法。
　　太阳星上：
　　太一带着乾坤鼎四处游荡，想到萝莉由莲而生，属木，正好被这火所克，太一对萝莉说道：“萝莉，很热么？”其实，有火中之最——混沌之火加持，岂会怕火？况且萝莉本人，如今还有梵天业火和乾坤鼎护体，堪是火中之神。区区太阳真火，哪里会让她觉得热？太一这么问后，就知有些多余，但却是关心之意，亦不觉得自己问得愚蠢。｜饭饭小ィイ说论坛许非菲手打，转载请注明 wWw.fftxt.Com |
　　如此，萝莉生来虽然属木，但又有火性加持，同有两个属性。至于五行的其他属性，萝莉身上虽有，却不是主要，就不多做解释了。
　　只见乾坤鼎在太一周身蹦跶几圈，仿佛一只蝴蝶在太一周身缭绕一般，一个花脸从乾坤鼎里头伸了出来，开心说道：“不热。三位姐姐对萝莉真好，给了萝莉好多的灵材塑身呢。”说罢，萝莉动了动已经粗了些许的莲枝。
　　太一见了，不禁笑道：“你太一哥哥我拿乾坤鼎给你用，怎么都不说我好来着？”｜饭饭小说论坛许非菲手打，转载ㄐㄑ请注明 WWw.ffTxt.com |
　　萝莉开心笑道：“太一哥哥对萝莉最好了。”突然，萝莉想起一事，问太一道：“太一哥哥，萝莉如今能够祭使乾坤鼎了，对太一哥哥会不会有所伤害啊？”
　　太一笑道：“不会。我乃是外力成圣，若说炼器，就属第一。今日，即使将这乾坤鼎破本与你了，也不会伤自身。”
　　萝莉听了，就放下心来，突然想起另一件事，又问道：“那以后萝莉更能控祭使乾坤鼎了，太一哥哥还能祭使么？
　　136第一百八十三章 开天烙印，三尊闭关
　　太一笑道：“有何不可？萝莉能祭使这乾坤鼎，最多也只是了一个身份而已，这个乾坤鼎是哥哥炼化，如今哥哥未退，契合度还是那般，挥使起来，还是如以前般自如。”
　　萝莉听了，祭使乾坤鼎往太一飞去，一张可爱的小脸，直直的靠到太一面前，眨了眨黑亮的大眼，好奇问道：“什么身份？”
　　太一嘿嘿的笑了两声，刮了一下飞过来的花脸小鼻，说道：“器灵！”
　　萝莉听了，有些明白了，但又不明白，可她知道太一与乾坤鼎还是原来那般，这就够了，复开心笑道：“好啊，好啊。今后哥哥到了哪里，可要带上乾坤鼎哦。”
　　太一点了点头，笑着说道：“等我将三尊融合了，无论到了哪里，将你和三位姐姐一齐带上，怎么样？”｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　乾坤鼎上的花脸听了，不停的点头。
　　几天下来，太一展开神通，和萝莉两人，在太阳星上转了好几圈了，却是什么都没有发现，那开天烙印，却是一点踪迹都不曾见得。这开天烙印，是什么样的存在？不寻常之法定寻不得它，其实也是这样。想三清乃是盘古所化，亦可称为盘古，别人怕这太阳真火，他们可不怕呢，如果开天烙印摆在他们面前，他们又怎么会任之留下来，让别人得了好处？
　　太一神念扫过一遍后，没有结果。让混沌本尊的神通扫过一遍，没有结果。按太一理解的因果，两个本尊一齐施展神通，也是无果。太一无奈，这才让混沌本尊回去，自己一人在这太阳星上寻了起来，却是一点收获也没有。那又该用何法得之？难道是用自己经常失灵地左眼神通。太一不禁如是想到。
　　左眼神通，太阳星又是盘古左眼所化，难道其间有什么联系不成？太一双眼一亮，只能用此法了。接下来，太一用左眼对这太阳星大地，尽力施展开来。而萝莉，仿佛婴儿一般，觉得困了，一朵莲花就缩了回去。乾坤鼎也回到了太一的体内。｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　太一这左眼神通，端得古怪，你需要它的时候，它就是不出来，不需要它的时候，它偏偏跑出来而来凑热闹。如今太一想用这左眼读取一下太阳星大地。却是一直进入不了状态。但也有例外，太一不停的努力，连日来，终于有一天左眼神通要运转起来，却是卡在半中间，不进不退。
　　太一直直郁闷了好几日，但心里头，亦有些肯定就是此法了。
　　萝莉在乾坤鼎内温养了多日，刚一醒来，就祭使乾坤鼎，从太一体内飞了出来。见太一郁闷，问道：“太一哥哥怎么不高兴了？能否说与萝莉？”
　　太一见萝莉出来，顿觉心中轻松了许多，听她问起，就将连日来的郁闷和满腹苦水齐齐的倒了出来。不想太一说完后，萝莉呵呵大笑，不停的对太一扮鬼脸。萝莉如此，却是极为罕见，太一不知何故，疑惑问道：“萝莉，你这是如何？”
　　萝莉笑道：“太一哥哥若要将神识烙印传于萝莉，将会如何？”
　　太一说道：“双眼相对，演化相传。虽有他法，此法为捷。”太一说完，觉得萝莉并没有说到正事上，复又说道：“我也曾以左眼对于此火地，奈何无果，萝莉怎会如此相问？”｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　萝莉听了，笑地更欢了，一时间，乾坤鼎四处飘荡。太一只觉疑惑更重，见萝莉那般，也不再苦思开天烙印所在，就飞身而上，与萝莉一阵打闹，丝毫没有圣人的架子。
　　太阳星上用白昼，两人心中早已，时间自是过得飞快，过了许多，萝莉才对太一说道：“此太阳星乃是盘古左眼所化，太一哥哥如果用左眼相对，怎可只对一星半点？应该全部对上才是。”
　　太一听了，若有所悟，对萝莉一笑：“萝莉真是哥哥的幸运星，倒是哥哥着相了，竟没有悟到这一层。”正合了那句话：圣人千虑，必有一失。
　　萝莉突然觉得有些累了，却是方才心里通畅，正合了身心合一之首，此时融合再进，自要休眠一番，就对太一说道：“哥哥，萝莉要长大了，好困哦。”说罢，萝莉的花脸没入乾坤鼎，乾坤鼎在太一周身转了两圈，这才飞进太一体内。
　　萝莉进了太一体内，此时就没有任何顾虑了，萝莉之法，可以一试。太一的身体，虚浮到宇宙之上，一个半转，与星系平等。接着，身影慢慢的淡了下去，变成虚影，虚影不停变大，到了最后，已是遮天壁地。太一左眼正对太阳星，再次运起大法，施展神通起来。这次，却是异常顺利，只见太一左眼精光一射，竟是万道霞光升起！｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　太一心中一动，怎么回事这般？与以前大有不同，以前此眼若能运起，则是震慑他人，如今这般，甚是奇异。但太一思绪不敢再次停留，只因眼前一变，仿佛置身进入另一个空间。
　　这个空间，仿佛一个封闭的袋子，却又模糊清，整个世界，一会儿像雾一样白蒙蒙的，一会如同没有月亮星辰的黑夜不见一丝光线，偶尔有几道闪电和奇异地气体穿过，给这个单调的世界，加上了一点光彩。“混沌之始”，太一眼前浮起这几个字眼，很快，又消失了。
　　……
　　似乎过了很多，整个世界慢慢的发生了改变，由气状慢慢变成了胚状，周围也慢慢的浓厚，慢慢的液化，似乎在孕育着强大生命。接着，所有地眼前地景致都消失了，变成没有一丝光线，四处完全成了黑漆漆的一片，甚至像雾一样白蒙蒙的光影也消失不见。各种蠕动的感觉传来，包含着无上大道。
　　一丝丝弱小的生命气息，从里头传来，太一仿佛受尽了孤独，闻得生命之息，不禁泪流满面。这就是当初盘古的感觉么？太一心头闪过这个念头。此时，太一眼前，却出现了浮起了四个字眼“鸿蒙之期”。
　　……｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　又过了很久，天地变成了现在的混沌模样，只听天地间一声怒喝：“开！”
　　接着，一声巨大的霹雳声传来，混沌分成两半，一个手持巨斧的大汉立于天地之间。这，就是华夏骄傲的始祖——盘古大神！
　　盘古望着天地，大手对其一挥。那分成两半地混沌，同沸腾的水一样，一片混乱，慢慢地混沌之气被强行压缩在一起然后慢慢地汇集演化出那洪荒大道，无极化太极，太极生两仪，两仪化四象，四象演八卦，八卦中又有无数地水风火不断涌出，看似乱成一片，却又暗含无上大道。渐渐的地水风火平息下来，化为清浊二气，清气上升，浊气下降。
　　大地生灵隆生，此为盘古开天要义。
　　接下来，就是天地将合，生出万物将死。盘古不忍所开天地被毁，就以身相扰，顶天立地。天每日上升一丈，地每日厚一丈，盘古的身躯跟着长一丈……
　　却说太一得了开天烙印，整个身影显化于天地之间，那是三清震动，西方二教主脸上更添悲苦。大地万生，目睹天颜，齐齐拜服，而那纣王见了，却是猛然惊醒，冒出冷汗，想起自己在逍遥宫所提之诗。难道自己题诗，已让天人发怒，欲来杀我不成？｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　妖狐见纣王醒来，恐坏了逍遥天尊的灭商大计，再次施起媚天大法，将纣王迷了去。纣王终究有真龙守护，虽然被迷了去，心里变化，自己还是清楚的，他心里头却有些奇怪。但妲己妖娆，让他不去深究，只以好心情是妖狐妲己给他带来的，对妖狐妲已更是宠爱。
　　大商的一线前程，复在纣王手里灭了去。不是天要灭他大商，合该气数已尽，改朝换代，已是必然。
　　逍遥天：
　　太一的身影慢慢的淡化出来，见三女和两本尊俱在，笑道：“正是天时地利人和，三位夫人和我守护齐参奥秘，此时三尊，可借开天烙印融合。”
　　说罢，太一传言聚宝道人，要他与逍遥境门下一代弟子和一些上古妖神回宫守护，就连帝俊两口子，也因此走出来了，河图汔两大先天灵宝完全展开，逍遥天暂时闭了死关……
　　却说太一得到了开天烙印，还没将自炼化，就对天数的运转，有了更深刻的认识，大感盘古恩德。｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　想洪荒至今，太一毕竟是靠外力成道，虽然知晓万物，善于推演天机，可却道行不足。推算得了片面，却不知晓全局，那金杀之死，如今想来，就是太一推演出现漏洞的最大体现，而不是量劫蒙蔽之故。
　　太一推算得知的一切，靠的都是穿越来的提前知道的事情，接着推算而来的，比起三清未知演算，不知容易了多少，自然算得比他们清楚准确。若是许久之后的天下大势，太一修为停步不前的话，就没有把握算得比他们清楚了。
　　还好，开天烙印，弥补了这个不足。想盘古之恩，太一如何不感激？这封神之路，最终该如何走，太一心中的想法，已经有了一些倾向。不过，这一切，还是等他出来之时，三尊彻底合一再作计较。
　　｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　137第一百八十四章 哪吒方晓万生难
　　再说哪吒出世以后，微微长大，就无比好动，四处惹下不少祸端，直到这时，李靖才大感黄飞虎所遇的道士乃是神人。知道此子不凡，李靖不敢疏忽，对此子好生教育自是不必多说。
　　但因李靖乃是军士，不知该如何教好此子，怕惹来巨大祸端，那那太乙真人不得，复愁苦不已。日有所思，夜有所梦，一日，一道士托梦于李靖说，可仿军法。李靖虽然疑惑，但是他信道，却又深以为然。就按军法行之，对哪吒赏罚分明。虽效果不大，但聊胜于无，还算有些欣慰。
　　离哪吒出生之日，不知不觉间，已是七年。此时，哪吒也是一个大小孩了，因其天生神力，在李靖的军法教育下，心地还算不错，故而是周围一带的孩子头。
　　时至六月，天气闷热异常，此时李靖因为天下八百诸侯反了四百诸侯，被纣王传令紧守关隘，操演三军去了，家里也没人管制哪吒。哪吒因天气火热，心里烦躁，想去玩乐一番，就对母亲殷夫人说道：“孩儿想东去玩乐，特来禀过母亲。”｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　殷夫人对此子特为溺爱，就对他说道：“我儿去玩无事，但需早去早回，切莫让父亲回来还不见你影，惹其生气。”
　　哪吒应道：“孩儿知晓。”就跑出去了，却说哪吒带着一群孩子到了东海岸上，几人一番玩耍，好不自在。只听人对哪吒说道：“哪吒，听说你可虚浮在水上，是真的么？”
　　哪吒说道：“自然可以。”
　　几个孩子听了，一阵催促，哪吒无法，就说：“你们切莫和我爹爹说了，我就走两圈给你看看。”几个孩子纷纷点头保证。哪吒得看保证后，向海上跑去，不愧是灵珠子转世，这在海面上跑来跑去，却是信步闲庭，仿若平地。
　　几个跟随孩子见了，纷纷鼓掌叫好。
　　却说哪吒在这里跑来跑去，本是无事，奈何他觉得凉爽，玩得兴起，就耍起本事来，只见滔天巨浪，四处晃荡，水内乱绞，无数水鱼因守不住压力，纷纷死去，浮在海面之上，一些灵鱼水种更是死得通透，却是血红四起。
　　却说哪吒戏耍，水潮翻滚，龙宫外围，因无阵法守护，不停震荡，仿佛发生了什么大事一般。此时敖天有意仿效太一，让儿子敖光打理龙宫，却说这敖光打理龙宫，闻得外围震动，心下一惊，也知晓整理，就命一夜叉上去。
　　不想那夜叉领命欲行之时，就被敖天叫住。敖光见敖天出来，连忙拜道：“孩儿见过父王。”｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　敖天说道：“龙宫外围震荡，此事我已知晓，记得七年之前，逍遥宗曾降下旨意，要我处理此事。尔等先回去，切莫派人巡视，徒惹祸端。”
　　敖光见父亲说得正式，知道事情非同小可，就传令所有军士，各司其职，不得妄动。敖天一人，往水上走了去。
　　再说哪吒玩得兴起，他的同伴在一边鼓舞，见无数死鱼浮了上来，反倒让哪吒去捡，想带回家去。当时修士虽然多，但却不是拿来逞口腹之欲，要帮助族人，也不再这方面下功夫。想当时，生产落后，谷类生产，不似我等世界那般多，肉类就更少有，若是带了一些回去，却是好事一桩。哪吒听了，想起爹爹说肉类珍贵之类话语，复高兴的捡了起来。
　　却说敖天上了岸，见哪吒捡鱼，也没阻止，只是静静的看着，待哪吒捡完后，却是足足有七丈高，还排了数十米长，他那一闹，当真是死了无数生灵。敖天心中不禁一叹，逍遥宗有先见之明矣。
　　哪吒见了如此多的鱼，心中高兴，暗想够爹爹一个军队吃了，刚想要和同伴贺喜，却见他同伴露着惊恐的表情。哪吒顾着他们的目光一看，却见水上浮着一个人，头上有两支角，那威严怒目的样子，着实可怕。｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　哪吒本是一个天不怕地不怕的家伙，见水上浮着那人说道：“喂，兀那怪人，你是什么人，怎么吓我同伴。”
　　敖天却想逍遥天所说的龙宫一劫，心里寻思着不可生出异数，也不理这家伙怎么说，就按逍遥天的指点行事，却是一动不动，等哪吒的下一句话。
　　哪吒见那人不理他，有些愤怒，说道：“你是什么家伙，怎么都不说话。”
　　龙王说道：“我乃龙海龙王。”
　　哪吒虽然听过龙海龙王，但他也不惧怕，反而问道：“那你为什么要吓着我的同伴。”
　　龙王说道：“我与你同伴无冤无仇，怎吓着你的同伴了，我此来，却是找你的。”
　　哪吒听了，觉得奇怪，问道：“你找我做甚？”
　　龙王突然露出了一个悲苦的神色，说道：“为了这无数死去的鱼儿。”
　　哪吒见龙王脸色突变，从威严到悲苦，似乎受了莫大的委屈，有些反应不过来，问道：“这死去的鱼儿怎么了？与我有什么有关系？”语气已经软化了许多。｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　龙王按逍遥天指示，这么做，虽然有些委屈了，可也是无奈。如今封神在即，他若出手，难免要参合其中，要不，就上了封神榜，受了天庭奴役万年一，再到有圣人为他开解为止，要么，就直接化为灰灰。虽然说东海有难，逍遥天会来相助，但创痕喝醉为救不及时，还不是化为灰灰？
　　况且，龙王听闻此时逍遥天尊闭关，他等保障，无疑是弱了一点。虽然逍遥一代弟子会来相助，可如果惹怒了其他天尊，比如三清道祖什么的。圣人面前，只要是未成圣的，一切俱是蝼蚁。圣人如果不动逍遥境的弟子，动了他龙宫，那又该如何处置？
　　龙王想罢，万分惋惜的说道：“你可知道你戏耍之时，这些鱼儿是怎么死的？”
　　哪吒摇头，此时，他有一种感觉，自己似乎做错了，他也不想立马承认，说道：“我当时戏耍，不知这些鱼会死。”
　　龙王没有说话，拿起一条死得比较惨的鱼，悲天怜悯的对哪吒说道：“你看看这鱼儿，皮开肉绽，死得多惨啊，若果是人的话，会是怎么样的惨状。”说罢，龙王对着虚空一批，一副人皮开肉绽，大肠外露的惨状幻影显现出来。接着，龙王又将拿人完好的时候，给弹了一个出来，说道：“这生前和死后，差得多少。”
　　｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　哪吒虽然是灵珠子转世，但这被龙王有意夸大的惨状，直让他看得心惊肉跳，听了龙王的话，哪吒不禁问道：“真的是这般惨？”
　　龙王点了点头，接着对哪吒说道：“你看看你戏耍之时，这些鱼儿是怎么死的吧。”说罢，龙王用手对着虚空一指，就是哪吒戏耍时，那水下的惨状。龙王从哪吒刚才的样子，就知这孩子心性不坏，在用幻影演化死鱼的时候，特别加持了那鱼儿临死前的挣扎，被龙王演化得惟妙惟肖。
　　哪吒见了，沉默了，脸上已经有愧疚之色了。龙王见效果到了，说道：“本王也是为了这些水族生灵，才来找你的。”说道这里，龙王仿佛有些沧桑的样子，哪吒未经世事，愧色更浓。
　　且说哪吒从小就受李靖的军法思想熏陶，知道赏罚分明，就对龙王说道：“哪吒愿意受罚，只是，此事还需禀过我爹爹才行。”
　　龙王见事情这般好解决，自己正要找他老爹，好化解这龙宫一劫，就说道：“让你同伴回去禀过，可好？”
　　哪吒点了点头。｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　却说李靖回到了家，不见了哪吒，问了下人，刚要发怒，听了殷夫人的话，不禁摇头，对他说道：“此子好动，出手又不知轻重，切莫惹出什么祸来才好。”
　　忽然听得下人来报，却是哪吒被困在莎岸上了，李靖夫妇大惊，一番准备后，刚要出去，却又撞见黄飞虎前来，复一齐往东海岸上赶去。到了那里，却见无数开膛死鱼，心中疑惑，只见一个龙人和他儿子哪吒站在那里。
　　龙王模样，李靖如何不识，现在见他这般，连忙行礼，说道：“孽子多有得罪，竟惊动了龙王。”｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　龙王连忙将李靖扶起来，要教育好此子，对他父亲怎可不敬，就说道：“将军不必多礼，我此次上岸，却是得了逍遥天的指示，特来化解一孽果。”
　　接着，龙王又把哪吒所做之事给说了一遍，直听得李靖暴怒，要惩罚哪吒，哪吒心中有愧，甘愿受罚，却被龙王和黄飞虎、殷夫人给挡下了。
　　龙王说道：“我的这水族儿郎，合该有此一劫，今日前来，却是打算让此子到我龙宫走上一遭，让其知晓万生艰难，以此化解劫数，不知将军与夫人意下如何？”
　　李靖夫妇听了，自是有些不愿，黄飞虎也是这般想法，且不说其他，这龙王就这么好心？打杀了他这么多的水族，他就不发怒了？如果龙王打的是其他的心思，他们该怎么办？且此子乃是生母女娲娘娘宫殿一灵珠子转世，他们虽然不知其他，却之圣母宫中所降，切不可生出的任何差错。正犹疑之时，却听一声道号：“无量天尊！”
　　｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　138第一百八十五章 六道暧昧出地藏
　　来人正是哪吒的师傅——太乙真人，太乙真人到了以后，先和众人见礼，见了敖天以后，不由得有些惊讶。此龙有妖圣之力，况且龙宫经营无数年，有无数天材地宝，他的法器，定不比自己弱上多少，若是全力自己虽能不败，但哪吒绝无促使的道理。况且，龙宫和逍遥一脉走得极近……太乙真人有些想远了。他此次来，是得老师的指点，定然无事，想起当今封神，龙王定然不敢轻易的牵扯进来，否则他化为灰灰，连上封神榜的机会都机会。太乙真人就放下心来，和龙王对了一礼。｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|
　　哪吒见了太一真人，连忙上去一拜，接着，自己把正中下怀的前前后后给说了一遍。太乙真人听龙王要让哪吒到他龙宫走上一遭，化解劫难之时，微微一算，有些明了就对李靖夫妇说道：“此去他有另一番机缘，可成好事，到也无碍。”却是他算到了哪吒此行，命中将遇一贵人。况哪吒乃是女娲宫一灵珠子转世，他若出了问题，逍遥宗自会去找龙王的麻烦，他的徒弟，也是无忧。｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　李靖夫妇听了太乙真人之语，虽然还有些担心，但想真人乃是元始天尊座下，他说的必然有他的道理，复同意了。
　　至于哪吒，到了龙宫后，皆按逍遥境给排的课程，一路上了下去。到了最后，哪吒体验到了万般艰难，才孕育而生的欢喜；生命脆弱，无形消逝的悲凉；生存艰辛，悲欢离合的无奈……
　　当然，哪吒是个小孩，若是没有同伴，着实无聊，也会教育的效果，敖天的玄孙女敖鸾，就出来当此大任，陪哪吒聊天去了。开始，敖光以为两人性格相去甚远，会引起祸端，乾坤图的威力的，他是听说过地，不想两个孩子成了好友，才放下心来。这命中注定，至于他们以后如何，这是后话了，在此就不必多说了。
　　却说后土跟了太一，太一本想好好地置办一场，但后土万般不肯，太一也忤逆了她的意愿。任她安排，不想后土只是请了掌管六道轮回巫门来见证一场，就算过了。如今太一闭关彻底融合三大本尊，众女一齐护法不提。
　　｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　至于巫门，在人间的蚊子，到有些像我们现在人死后，要请一些老道士作法一般，主要是出任祈祷祭祀之类。只有那天资奇厚之人，才有幸进一步深入巫门，但巫门一脉，生活有保障，人数还是很多的，况且，巫门已经有了两位圣人，还有开天神斧镇压气运，自此延续不断香火。
　　如今的地球（源星），陆地却是一分为四，中间偏北最大块的陆地，气候适宜，冬暖夏凉，为东胜神州，乃是华夏大地。｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　东胜神州以西，有一海，名曰北海。哪里掌管龙族，属北海龙宫。北海跨国赤道以南，有一块大陆，为天竺大陆，乃是西方教之地。北海再往西去，为北欧大陆，属西方残留神州掌管，教化未开化之民。
　　北欧大陆在绕着地球，往西看去，又被一海相隔，为西海，西海和东海实为一体，但因中间水族余孽隔开，此海最大，才分两海管理，靠北欧大陆一边，属西海龙宫掌管。｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　东胜神州以东，为东海，属东海龙宫掌管。
　　东胜神州以南，为南海，属南海龙宫掌管，南海以南，为南极之地，有上古洪荒异兽守护。
　　东胜神州以北，为北极之地，洪荒异兽守护。
　　东海和西海中间，即水族余孽以南，有一块大陆，为南美大陆，只有未开化的土著居民，和一些异类小修士。
　　此为新地球各个分布的整体概括，具体细节，不做详细解释。
　　哪吒七岁进东海，太一闭关已五年。此间，西方婆婆净土，立出教派，西方教改易旗帜，另起称呼，名曰佛。佛教至尊佛主——接引大掌教、准提二教主。佛教一出，乃是顺应天数，佛门有大兴之兆。
　　西方之地，有一人死，入六道轮回进过洗礼，而灵识还在，此人名曰地藏。地藏生前乃是西方教的一佛兵，只因道行不够，终究不免哀老死去。西方教神通，地藏晓得一些，因其有灵识存在，实乃异数，故而通过各圣人轮回安排地眼线传了出去。｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　西方教两教主得知大喜，准提亲出点化，将地藏胸中五光打开，又点了他顶上三花，让地藏在轮回之中成道，脱了业数。地藏成道后，果真在地府许下宏愿：“地狱不空，誓不成佛！”
　　此时巫门还有两大祖巫守护，地藏自然不敢在其中做手脚，为佛门大开方便之门，就只度化无数厉鬼冤魂，为佛教一脉，积累功德。但佛教神通，自有其独到之处，只要有修炼佛门神通，无论经过轮回如何洗礼，终究会留下一些烙印。地藏佛光普照，虽没有将他们的灵识全部唤醒，但这些魂魄心底终究有留下一佛影形象，对众人向佛，起到不可估量的作用。
　　巫门的两大祖巫，经历过太多的事情，此时性子已经被磨了许多，见他们未做过分之事，也没有出手干涉。况且，这地藏乃是西方教二教主所点化，他们巫门如今虽然有两大圣人，但俱是功德成圣，没有什么大法力。而且两圣不在这里，岂敢胡乱出手？｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　至于平心，虽一视同仁，有些古板，可还没傻到去触怒准提地地步。见地藏佛光四射，虽知其中暗藏玄机，但地藏佛光普照，也说是一视同仁，他们一时间找不到证据，就听之任之了。
　　再说了，他们总不能将所有的魂魄都拿去再洗礼一番，这般和地藏打持久战吧，定然触怒了准提，坏了圣人的皮面，那就糟糕了。虽说太一可能会护得他们周全，但两教相斗，最终会便宜了谁？其中厉害，巫门还是清楚得紧。几位巫门大圣皆觉得不可乱来，还是先按下来，等太一出关后再做计较。
　　准提和接引见地藏入门道轮回，虽有一些功劳，但效果却不是非常强大，复起了另样的心思，只听准提对接引说道：“师兄，我打算再入轮回，让修罗道现世。”准提打的却是让修罗道牵制巫门的注意，再他看来，轮回之中，还是越乱越好，只有轮回乱了，他西方佛教才能趁机浑水摸鱼。
　　｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　139第一百八十六章　　冥河老祖，被逼出世
　　接引听了，说道：“冥河实该量劫时出现，如今提前，怕会生出什么变数来。”
　　准提听了，问接引道：“如今是我佛大兴之兆，若是不趁此进取，师兄觉得如何？”
　　接引听了，想了一阵，最终点头同意了。推提大喜，置办去了。准提这般做，为的却是他佛教的兴盛。说得难听点，他如果不制造点混乱出来，他们如何能够从中谋利，如何在这些转世之人身上做手脚？佛教如何大兴？再说了，天降奇福，还得人去争取，佛门大兴之兆出现，他们若是无动于衷，能有多大的成就？｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　准提入了六道轮回，接着往下赶去，直直到了幽冥之海。这幽冥之海，乃是惩罚生前穷凶极恶之徒用的，只见无数穷凶极恶厉鬼，在里头痛苦的挣扎着，不停嚎叫。莫要小看了这里，这地方，却是极为恐怖的存在，只要你是魂魄之体，任你有多大的能耐，都要堕入其中，直到将全身业力洗去。由洪荒无数大神演化而来的规则，威力岂是那般简单？
　　当然，凡是都是相对的，只要你有准圣之力，想要穿过去，勉强可以做到。若有灵宝护身或者巫门上　中人相帮，却是例外，不详细说明。
　　准提穿过幽冥之路，到了盘古开天时浊气下沉的污秽之地。这里，就是准提此行的目的地，一望无际的血红大海。只见血海这里，时不时的惊起浓浓地血红波涛，声势浩大。还有无数轮回大阵在守护着。这幽冥血海，不愧是污秽至极，准提到了这里，也不禁眉头连连的皱了几次。
　　这些轮回大阵，自然困不了准提，准提挥手就走了进去，对一路上成形和未成形的修罗，准提都不在意。这些修罗，男的是丑陋恐怖，女的却是美丽绝伦，但他们都有一个共性——淫。至于个别例外不淫，不在此讨论范围，勿做评论。｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　这些修罗，并不是没有注意到准提这个外来者。而是，准提这样，像极了他们修罗中的高手，只顾修炼的那种深藏不露型罢了。况且，这些修罗，也不相信有人敢闯到他们老家去，更不相信那些准圣以上的修士，会没事干地跑来这里闻那臭不可闻的污秽，再说了，那轮回大阵，也不是吃素的。
　　这些修罗男女，也不顾准提在场，就地交欢，淫声连连，画面是刺激喷血无比，只是那修罗男人的长相，立马让人萎缩了，个中原因，在此也不细表。
　　这幽冥血海，乃是孕育那冥河教主之地。冥河，也是得天独厚，一出生，就有元屠、阿鼻两大凶器躺在他的怀里，而且无师自通，自有修炼之法，经过他无数年地修炼，成就修罗道。后带领手下波旬，一统血海，始称冥河教主。
　　且说冥河生于六道轮回，对轮回是无师自通，将幽冥血海经营的像铁桶一般。洪荒量劫，他们没有出世，因果不沾，竟安然无事地躲过一劫。
　　外有几大圣人不想让巫门独大，巫门只好不了了之。｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　准提一路行走，到了一个大殿，只见这殿雄伟非凡，到像极了人间皇陵，只不过高大雄伟了些。准提还未说话，就听殿里传来声音“不知哪位道友来访，冥河有失远迎。”冥河言语客气，但不能落了自己的名头，却是没有出来接见。
　　准提也不在意这些虚礼，径自走了进去。
　　冥河见是准提，脸色大变，便还是镇静地说道：“准提教主，你来我血海何事？”
　　准提见冥河的表情就知道他怕什么了。以前，准提也来过一趟。那里，准提为的正是西方教祖组建八部天龙，来收冥河，可是冥河出世的气数在下一量劫来临之时。准提想用修罗道之人抵劫，就只好放弃冥河这教主级别的人物，转而收了冥河坐下一个大将波可顶替。
　　准提笑道：“冥河教主不必紧张，贫道前来，却是为了了结一桩心事。”
　　冥河听了，更不敢放松了，有些紧张说道：“能够惊得准提教主，定不是一件简单的事情，冥河未明之前，不会做什么任何决定，还请教主真说，好让冥河思虑一番。”冥河这般言语，已经是示弱了。｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|
　　冥河示弱，也是无奈，形势比人强，他冥河，在血海里头虽然强大，可那只是他血海之内。虽说在最近他斩却一尸，修为大成，还修炼，只要血海不枯，他就不死。
　　可这一切，能有什么用，在准提眼里，他冥河什么都不是，只是蝼蚁罢了。如果惹得准提发怒，只要用七宝妙树枝对这血海多刷几次，他的无数化身和亿计血海儿郎，都要化为灰灰。
　　或许他冥河能够阻挡一时，但那又有什么用处？
　　准提笑道：“也不是什么大事，就想让你出世，与巫门平分六道轮回而已。”准提说的倒是非常轻巧，可听在冥河耳里，突然一颗炸弹爆炸起来一般，震得当场呆痴。平分六道轮回，巫门没来找他算账就算不错了，他反而去找死不成？｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　最近巫门出现了两个圣人，他冥河又不是不知道。况且，巫门还有两个祖巫看守着呢。经过这么多年来的修炼，这两个祖巫到了什么境界，已经难以摸清了，怕是有圣人之力了。再说巫门和上古妖皇东皇太一有莫大地关系，他去动巫门，那东皇太一来了，对着血海来他几钟，估计比他准提的七宝妙树枝威力大许多。而且，东皇是有名的护短，至少比起他准提，可是有名多了。
　　想当初一些强悍的妖兽，不顾东皇太一之令，擅自欺辱人族，对人族为所欲为，后来是怎么样的下场，他冥河就没少听说。如今，准提叫他去动东皇太一道侣的娘家巫门，是不是找死，就可想而知了。
　　即使如此，冥河也不敢拒绝，如果他拒绝了，准提现在就叫他血海完蛋，那该怎么办？｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　准提见冥河左右为难，如何不知他地想法，就对他说道：“尔等修罗道，乃是我教八部天龙，可受我佛保佑。”说完之后，准提挥了挥手里的七宝妙树杖。看似不经意，其实已经是在警告冥河不要不识抬举。
　　冥河见了，如何不知？准提的本事，在洪荒时期，他就已经体验过了，如今到了什么地步，他不敢想象，思考了一阵，知道这是准提最后让步了，不答应也不行了。同时暗想有佛教作后盾，他即使触怒东皇修罗道也不至被灭。虽然修罗道很可能从此沦落，变成佛教的附庸，可到了这个时候，他还能有什么办法？
　　冥河想罢，就点了点头，但同时提出了一个条件：“我修罗一脉，若是遭遇灭教之险，恳请教主显圣。”
　　准提想对方若是灭教，那到了量劫之时 ，用何人顶替门下？这根本就不需要自己操劳，就是东方的三清圣人，也不会让修罗道灭亡的。毕竟大家的利益是相同的，没必要做损人不利己之事。况且，鸿均有言，圣人不得轻出，想那东皇太一知道了这事情，也会有些顾虑，即使要出，也不会灭了这冥河的修罗道，就点了点头，表示答应。｜饭◣饭小说 ズ论坛“【smile-】”手^-打、ww︶︹w.fftΞxt.com|
　　准提答应了冥河后，就给了他一竹筒，要他按计行事就离去了，冥河接过不提。可怜冥河还以为自己为修罗道挣回了一些利益，却不知道，前前后后，他根本就是被人当枪使了。这也是他修为不够，不能窥晓天机地缘故。至于冥河后来知晓天数了，和佛教翻脸，起了另外一番争端，却是后话。
　　冥河大殿：冥河在里头叹息连连，只见一绝美的女子走了上来，与那些路边修罗女子有些不同，此女身上，没有一丝淫邪之气。她见冥河叹息，问道：“爹爹，怎么唉声叹气来着？”
　　此女名为冥青，乃是冥河血神大法生出地异数，非寻常修罗成道，天生聪慧，为冥河解决了不少的麻烦，如今冥河听她问起，就将准提到来之事，与她说了一遍。｜饭╭ ╮饭小说 卐论坛“【smile-】”手^-打、wwしw.fftΞxt.com|
　　冥青听了，对冥河说道：“爹爹这也是无奈，就不必自责了。女儿曾听闻，逍遥天尊闭关，此时还未出来，我等若是趁此机会，按准提教主所说做了，定能功成。待逍遥天尊出来，我等已经占据了轮回大半。且听闻其余几个圣人都想参合六道轮回，见此变数，定不会让逍遥天尊和巫门将我等占据的六道轮回夺回去。”
　　冥河听了，点了点头。其实，这点他何尝没有考虑到，他有些后悔。不，是悔到了肠子都青了，当初太一未成圣之时，也曾邀他冥河一齐经营这天地，当初冥河自大，没有答应。想他冥河当初如果答应了太一的要求，虽然太一成圣了，不可能和他一齐经营什么教派，但至少，他修罗道在这六道轮回里头，也好发展。哪里会像现在这般？
　　｜饭ぬ饭小￥￥说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　140第一百八十七章　佛教正言入轮回
　　更让冥河可惜的是，太一成圣之后，还找过他，想要他相助东西大战，消灭西方邪物。可冥河那时自认为太一是那他当枪使，就再次拒绝了。冥河现在想来，如果那时答应太一该多好。毕竟东西大战，虽很多人对太一表示敬佩，但也有很多人对太一都有怨言。冥河那时若是应了太一，正是雪中送炭，人情卖得极大啊，可他不懂得把握。
　　其实，东西大战，表面虽然好听，有很多人愤青参战，很多修士愿意为东方出一份力量。可那是大战，不是开玩笑，太一总不能让他们去送死吧？一些势力和强大的高手，太一还是要去走走的，甚至连天庭，也都因此全力而动，去参合参合。而这冥河，自然是太一走的对象之一了。｜饭饭小⊙说论坛⊙【smile-】手^︵^打、www.f＊ftx∞t.com|　冥河当初如果答应了太一，如今也算是多了一个靠山，说不定巫门和他修罗道融合了也是有可能，或者修罗道一脉，和太一甚至人族，结为亲家，也可成为太一道侣的娘家……
　　幻想，这一切都是幻想，冥河此时也不可能去投到逍遥境门下，除了唉声叹气，还能干结什么？就是唉声叹气后，还得按准提的要求去做呢。冥河既然得行动了起来，一番认真部署自是免不了的，毕竟上去打劫的，都是他们修罗一脉。冥河不认真，损失的，吃亏的，还不是他修罗一脉。
　　｜饭饭小^_^*说论坛【smile-】手^_^打、ww╢w.fft※ xt.com|、
　　且说平心负责六道轮回，两大祖巫，若是无事，自不会轻易出手，对各大圣人虎视眈眈，两祖巫还要不停地修炼，增强自己的实力才是。此时地藏越来越有破坏六道轮回里头平衡的迹象，平心不得不注意力转到他的身上。而对幽冥之海，也难免有些疏忽，这不，平心刚把注意力转到地藏身上，那修罗道暴乱的消息就传了过来，整个幽冥之海的厉鬼，尽数被冥河教主收去当弟子了。
　　｜饭饭小∞说论坛“【smile-】”手∝ 打、w＠ww.fftⅣxt.com|
　　冥河倒也聪明，没有占据那洗脱业力的幽冥之海，而是在六道轮回地转生关头占了一些去。当然，冥河出来，也是带着血海，威势自是不必多说。冥河很聪明，并没有将那巫门修士打杀了，只是将他们赶走罢了。这些巫门子弟虽然疑惑，可也此时，他们还是回六道中心才是正理，也不敢多做停留。
　　如今平心还只是大巫级别的实力，与祖巫之初，却有巨大的差别。发生了此事，她却有些措手不及，冥河血海之威，她也曾听说过。自忖不是冥河对手
　　。且听闻冥河如今刚刚斩却了一尸，成就准圣之力，虽是初级准圣，但也是了得，且冥河手中的元屠、阿鼻，专屠肉体元神，更是厉害无比。
　　冥河成了准圣，小势发展小人走向，他是算得更清楚了一些，但未来大体走向，却如同以前一般，是不清晰。如今他敢出手，自是有过一番推演，虽然不知未来走向，但此时此刻，他只能如此了。
　　｜饭ぬ饭小スズ说论︶︹︺坛【smile-】”手スズ打、wwドw.fΘftxt.com|
　　平心不敌冥河，自然不会傻到去送死，见对方停了下来，虽然有些疑惑，可她却不因他们也跟着停了下来，就去请帝江、祝融两位祖巫了。
　　帝江、祝融两祖巫出来后，听闻此事，俱是无比愤怒，带着巫门大军，刚想杀回去，却听消息传来：六道再变。细细听闻之后，两大祖巫只好先停下来。原来，冥河被地藏给赶回去了，而地藏，理所当然的将六道轮回的转生大阵，给占了去。
　　此时，西方佛教的手，已经伸过来了，两大祖巫，如何不明白其中的猫腻，虽然有些气愤，但也无可奈何。太一闭关，玄冥、后土为其护法，两位祖巫此时出手夺回转生大阵，定会引出佛教的两大圣人，虽然不至于被人斩杀了，可被人白打一场，白白失了皮面，又是何苦来着？
　　｜饭饭МН小说论㈱坛“【smile-】”手╤打、ww︵^w.fftxt.cㄗom|
　　当巫门如果不出手，也说不过去：人家都打到你家门口来了，你还不出面维护，今后谁还会尊重你来着？
　　这西方佛教打六道轮回的主意，其他圣人就没打了？
　　此时出现了混乱，巫门如果不出面维护，那人间如果有人颠倒生死，该死的没死，该活的反而被人害死，会出现什么样的后果？
　　｜饭饭小★说论◣坛【smile-】”手☆打、ww≡w.fftxt.com|
　　只怕其他圣人，以巫门无力经营修罗道为由，出手干预了，那时，巫门又会处于什么样的境地？怕不只是他巫族退出六道轮回这么简单了，可能整个巫门都要再次遭劫，成为某些人为达到某种目的的替死鬼。
　　所以，巫门一定要出来胜一场，可这一场，找谁的好？
　　找冥河做过一场？那也得两大祖巫齐上才行，毕竟巫门打得过冥河的，也只有两大祖巫，但他们手里没有可以和冥河手里元屠、阿鼻相当的先天灵宝，所以才要一齐上去。
　　当然，巫门是有一个先天至宝压阵，那就是刑天手中的开天神斧。可此时还没有到那最后关头，贸然惊动闭关修炼的刑天，却是不行。开天神斧破坏力何其强大，神斧一出，则六道不稳矣。
　　｜饭▄饭小说 ▆论坛【smile-】手▇打、ww￡w.fftx￡t.com|
　　各位看官见到这里，定是有些疑惑，何为先天灵宝？何为先天至宝？两者有何分别？却是这般：先天灵宝的范围，比先天至宝广泛，只要是先天至宝，就一定是先天灵宝。先天灵宝中的极品，就称先天至宝。比如云霄手里的混元金斗，琼霄的金蛟剪，赵公明手里的定海珠，都是先天灵宝。
　　而十大先天圣器：开天神斧、盘古幡、太极图、诛仙四剑（包括诛仙阵图）、混沌钟、乾坤鼎、山河社稷图、河图洛书、昊天镜、弑神。都是先天灵宝中的顶尖存在，就称先天至宝。各种先天法宝的妙用，将在灵宝发威之时带过，这里，就不浪费字数了。
　　如前文所述，两祖巫也不是没有想过去打地藏算一场，而是此法暂时不可行。此时，地藏为西方佛教准提钦点功德佛，他们去找他做一场，无论过程和结果如何，都无异于去撕准提的皮面。此事还是等到太一出关时再作算。
　　｜饭饭¤小说论ぷ坛【smile-】手キ打、w◥ww.fft^_^xt.cぁom|
　　141第一百八十八章　三尊归一
　　太一接受了开天烙印后，闭关逍遥天，由三女护法，期间专心参悟修炼，轮回乱相，也没去推晓。经几年来参悟和修炼，道行大进，三尊融合之法，已经完善。混沌本尊和杀戮本尊，在这些年间，不停的往第一本尊灌溉法力，使第一本尊迅速强大，能够轻松融合另外两大本尊。
　　“鸿蒙演化，混沌解体！”混沌本尊一声怒喝，整人突然出现无数的裂缝，裂缝越来越大，伴随着一声破碎，混沌本尊彻底坍塌，整个空间也随之而裂，变得模糊起来。
　　再过半晌，混沌本尊化为一团混沌，多样颜色的混沌。确切地说，这混沌本尊所化的，不是一团混沌，而是一团由各种颜色混在一起的云彩，但又不能说他是云彩，因为，这里面的运转模式，就是混沌。
　　这个过程，看似简单，着实非常凶险，一旦演化失败，太一三尊合一，就会前功尽弃，混沌本尊，将永远独立出来。太一，虽说可以强行融合三尊，但并不长久，也成了人格分裂的鼻祖。不过，这是在没有人相助的前提下，太一如果真会失败的话，那鸿均会眼睁睁的看着么？不会，以鸿均的理智性格，定会现身相助的。
　　这里的三尊融合和三尊归一不同，融合，只是简单的、暂时的融合，而且，融合，有很大的弊端。比如太一三尊融合时，会有一种膨胀感。虽说太一混沌本尊演化失败，只要强行融合，还是一个完整的人，但失败了，道行提升上的损失，是无法估量的。三尊归一，才是大道之途。｜饭饭小说论Ф坛suzi76手打，转载请é注明Www.fftxt.cOm｜
　　三尊归一后，就是太一分成三份的元神，重新归于一体，这个难度，比起元神三分，不知道是难上了多少倍。正逆所需要的代价，是不一样的。但三尊归一了，对太一，有莫大的好处。别的不说，他三尊归一了，一个本尊，有三个本尊时所能有的各种能力。
　　就比如混沌钟，有镇压鸿蒙之效。只要立于头顶，就先立于不败，如同玄黄宝塔一般妙用。太一三尊融合了，根本就不要立于头顶，甚至连管都不要管，就先立于不败了，和其他圣人打起来，轻松了不知道多少倍。
　　更何况太一炼了杀戮之珠和毁灭黑莲，到时候，一人能使出无数的法力，是何等的强大。但并不是说太一三尊归一了，法力就能将三尊叠加起来。太一三尊归一，法力是没有叠加的。最多只是强大一些罢了，和三清的差距，会再拉开一点。对圣人来说，很多时候，相比的，往往就是这么一点。
　　“天道运转，平衡有常！”太一本人喝道，整个人慢慢的淡了下去，接着，出现了一片空间，竟是以人演化洪荒星空！只见无数的星辰，按盘古开天烙印时所定下的位置，按一定的规律行走着。其中所包含的无上大道，无论是谁，只要将它悟透，再积累无边功德，即可立身成圣！
　　杀戮本尊见第一第二本尊演化完全了，双手不停地结印，突然变成一朵黑色的莲花，就是毁灭黑莲。接着，一颗珠子飞了上来，正是杀戮之珠。珠子绕着黑莲，按着各种诡异的路线，不停的旋转，过了一会儿，杀戮之珠化成液滴，没入黑莲体内。黑莲仿佛受了滋润，壮大了一分，散发着丝丝毁灭的色泽。｜饭△饭小说论坛suzi76手打，转载请注え明www.FftxT.com｜
　　黑莲一转，往太一本人演化的星空飞去，接着，声音从四面八方响起：“无量量劫，万般轮回！”
　　顿时，太一本人所演化的星空破碎，空间崩塌，仿佛浩大的劫难降临一般，万物星空，皆重返混沌。毁灭黑莲、杀戮之珠，就此与太一本体融合了。这个世界，再也没有杀戮之珠和毁灭黑莲这两个东西了，即使有，也是不知名的时空穿越而来。这中异数，微乎其微，基本上是不可能发生的事件，可忽略不计。
　　太一本体，已经变为混沌了，那混沌本尊所化的混沌，这个时候，也动了。混沌本尊越拉越长，慢慢的，与太一本体所化的混沌接触在一起了。两个本尊开始融合！
　　混沌本就无规则，两个本尊的融合，是一点规律都见不着。速度看似极快，只要一时半刻即可。可实际上，这两团混沌融合，耗上了半月！
　　两团混沌合成一个混沌后，仿佛进入孕育阶段。混沌变成一个胚胎状，这胚胎，不停的蠕动，仿佛孕育着新的生命。但这混沌却有些奇怪，它不似三十三天外的混沌，三十三天外的混沌，是中性的，而这团混沌，却是呈阳性。
　　随着时间的推移，这阳气每分每秒都在上涨，阳气充满了太一闭关场所，护法的三女，难免有些意乱，个中缘由，在此不多做解释。
　　“轰——！”｜饭饭小╠说论坛suzi76手打，转╳载请注明wwW.fftxt.Com｜
　　混沌突然发出一声巨响，上下分了开来，一个人影从里头走了出来，哈哈大笑。却是太一三尊归一，踏上成就大道之途，闭关结束，出来了。护法三女好不容易等太一出来，如今听得他的笑声，不由一齐飞身向他跑去，不想到了半途，三女皆停了下来，还面露娇羞之色。
　　三女娇羞，自是让人心动，可无缘无故，太一心中还是会起疑惑。凉风吹过，太一只觉身体有些凉爽，自己一看，不由脱口说道：“我靠，竟忘了穿衣服了。”只身裸体出来，此地不是寝宫，三女如何不觉羞人？
　　太一说罢，双手对着那分开的混沌一指，那混沌就化成一套衣服，名曰混沌金衣，光芒闪过，衣服已经穿在太一的身上。
　　太一穿好了衣服后，在空中三个闪身，将三女团团抱住，见她们羞意大起，面展红晕。太一心思大动，笑道：“太一闭关，三位夫人辛苦了。”
　　见三女要嫌他客气，太一哈哈说道：“为了慰劳三位夫人，太一决定带三位夫人闭关一些时日，好好温习下双修大法，三位夫人觉得如何？”｜饭饭小说论坛suzi76手レロ打，转载请 $ @注明wWw.fftXt.com｜
　　三女羞意大起，不依娇嗔，一番打扰后，还是和太一到寝宫“闭关”去了。正是：三女护法伴近身，却似相隔天地深，如今突破再相依，却似小别胜新婚。
　　……分割线……
　　PS：写着，写着，不知不觉间写多了，就把主角给漏了几章。大家不喜，是小天的错，小天给大家赔不是了，希望大家不要生气。真的很抱歉，昨天小天重新看了看以前的章节，发现，主角真的少写了。
　　还有一些读者巨巨提到，不要写太多的小角色，小角色只要点到即可，最好流水过去。也有一些读者建议，因为需要没写主角的时候，就多写点宏观方面的，宏观看起来舒服。在此，小天向这些读者致谢：非常感谢您提供宝贵的建议。
　　142第一百八十九章　莫言巫门无高手
　　却说准提却是钻了鸿均的牛角尖，将西方佛教的手，伸到巫门的六道轮回中去。是打这般主意：鸿均说他们圣人不得参合封神，那他就跑去参合六道，六道轮回，不在封神之数，自然可以参合。｜饭饭小说论坛suzi76ぁ手打，转载请注明≒﹤www.fFtxt.coM｜
　　鸿均自然知道准提会走这一步，可他却没有明说，其中用意，在量劫到来之时，就会知晓。太一出关时，杀戮之珠、毁灭黑莲、混沌钟一齐消失，俱融于一体，道行大进，也会知晓其中因果，各位看官到时就知，此时就不多做细表。
　　……
　　六道轮回中的修罗一脉，现在名义上被准提收了，做了八部天龙，是他五教之数，他准提在六道轮回里游荡，就说圣人到自己的地盘，应该没问题吧？在准提的想法里头，即使有问题，鸿均也不会责罚他，而是会先警告他一番。等到鸿均警告时，自己再收敛也来得及。况且到了此时，准提也没见鸿均警告，自然放下心来，常常亲临六道轮回，不停的向巫门施加压力。
　　三清自然知道准提的行为了，但此时封神大起，他们的注意力，还不可以全放到六道轮回的里头，虽然里头已经发生剧变，但还未引起人间阴阳大乱。他们要顾虑东胜神州大地上的教派之争，除了在嘴上说准提着相外，其余却是一点都不能做。
　　却说巫门思虑了一番，决定找冥河的晦气，毕竟是这条虫子可恶，若是无他在里头瞎参合，巫门现在也不至于丢了一大块转生之地。虽然不排除他为准提做替死鬼的原因，可不找他算账，让他收敛一番，难保冥河在太一出关前会做出什么样的事情来。两个祖巫就带着无数巫门修士，浩浩荡荡的往幽冥血海赶去。｜饭饭〩小说论坛suzi76手打，转载请┨┩注明wWw.ffTxt.com｜
　　幽冥血海的轮回大阵，在巫门眼里，自然只是小儿科了。两大祖巫轻松的穿了过去。
　　却说两祖巫经历了洪荒量劫，也知晓事端，他们这次前来，也只是走走场子而已将面子打回来就行了，并不是生死相搏。想冥河捣乱时，没有屠杀他们巫门子弟，他们到了幽冥血海之后，也没有大肆屠杀，只是将那些不识抬举的拦路虫给清理了而已。
　　巫门声势浩大，冥河自然知道对方找场子来了。他却是在想，要不要卖巫门一个人情，想巫门毕竟是玄冥后土的娘家，他也不能做得太过分了，否则，那两大圣女在太一耳边多吹吹枕头风，即使有准提相保，那他血海枯竭，也是难说。
　　太一和准提的一段因果，冥河还是知道的。两人的打斗场面，冥河也曾听说过一些。都是太一占上风，而且，太一没有出全力，见过之人，都说不清楚。以冥河的个性来推断其中的缘由，太一自然是没出全力了，甚至太一很可能早就有能力收拾准提了，只是为了某个更大的计谋，而迟迟不肯出手罢了。｜饭饭小说论≈{坛suzi76手打，▼◣转载请注明www.fftxT.Com｜
　　冥河不会愚蠢的相信，准提会为了他修罗一脉，和太一生死相搏。
　　冥河还在想事情，那巫门，就已经打到了家门口了，只听祝融喝道：“冥河，你乱我六道轮回。且出来说明一番，否则我定让这血海被火烤枯。”
　　冥河听了，大笑而出。出门见了巫门大军，装模作样道：“两位祖巫，你们这是何意？怎的陈兵我修罗大殿？”
　　帝江说道；“冥河，你自己做的事情，你自己最清楚不过。到我巫门捣乱，是何居心？今日若不说出个所以然出来，休怪我等翻脸。”
　　冥河听了，正色说道：“冥河乃是血海孕育而来，居于六道之下，我等乃是近邻，怎会到你巫门捣乱？各位莫要误解了。”
　　帝江问道：“那你将幽冥之海的厉鬼尽数收了去，却是何意？”｜饭饭εζ小说论坛suzi76手打，转载⊙请注明www.fFtxt.cOm｜
　　冥河自忖伸手不打笑脸人，自己若不主动与其争锋，对方心里清楚，也难有正面出手的理由。即使对方会提什么过分的要求，但只要自己不答应，定然无事，虽然自己这般作为，会让人笑话，可为了血海修罗一脉，冥河是忍下来了。只见冥河笑着说道：“道友此言差矣，贫道看那幽冥之海上无数厉鬼，皆不愿入六道轮回，重新做人。
　　就为近邻道友想出一法，让他们自甘堕落，永堕我阿鼻地狱，世世不得超生。如此，一则省去了道友一脉无穷无尽的度化，为道友一脉修炼空出无数的时间来，二则贫道可因此得一功德，如此两全其美而已。”
　　祝融听了大笑，说道：“只怕是道友私心作怪吧。道友如果只是度化恶鬼，为何强占我转生轮回大阵？道友之言，前后矛盾，竟也能说得如此圆滑，连我祝融都听出猫腻。听闻道友道行大进，今日一见，果真名不虚传，实乃可喜可贺也。”
　　冥河听了，直气得想冲上去和祝融打上，想他好歹也是一个教主，何时受过这等气来？如今这般，已经是给面子了，这祝融竟如此不识趣，苦苦相逼，难道真要做过一场不成？冥河想到这里，自己又否决了，这般做，正合了对方的意。到时把事情惹大，让太一出手，自己平添因果不说，若是成了西方教的替罪羊，那才叫糟糕。｜饭饭小说兀论坛suzi76手打，转载请注明■wwW.ffTxt.com｜
　　但别人都说到这份上了，冥河也不能太示弱了。只听冥河说道：“贫道道行如何，还轮不到他人来指手画脚。今日道友大军降临，已是无事起风波，贫道不是不识趣之人，不想徒增因果。如今该做的，贫道俱已做了，请各位不要苦苦相逼。”冥河强忍怒意，心中却是起了心思：等实在不行了，要做过一场，定要占个理字，到时候东皇太一想动自己，也会麻烦许多，自己也算是多了一分保障。
　　帝江是何等聪明之人，见冥河死不认错，也猜到了冥河的一些想法，就对他笑道：“是道友不要胡来才对。想我巫门大军前来，尚未起干戈，何来苦苦相逼？倒是道友，我巫门掌管轮回，本来无事，道友却带着血海众兵强冲而来，还占了一部的转生轮回大阵去，惹出无数因果。道友说自己该做的皆做了，可贫道除了听得道友几句狡辩之词，却没有见道友有丝毫该有的动作，又怎么能说该做的皆已做了？”
　　冥河听了，一时无法回答，沉默了好一阵子，才说道：“请道友不要颠倒是非黑白，强词夺理，今日巫门大军前来，贫道不计较，已经是给足了面子，道友若是不识趣的话，可别怪贫道无礼了。”
　　祝融大笑道：“好一个颠倒是非黑白，好一个强词夺理。冥河本事，祝融今日是深有体会。”
　　冥河听祝融两次嘲笑，忍不住对他喝道：“祝融，你两次羞辱于我，还真以为我怕了你不成？”喝完之后，冥河有些清醒了，又说道：“我占转生轮回大阵，也是防止厉鬼胡乱投胎。现已将转生轮回大阵转归佛门，你若有事，可找地藏相商，怎么和我修罗道扯上关系了？”｜饭饭小说论¤㊣坛suzi76手打，转载请注￡‰明wWw.fftXt.com｜
　　祝融笑道：“这么说你修罗一脉，与西方佛教无关了？”
　　见冥河想要解释，祝融如何肯给机会，就抢话说道：“无事占我轮回，使我巫门大乱，被佛教驱逐了，还不悔改，此罪极大，当领回巫门受罚。看打！”祝融还没说完，就已经出手了。
　　祝融肉身强悍，打过去时，是一拳重一拳，一拳快过一拳，拳拳毫不留情地往冥河身上打去。拳劲波涛汹涌，层层相叠，一波连着一波，四周的空间似乎承受不住，发出痛苦的呻吟，仿佛随时可能破碎一般。｜㊣㈱饭饭小说论坛suzi76手打，转载＊请注明wwW.fftxT.com｜
　　冥河料不到祝融会突然发难，刚要防备，就来不及了。现在失了先机，已是处在下风，此时被祝融一波一波，连绵不绝的拳劲给压着，丝毫没有扳回的余地。冥河想要开口说话，但又怕气势弱了，被对方痛扁一顿，甚至坏了修为，就开口不了。
　　祝融打的是趁冥河还未说自己是五教之数前，狠狠的揍冥河一顿的主意。到时，太一如果还未出关，即使准提站出来，说冥河是他后面度化的八部天龙，是五教之数，那自己也有了道理，说是冥河自己不承认自己是五教之数，抢占他转生轮回大阵，自该受罚一番。
　　祝融的想法，冥河如何不知，如今他失了先机，也只能自叹倒霉，想要发动元屠、阿鼻，却是拳影越来越快，他分不出心来。好不容易发动了分身，那帝江也打了过来，此时分身离这里还有一段距离，赶来也需要一些时间。｜饭饭小说 * &论坛suzi76手打，转载请ЙК注明www.Fftxt.Com｜
　　帝江也知道祝融打的是什么主意，他见冥河落入下风，知道机会难得，若是等冥河分身赶来了或者大将来了，到时候，想要找便宜，怕就不是那么轻松了，就趁机出手了。一时间，冥河是危险重重，手臂生疼，现在他只要一个疏忽，就会挨上不知多少拳。
　　眼看帝江就要在冥河的身上打了一拳，就听一人喝道：“兀那懦弱巫门，莫伤我教主，纳命来。”一道流光往帝江的背后划去，却是攻其必救，让帝江闪开，放弃继续攻打冥河的意思。
　　143第一百九十章两大祖巫威血海
　　帝江只觉背后锋芒锐利，知道对方手握灵宝，自己如果强打冥河，定要受上一刀。这修罗一脉，刀是极端古怪，自己虽然不惧，若是染上了什么毒物，那就不妙了，只好让身退开。但帝江速度，除了圣人外，几乎没有人赶得上，叫他无功而返，定是不能接受，故在帝江离去之时，给了冥河一掌。
　　冥河颠连一下，祝融的拳脚，毫不留情的打了上去。
　　帝江退开，转身看向来人，只见一个手握镰刀的大汉，对他怒目而视。这来人，就是冥河手里的大将——波旬，他手里的镰刀，锐利无比，专门收割元神，也是一极品灵宝，在先天之数，名曰修罗血镰。
　　波旬刚出来不久，一个美丽的身影也飞了上来，帝江一看，不由眉头大皱，不是这来人有多丑，这来人，却是美丽异常，正是冥河老祖之女——冥青。只见她手里拿着一个巨大的锯齿环形，此物名曰青撩，虽不在先天之数，但却是锐利无比，专削肉身，见其紫光闪闪，定是染了至毒，中毒者会有什么样的效果，帝江就不知道了。｜饭饭小说论坛suzi76手打，转载请注ㄤㄥ明Www.fftxT.com｜
　　如今两大祖巫，虽然是不死之身，但这些年的修炼，让他和祝融对天道有了更深刻的感悟，知道天外有天，不再似以前那般自大。如今，这里的两个祖巫，无论是谁，只要见了这东西，都不想用自己的肉身试试上面毒药的效果。
　　这青撩，帝江也听说过，却是洪荒一邪修针对巫门追杀所炼，当时巫门为了绞杀那邪修，是死了好几个大巫，吃了不少的亏。但邪修不知道打的是什么心思，在死去之时，将青撩给扔了，这克制巫门的法宝也不知道哪里去了。不想今日一见，竟是跑到这来了。
　　帝江见来者修为不高，就打起毁宝的主意，毕竟克制巫门的东西，还是越少越好。波旬见帝江瞧见冥青手里的青撩，暗道不好，连忙祭起修罗血镰，直直往帝江砍去。他出生极早，这青撩的历史，还是知道一些，如今见帝江脸色不善，（缺图片）。
　　冥青也反应过来，将青撩舞得像风车一般，密不透风，往帝江袭去，帝江速度极快，这两人的速度虽快，可在帝江眼里，却是慢了许多。和帝江相比，就更不用说了。但他们毕竟是两人，帝江只有一人。虽然两人处于下风，可帝江想要在短时间内将他们制服，还是有些难度的。
　　这时，血海涌来无数修罗兵，他们想往冥河老祖那里靠去，却被众巫门修士给挡住了。两方一场交战，是在所难免。所有的巫门修士，按着六道轮回的最大防御阵法——转生轮回度灭阵，摆了开来，对方攻过来的压力，皆平分到阵里每一个修士中去。故而，每一个巫门修士，基本上没有受到伤害。｜饭▕〆饭小说论坛suzi76手打，转载请注…‰明www.ffTxt.coM｜
　　却说冥河被祝融拳脚相加，痛得入骨，终究是把元屠、阿鼻唤了出来，只见两道青光闪过，祝融手臂多了一条血痕。那冥河的血神子，也很快就要赶过来了。
　　祝融见了手臂那条淡淡的血痕，不由得一惊，洪荒破碎之后，他和帝江苦修巫门秘法，身体的强悍程度，已是盘古真身一般。这元屠、阿鼻，着实锐利无比。但祝融却是不惧，如今和对方打成这般了，若是就此退出，他巫门子弟，定要受了巨大的损失。
　　看对方元屠、阿鼻打来，祝融一声暴喝，猛地现出了真身，却是兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片。祝融巨大的左手随意结了一个法印，丝丝混沌之火，冒了出来，按着一定的路线，四处旋转，往冥河绕去。右手一边，却是两仪净火冒了出来。接着，祝融真身一震，变成了一个火人，却是南明离火，专门烧他修罗一脉用的南明离火！
　　冥河虽有血海神通，但对上混沌之火和两仪净火，却是以己之短，攻人之长，这血海，最怕的就是火。特别是这两种顶尖的火，一旦触到了，就扑不灭了，如果没有够强悍的神通，任这火不停的烧，他这血海被烧成血灰都有可能。属性相克，他也没办法，如今只能用元屠、阿鼻两口灵宝将祝融缠住。
　　一时间，两剑缠着火人，场面着实壮观。
　　“轰——！”
　　一声巨响突然传来，一个血红大影飞了进来，却是冥河的血神化身。这血神化身直直的穿过众巫修士结成的转生轮回度灭阵，来到了两祖巫和冥河、波旬、冥青相斗的地方。
　　帝江在巨响来临之时，就知道这血神化身来了。想祝融有火护身，这修罗一脉，无人敢靠近，能伤他的，也只有冥河教主手里的元屠、阿鼻，这血神化身来，定会攻己。如今这青撩未除，着实大患。就拔起从太一拿来的断刃，往冥青投去，冥青见白光闪来，却不能避开，只好拿起青撩抵抗，却听一声破碎传来，青撩已经粉碎。
　　这太一给的断刃，乃是洪荒异宝——破碎之刃，本身就是先天之数。破碎之刃，除了先天灵宝外，几乎是无物不破，区区青撩，何足挂齿？这破碎之刃，太一本想赐给门下，让其在封神之时大放光彩。后来，太一又觉得将此宝给了门下，动不动就将其他圣人门下徒弟的法宝给毁了，也不见得是一件好事，也没赐下。｜饭饭小说论坛suzi76手∽≦打，转Ⅵ载请注明wWw.fftxt.Com｜
　　再后来，后土和太一结为道侣，太一心中有愧，本想拿此宝给后土玩玩，不想后土听了此宝的功效后，却说巫门一脉，在对敌之时，总是吃了法宝的亏，此宝对巫门极为合适。太一就将破碎之刃给了帝江，不想今日用上了。
　　这破碎之刃，却是好东西，连祖巫真身都能划破。帝江得之，还是有些欢喜的，想后土为巫门所虑，一番祭炼，自是少不了的。如今这破碎之刃，和帝江元神相和，控制起来，已是非常轻巧。破了青撩，帝江却没有将那宝物收起来，而是控制这破碎之刃，往波旬打去。
　　“喝——！”
　　一声怒喝，帝江也现出了祖巫真身，却是人面鸟身六只鸟爪四只肉翅全身红鳞片。帝江拿出自己的武器咫尺杖，往血神化身打去。
　　血神化身出来后，见祝融浑身是火，知道不敌，就往帝江打去。见帝江迎了上来，血海顿时展开，只见无数血红波涛，汹涌而来。
　　帝江见血神这般威势，也不惧怕，但帝江也知道这血海另有玄机，不想沾上去，就挥起咫尺杖，横空一扫，只见四周虚空，仿佛镜子碎裂前一般，出现了无数道的裂缝。很快，这裂缝就陷了进去，空间碎了开来，将这血海波涛给挡住了。
　　帝江不敢迟疑，跟着挥起咫尺杖往血神化身打去。
　　这冥河老祖的血神化身，如果是对上普通修士，定是没有问题，只要不停的释放出无相血魔，吸干对方就行，即使一次两次没将对方吸干，那无数化身一齐冲上去，产生的效果就不一样了，就是耗，也要把对方耗死。
　　这无相血魔，却是血神子炼化而来，到了这个境界，血魔无形无相，只有一个影子，令人防不胜防。即使被人拆了，也能再次聚集起来，简直是打不死的小强，对敌之时，只要放出一片，基本上是所向无敌，乃是杀人越货、偷袭夺宝好东西。更何况冥河有亿万化身的血神子？｜饭兀︰饭小说论坛suzi76手打，转载请注明ぺほwwW.fftxT.com｜
　　但情况总有例外的，这血神子虽然好用，可对上祖巫，基本上是没有用了。此时两个祖巫，皆现出真身，肉身已至盘古开天之时，岂是它可以突破的？
　　所以血神子和冥青、波旬三人围着帝江猛打，也只能打个平手。
　　相比帝江，祝融是比较郁闷的：想他一团火，想烧，烧不着对方，想打，对方也不会和自己正面打一场。这就算了，因为手头的武器——天离火神鞭，不如冥河元屠、阿鼻，拿出去，除了当炮灰外，没有一点用处，只能被两把剑给缠得死死的。
　　冥河倒也识趣，见对方的修士摆出转生轮回度灭阵，乃是防御之用，没对自己的修罗展开屠杀，自己也没打对方修士的主意，只是和祝融打游击战。况且，自己一方，目前没有立于下风的危险，没必要引起两大祖巫拼命，元屠、阿鼻两大灵宝虽然展开，但也就只是拖拖而已。
　　冥河，生性狡诈，若是按照这般情况发展，那他最满意，到时候，双方都打累了，就以一个平手结尾，大家谁也奈何不得谁。自己再好言几句，巫门因为没有受损，离去之后，也不好再来找自己算账。虽然自己装得像龟儿子一般，失了皮面，可皮面值多少？比起利益来，皮面除了给他带来灭教的危险，还能是什么？孰轻孰重，冥河心里自然清楚。
　　但事情，往往不像冥河想象那般发展，只听一声佛号传来：“阿弥陀佛！”
　　144第一百九十一章 幽冥血海几圣聚
　　佛号传来之后，只见两道霞光飞起，飞往两处争端之地。霞光充满了无穷无尽的柔和之力，讲两大祖巫和冥河两方给隔开了。｜饭┓┗饭小┓┗说论壇**豆芽白菜**手打ヤュ，转载がき请注明 らりｗwＷ.Ｆftｘt.cＯm |曱甴
　　双方皆向来者看去，确实准提到了。
　　双方皆不知准提的意思，也不好驳了他的面子再战，就停了下来。当然，巫门却是极不友好的看着准提，他们对着家伙，是没有任何好感的。至于冥河，虽然不知道准提参合进来，会引起什么样的变数，但他也不好驳了准提的面子，自然不可轻启战端。
　　其实，冥河虽然愤恨准提强势逼人，但也理智狡诈，如今好歹也和准提有约定，如果真做出什么让准提愤怒的事情来，绝对吃不了兜着走。这等损人不利己之事，他还是不会做的。
　　准提见双方皆看着看向他，也不在意，说道：“贫道此来，却是为了化解这一因果。”
　　逍遥天：
　　太一和三女相聊，只听女娲问道：“准提入这六道回轮，夫君怎的无动于衷？”
　　太一笑道：“不是无动于衷，而是前些日子，时机未到，贸然出去，没当场抓着准提的话柄，反倒让事情更加难保，如今他入了轮回，插手修罗道和巫门之事。我等着就去看，才是正理。”
　　三女应是，三人齐齐往六道飞去……
　　其实，地藏一如六道轮回，太一就知道了。当时并没有意料中的立马出手，一是太一要记着三尊归一，二却是有自己的想法：西方教识创佛教，大兴正合了气数，这是天道演化的规律。自己没有必要破坏，一盛一衰，佛教先天不足，定要衰弱。
　　如果佛教能盛荣，就是虚盛，内部空虚，表面风光而已。在没如土华夏之前。自己没必要处处压制他，物极必反，压过头了，难说会生出什么变故来。｜プ饭饭プ小说プ论坛**豆芽白菜**手打，转úǔ载úǔ请注明 WＷw.fＦtxＴ.coＭ |
　　幽冥血海：
　　准提来时，确实算到太一正在“闭关”，准提心想太一不会这么快就赶来，打算趁此机会，多为佛教做一些事。要说准提算的没错。太一是在“闭关”，可他也只能在太一允许的情况下，算到“闭关”这个程度而已、所以，准提来中土后的一绝移动，除了被人盯着以外，还能如何？
　　帝江听了准提的话，问道：“不知教主想要如何化解这一因果？”
　　准提说道：“这六道轮回，乃是巫门后土娘娘所化，归巫门掌管近一量劫。话说天下无永恒主角，能者居之。如今巫门有两圣在后，气运还在。掌管六道轮回，也还公正。贫道也不多说。只是，贫道对巫门发军攻打修罗一脉，有些不妥。”
　　祝融长居六道轮回，如今后土欲归，自有秘法，现心神震动，自是想到这层。听了准提的话，面不改色，心思转了两圈，问准提道：“有何不妥？”
　　准提：“冥河开天辟地之处，幽冥血海孕育而生，也在六道轮回，与巫门可算同住而居，如今恶鬼若是不转身投胎，可自甘堕落，入阿鼻地狱，成修罗道。
　　如此，正邪阴阳，各有去处，乃是无量功德，巫门怎么攻打修罗道起来？相反，巫门当与冥河相商才是。如此，六道轮回才算完善。巫门攻打修罗，贫道深以为荒谬，故而特来化解此果，结一善缘。”
　　帝江听了，暗骂无耻，但嘴上却如此说道：“教主所言，乃是大事，需几圣相商，才可做决定。巫门名岁掌管六道，但此事系天下苍生，六道组建，当年参与之修士，只要还在，俱当请之相商。”
　　准提见帝江这么说，有些不悦，说道：“巫门一脉，与修罗道并齐，如今修罗道入住轮回，乃是正理，怎生出如此多地话来？贫道次来，却是化解这一因果，再完补全六道壮举，邀与尔等同分功德，已是尽了礼节。二等若是不识抬举，妄想螳臂当车，贫道不介意未这苍生做一些事。”
　　祝融听了大笑，说道：“教主莫不是想以强压人？”
　　准提也不在意，说道：“不是贫道不近人情，乃是尔等不识天数，妄想逆天而行罢了。贫道顺天行事，若是有逆天却不思悔改之人，当用强绝对没有手软的道理。”｜飯プ饭小v說论壇**豆芽白菜**手打，住、ィ載请§∮注╔ ╗明 wWw.fFtXt.CoM |
　　帝江听了，不由心中暗骂：好个准提，扣帽子的本事，绝对一流，就这么点屁大的事，能扯到逆天上去。祝融更是暗骂无耻，什么绝不手软，分明是摆显威风。两大祖巫心里虽然这么想，嘴上自然不会这么说了。只听帝江对准提说道：“只怕是教主私心作怪罢。”
　　准提听了，只觉得台阶难下，心里更是不悦，但想如今不是动巫门的时候，就对两大祖巫说道：“此事，我自有想法，如今二等攻伐修罗道，已是逆天而行。若是速速退去，保证不再进犯，贫道既往不咎。”
　　帝江听了，有些不悦说道：“教主既然想以强压人，那我巫门一脉，也绝不是威压之下屈服之辈。如今我等已和冥河起了争端，若是不趁此了结此果，他日难免会有纠缠。”
　　准提一声冷哼，说道：“两位莫不是想和贫道见证一番高下？”说罢，准提还拿出七宝妙树杖舞了两下，意思已经非常明显。
　　帝江和祝融听了，愤怒无比，刚想冲上前去，却突然停下不语。接着，整个幽冥血海，突然降下万道霞光，异香四起，只见一男三女的从天而降，天地为之失色，所有血海修罗和巫门修士见了，都不禁有一种顶礼膜拜的冲动。
　　准提见了来人，脸色不禁有些难看，毕竟太一的黑道本尊，是他打碎地。如今，太一若趁此机会翻起旧账，他所做的，都要白费了。再说准提到行不比太一，先天灵宝，更是不行。如果和太一做过一场，是有输无赢。｜饭ザシ饭小アィ说论坛**豆┓┗芽白菜**手打ュ，き转载请アィ注明 wWW.FftXT.coM |らり
　　太一见了准提，露出了一个诡异的笑容，直让准提毛骨悚然，但是外人看去，太一却是一副怡然地样子，显得气度不凡。太一出来了。也对准提说话，而是对着准提的上头，说道：“道友既然来了，为何不出来相见？”
　　145第一百九十二章 巫修相斗定主从（上）
　　“所以呢，在你踏入这里的时候，你也中毒了，但是有时间留给你，你有一炷香的时间，一炷香时间内你如果不能打败我，那么你也会毒发，就会变得像他们一样，任我宰割。”指着周围的那些毒发躺在地上的人，南宫天宇仿佛恶魔般地微笑，说道：“当然，如果你打败了我，那么，这些人就都会因为你的胜利而获救，而如果你没有胜利，那么，他们就是你害死的，因为我已经给了他们活命的机会，只是你没有把握住。”｜饭プ饭小说论壇**豆芽白菜**手打，转┓┗载úǔ請注明 wwＷ.ＦＦtXt.cＯm |┳⊥
　　“补充一句，你也知道我的手段，别妄想利用替身娃娃逃离，刚才离开的那些人就是正好的例子，因为他们已经从这个世界消失了。不信你可以看看那那些侠少榜，你就会发现有些人已经不在了。”南宫天宇说道。
　　好毒辣的手段，忘了一下周围，五大帮主中少了傲月星空，而翻开侠少榜，原本傲月星空的位置已经被别人取代了。看着周围躺在地上的那些人，他们的眼光已经因为南宫天宇的话集中到了凌风的身上。确实，每个人都不想自己的努力就这么平白消失，总希望有一丝奇迹出现。
　　看到这情景，凌风叹了口气，不愧是南宫天宇，一句话就把他给逼到了死角，让他无处可逃，这一次，如果他不能取胜，那么他的名望声誉都将会降到低谷。虽然他可以说他已经尽力了最大的努力，这些人也明白，但是，当看到那救星就在自己面前把机会溜掉，他们就会从心底恨上自己，这是一种情绪反应，凌风就算有百张嘴也无法洗尽那委屈。
　　“好了，闲话少说，你还得急着救人了呢。”南宫天宇把令旗在凌风面前展示了一下。随后就放入他自己的胸口贴衣里，抽出剑，对凌风说道：“令旗就在这里，能不能拿到就看你的功夫了。”刚一说完，“天意”一招就很自然地展开，横剑站在那里，把自己融入整个天地之间，使得他自己浑身上下没有一丝的破绽。
　　又是这一招。当南宫天宇刚摆出这个姿势的时候，凌风就认出了这一招，当时虽然心急，对方也是很随意地摆出，但是其剑意凌风却不会忘记，犹如整个天地都在与自己作对，自己的剑到了那一剑前面，很快就被冲得零零散散，根本组织不起像样的攻击。｜饭飯＆＇プ小說論坛**豆芽白菜**手打，轉载請が注明 ＷＷw.ffTXT.Ｃom |
　　举剑站在南宫天宇三尺前。凌风没有着急进攻，没有找到好的进攻点，胡乱进攻也没用。所以，凌风也一动不动地看着对方。运用剑意不停地攻击，妄想突破那一剑地剑意封锁圈。
　　良久，凌风额头慢慢渗出了汗水，但是，不管他的剑意怎么攻击，只要冲到对方那一剑地攻击范围内，剑意就会像是撞到了一堵墙一样被反弹回来，不管冲击多少次，都是一样的结果。
　　凌风急。下面的人也急，看着凌风一动不动，他们可就有点不耐烦了。一炷香的时间不长，很快就会过去，从凌风横剑到现在，已经过了半柱香的时间了，但是凌风却一剑都没刺出，这让地下这些期待凌风大发神威的人都心急如焚，而且，时间过得越久，他们心里就越急，到最后，有地人都已经开始咒骂了，声音很难听，就像凌风是他的生死仇人一样。
　　嘈杂的声音不停地钻入耳中，扰乱了凌风的心神，其剑意的攻击也就显得有些凌乱，而原本防守南宫天宇很快察觉到了凌风的不对劲，于是化守为攻，剑招“月映”，化剑光为月，以月映光，就如这漫天犹被月映照射出来，而南宫天宇就利用这一招的特性，剑如月光而撒，向着凌风地空挡处劈去。
　　看到南宫天宇的剑动，凌风纳原本无所建功的建议就仿佛找到了路径一样，一路盘旋，向着南宫地空隙之处而去。于是，随着剑意的涌动，凌风地剑随之递出。｜饭シ饭小§说論ザシ坛**豆芽白菜**手打，转载＄¤请ㄉ注明 wWw.fFTxt.cOM |
　　看到凌风不妨不守，反而递剑而出，南宫天宇吃了一惊，要知道现在他的剑已经指向了凌风的要害，只要再进一步就会把他击毙剑下，可凌风倒好，却像是没看见他的剑一样，依旧递剑，看那出剑的速度也时机，他根本没有收到自己这一剑的影响，依旧是那么稳健与快速。
　　凌风的剑从来就没有防守过，因为他一直信奉的是“最好的防守就是进攻”。所以，从学剑开始，他就一直在进攻，与其他人的战斗也是他找机会进攻，要让他用剑招去防守，他会显得茫然无措。虽然南宫地剑已经递到了他的要害处，但是，在他转防守为进攻后，凌风却不在害怕，因为在对方进攻地时候，他也找到了自己进攻点，以攻对攻，这是赌命，他只有这一剑的机会，要是让他再次转为防守，他就会再也没有机会进攻了。
　　仿佛是看穿了凌风的动机，南宫天宇脸上笑意浓烈，手中的剑轻轻一摆，“月映”化为“地势”，就仿佛自己变成了一座高山，顿时，他全身的破绽有一下全部消失无踪，环绕着他全身的剑意突然毫无阻拦地从他全身通过，像是根本没有发现眼前的南宫天宇。
　　剑意找不到目标，可眼睛还看得见，蓦地，沈云的话突地显现在他的脑海中：“要记得，哪怕那真的是一座高山，在你眼里，那也只是一块石头。”剑意中，他是山，但是凌风的眼中，却是一个人，不管是山还是人，南宫天宇都是自己的敌人，他是自己要去打败的。不管剑意的行动，凌风的剑毫不停顿地向着南宫天宇的胸口刺去，不管你是什么，他看到的只是他胸口那一处。
　　这迅捷的一剑让南宫天宇的眼神一缩，他没想到在“地势”的影响下，凌风会选择毫不犹豫地出剑，他好像根本就没受到自己的影响，剑招来的又快又狠，把南宫天宇的一切计划都打乱，在危急的时刻，他也只能轻轻地往后退了一步，但是凌风的剑还是划到了他胸口，在他胸口划了一道口子，不过由于南宫天宇躲得及时，凌风没并没有把令旗挑出来。｜饭饭々∞小ぁ〝〞说论坛**豆芽白菜**がき手打，转载请の注明 www.fftxt.com |
　　不过还有机会，在剑尖刚刚划过南宫胸口的时候，凌风的脚步就随之向前进了一步，以希望能扩大自己的胜利果实。但是，这凌风进一步的时候，南宫天宇却后退了两步，一步之差，南宫天宇脱离了凌风的剑尖范围，然后再灵灯继续进攻地时候，他已经祭出了“天意”，天意一出，凌风的剑就好像撞到了南墙，都被对方那简单的一招给挡开，让凌风根本就找不到任何的机会。
　　一剑罢了，凌风收剑后退。
　　低头看了一眼自己胸口的伤口，南宫天宇眼神随着那鲜红的颜色而逐渐变冷，可是嘴角的微笑却越变越大，到他抬起头的时候，他已经是一副大笑的面容，但是没有声音，只有笑容。添了一下嘴角，南宫天宇的愉快地说道：“真好，看到那鲜红的颜色，我真是太高兴了，作为奖励，我将会亲手杀了你，呵呵，感到高兴吧，阿风，你将会是这里的特例。”
　　这幅恶魔的行头，凌风已经有好多年没见了，好像第一看到他这样子的时候是在小学，他正在与一群流氓打架，被他们按在了地上。当时，凌风刚好经过，从流氓的手下就了他，而当时，他就用这样的面容看着自己，让自己胆战心惊，不过当看到他满是是伤的时候，凌风却像是没看到他的眼神一样，背着他跑了校医院。
　　也就是从那时候开始，凌风的美好生活就一去不复返了，那以后，南宫天宇就赖上了凌风，总是找凌风麻烦，好像把他当成了他的玩具。曾有好几次，凌风曾问过他为什么要找上自己。可他的回答却让凌风哭笑不得。
　　他说：“你是我第一个没有被那恶魔笑容吓倒的人。”
　　这就话，凌风深刻在脑海中。作为他唯一的朋友，凌风知道他露出恶魔笑容时的可怕，曾因为一女孩甩了他一巴掌，他就微笑着把对方拖到了屋顶，要把对方给扔下去，要不是凌风拦住，很有可能那时他已经加入了少年犯行列。
　　这类事不胜枚举，只要他一露出恶魔笑容就准没好事，每次凌风都回忙一个半死，但是，也好，因为有凌风在，他也渐渐没有露出那种笑容了，而别人也因为知道他的可怕，没有人愿意靠近，除了凌风，一直到他离开，都只有凌风在他身边，一直陪着他。｜飯ザ饭小说∮論坛**豆芽白菜**手打ヤュ，轉＄¤载請┓┗注明 Ｗww.ＦftxＴ.Ｃom |
　　第一百九十二章 巫修相斗定主从（下）
　　太一笑道：“好，第一，修罗道败了，冥河献上元屠、阿鼻，归后土之妹玄冥娘娘所有。如果各位以时机未到为由，认为贫道不好强抢，那以此量劫为最后期限，到时各位莫来抢夺便是。”
　　冥河听了，脸露惊色，难道？还没来得及反驳，却被准提应了过去：“好！”名和无奈，只好点头。三清听了，虽然觉得太一有些狠毒，可想准提提出的意见，也觉得没有什么过分不过分了，但又觉得不对，这元屠、阿鼻，应该给后土才是正理啊，毕竟是后土化身六道的，怎么给玄冥了？难道太医不怕后院起火么？
　　玄冥听了确实心喜不已，没想到太一这个心思，但接着想到了姐姐后土，不由得对她露了一个歉意的表情。后土虽然有些失望太一如此偏袒，但见对象是玄冥，心里也好受了一些，见玄冥看来，却露出一个不在意的笑容。|饭饭小<?{}|+~!%^#*(/*-说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　后土一闪而逝的失望神色，太一是瞧得清清楚楚，太一现在也没有急着说，就装作没看见一般，回去给她个惊喜就是，如果没有波折，感情如何提升？太一打的，却是这般主意。只见太一对准提接着说道：“第二，一场定胜负，修罗道冥河老祖、血神化身，带着元屠、阿鼻上场，巫门除了两大祖巫和两大圣人外。要出任何人，有贫道指定，如何？”
　　太一说到这里，三清只觉得太一是存心要输了，两大祖巫不上就算了，还让指定冥河老祖出手。更是不可思议地是。冥河老祖出手，还带着血神化身和先天凶器……元屠、阿鼻。
　　三清看着太一的眼神。有点像正常人看神经病的眼神了。玄冥正处于感动时期。对太一怎么处理。并不是非常在意，方才她见女娲那般，就知道太一有自己的计谋，现在正等着下文呢。而后土正在失望太一偏袒，如今见太一这般，是更加失望。甚至怀疑太一对他说的话，是不是为女娲和玄冥才骗她的。
　　唯独女娲，露出了一丝了然地神色。|饭饭小说论фФХЖя═╬≡坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　冥河听到这里，却是彻底放下心来，只要不是两大祖巫上场。其他巫门修士，来多少。他就有把我砍翻多少。对失宝地担忧，也放了下来，其他人的神色，他是没有注意了，在冥河眼里，这场战端，他是胜定了，可以轻轻松松地入主六道了。
　　接引见女娲露出了了然地神色，不好地预感，更加浓烈了。见准提志得慢慢的样子，不禁微微的摇了摇头，这师弟，总是见得不够长远啊。接引的神色，除了太一和女娲外，没人注意到。
　　准提强忍着大吼的冲动，问道：“巫门将出何人，以胜冥河。”
　　太一笑道：“刑天。”
　　“什么！”准提听了，差点颠连，不禁失声说道。三清则是一副意料之外，情理之中的表情。后土，则是从失望中清醒过来，奇怪的看着太一。玄冥，露出了欢喜之色，她就知道，夫君是不会让巫门吃亏的。
　　女娲，却是正该如此的表情。
　　接引，则是悲苦加悲苦，连在他身边的修罗，都不禁落泪。修罗都落泪啊，难得，真难得啊！如此天地奇观，竟是接引早就来地。|饭饭小说↘↓?㊣?℡?№&※?€论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　冥河听了，亦露出了一个震惊的神色。
　　漏算了，他们都漏算了。而且还漏算了巫门最有前途地人物——刑天。这有开天神斧的家伙，就连圣人都不愿意惹，岂是冥河能够胜利的？自神斧开光后，刑天在圣人面前，已经不是蝼蚁了，而是一个拿着斧头的小孩！对上了盘古开天圣器，任你在强悍，也要受伤，若是其他圣人一齐来打，伤及根本，就是圣人，也要睡他一个无量量劫，这无异于死亡！
　　冥河惊讶，失望，过了一阵，又露出了决然的神色。既然不能逃避，那就面对吧，是和刑天做一场了，见证一番高下。
　　岂是，冥河是自想手里有元屠、阿鼻这等先天凶器，对上开天神斧，并不非常的惧怕。再说冥河奸诈，心里想越厉害的先天灵宝，使用起来，就越消耗法力。这开天神斧挥使起来，消耗的法力，更不用说，如果暂时收拾不了刑天，就跟他耗，耗到他没法力为止！
　　太一对准提笑道：“怎么？教主想要反悔不成？”
　　准提无语，看向冥河，冥河点了点头，却是打算放手一搏。准提笑道：“胜负还未知晓？贫道怎会放弃？倒是道友这么自信，贫道还希望道友赌输了，有能力想巫门交代才是。”|饭饭小№&※卍￠?＊*?‖??说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　太一大笑，对准提说道：“刑天能不能胜，你我皆知，说这话，又是何必来着？”
　　准提也大笑说道：“冥河乃有准圣之力手中更是握有先天凶器，胜负难说哦。”
　　太一：“我不与你言语争锋，一切等比试之后就知。”说罢，双方俱不再言语，太一单手画圆，破开了虚空，却是使起将刑天隔空移来的手段。
　　准提见太一这般，也不再答话，方才自己和太一言语上的争锋，也只是为了冥河做做样子而已，并不是真的有把握的。至少，在准提眼里，冥河是蝼蚁，而刑天不是……
　　三清见了，大叹太一好运，手里将多了元屠、阿鼻这两把先天凶器。量劫的时间，对他们圣人来说，是没有意义的，这元屠、阿鼻，终究是要落到太一的手里头的。
　　不过半刻，太一空间裂缝里走出了一个大汉，此大汉一出来，就爆发出一股冲天的战气，往四周涌去。无数的修罗兵，皆倒退了数步，只有圣人所站的地方，才安然无恙。大汉伸手一挥，一把斧头破空而出，大汉将斧头扛在肩头，对两大祖巫和玄冥后土拜了拜，先行过长辈之礼。
　　接着，刑天才对太一拜道：“多谢天尊让刑天得此机会。如今，刑天定不辱使命，为巫门争光，再现我巫门风采！”
　　太一听了，连声倒好，最后，还加了一句：“这才是巫门的好儿郎，是正宗的盘古传人！”
　　第一百九十三章 开天神斧显大威
　　太一说刑天是正宗的盘古传人，那三清呢，太一是否在暗指三清？准提巴不得中土大乱，自然想到这层了，见太一这么说，他倒有些看戏的姿态了，接引看了直摇头。
　　三清也想到了这一层，太上老君和元始天尊的脸色有些难看，他们直觉：太一对他们给修罗道一方占了这么多的好处不满。通天教主，却在琢磨太一说道那句话：|饭饭小说６４！＃ＳＦ１２＠％＆论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　刑天被开天神斧认主，的确是盘古选定的传人之一。但在这个时候，有太一道来，却是完全变味了。那刑天，是说不辱使命后，太一才说他是正宗的盘古传人。而三清中的太上老君和元始天尊，让佛教得了这么好的机会，从某些方面上说，他们是辱没了盘古正宗了。
　　太上老君和元始天尊虽然气愤，可此时是他们不好，自然不能当众驳了太一的面子。况且封神已启，太一本是中立，若是被他们逼到去帮通天教主的话，那才叫糟糕呢。只听太上老君说道：“两人修为俱是高强，此举关系甚大，定要全力一战。两人全力一战，则会星辰碎裂，生灵涂炭，贫道觉得将他们移入阵中相斗，诸位道友，以为如何？”
　　元始天尊说道：“大善。”
　　接引和准提听了，也觉得如此最好，亦应道：“大善。”
　　太一这一家子和通天教主见了，也不觉得什么，亦点头说道：“就凭老君安排。”
　　太上老君拿起太极图，对着天地一抛，顿时形成一个巨大的空间。刑天拿着开天神斧，看了一眼太一，见太一点头，就先走了进去。
　　冥河大手一挥，和血神化身，举着一团巨大的血海也走进阵里头。｜饭饭小说论ＤＲＥＴ＆￥……：？．ｄ坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　冥河和刑天进了阵中，就觉不凡，只见空间一变，四周有如洪荒星空一般，无数星系。摆在他们面前。刑天巨斧一转，对冥河说道：“你之本事，尚不如我。若论宝物，更是不如。还是速速投降罢，免得一战功，还失了皮面。”
　　冥河听了，心中一惊，虽知道对方想打压他的士气，但极为细微的影响。还是有地。冥河生性狡诈，想到这层后，亦说道：“莫说大话。免得输时无地自容。”话未说完，元屠、阿鼻。已尽出手！
　　刑天见元屠。阿鼻攻来，不禁冷笑一声，说道：“此宝在汝手中，还是宝物蒙尘啊。”难怪天尊强势，会在诸圣面前，公开定了这两件宝物的去向。刑天祭起开天神斧，刚想要将这两件宝物破本了，却听太一传音道：“扮猪吃老虎！”
　　刑天听了，眼睛一亮。开天神斧将元屠、阿鼻一挡一松，身影闪到一边去了，和冥河游斗起来。两人都未全力出手，打得是难解难分。
　　太一说得没错。如今这么多圣人再次围观，刑天如果显示出他太过强大的方面，就比如将开天神斧可以屠圣的潜力给显示出来，会引起怎么样的结果？｜饭饭小论坛ＤＲＴＹ……＃￥ＦＪＢＶ《……/１５７景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　不用多说就知道刑天会遭到其余几圣的忌讳。可以想象，刑天未来被其余圣人算计，就成了家常便饭的事。即使有开天神斧这一绝世是先天至宝守护，外加和太一这一家子看护他，也是难免会有照顾不到的地方。圣人算计，防不胜防。即使刑天不会因为圣人的算计，而真的死去，可被困在某个角落，修为不涨，又是怎么样地结果？
　　太极图为十大先天至宝，果然不凡，刑天和冥河两人在你来我往，在这阵法力头难分难解，无数星辰碎裂，也不见它晃动半分。
　　开天神斧，乃是至宝灵气，认刑天为主，就是刑天和盘古有极度相似的地方，如今感晓刑天为了迷惑冥河，竟没有散发一丝的威严来压元屠、阿鼻两件至宝，而是内敛不息，装作巨人未醒一般。人器相同，已臻化境。
　　太一乃是外力得道，如何不知其中缘由，见刑天的境界，惊到了这个地步，不由得有些惊讶，随即一笑，天刑乃是盘古所指定传人，如果没有一些本事、没有一些潜力，又如何能够安然到现在？
　　太一复传音道：“扮猪亦有重头戏只需七分就能赢。”太一这般，却是防止刑天藏过头了，毕竟巫门修士，在变通一面，是比较弱的，如果你没说，他们基本上也不会去改，这也是为什么巫门衰弱，三清插手巫门，掌管六道的缘故。毕竟巫门比较直，不愿变通，处理事情，也会公正许多。
　　刑天听了，知道藏的太深，瞒不住其他圣人，就拿起五分本事，何明和相斗起来。开天神斧，仿佛知道刑天要来真的一般，也微微散发着逼人的光彩。
　　一人一斧，气势大变！｜饭饭小论坛㏒Ｄｅｒ……ＥＤＦ！＠ＮＶＫ：｛゛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　冥河方始也没有出全力，如今见对方气势大变，不敢小视，拿出八分本事来防守。元屠、阿鼻，不愧是先天凶物，虽知不敌开天神斧，但亦不屈服，感受到冥河的变化后，也发出丝丝凛冽地煞气。
　　冥河指挥着数千米厚的血海，往刑天轰去，接着，冥河又控起元屠、阿鼻，紧跟其后。
　　顿时，满天的血腥气息，从天洒下。刑天抬头，见血海仿若浓浓地泥浆从桶里倒出一般，无穷无尽，将自己的四周围了个通透。冷笑一声，刑天举起开天神斧，对这血海猛力一劈，一刀斧光破空而出，往血海迎了上去。
　　“轰——！”
　　一声巨响传了下来，数千米厚底血海，应声分开。两道光芒闪过，随着被分成两半的血海跟了起来，冥河正站在分开之处，直直往刑天门面上打去。刑天不惧，亦迎了上去。
　　刑天也好，冥河也好，他们都知道：这血海，对上他们那个级别，是没有多大用处的，除非是圣人操控，否则只能是迷惑迷惑对方而已。故而，刑天知道冥河有后招，而冥河也知道刑天会有所防备。故而元屠、阿鼻，在血海被分开的时候，就往两边绕去。冥河和自己的血神化身，却是一前一后，以身诱敌。
　　刑天刚要靠近冥河的血神化身，忽觉得两道煞气从边而来，见冥河与他分身手里，空无一物，知道对方打的是三面夹击的主意。刑天心中一惊，这老匹夫果真狡猾，但却丝毫不惧，拿起开天神斧，将六分本事灌入其中！如此，刑天犹嫌不够，又往神斧上喷了一口精气，只见神斧仿佛吃了兴奋剂一般，华光大射，又发出轻微的斧鸣，带着无尽地战意。只见刑天拿着开天神斧，仿如盘古巨人一般，对这虚空，一个半圆狠劈！｜饭ＤＩＧ…＃＃％×１５７～！饭小说论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　轰隆隆～
　　轰隆隆～
　　刑天用开天神斧劈完后，所波及到的空间，不停的碎裂，发出巨大的声响。碎裂的空间，并没有因为是阵法，而有恢复的趋势。相反，这碎裂的空间，还四处蔓延，而使化成虚无空间的太极图，也不停的震动起来，甚至还有更加剧烈的趋势！
　　里面的情况，已经有些模糊了，诸圣双目射出精光，太上老君却是双手对着太极图一指。一道青光没入太极图，太极图这才稳定下来。几圣心里不禁有些唏嘘，这开天神斧为第一神器，果真不假，竟有如此威力。
　　太极图里头的世界清晰后，刑天也因为在劈出这一惊世神斧后，仿佛消耗巨大一般，非常聪明的微微“喘气”着。当然，刑天“隐藏”得非常深，如果几个圣人不注意的话，是看不到的。甚至，如果不是太上老君施法得快，他们就见不到了。这刑天装“强”，就给他蒙混过去了。｜饭饭（＆…ｓｏｗｑＱＤＰＪ：｛＄＾（％小说论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　诸圣见到这里，反倒露出了轻松的表情，原来这就是开天神斧的威力所带来的影响。同时，诸圣心里暗想：难道真如传说一般，这开天神斧，挥使起来，是伤敌一千，自损八百？又想到盘古开天化身天地之事，更确定这般想法了。
　　几圣都是知晓天机之人，瞧了瞧刑天，又瞧了瞧开天神斧，不由得暗想盘古指定刑天为他传人，是否打算再无量量劫之后，让刑天再来开一天地……。几圣心里原本还打开天神斧的主意，到了这个时候，也就放下的意思。
　　却说冥河不知刑天会突然发难，防备不及，幸好见机得快，在最后关头用元屠、阿鼻挡了一下，这才保下性命。不过冥河的身体，还是如炮弹一般飞去。沿路撞下来无数星辰，虽然这些星辰乃是阵法所化，可太极图的威力，是何其强大，虽然是阵法所化，会理也和实际的差别不大。｜饭饭小ＤＧ１５８４Ｖ￥＃…＆＃＠）＋｜《：“｛ＰＩＪ说论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　后来，这台机图不稳，所化的空间里头，出现了巨大的暴乱，无数的地水风火四处乱冒，冥河刚刚松了口气，防备不及，差点的修为。
　　冥河心里是郁闷得紧，这第一先天圣器，威力怎如此强大？真的耍起来，自己手握元屠、阿鼻，在刑天劈出那一斧时，却没有一丝的反抗能力。
　　其实，冥河活该郁闷，他连手里头的元屠、阿鼻两大先天凶器的威力都没办法发挥出来，更如何是可以发挥出开天神斧的一些威力的刑天的对手？想开天神斧，在先天至宝之中，乃是破坏第一，若是能力有够，就可以屠圣，曲曲冥河，有何足挂齿？如果刑天真的有心要冥河死，他就回归天地的怀抱了。｜饭饭小なしくぢぶぶゑゐる……の?论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　第一百九十四章 众圣相商
　　刑天见了冥河，立马摆出一副精神精神抖擞的样子，四号没有消耗过度的样子，让诸圣的防备之心，也降下了许多。
　　见冥河手握元屠、阿鼻飞身而来，刑天打算就此了结，就将七分本事注入开天神斧，又往神斧喷了一口精气。一时间，开天神斧，华光大作，连周围的空间，似乎承受不住神斧的威压，也发出了奇异的破空声响！
　　刑天方才一击，冥河就有些胆寒了，看到刑天那个样子，知道他大有再来一次的架势，且见此次之威，似乎不亚于上一次，不由心惊，连忙拱手说道：“贫道技不如人，此番一战，有颇多感悟，还需回去参悟一番。巫门不愧为盘古正宗，贫道佩服！”当然，说巫门为盘古正宗的时候，冥河用的是传音。｜饭饭小＜？｛｝｜＋～！％＾＃＊（／＊－说论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　刑天听了，知道对方已经认输，对冥河神念话音两用，也不在意，就将神斧收了回去，似乎没事一般，拱手说道：“承让！”
　　此战，巫门胜。
　　见此情景，诸圣是各有表情：准提和接引，自然是有些失望，他们认为只要冥河能再强熬刑天一波斧光，胜负之数，就会发生改变。毕竟，在他们看来，刑天这次是出了十分力。这一斧后，就会有一段时间脱力，即使不会脱力，也不能再次使出极强招式，而这时候，冥河只要还有一战之力，就赢了，六道，今后就是他们佛教说得算。
　　可惜，事情并不是这样，此次六道的争夺，佛教是输了。其实。修罗一脉输去，乃是必然，假使冥河“知晓”再熬刑天一波，就是他说的算，修罗道就会胜利，也不会去熬的。｜饭饭小说论фФХЖя═╬≡坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　想冥河虽生性狡诈，且有点贪婪，但他头脑不笨，赢了，自己也要脱一层皮。若是坏了修为的根本，那才叫糟糕。如此一场辛苦，对自己有什么好处？难道是为了争夺那些虚无的道统。那还是等他成圣了再说吧。何况血海还有亿万修罗供他驱策，他犯得着去争什么狗屁道统？
　　说到道统，各位看官定会有些疑惑，一些圣人争夺道统，不是为了印证高下，较量一谁对谁错么？这样。就如同下棋，下棋，总不至于发展到灭教舍命相搏吧？但实际上。舍命相搏的事情却发生了。比如原版封神榜之时，截教被灭，这是何故？
　　从一方面上说，道统是圣人印证高下的一个手段没错，那开始，几位圣人也只是下棋地态度。如果那时候发生巨大的纷争，估计也不会引起圣人之间的打斗。最多。也只是约束门下而已。
　　下棋与道统毕竟不是同一种东西，几位圣人一边增长修为。一边下着道统大旗，居然下出别的东西来了。比如，老子演化天道，窥算天机变化，发觉演化道统，可以成就后天圣器，就起了别样的心思。｜饭饭小说↘↓?㊣?℡?№＆※?€论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ?
　　太上老君起了这心思后，只说与元始天尊，并没有告诉通天教主，比较两人道法主张不同，这也是情有可原。会进步的，也不只是老子，其他圣人亦是如此，通天教主后来知晓了，除了有些不悦外，并没有做什么过分的事情。
　　特别是西方佛教的两位圣人，因此大喜。想他们西方教先天不足，如今能够成就后天圣器，如何不喜？况且后天圣器，比起先天至宝虽有不如，但并不是先天在每一个方面，就一定能够胜过后天，差别的只是“先天”的寄托执念化身比后天好斩断罢了。对未成圣之人，活血还可从中悟道，先天比后天珍贵，但对他们圣人来说，就只是名字不同而已，先天灵宝地一些功用，可以忽略不计。这也是为什么西方佛教欲入中土，虽然被太一压制，耐燃热情不减的原因。｜饭饭小№＆※卍￠?＊＊?‖??说论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　圣人都是自私的，即使结了盟，也还是这般，想老子化胡，让元始天尊门下三大金仙入了佛教而得了精钢镯就是，虽然说老子化胡，是分佛教地运气，但自私的一面，亦是可见。太一和三女结为道侣，都是一家子，团结一致的这种情况不在此讨论的范围之内。
　　再说冥河败了，就让修罗大军散去，只留下几个关键的人物，等待几圣善后相商。
　　几圣商定之时，太一仍未说话，眼睛却是不停的往冥河手里的元屠、阿鼻看了看，只看得冥河胆寒。当然，冥河也因此下定决心努力修炼，争取成就圣人之位。不过，太一会让他有成圣的机会么？｜饭饭小???……の＊??论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　冥河知晓因自己帮助准提一方，得罪了东皇太一，故而被太一瞧得胆寒，也不敢说一句话。
　　开玩笑，现在冥河如果敢说什么乱七八糟的话，太一上去，一掌就可以让他回归天地。即使其他圣人会有点意见，单他们能怎么样？别忘了太一这一家子，就有三个圣人！更何况，通天教主地脾气，大家都清楚，如果其余四圣敢联合攻打太一地话，他就会出手了。
　　况且，冥河来巫门捣乱的账，太一还没找你修罗道算呢，如今能安然的站在这里，就是冥河的运气了。太一杀了冥河，虽然量劫之时，用来顶替自己门下度劫之人，会少了许多。可天道运转，出了一个新人让他们顶替，也是难说。
　　因为刑天胜利了，此次商谈，倒也快了许多，很快就进入了尾声。太一，不知道是有意，还是无意，竟在此时悠闲的喝起茶来。不过，从太一那微不可闻的轻蔑表情可以看出：他并不相信三清能和对方商量出什么结果。因为，只有通天教主的表情是愤怒地……｜饭饭小论坛㏒㏑￠?′℉eθめろ゛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　待结果出来后，刑天上前对太一列出结果：
　　一、幽冥之海的厉鬼，若有百年不愿意转生，则入修罗道。这点诸圣皆无意义，太一悠闲依旧，对此似乎没有任何感觉。当然没感觉，这些百年不化老顽固，去修罗道也好，将来天地大劫，也有人可以顶替门下上封神榜了。而且，中土大地上，因为灵魂里地执念所产生的老顽固，也会少了很多。
　　二、地藏普度众生有功，是佛教慈悲广照，最近更是不辞劳苦，接管了数门转生大这哪。特设普度门，协助巫门普度众生。太一听了，不禁口喷茶水，这茶水实着奇妙，在空间绕啊绕啊，绕到了冥河的脸上，只见茶水变成了一个巴掌的模样，接着一声“哌”传来，巴掌盖在了冥河的脸上。
　　太一喷完后，见冥河没有异常举动，微微舒展了一下身子，假装没有什么看到，接着问刑天道：“还有呢？”冥河见了，虽然心中气愤，但脸上却是一点都没有表现出来，而是期待着望向准提，希望准提做些什么，至少能够说太一两句，为他挣回一些皮面，但他却失望了，准提对他是视而不见。｜饭？“》：｛｝～！饭小说论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　准提如何肯为冥河出头，就在太一喷口水的时候，他就知道太一不同意这第二点，可能要发飙了。如今听了巴掌声，准提知晓事情不妙，愁地藏是否会被赶出去都来不及，哪里还有时间为冥河这点皮面出头？
　　冥河随从见了，除了无语，还能做什么？
　　只听刑天接着说道：
　　三、天道运转，重在平衡，六道轮回，不可一家独大，否则不公再起，则阴阳不稳也。故而天庭应派兵六道，设立十殿阎罗王。太一听了，双手一切，满脸的不屑，但他还没提出反对的意见，只听太一接着问道：“如此，还有么？”
　　刑天说道：“就此三点，其余由修罗道与巫门相商。”心里却在期待着太一的爆发。不过，他失望了，太一没有爆发，但他接着乐了，因为太一说到了重点，而且，就是因为这些重点，直接将诸圣相商的第二条和第三条给推翻了。
　　只听太一说道：“天地人三界，各自为政，天庭插手轮回，才是祸乱之道，此点需改；轮回大阵，关系苍生，地藏乃是五教之数，为了公平起见，需将掌握的轮回大阵尽数退归巫门；三，巫修相斗定主从，巫门如今得胜，修罗道至此为从，怎可以下犯上，和主相商？”
　　太一说完，郁闷了半天的通天教主立马跳出来，说道：“正是如此。”说罢，还对太一传音道：“你倒是打得好主意，让我一人，尽受四人相欺。”
　　太一则是带着笑声回传道：“若是背给你上一课，今后你你截教被四圣相围，门下被屠个干净，又改如何防备得了？”心里却在骂太上老君和元始天尊，这两人，端得无耻，什么都答应人家。你扮老好人也就算了，还打压通天干啥？这个结果，分明是想让自己扮黑脸，与西方佛教的因果更深，两人之谋，也太毒了点。
　　通天教听了太一的话，心中激起巨大的波澜，若说以前，太一这般说与他，他定然不会相信，可今天，太一这么说，却让他产生了极大的震撼。太上老君和元始天尊，对西方的退让，他不是没有见过。就说方才，她也气两人好说话，什么都答应西方佛教，如今醒来，虽然其中有些猫腻：两位师兄可以联合外族来欺我东方！｜饭饭（＆……＠＃小说论坛景墨手打，转载请注明　ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ｜
　　如此，截教今后被四圣相围，也是有可能的。通天想到这里，心下大惊，对太一的先见之明，多了一丝敬佩。
　　第一百九十五章 各归其位
　　太一见通天双眼闪过一丝精光，知道他接受自己的意见了，复添上一把火，说道：“阐教门下，面善心狠，不出手则高举仁义之旗，一旦出手，就出手毫不留情，尽数斩杀，丝毫不留情面。反观截教，却是个重情重义，虽好战不已，可即使胜了对方，怕也留有一线，终究反误了自己的性命。”
　　饭△▽饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　通天信服太一窥演天机之能，如今听他这么一说，也觉得颇有道理，问道：“若是我教之数尽出，那你如何灭商。”
　　太一回道：“商朝要灭，此乃必然。好个通天，我卖了你如此大的人情，你若是讨价还价，也太过分了点。”这通天，也太贪了，自己都给了这么大的一条活路给他，还想贪其他的，纣王侮辱了自己，如果不灭，那自己只好冷言看截教被大大的屠戮一番了，直到剩下个把人为止。
　　通天教主自然不会为了一个凡人，跟太一怄气，想起纣王提了淫诗，若是换成自己，怕是直接出手了。直到商朝灭亡不可逆转，通天连忙说道：“东皇兄莫要生气，贫道自会妥当处理。”
　　太一：“你看着办吧。”
　　通天：……
　　几位圣人，修为高强，如此互相算计，却是头一回。太一说完后，几圣又是聚集在一起商议，此时封神大战，还未全面开启，几个圣人，也没什么事干，索性由老子弄一个独立的空间，讨论起来。巫门和修罗道两方人马，因为圣人之命，只是维持原状，不敢做出其他的事情来。
　　饭饭△▽小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　女娲、玄冥、后土，对诸圣的讨论，是一点兴趣都没有，反倒对太一此次的做法疑惑。太一休息之时，她们就讨论开来了，如今疑惑，就和太一说了起来。
　　女娲为三女之最，自然由她开口引出话题。女娲对太一传音道：“夫君为何不带各位协商后才出言反对，而不先说与我方立场？”
　　女娲说完，玄冥见太一没有回答，也没有沉思，也传音道：“夫君可有什么想法，能说与我等姐妹么？”女娲传音，还将声音传到太一与两姐妹耳朵里，也就是说，她不是单纯的和太一单线交流，而是在太一这一家子这个圈内交流。
　　饭饭小△▽说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　玄冥如此一说，太一就知道她们的想法了。太一对三女传音道：“有何不可？太一此举，一是为了让通天长长见识，想他总是防备着西方佛教入侵，却不知太上老君与元始天尊可以和西方佛教联合打压他。二，此次乃是巫门受侵害，该是他人赔礼才对，我等何必与他们分说，自降了身份？”
　　太一说完，三女才知其中的缘故，玄冥、后土见太一护着巫门，心下欢喜。和太一聊起别的事情，也积极了许多。几人聊着聊着，后来，就聊到了量劫这个问题，特别是女娲，对天地多出了几个圣人，是非常的疑惑。
　　女娲问道：“夫君，这天地间若是多出几个圣人，耗了不知多少天地灵气，定会让量劫提前到来。女娲听老师之意，圣人愈多，反倒愈好，这是何解？”
　　饭饭小说△▽论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　因为太一道行大进，又主杀伐与毁灭，如今三尊合一，吃掉三件先天灵宝，对量劫等等，已经有了更深刻地体会。现在聊到这个话题，三女都不懂，自然是太一为她们做解析了：
　　首先，太一并没有直接解释这是怎么回事？而是先说起道统这个问题，只听太一说道：“将道统的演化，可凝聚后天圣器，若是将大神通之人演化进去，凝聚之圣器，威力更是惊天。此事，也是太一在得了开天烙印之后，悟得更深大道，才知晓的。”
　　三女听了，先消化这惊人的消息。待完全理解了，女娲突然说道：“这也是西方佛教，如此重道统的缘故罢。但这和量劫提前，有何关系？”
　　太一说道：“量劫，则是鸿均级别存在所演化之事，与圣人演化道统相当。同是炼一‘圣器’，时间缩短，能不高兴么？”说到“圣器”的时候，太一特别加重了一下。三女听了，再次哑然，这次的惊骇，远高过上一次，对太一加重的语气，反倒忽略了。她们心思急转，如果按太一这个说法，圣人，也只是鸿均为了演化天道，而在手里握着的几个棋子而已。
　　饭饭小说论△▽坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　三女听了，着实有些难以接受。毕竟，在她们的观念里头，圣人是不受任何限制的，是真正逍遥的存在。不想太一这么说，连圣人都成了棋子，玄冥和后土，是后来成圣，且又成圣不久，还不是非常难受。
　　女娲就不一样了，高傲的她，受的冲击，是最大的，只听女娲有些难受的问道：“鸿均之在，已不需圣器，量劫若快，即使得一圣器，又能如何？”
　　太一见女娲那般，不由觉得好笑，但他可没笑出来，只是带着宽慰的语气说道：“圣器，乃是太一所喻，非一定法器也，亦可理解为提升修为之用。鸿均天数愈强，愈复杂，则离再上一层更近。那般，此天地间的圣人，也是愈强，终有人会突破天数限制，成就天道存在。鸿均主管大道，怎可停步不前？否则，他又如何控制这些圣人？”
　　饭饭小说论坛△▽chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　如此，也能理解了，鸿均要管住这些人，需要的，就是绝对的力量，特别是举手投足，就能屠圣的威力。不然，他如何震慑这些嚣张的圣人？
　　其实，一个量劫里头出现的圣人愈多，那量劫就是出现异数的可能性就最大，这一量劫的时间，也会越来越短，直到最后，量劫接量劫，成就无量量劫，宇宙崩溃，万物重返混沌。
　　于是，所有圣人重新演化的世界，因为圣人多，则演化的世界大，天数也因此更加复杂，鸿均或者杀戮亦因此成就更高的存在，天地俱是盘古所开，那盘古的成就，自然最大了。太一会让盘古欢喜，也是这个道理。
　　这也是为什么各个穿越到洪荒之人不会被鸿均直接秒了，而化为灰烬的缘故。
　　饭饭小说论坛chiaki△▽手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　虽然这样，但并不是说就可以乱来了。成就鸿均之后的存在，皆要用心演化天数规则才是，若是乱来，天数不再，鸿均和太一也得从头再来，这也是为什么太一现在可以将西方教灭了，却不出手的原因。杀鸡取卵的事情，一般情况下，是没有人愿意去做的，太一更是如此。
　　因为太一发话，元始天尊和太上老君的算计也达到了，自然不会再做出相同的事情，而且，两人也怕做得太过分，把太一逼向通天那一边，自己又平白和太一结怨，故而结果可以预见。当商量的结果出来后，第一条不变，第二条改为：
　　地藏可以在轮回之中设普度门，度化他佛门之士，但不得插手转生轮回之事。转生大阵，只能由巫门掌管，任何教派，都不得干涉巫门的决定。
　　第三条：修罗道回幽冥血海，不得在巫门未同意的情况下，擅自传道轮回之地。恶鬼自甘堕入修罗道，若要化成修罗，需得到巫门的首肯。
　　饭饭小说论坛chiaki手△▽打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第四条，特设十殿阎罗，负责审死鬼前身罪责审判，人选由几圣商量。巫门可以审查，若是发现作假，则……
　　接下来的条例，基本上没有什么内容，都是一些不痛不痒的条例，但都在最后面加上巫门可以干涉的字眼，太一也不在意，等巫门回去完善了。
　　但是，太一觉得不满意，就在末尾加了一条：巫门全权负责六道轮回，保留收回外来势力一切权利的权力。直让其余圣人郁闷当场，这样，他们还商量个屁，于是想要修改，但太一丝毫不肯，也不松口。最后，太一有些愤怒了，说道：“若是此条修改，则尔等镇教至宝全归巫门掌管！或者尔等并入巫门！”
　　诸位圣人见太一发怒，也不敢轻触锋芒，只好作罢。太一待他们同意，觉得不够，就拿出一块极品玄木，写上今日条约，要他们签名。通天本就赞成巫门管六道，第一个签上去，几圣本想和太一争论一番，但通天的行为，让他们十分无奈，只好照做了。
　　诸圣这般，也是无奈，如今四对五，他们没有必胜的把握，不签能行么？或许诸位看官说行，但诸圣一旦有人不签约，此约定不能形成效力，太一如何会罢休此事么？丫的，都到他老婆的娘家捣乱了，他不杀人，就是很给面子了。不签，太一现在就拿冥河的元屠、阿鼻了，到西方佛教屠杀一番。
　　拳头大的就是道理，太一现在三尊合一，就是五圣齐上都不怕，更何况是四圣？实在不行了，支持不住了，惹祸了太一，太一拿刑天手里的开天神斧屠他一两个圣人，也不是不可能的事情。
　　更何况太一受鸿均之命，主封神，让他不爽，现在如果不和你斗，还不会让你灭教么？或许说姜子牙是代天封神之人，可人族圣父的话，他是绝对会听的，再说鸿均此举，定会让姜子牙算到，到时候，姜子牙大笔一挥，封神榜上的名字会是谁，就不用多说了。再加上逍遥天的势力，想不灭教都难。
　　第一百九十六章 东皇迷？
　　当然，这一切，是建立在通天不出手，太上老君、元始天尊，西方两教主不顾一切，和太一舍命相争的基础上的。事情没有发展到那个地步，太一为了将来成就鸿均存在时候，能够顺利演化大道，增进修为，也不会将他们怎么样。
　　饭饭小说论坛chiaki手打△▽，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　闲话休提，言归正传。太一处理了巫门一事，就带着三女回去了，几圣在太一的榜上签了名字，虽然知道那榜没什么约束力，可几个圣人也不愿违背，皮面虽然是其中一点，更关键的是不想让太一发飙，毕竟太一发飙了，没有一个圣人有把握挡得住他。
　　而且，他们也怕太一拿着这凭证，到鸿均老祖那里去告他们。虽然太一不会这么做，但他们心虚是难免的……
　　几圣都散去了，剩下的人，自然是按相商的结果去做了。冥河见身边的人看了太一订立的“霸王”条款，都有些生气，微微一笑，对他们说道：“纵观前前后后，我等有何损失？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转△▽载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　那些随从听了，眼睛一亮，是啊，他们有什么损失？冥河说得没错，从头到尾，他们都没有什么损失，相反，他们开始骚扰巫门之时，平白收了无数的厉鬼了，而今后，他们更是得到了度化一些厉鬼的权力，而这些东西，他们原本就没有，有什么好生气的。
　　在回去的路上，女娲、后土、玄冥想了许久，过了一会儿，只听玄冥轻声问道：“夫君，那条约，看似巫门得了好处，其实不然，这轮回本就归巫门掌管，前前后后，都是巫门受了损失。玄冥今有一惑，就是夫君为何只收回转生大阵，而不限制地藏开光之行？”
　　太一笑道：“若是你为鸿均，对此会持什么态度？”
　　玄冥听了，更是疑惑，只有女娲和后土两人脸上仿佛抓到了什么似的，但始终抓不到头绪。见三女都疑惑的望着自己，太一笑道：“地藏为弟子开光了，有何作用？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载△▽请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　玄冥说道：“为佛教弟子来世修行之用。西方佛教，主修精神，由此方结成舍利，地藏为其开光，则可保其修为不坏，佛门可由此大兴。”说完，玄冥就静静地等着太一的回答。
　　接下来，不用玄冥说，太一也知道她的意思，就是在说太一放纵西方教发展呗。太一笑道：“此举看似对佛教发展有利，实则不然。地藏若是长久以往为佛教弟子开光，则危害极大。”
　　这下，不但玄冥更疑惑了，就连刚刚抓到些什么的后土和女娲，也被太一所说的话给弄蒙了。三女美目直往太一身上瞧，待他说出个所以然来。太一见她们那个样子，也不再吊她们的胃口，就缓缓地解释起来……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请△▽注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　其实，太一只是将六道的转生大阵拿回来，对地藏为佛门弟子开光，却是不闻不问，仿佛不在意佛教占便宜一般。认真想的话，佛教即使为其门下开光了，又能如何？转生大阵，还在巫门的手里，这些开光的人，只要巫门愿意，还不是一样回他们西方的地盘去？
　　华夏大地之民，个个融合了三族血脉，就算不是奇才，只要得到中上的修炼之法，不停的苦修，一世就成仙得道、不再堕入轮回，更何况是奇才修炼那恐怖的修炼速度？
　　而且，作弊，本身就不是一个好手段，他会引起人内心的懒惰欲望。这些人，带着前世的记忆，来世会有怎么样的动作？佛教门下是否会因为有人为他们开光，就是死了也不怕，而在修炼之初有一些松懈？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注△▽明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　当然，也不排除会生出几个不怕死的猛人。至少，道门一脉和佛门争斗时，道门修士，会因为堕入轮回将失去记忆而有些顾忌，相比佛门，也因此会嚣张点，毕竟身体死了，可有地藏守护，他们修为还在，是不用怕的。
　　但这里，就出问题了，这些修士不怕死，四处与人结下因果，到了量劫之时，上封神榜的名额，如果说不会多上他这一号人，才叫奇怪。虽然西方两教主为了防止此事的发生，此制定了佛教的教义，而且这教义也的确是慈悲广大。
　　可认真想想，这些教义，这些经过开光洗礼的老油条来说，有效么？什么慈悲啊，什么积善啊，在佛教的老油条眼里，如果没有利益冲突的话，偶尔还会遵守遵守；如果为了杀人夺宝，那佛教的这些教义，就狗屁都不是。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明△▽ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　三女听了，觉得有理，忽然觉得里头也有漏洞，复说道：“若是我东方这民，也算奇才，却因为其他原因而堕入轮回，又该如何？”
　　太一笑道：“宝物岂会蒙尘？中土四教，自有人会去度化。”没错，太一的计划是，截教换血不灭，三清互相制衡，若是人才，自有人会抢着去度化。佛教要大兴，也只能是在他本土大兴，来到中土，叫他连提鞋的份都没有。
　　当然，最关键的是，太一逍遥宗里头，有专门的人去收集佛教送来中土的舍利……太一阴不阴险，不在此讨论的范围之内，就此不表。
　　女娲听了太一的话，心思转了开来，太一这般，分明是打算让佛教在下一个无量量劫时顶替四教门下上封神榜用。夫君如此为门下铺路，倒是辛苦，不过，怎觉得夫君要离开似的。女娲想罢，问太一道：“夫君若是成就杀戮与毁灭之在，这逍遥宗，将如何去处？”
　　饭△▽饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　玄冥和后土听了这话，也睁着美丽的眼睛看着太一。
　　太一头颅转了一圈，觉得三女在一边，每次说话，自己的头就要转来转去，随不觉得累，可也心里就觉得不舒服，索性一声怒喝，高了半截，再把三女一股抱住，直让她们惊叫娇嗔，太一哈哈笑道：“既然尔等想要问，那今儿个就问个明白，如何？”
　　三女白眼，意思非常清楚：那你还不快说？对太一抱着她们，倒不觉得什么了。只听太一说道：“我得盘古相助，如今大有突破，算得来世将有数位圣人出世。”
　　后土此时的注意力被太一这些事情给吸引去了，对太一在幽冥血海的幽怨，也放下了许多。她听了他一的话后，问道：“是否逍遥一脉，还有圣人将出？”
　　太一见后土说话，怪叫道：“当然了，逍遥若是没有圣人出世，今后如何守得住？我们若是去逍遥了，还不被人压着打？”太一其实是打算等自己门下出了几个圣人后，自己也可以和鸿均老祖一般，做到真正的逍遥，并没有其他的想法。至于自己要怎么带着诸女逍遥，这不关别人的事。
　　饭饭△▽小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　后土见太一这般，知道自己在幽冥时的黯然被他知晓了，也不奇怪，轻轻的掐了一把太一，才说道：“好你个负心郎，就会欺负后土。”
　　女娲善解人意，最敢和太一开玩笑，听了后土的话后，白眼说道：“就是，后土妹子救了夫君后，更是把心都赔进去了，如今也不见夫君有只言片语的温柔，夫君着实可恶。在幽冥血海之时，还说出那等话来，好叫后土妹子伤心呢。”话似嗔怪，但声音悦耳，只似提醒一般。
　　太一注视着绝美的后土，刮了刮她的鼻子，问道：“夫人伤心，如今是否透心凉了？”说得怪异，表情担心，仿佛煞有介事一般，配合着太一的王霸之相，着实滑稽。
　　后土见状，不禁噗嗤一笑，不想太一为此连呼天地失色，直让三女乐开怀，后土也敞开胸怀，这才放下心来，打趣说道：“夫君让后土心凉，将作何区处？”
　　太一紧了紧双手的力度，笑道：“太一这不正在将它捂热么？”说完，太一还淫笑道：“若是犹嫌不够，太一带尔等回去，用无上法门再捂它数量劫也行，岂不快哉？”好个太一，也太夸张了，一个量劫有几十亿年长，几个量劫，不是上百亿年或者几百亿年了？这么长的时间，难道只干这事不成？
　　三女娇嗔不依，挣脱了太一的怀抱，一场打闹，自是不必多说。顺便透露，太一极重隐私，与诸女之间的欢乐，自然不足为外人道也，故而在进行的途中，展开了领域空间……
　　一年后，太一与三女坐于逍遥宫大殿之上，而萝莉，太一不想她修为太低，到时一齐逍遥盘古开的天地时出现意外，不惜耗上混沌本源，甚至用乾坤鼎为萝莉塑混沌不灭之体。为此，萝莉开始了深度的休眠，至于什么时候醒来，太一也不确定。
　　这时候，逍遥使来报：
　　一、姬昌反了，雷震子奉通天教主之命，将其带回西岐，父子相认团聚数日不提。太一听了，点了点头，表示知道了，心中暗笑：要开始高潮了么？嘿嘿，有意思。只是通天，我不知道你是怎么在两朝之间周旋地……
　　二、民间出了一个奇异的团体，无名无号，完全由修士自发组织，只有逍遥宫降香之日，才会相聚，平时互不相见。为首之人——方杰，众人只尊东皇太一。
　　太一听了，也没立马窥演天机，只是好奇问道：“奇在何处？”
　　第一百九十七章 我靠，怎么会有“日本”这岛国？
　　使者：“禀圣主，此团体之人，除了为首方杰外，原本互不认识，即使同去逍遥宫相拜后，也有不认识，全是若即若离之态，分开之后，若无方杰出手，更是连一点联络都没有。”
　　太一听了，心里惊讶，还有这事情，倒是奇怪，问使者道：“尔等是如何发觉这个团体的？”
　　饭饭小△▽说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　使者禀道：“我等也是无意发现，此时俱记载其中。”说罢，使者拿起一个透明的球体。太一大手一挥，那球飞到了半空，将使者发现的过程给演化出来了，使者见圣母兴趣大起，很识趣的告退了。
　　太一这一家子，就静静地看了起来，当然，太一将这水晶球的东西，复制一份到乾坤鼎里去……这小萝莉沉睡，意识清楚着呢，自己在乾坤鼎里头的真灵，都感觉到了。太一这么做，也是怕把她闷坏了。
　　这球，可是大有来历。太一结合前世的电影动画，耗费了太一数十年的精力，才想出来的，又耗费了数百年，才找到简便的制作方法。当初，因为造价太高了，聚宝道人还不同意呢，跟太一“扣”了好久，好说歹说，知道这东西好用后，才肯造的。
　　饭饭小说△▽论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　此球名为“耳目”，顾名思义，就为记录传递信息之用，它又像一台万能的摄像机一般，不但会将场景录入下来，连声音，都能录下来，然后再将这些情景传到制定的球去。闲话休提，且看球中内容：
　　原来，几个圣人将破碎的洪荒炼成之海，不知道是天数使然，还是其他的缘故，随着地壳不断的运动，东胜神州东边之海，浮起一个大岛，与中国后世那中国与岛国的位置，相当的成比例。太一在源星形成之时，也曾关注过那个地方，当时什么也没有，就没放在心上，后来也没有去推算，不想这东西还是冒了出来。
　　饭饭小说论△▽坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　其余几个圣人，似乎都没有注意到这个东西的存在，就任之放在那里，也不知道是怎么回事，这个岛上有了人。慢慢的，居然成了一个岛国，也不知道是太一穿越生出了太多的异数，还是有其他圣人心存不良，这岛国上的人，竟然是开化居民，文化大大的高。
　　太一惊讶的是，这岛国上的居民用的字，非常像中文繁体的偏旁部首，说话的语调和大体上的音符，与自己原来那地理位置相对的岛国的声音非常像，更不可思议的是，这岛国虽然四分五裂，但它的名字竟叫做——日本。
　　这惊人的事情还没算完，这岛国，也不知道是怎么回事，竟出现了一个能能人异士，统一了全岛，一番发展，也有些功绩。但此人成就之后，就从此骄横无比，还自立为帝皇，岛内居民唤他为大日本天皇陛下，而岛上之民，互相称呼的全名之时，基本上为四个字！
　　饭饭小说论坛△▽chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一见到这里，突然脱口而出：“我靠，不会是碰到又一个穿越者吧，日本这称呼，怎么可能这么早就出现了，还狗屎天皇，真TM的不像话。”在太一想来，这日本，是秦始皇派的三千童男童女，跑到日本安家后，才出现的，本来太一还打算秦始皇派出人的时候，弄一个意外什么，可现在看来……而这个世界，似乎变了太多了。
　　因为太一的惊呼，那镜头，也暂时的停了下来。三女见太一这么说，皆露出好奇之色，更是首次听到太一骂粗话。太一虽与她们说过未来的一些事情，可除了封神榜、西游记外，其他的，太一并没有说多少，如今有故事听了，兴致也来了，但见太一愤怒的表情，知道这故事，可能不是那么好听有趣了。
　　饭饭小说论坛chiaki△▽手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一见三女那般，也不在意，对她们说道：“我们接着看，等看完后再和你们说。”
　　三女听了，也不急着听太一说故事，将视线转回水晶球，画面接着流转，不再是日本这地方了，而是东方大地。
　　年年月月，降香之时，逍遥宫前，皆有数万修士来朝。开始，因为逍遥门下，时常有人扮成世外高人，度化悲苦仇怨之士，慢慢地，这些修士就成了一个极有默契的团体，影响越来越大，变感激为崇拜，而太一，也带出了世间首批“东皇迷”。
　　其中，有一人脱颖而出，慢慢成为众人之首，凡是祭拜，皆有他在，众人也以他为首，此人名为方杰，到了今年祭祀：
　　众修士集会于逍遥宫祭拜，一个人闯了进来，在逍遥宫大殿上，大声对中土修士愤怒说道：“耻辱，耻辱啊。”
　　众修士对闯进来之人非常尊敬，让出了一条道路，见他这么说，皆问道：“方杰道友，何事如此愤怒？”“是啊，道友若是有何难处，与我等说说，大家看在同尊圣父（我皇）面上，也会助你一臂之力。”“是啊，是啊！”……
　　饭饭小说论坛chiaki手△▽打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　方杰示意众人安静，这才恨声说道：“各位道友，奇耻大辱啊！贫道前些日子，云游东海，不想在东海之上，有一岛国，贫道本着临近为友的原则，前去拜访一番，不想此岛居民，个个鼠目猥亵，妄自尊大，竟有人自号天皇，此岛国更是以日为名，号日本。
　　贫道方始不知，以为他们也如同我等一般，尊圣父尔，不想岛国之民要贫道拜他们所谓的‘天皇陛下’。贫道怎会如他等所愿，不想杀出修士，他们道法诡异，贫道双拳难敌四手，只好回来，与各位道友分说。”
　　方杰话一说完，众修士就愤怒起来，一时间，场面沸沸扬扬：
　　“区区小小岛国，安敢妄自自称天皇？”
　　“想我等圣父，久居天庭，曾贵为天帝，也不曾如此嚣张，最多只有东皇一说。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打△▽，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　“……”
　　众人沸沸扬扬之时，只听一声怒喝传来：“呔！兀那猪狗不如之国，怎可亵渎圣父之威？我等前去铲平才是。”
　　众修士点头称是，于是乎，一群修士浩浩荡荡的往那岛国开去……
　　事情到了这里，就大体上知晓了，两国修士交战，在所难免，至于会发展到什么样的程度，暂且不提。太一看到这里，心中已有计较，只与三女说起自己前世，与岛国罪孽来……
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转△▽载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第一百九十八章 业力红莲后土心
　　太一和三女说完那岛国的事情后，见她们闷闷不乐、若有所思的样子，也不在意，微微的算起其中的因果来。不想这一算，却是模糊不清，想太一得了盘古的开天烙印，又将镇压鸿蒙的混沌钟、掌握毁灭的黑莲和主宰杀伐的杀戮之珠融归一体，道行虽说远远不及天道鸿均，可比起普通圣人，还没有他算不出来的，此次遇到这种情况，着实诡异。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载△▽请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一不服，再算，不想越算越心惊，因为他根本算不出来，甚至连一点头绪都没有！太一叹了一口气，刚要展开思绪，却见三女都担心的望着自己，不由笑着问道：“三位夫人这是怎么了？才不到半刻，就这么看着太一，是不是为夫帅气凛然，春心大动了？”
　　女娲玉手微起，在太一眼前晃了晃，将五指立在他的跟前，说道：“夫君，此为几？”
　　太一一把抓住女娲的玉手，说道：“怎捉弄起夫君来了？”
　　女娲说道：“夫君难道不知我等已经在此坐了半月？”
　　太一听了，惊道：“半月？此间可曾发生什么变故？”随即反应过来，也才半月而已，不过心中惊讶，看来这日本来头不小，竟能让自己算了半月而没有头绪。对于日本，太一首先考虑到穿越问题，毕竟会穿越的，不只是他一人，也不只会是华夏大地上的人。
　　太一这么想，也不是没有道理，自他得了盘古开天烙印，只要是这个天地，还没有他算不出来的，如今算不出来，除了和鸿均同一个级别的，就是穿越而来，第三种情况，太一目前还没有发现。所以，对日本这个异数，太一更倾向是外来势力穿越而来的。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请△▽注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　玄冥笑道：“商朝大将黄飞虎反了。”
　　太一松了一口气，说道：“还好，在我等掌控之中。”太一说完，问道：“三位夫人可曾算过日本由来？”
　　见三女点头，太一再次问道：“是否模糊不清，一无所获？”
　　三女再次点头。
　　太一突然拿起后土的手，拿出一朵红色的莲花，放在她的手上，说道：“此为业火红莲，内有太一耗费无数年信仰之力按六道轮回凝聚而成的世界，如今天数异变，太一恐生变故，就将此莲拿与你防身，正合了你轮回之法。”
　　说罢，太一不管讶异且感动的后土，只手画圆，结出了一个奇怪的印法，那业力红莲飞出了一个血红色的小球。太一见此，对后土说道：“精血祭炼。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注△▽明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　后土见太一竟然有转让此宝的意思，刚想拒绝，但看太一脸色慢慢苍白（其实是装出来的），怕迟疑生出意外的变故，就用精血祭炼起来，不想后土精血刚出来，就被血红色的小球给吸了去。后土脸色瞬间变得苍白，业火红莲华光气势暴涨。如此过了三天，后土苍白的脸色，再次爬上红晕，却是祭炼完了。
　　玄冥和女娲还没来得及说什么，就听后土对太一说道：“夫君好不正经，就会欺负后土。”太一听了，连声哀号一番，过了许久，才开口说道：“好你个后土，为夫如此疼爱，还嫌不足，枉我如此为你着想。”
　　两人竟斗起嘴来了，过了好久，才被女娲和玄冥劝了下来。只听女娲问道：“夫君到底做了什么？”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明△▽ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　罕见的，后土竟露出了羞涩地表情，却是绝美异常，太一见状，立马运起神通，将这表情录在画上。后土不理太一的小动作，拿着业力红莲给女娲，说道：“你去看看便知。”女娲将神识探了进去，只见“世界”平和，“六道”稳定，并无异常之相，疑惑说道：“女娲不见任何异变，妹子这是何故？”
　　后土知道女娲瞧错地方了，就说道：“祭炼之处。”
　　女娲听后，并没有预见中的羞涩，反倒笑了起来，也没去看那祭炼之处是如何了。这等情形，与女娲太一炼化同心莲台一般。女娲没有多说，而是将后土拉到后院开解去了，临去之时，女娲没忘了给太一一个“你厉害”的手势，倒是称赞太一大胆，善于抓心。
　　饭△▽饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　至于那祭炼之处，却是两人双修之影……至于两人同时使用起来，从业力红莲那会传来何等感受，那就不在此章的讨论范围之内了。
　　太一算那日本算不出来，心里烦躁得很，突然灵光一闪，骂道：“我怎么这么蠢，舍近求远了。”这次，太一却是算起自己的“东皇迷”方杰来。太一打的却是旁敲侧击，顺藤摸瓜的主意，虽然不能窥得最终的幕后主使人，但算到最后，也得到了一些情况，太一双目精光暴起，冷冷笑道：“虽然不知来者何人，但敢在我面前自称天皇，大日本，绝不叫你好过。”
　　饭饭△▽小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　彻底融合了一切后，虽有混沌钟本源镇压着，太一的心思难免会杀戮之源与毁灭之力受到影响，变得有些凶狠，虽然好说话，只是太一多年来养成的习惯而已，从太一在血海面对四圣时的张狂的态度就可以看出。
　　如今没有了顾忌，对于同样穿越而来的人，太一不知道为什么，有着深深的排斥，总感觉对方有夺走他一切的潜质。这种感觉，让太一极端的愤怒、不爽，他要消灭这种感觉，特别是想起前世那岛国的野心和残暴，太一杀伐与毁灭的欲望更加明显了。
　　太一看着自己的忠实“东皇迷”——方杰，不由得露出了一个笑意，突然想起一事，大笑道：“封神之后，老子化胡，可得金刚啄，我太一就依这敌对被毁灭演化，看能得出个什么样的惊世圣器！”
　　饭饭小△▽说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　说罢，太一将三女唤了出来，却只出了两女，只好接着等了。
　　再说后土虽然觉得羞涩，但想两人都结为道侣了，还有什么顾虑，也放下了，反倒对太一的执着感动起来。想到如今太一唤她，却迟迟不去，竟心恐太一误解起来，待出去时，才见太一正等她一人，后土不由欣喜而泣。
　　饭饭小说△▽论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第一百九十九章 演化万般欲得宝
　　太一见后土感动，怎么会放弃这么好的机会，连忙无耻的对后土展开甜言蜜语的攻势，巩固成果。女娲和玄冥见了，大声喧哗，揭露太一，太一也不在意，依旧继续加紧言论攻势，直到后土连言语也归心，这才作罢。
　　后土心智极为成熟，如何不知太一的心思，但见他为了自己，肯如此不顾皮面，才真正死心塌地的。
　　饭饭小说论△▽坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　四人又聊了许久，太一才开口说起正事：“我欲演化天地至理，成就后天圣器，需三位夫人相助。”
　　三人知道太一是受了“日本”的刺激，也不想因此生出什么变故，都同意了。于是，历史上空前浩大的道统演化，就要展开了。要说太一此次空前演化，胜负却在五五之数，为何不邀上通天？却是这般缘由：
　　截教气运衰减，是鸿均演化天道必然出现的结果，自己如果把他扯进来，让截教大兴，坏了鸿均的好事，就不好了。太一虽然不知道自己坏了鸿均的天道之数，会产生什么样的后果，但是，可以肯定，自己毕竟没必要干扰鸿均所布置的天数。
　　饭饭小说论坛△▽chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　三人说定，正要开始演化，突然，天地异变，一个身影慢慢的显化出来，太一和三女见了，不由说道：“何事惊动了老师？竟亲自显化？”
　　鸿均罕见的叹了一口气，说道：“宇宙万般，轮回而转，如今恰逢盘古开天第一元宙遭遇量劫，不想异教趁机捣乱，第一元宙生出巨大变故，演化无量量劫。奈何我教毁灭杀戮未齐，不得控制天数运转。”
　　不用鸿均说，太一也知道，盘古开天，是何其的艰难，如今提前出现了一个无量量劫，对那一元宙所化的鸿均，会是多大的损失？怕是无法估计了。
　　饭饭小说论坛chiaki△▽手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一又问道：“老师有何要太一做的？”
　　鸿均听太一这么问，眼里竟闪过一丝冷酷，说道：“该元宙杀戮毁灭合一，本是好事，我教也可提前齐全，不想该杀戮毁灭之主宰，被外教掌控了去，如今潜入此元宙，欲趁此封神闹起事端，再降无量量劫。”
　　太一听了，心中震惊不已。丫地，这是什么世界，怎么生出这么多的变故？不过看多了YY小说的他，很快就平静下来了。虽然无数年没看这玩意了，可那思想还在骨子里头，竟很快就平静下来。太一心中肯定，绝对不能让这无量量劫毁了自己的第二个家。只是，太一心中还有疑惑，鸿均这么厉害，为啥不亲自出手？复问道：“若是如此，老师何不出手？”
　　饭饭小说论坛chiaki手△▽打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　鸿均如何不知太一的想法，只是此时关系太大了，他也无奈啊，就对太一说道：“我教天地未稳，若不是盘古至尊牵制，让异教心存顾虑，早已灭亡耳。”鸿均又抛出了一个重磅炸弹，饶是太一YY无敌，也没遇到过这么Y的事情，不由呆立当场，女娲、后土、玄冥早就是晕的不知东南西北了。
　　鸿均看着这个穿越而来的人，心里充满了赞赏。
　　当初第七元宙，就是我们的地球，因为受到了第一元宙无量量劫的冲击，运转缓慢了下来，当其他宇宙转一个量劫之时，那第七元宙才转一年景光。第七元宙的鸿均，见东皇钟落入一个孩童手里，微微一算，竟是大才，不忍他埋没了，才将他送入空间裂缝……
　　饭饭小说论坛chiaki手打△▽，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一听鸿均这话，知道鸿均不出手，定是受了什么限制或者也是被异教给压制着，不敢出手。而鸿均会找自己，定是说明自己可以出手，或者，这就是异教的漏洞。太一也不想在此上面琢磨，毕竟，他隐隐窥知，离自己成就鸿均一般的存在，还需要几个量劫，差不多三百亿年的时间。
　　现在想这个几百亿年以后的事情，未免太长了。就目前封神，出现了日本这个变数，就够太一喝一壶了。也不是说和太一没有关系，因为，按鸿均这个语气，是再出现了一个能够成就杀戮和毁灭的存在的东东，而且很可能在日本。这东西，是太一的心病，毕竟一山不容二虎，一个元宙，只能有一个鸿均，和一个杀戮毁灭的主宰者！
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转△▽载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一前前后后想了一通，冷静下来后，对鸿均说道：“老师尽管吩咐就是。”不说鸿均帮了自己那么多次，不说鸿均可以算是自己的老师，就是异教分子想要捣乱，损坏太一的根基，就不可原谅了。更何况，两人都是站在盘古至尊这一线上，即使没有鸿均来说，太一也会尽力把这种定时炸弹给拆了，毕竟，没有人喜欢自己身边多了一个危险的东西。
　　鸿均很满意太一的回答，他果真没看错人，不枉自己辛辛苦苦地培养。想想也是，鸿均为了太一，鸿均还不惜和杀戮之魂对决呢，再说了，能让第七元宙鸿均亲手送出的人，怎么会是无信自私之人？
　　鸿均又露出了罕见的笑容，竟然这般说道：“处理干净点。”
　　太一点头称是，至于鸿均没具体说是哪一个，太一也没问。该说的，鸿均自然会说，自己瞎愁个什么劲？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载△▽请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　鸿均走后，太一转身，却看三女面露惊色，朱唇轻启，就给她们录了一张画，这才上去一番猥亵……至于演化天道炼出后天圣器，就等太一“双修”后了再说吧。
　　想逍遥一脉，心需逍遥，既然想做，就不要有任何的顾虑。各位看官莫要愤怒，以此为邪魔教条。逍遥与邪魔的随心所欲，还是有些区别的。一个是偏重放纵自己的方向，一个是偏重无拘束的自由。想逍遥境虽然排外，但个个心地善良，是不会做出不该做的事情的。
　　又过了几日，太一才和三女运起大神通，用上无数灵宝，演化起天地轮回起来，万生百态，尽显其中。太一这次是花了大血本了，竟用开天烙印悟来的神通演化，其中耗费无数的天材地宝，自是不必多说，更兼女娲、后土、玄冥三人所长，此圣器一出，世间再难有相抗之物。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请△▽注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第两百章 却是紫气宜缘人
　　无数的天材地宝，在四圣联手下，瞬间化为液态，太一一声怒喝，只见五道华光飞了起来，竟是先天五行。只见先天五行精气升腾流转，颜色绚丽，时而奔涌激荡，时而平息，演化成点点星辰，深邃玄妙。
　　好个太一，耗费了如此多的天材地宝不说，还真舍得花啊，竟连先天五行都弄上去了，这要是成了宝物，定然是个先天圣器！太一竟然临时改变主意，闲钱还口口声声说要弄后天圣器什么的，如今还不是变故了，真够无耻的。难道太一是想要先天圣器，想得发疯了不成？
　　三女见了先天五行，自然对太一侧目连连，就会让她们辛苦。太一见了，就解释道：“如此圣器，一旦大成，则威力惊天，我等门下，若虽有独当一面之辈，但却无绝上先天灵宝守护，他日我等一齐逍遥去了，门下又该如何面对几圣围攻？”|饭饭小<?{}|+~!%^#*(/*-说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　三女听了，皆高兴太一要带她们一起逍遥，也感叹太一深谋远虑。其实，三女都不知道，太一此举，为的却是为了将日本那个潜在的敌人收拾掉，只是，他不想让三女担心，才将她们的注意力转移罢了。
　　太一此次的演化的依托，就是盘古、鸿均、加上自己的杀戮毁灭之道，待圣器大成之日，其威力可以预见！三女齐助，先天五行顺意演化。
　　却说太一这边演化得非常顺利，方杰那边，是险些栽了大跟头。
　　他们刚到了日本这边，开始时连连战胜。这些日本修士的道法，虽然诡异无穷，但终究是旁门左道，华夏奇人异士，自有识破之法。可是，这些修士，不是军队，是临时凑起来，终究是没有有效的组织，如今看似浩浩荡荡，说得难听的，就是乌合之众，刚刚有点胜利，难免心生骄傲。
　　华夏修士一路冲杀下去，丝毫没有注意到情况已经慢慢的改变了，对方的修士，基本上变得只会跑了，而且，跑的方向就是日本皇宫！|饭饭小说论фФХЖя═╬≡坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　众修士见状，只以为对方吓傻了，见他们往自己的皇宫赶去，还连连耻笑对方愚昧。众修士的精神，实着可以嘉奖，但些修士接下来的行为，就不可取了。竟然什么都没有防备，就这么一路的跟着下去，也不想想其中是否有诈什么的。
　　当他们到了快到皇宫时，那方杰才发觉有点不对劲，他连忙喝道：“诸位停下。”
　　方杰的实力，说实在的，并不是很高，也就一个刚刚到了天仙境地的人物。在这里，他只能给别人垫底，虽然他不知道自己已经被太一看上了，实力将会大大的提升一个档次。可他现在，就只是一个天仙而已。
　　不过，方杰虽只是一个天仙，但人缘极好，他这么一说，众修士连忙停下，只见一个比较年长的道士站出来，问道：“方杰道友，我等即将杀入对方的皇宫，为何要停下呢？”
　　方杰有些不确定的说道：“我恐有诈，不知各位道友发觉了没有，从我等斩杀了一些本土修士后，结下来的修士基本上是不战而逃，或者一战即溃，而所有的退溃的修士，皆往日本皇宫躲去，如此，难道是巧合不成？”|饭饭小说↘↓?㊣?℡?№&※?€论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　方杰一说完，就听一声怒喝：“撤！”
　　众修士虽有很多不明不白，但听了这话，也连忙撤去。但这时，似乎有些晚了，因为对方，已经杀上来了，而且，是一声不吭的杀上来。
　　一时间，无数黑烟飞剑打了下来，“东皇迷”大乱。方杰也是万分紧张，突然，方杰耳边响起一声怒喝：“杀到日本皇宫，再转回东胜神州，切忌不可做任何停留。”
　　方杰也不知道是怎么回事，开口喝道：“各位，我等遇了贼寇埋伏，杀到他们皇宫，让他们陪葬！”
　　众修士乱成一团时，就知道可能要交代在这里头了。还好的是，他们都曾听过行军打战，虽不知方杰这么喊是什么意思，但对他的信任，让他们杀向日本皇宫。再说了，他们此时虽中了埋伏，但并不恐惧对方，故而按方杰的意思，往日本皇宫杀去。
　　至于方杰耳边的声音，正式太一所发。原来，太一演化趁着演化先天圣器的空闲，往他耳里传了出路。小日本的计谋，太一如何不清楚，如果方杰他们直接往西突破，想回东胜神州，那就难了。|饭饭小№&※卍￠?＊*?‖??说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　因为，日本的修士大军里头，在一个有一个颇有军事思想的人在，只要这东土些修士一经过，迎接他们的，就是无数的飞剑、蛊毒和重重的包围，到时，死的才叫难看呢！
　　日本那修士的想法也没错，甚至无懈可击。毕竟，对上一群乌合之众，他们心慌意乱之下，只要你张开口袋，他们还不是乖乖的往里头钻？而且，为了做好这个口袋，他们甚至弄出这么大破绽——一路退向日本皇宫。
　　但是，他们忽略了太一，忽略了可能存在的威胁和可能发生的情况，而这种忽略，往往是要付出代价的。
　　太一不像其他圣人一般，每每出手，会有这样或者那样的顾虑。
　　太一出手，一则随心，二则为了下一步做铺垫。如今逍遥宗势大，有四圣坐镇，太一已经无所顾虑。此次他也懒惰，用观世镜窥得那暗中实力有军事人才，知道那是异教家伙培养的，不由起了争斗之心。一山不容二虎，两人的争斗，就此拉开序幕。|饭饭小???……の*??论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　一路上，方杰乌合之众，竟也势如破竹，直直杀到皇宫，方杰记得那耳边之话，只要他们往前冲，无论成败，都不做过多停留。到了日本皇宫，方杰只让人投下三味真火，就带着大家往华夏大地绕回去了。
　　背后日本修士在听了方杰的话后，就知道不好了，连忙命人追赶，可他们的飞行之术，也不比东胜神州快，就只能做到紧咬不放的地步。后来又被皇宫大火给挡住了一下，再分兵扑火，两方的距离拉得更大了。
　　人，往往拿得起放不下，这些日本修士遭了如此大辱，如何肯善罢甘休，亦疯狂追击，而华夏修士，因为侥幸胜利了，反而有些松懈了，步伐慢了许多。后来又被赶上了，两方一场争斗。
　　方杰虽然人缘好，可毕竟不是统帅，他的话，也不是命令，并不是事实都有效的。当要他们撤去时，众人皆说不报被围之仇，难解心中之愤，只好从之，于是和日本杀得难解难分，两方各有死伤。|饭饭小论坛㏒㏑￠?′℉eθめろ゛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　逍遥天：
　　太一看着前面一团紫云，心里实着郁闷，怎么会是这个鸡肋？三女见了，虽然有些遗憾，可也只好劝慰太一。这时，使者来报：“圣主，闻仲回朝了。”
　　太一点了点头，也没让使者退去，而是微微的沉思着。
　　纣王，因为酒醉调戏了黄飞虎的夫人，而使黄夫人跳楼自杀，黄飞虎之妹黄娘娘劝说纣王，又被纣王羞怒扔下高楼，黄飞虎妹死妻子遭辱，心下愤恨，终于叛逃到了西岐。到了闻仲评定北海之回家之时，商朝已是人去楼空，岌岌可危了。灭商，似乎已成定局。
　　太一又问道：“那阐教之士，盖已如何？”
　　使者：“西岐已建封神台，姜子牙被姬昌拜为丞相。”
　　太一又问：“可曾发现佛教之人？”
　　使者：“暂未发现。”
　　太一双眼闪过一丝经过，对使者说道：“出动护教门，去密切监视姬昌的几个有权利的之子，若发现舍利子，不必汇报，直接收集。”
　　使者眼里闪过一丝兴奋的光芒，对太一拜道：“谨遵圣主法旨！”圣主打算对西方佛教开刀了么？使者兴奋的想到，心里计较一番后，安排人手去了。|饭？“》：{}~！饭小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　再说太一将视线转回观世镜，见他的“东皇迷”被日本修士杀了无数，虽然有些不悦他们不识进退，但总不能真让他们全死在日本吧，更何况自己的首批“迷”。太一看了看方杰，又看了看那团紫云，突然奕魈，说道：“演化天机欲得宝，却是紫云宜缘人。”却是打算将这团紫云送人了。
　　突然间观世镜黑气大气，太一不悦，这家伙忍不住了么？丫的，今个儿就让你见识见识，太一拿起弑神，挥了出去。弑神破开空间，直接没入其中。
　　再说方杰众人和日本修士你来我往，战得难解难分，但方杰心里清楚，一旦对方再出现一个外来力量，自己这一方，就要万劫不复了。
　　果真是担心什么来什么，方杰刚一想完，就见一道黑云飞来。眼见黑云就要压袭下来，这些修士都要尽数丧命，突然一声空间一声巨响，一往无前的其实，冲击而来。但令人奇怪的是，它只会激起这些东方修士血液，让他们心生一股豪气！
　　相反，日本修士，是被压得抬不起头来。
　　还好那股黑云生出一股诡异的气势，和这霸气缠上了。
　　“蜂——！”|饭饭（&……@#小说论坛景墨手打，转载请注明 ｗｗＷ．ｆＦｔＸＴ．ＣＯｍ|
　　刀鸣闪过，一把惊天巨刀破空而至，直直往那团黑云劈去，黑云和巨刀绞在了一块。知道有大神通之士来援，豪气四起的修士，再次和日本修士斗了起来，打得难解难分。
　　155第二百零一章 逢迎造势代言人
　　这次，东土修士们清醒了，自然不可能再犯同样的错误，想日本有其他修士来袭,来一个猛力的冲刺后，就迅速退去了。接下来，东方修士且战且退，一边绕一边打，正合了游击战的策略。日本修士虽然势大，可对上这种打法，也是有力无处使，除了郁闷难平，还是无可奈何。|飯飯小說论坛∩◆┗〖妖小狐手打，转载请注明 wwW.fFTXt.com|
　　双方就这样一路僵持着，但待中土修士们退出日本岛国的时候，双方死伤还是颇为严重的。日本修士因为追到了海上，恐东海生出变故，出现援敌，虽然心中愤恨，但为了安全起见，也只好退去。
　　再说太一挥使杀弑神和那团黑云打的难解难分，巨响连连。两者是集合杀戮与毁灭的存在，虽然不是真身出战，那打斗的余波，也使得周围狼藉不堪。
　　两者初次交手，虽然都留有后力，但又存心计较一番。故而两人皆以斗法为上，黑云擅长万般变化，弑神一往无前，两者打斗的余波，随着真火越来越强。周围的空间，在两者决斗下，已经是支离破碎，出现了一条条可见的波纹，又在天地规则的影响归于平静。苍莽大地，峡谷般的裂缝四处可见……
　　弑神和黑云，皆怕控制不住，引出更大的变故，就默契的从地下缓缓的斗到天上，直直到了宇宙深处，才停下来，这时，两者都无顾忌，拼斗起来，也不再留手。一时间，无数空间破碎，或重返混沌，或成无边黑洞。极远的星辰，因受不住打斗的余波，或裂开成为流星，或直接粉碎，或被空间黑洞吞噬……末日般的情景，再次降临人间！|饭饭∈◆┗〖小说論壇妖小狐手打，转载请注明 WWW.FFtxt.COm|
　　两人越斗越狠，实力渐渐释放出来，到了后面。天地规则动荡。如此恐怖的打斗，其他圣人若还不觉，那才叫奇怪。三清一算，只见场景混沌模糊不清，皆是脸色剧变，如此强悍的存在，还是头一次遭遇，西方两教主亦是如此。
　　虽然震惊，虽然不知道那强大的存在是谁，但几个圣人也知道不能放任两者这样斗下去。如果他们放任他们斗下去，估计这个世界，要再灭一次了，就像洪荒量劫一般。于是乎，除了逍遥天的圣人，其他四教五个圣人都风风火火的往相斗地地方赶去。
　　再说方杰和众修士退回去后，皆一阵庆幸，赞那暗中相助之人。皆想如果没有那巨大的长刀出来救他们。他们就要交代在那里了。正当他们沸沸扬扬讨论之时，一团紫云飞来，直直往方杰涌去。
　　方杰见状，心中一惊，不知道这团紫云是什么东西，自然不敢劲触其锋，刚想闪避，却是一分都不得移动。其他修士见状，也是大惊。可他们刚刚经历了一场战斗，难免有些疲劳，再加上退到东方地界后，有些松懈，如今事出突然，他们如何阻止得了？更何况他们想阻止，也没有用。
　　紫云到了方杰的身边，不作任何停留，直接往他体内涌去。方杰刚要抗拒，却听空中声音传来：“此乃本尊演化天机而得紫云，今与你有缘，就将之送于你，速速炼化便是。”接着，天地霞光四起，太一的身影从虚空中慢慢的显示出来。然而，这身影却不是真身，却像水中的幻影一般。|饭▆█ 】饭小说论坛妖小狐手打，转载请注明 wWw.FftXT.Com|
　　众修士见了太一，皆一样：“恭迎圣父（我皇）显圣！”
　　太一的幻影对着虚空一扶，众人只觉得一股柔和之力，将他们扶了起来，想太一此时只是一个幻影，就能有如此威力，着实让众修士惊讶，但更多的是敬畏。
　　太一用天道演化的紫云，着实妙用无穷，仿佛和方杰本是一体一般，入体直化，变成一股暖流，在他体内运转起来。不用多时，那团紫云就尽数吸收了。
　　方杰得了紫云，也能自由活动了，此时只觉有很大的感悟，心中感激不提，可也知道现在却不是他去顿悟的时候。他听了太一的声音，顿时知晓在那日本大地时是谁指点的，连忙对太一拜道：“多谢圣父相助，我等才得以解脱。”
　　太一听了，微微一笑，过了一会儿，又正色说道：“我堂堂华夏儿郎，岂可丧在蛮夷之手？”语气肯定万分，对那岛国，充满了无尽地蔑视。因为太一的语气，带着无上地大道，感染力无穷，直让战过一场的修士内心激动一番。
　　太一见他们气势突然涨了些，知道他们心中那本土情被激起来了，心中高兴，思绪一转，大手带其青光，对着虚空一挥。|飯飯小說論Т△УФ坛妖小狐手打，转载请注明 www.FFTXt.COM|
　　只见太一手过之处，一道空间缝隙随之而开。接着，一本金光闪闪的书飞了出来，太一将金书移到方杰面前说道：“汝刚得了先天紫云，今后前途不可限量，如今虽有上等修炼之法，但终究因不合自己而落入下乘。念你与本尊有缘，今特传你逍遥策，可拿去好生修炼，他日成就混元大道，也是有可能。”
　　方杰听了，心中着实欢喜，周围的修士，也是羡慕万分，太一亲传，乃是无上荣耀了，更不用说逍遥策的神奇了。方杰欢喜则已，但他接下来的话，却让周围的修士吃了一惊，只见方杰对太一拜道：“方杰多谢圣父之赐，如今方杰得此宝物，愿与众人分享，不知圣父可否恩准？”|饭饭ㄨ≮≯小说论坛妖小狐手打，转载请注明 www.fftXT.COm|
　　众修士听了，无不动容，却无人期待的望向太一，他们虽然想要修炼秘法，可也有自知知明的。太一听了，心中微微一动，看了看方杰，见他眼神清澈，诚意万分，心下大赞，笑道：“诺，尔等尽可修习！”
　　众修士听了，心中激动不已，皆对太一千恩万谢。其实，太一和方杰心里都明白，这些修士，得了逍遥策的法诀，在修炼上是有很大帮助，但和方杰比起来，就是日行百里与日行万里的区别了。
　　太一将他们虚扶而起，说道：“尔等修习我逍遥策，也算我逍遥外围弟子。今后切记以守护华夏为已任，为我华夏铁血神魂！”
　　众人听了，齐齐拜服。|饭饭小说≌∽△≦≧论坛妖小狐手打，转载请注明 www.fFTxt.coM|
　　太一见这般收场，自然高兴了，不过头脑还是清醒的，离去之时，留话道：“方杰，吾今日传你逍遥策，却不是了却因果，反而结下善缘。望你今后一言一行，能成我华夏铁血神魂之楷模！”太一这么说，意思已经非常明显了。
　　其他修士，在太一临去之时，听了这话，心中一动，知道方杰地位就此改变，以前就尊他一分，如今更是心服口服。众修士虽然羡慕方杰运气，可想起自己可以修习逍遥策，高兴都来不及了。知道方杰刚得紫云，需闭关一段时间，皆愿意火这护法不提。
　　太一来时，不只这些修士观到，去时留下的话，也不只这修士听到，整个过程，在几个好事修士的整合下，完整起来后，就四处传扬开来。最后越传越变味，竟传成只要愿意成就华夏铁血神魂，就可以修炼逍遥策，虽然知道其中有假，但人间修真群体，还是引发了巨大的震动。
　　想封神四起，不在五教之数地修士，都知道自己性命难保，唯恐劫难降身，直接化为灰灰，连堕入轮回的机会都没有。虽然如此，但大家心里都清楚，这就像西方人人都想上天堂，却没有人想死一般。自然没有一个修士愿意自己堕落轮回，外加一些侥幸，一些自大，故而虽心里惶惶之辈，但也有自以为是之辈。|飯饭小说论坛ㄒㄓㄔ妖小狐手打，转载请注明 Www.FfTxT.cOm|
　　且说五教度化众生，他们若是投对了门派，押对了宝，未尝不可脱离劫难。如今四教相争，都纷纷观望。本来也有大部分修士想投逍遥一脉，可逍遥一脉不沾红尘，他们乃是红尘之人，若想入得，谈何容易？
　　所以，一些修士，其实是很多修士，都投到了四教的怀抱，各自站立一方。虽说这些修士不是绝大多数，可如今源星巨大，修士多如牛毛，就是十层一，数量端是恐怖。
　　这次太一突然降下法身，如何不让他们震动，听了全过程，更是欢喜忧愁大起。那些投了其他四教之数的修士，如今不能改投，只能后悔自己的决策太过提前了。倒是很多自由教派修士，皆以为机会到了，纷纷往方杰闭关之地赶去，希望能成为华夏铁血神魂，得以度过天地大劫。
　　当然，凡事也有例外，那些投了四教之数，受了重视的教派，是不会后悔的。逍遥策虽然吸引他们，但有一句话说“宁做鸡头，不作凤尾。”他们能在其他四教做“头”，这种想法，也不能就这样评定是对是错。
　　对于人间修士的震动，逍遥境竟然持暧昧的态度，仿佛就是如此一般。|饭$】〖┗饭小说论坛妖小狐手打，转载请注明 wWW.fFTXT.CoM|
　　有个别与逍遥一脉交好的修士，竟在逍遥弟子身上得到可去方杰那里碰碰机缘的话。如此，修真界不震动都难矣，特别是一些寒族，几乎疯狂了。而方杰，也名副其实的成了太一在众多“东皇迷”中的代言人。
　　世间如此动荡，太一自然清楚了，这本就是他所需要的结果。他就是要刺激刺激这些人，为了自己策划了无数年的大计——塑造华夏铁血神魂！
　　如今，这计划终究是被太一发动了，而且，还发的这么明显，这天下，估计要再变了。
　　第二百零二章 断你一臂
　　再说弑神黑云相互争斗，几圣赶到那里，也不禁变色，如此大的威力，不亚于两个初级圣人全力相斗，虽然他们成圣已久，法力远胜于前，可还是没达到质变的地步！
　　一是为了弑神，一是为了黑云，两者并不因为几圣的到来，而停止互相攻伐，这弑神，因为太一无意隐瞒，诸圣很快就知道是谁的了，相反，这黑云，即使他们到了这里，观察了许久，也无从知晓，于是乎，几圣都明白过来了，这黑云的主人就是他们无法推算的存在。
　　几圣目光相对，默契的点了点头，一同出手！｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，вншщёт转载请注明 wWw.fftXT.com|
　　只见五道霞光升起，到了半空，融合在一起，形成了一段奇美的五色莲花，莲花转了两圈，再往两者靠去，这五圣合力，威力自是不同凡响，黑云和弑神毕竟是本尊操控，自然是被强行分开了。
　　弑神被太一炼的非凡，一分开后，突然变成分身，对五圣说道：“诸位道友，此乃邪恶之灵，欲扰乱封神，速速与我将之拿下！”
　　三清一听，心中一惊，如今封神时期，太一的立场十分重要，他的要求，自然要卖他面子，思绪刚完，就纷纷出手，只见老子太极图飞起，往黑云困去，太极图能定风水地火，正好克这多变的黑云，黑云的变化顿时缓了些许。
　　元始天尊也不客气，拿起盘古幡，一道混沌之气打了出来，混沌之气，最为恐怖，几乎无物不破，这黑云，虽然擅长变化，可对上了混沌，虽然不至于被毁，却也是只有被压制的份。
　　通天教主的诛仙四剑，则按照诛仙阵法排起，围在了最外层，诛仙阵图虽然未摆出来，但威力已是惊天，只见浓烈的杀伐之气，实质一般喷洒而出，直直逼向黑云，大有将黑云切开的架势。
　　再说准提，本不想出手相助，可听接引传音道：“汝毁太一黑莲之尊，乃是不死不休的结局，如今东皇太一一开口，还是相助化解一些才是，切莫犹豫失了契机。”准提听了，心头一震，连忙祭起七宝妙树仗，对黑云刷出了数道华光。
　　接引因为他的法宝基本上是只守不攻，所以没出什么法宝，挥出一道霞光后，在外围帮忙堵住后路而已。｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，■№※←◎№№※←←☆№◎←转载请注明 wwW.fftXT.com|
　　这黑云，与太一手中的弑神一般，乃是不可多得的先天极品凶器，也是两人手里的武器，如今黑云虽然被五圣压制，但也是十分强横，只见它在里头左冲右突，太极图剧烈的晃动，老子真身在此，竟还是不能完全镇压。
　　五圣再次露出震惊的表情，但是三清却没再加强压力，想他们和太一的交情，做到这般，也就够了，这没什么，可以理解，相反，西方两教主却大打出手了，准提为了要化解和太一不死不休的因果，好解释；接引为了帮师弟，自然要全力出手了。
　　这西方神通，虽是旁门左道，但确实是有些本事，挥使起来，威力着实恐怖，只见空间波动，无数规则瞬间形成，空间仿佛陷入泥潭一般，使人有力无处使，又仿佛凝实了一般，黑云的行动，越来越艰难，太极图的晃动，也稳了些。
　　准提和接引见还不能将其制住，都觉得失了皮面，有些恼怒，两人大手齐挥，西方教的神通，终于显示出了他独特的一脉，只见天地一阵变幻——天女散花，异彩霞光，西方极乐世界降临人间，直压的黑云动弹艰难。
　　黑云见突破不得，突然停了下来，慢慢的缩小，准提见状，说道：“不好，它要自爆了，快阻止它！”
　　其他圣人听了，也反应过来，纷纷出手，老子怕自己的太极图出现意外，连忙对着太极图喷出一口精气，太极图华光大起，其余圣人也纷纷展开本事，一时间，七宝妙树仗华光四起，不停的向黑云刷去，盘古幡混沌之气仿佛不要本钱一般，不停的往黑云涌去，诛仙四剑也看准了时机切了下去……
　　“轰——！”｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转载请ΕΞΞΦΜΝΔΜΛΛΓ注明 wwW.fftxt.Com|
　　当五个圣地法力和黑云撞在了一起的时候，一声巨响传来，太极图被打开了一个口，飞回老子手里，老子收回太极图后，闪过一丝欣慰的神色，看来着太极图没有受损害，即使有，估计也不是非常严重的问题，只要花些日子即可复原。
　　随着巨响传出后，巨大能量相撞的余波也传了出来，只见空间扭曲之处仿佛平静的湖面，突然投入一颗巨石一般，荡开了一轮轮巨大的波纹，向四周荡开，波纹所过之处，星辰碎裂，万生皆寂！唯独几个圣人所立之处安然。
　　众圣人再看向那相撞之处，只见一团混沌在那里，却是黑云破本，重返混沌了，突然一道黑云自混沌中飞起，往天际深处飞去，几个圣人刚要出手阻拦，却见化成太一的弑神，返成巨刀，将这黑云给挡下了，只好将争夺的欲望给压了下来。
　　弑神拦住了黑云，也不多纠缠，一反常态，突然爆发出强横的实力，道道霸道无比的华光，从弑神喷出，从四面八方将黑云包抄起来，接着，华光又将黑云强行压缩成液滴！
　　这还没完，黑云被弑神压缩成液滴之后，更是被弑神直接拉进本体，活活吞噬！
　　整个过程浑然天成，仿佛早有定数一般，没有丝毫停顿，让当成几个圣人不禁顿了一下，太一也不管这些圣人怎么样，彻底收了黑云之后，这才对赶来的几个圣人拱了拱手，说道：“今日，太一承蒙诸位相助，太一拜谢！”
　　说完，太一也不理会这五个圣人的惊愕表情，径自破开空间走了。
　　逍遥天：｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转ΝΟΞΝΜΣΒΕΗ载请注明 www.fFTxt.com|
　　虚空晃动，弑神破空而出，回到了太一的手上，太一右手拿着弑神，仔细端详了一番，微微一笑，左手一转，一道混沌之火苗在他的左手上冒了出来，太一带着火的左手，结了一个奇怪的印法，混沌之火没了弑神，却是让它自行炼化那黑云去了。
　　再看太一的弑神得了黑云后，得了混沌之火后，发出畅快的刀鸣，而太一的心中，也随之响起了阵阵的冷笑：敢来和我斗，黑云是你的左膀右臂，如今断你一臂，今后看你能奈我何！
　　日本大殿深处：
　　模糊中，一个身影突然喷出一口液体来，接着，不甘似的狼嚎随之传出……
　　第二百零三章 方杰定三女，昊天苦来访
　　时光飞逝，又是一年。
　　逍遥天之上，紫气祥云，异兽奇珍，有金童玉女悠闲其间，又有悦耳之声相伴，着实一副世外逍遥之景，太一坐在大殿上，一使者来报：“禀告圣主，商纣发兵西岐，因阐教相助，截教上榜四人矣。”
　　太一听了，点了点头，问道：“所上何人？”
　　使者：“梨花洞四圣。”｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转ΝΟΞΝΜΣΒΕΗ载请注明 www.fFTxt.com|
　　太一听了点了点头，挥手让使者退下去了，这时，从侧幕又走出了一个人，此人就是太一在人间栽培之人——方杰。太一对方杰说道：“截教与阐教相争，你有何看法？”
　　方杰听了，对太一一拜，正色说道：“我东方四教，自相残杀，却不思东边岛国之胁，着实可恨。”
　　太一：“方杰所思，就止如此？”
　　方杰听了，再拜说道：“请圣父恕方杰狂妄断言，才敢言语。”
　　太一听了，笑道：“但说无妨。”｜вчппъсэ饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转载请注明 wWW.ffTxt.com|
　　方杰：“吾观截教多未沾红尘，若是紧守不出，或可逃过一劫。但是截教弟子多为重情之辈，定会参合其中，若是截教之辈齐上，倒还好说，奈何有截教天尊有令，门下不得入那红尘，想那截教之士，也只是个个轮出，这般下去，只会被阐教各个击破，最终落败。”
　　太一听了，心里非常满意。这家伙看问题，实着长远，虽然方杰没说出阐教出手心狠手辣，会赶尽杀绝，但能说到这个份上，就已经十分难得了。再说又胆大敢为，如果由他守护华夏，定是无碍。
　　太一想到这里，心里顿时有了计较，接着对方杰说道：“汝之言甚合吾意，若是由你入世，盖将如何？”
　　方杰听了太一赞他，心里欢喜，顿觉圣父知人，且看得深远，现在听他问起，以圣父之前的宽容，自然没了顾虑，就按照自己的想法大胆的说了起来：“东方修士，能度则度，榜上无名者，可入我华夏铁血神魂。”
　　太一听了，更加欢喜，好个方杰，有魄力，这种做法，正合自己的意愿，有如此默契，实着真是难得，太一哈哈笑道：“甚合吾意。”太一说罢，用手一指，空间凸现一个画面。画面上是一男三女，但却是分立两边，对称相叠，正是三霄姐妹，与其兄赵公明。
　　方杰顺着太一的手，往那看去，却见三位极美的仙女，不由得有些痴呆了，至于那个男人，被方杰自动忽略了，方杰不愧是太一看重的人，痴迷之后，一股欲望升了起来，只见他眼色不停的变化，竟在心里算计起来。
　　说实话，三霄之美，与女娲，玄冥，后土相比，还是多有不如，方杰也见过女娲，后土，玄冥真人，他心里自然清楚女娲，玄冥后土和三霄比起来，是差了一个档次，但这由于什么关系呢？对方杰来说，女娲和后土，玄冥再美，也是他的长辈，是他的祖宗，她们越是美的令天地失色，也只是越令他自豪而已。
　　且说太一和三女，按血脉算，却是人族的圣父圣母，毕竟人族由太一和女娲两人的精血才唤醒了灵智，血液里头，流淌着太一和女娲的血，为人类之祖，自是不必怀疑，再说东方人族，融合了三族血脉，也算是巫门之后，玄冥后土，乃是祖巫，自然也算是东方人族的鼻祖了。
　　方杰知晓历史发展，对太一和三女，却似子女对长辈（祖宗）的敬仰一般，再说女娲，后土，玄冥美则美矣，却只能让人生起敬仰之感。如果真要加上其他感情，就像方才提到的一般，那就是自豪了，试想，有哪个孩子不会因为自己父母或俊或美而高兴？
　　方杰想了许久，突然醒悟过来，如今是在圣父宫中，自己怎可如此无礼？连忙对太一一拜，说道：“方杰失礼了，请圣父责罚！”
　　太一见方杰失态，也不介意，反而笑道：“爱美之心，人皆有之，你不必介怀。”方杰听了，大感太一宽怀，心中敬意更甚。
　　太一见了，自然知道方杰在想什么了，他也不在意，反倒是确定方杰对三霄有意后，有了做媒的想法，复故悲天悯人般的说道：“三女本无劫数，奈何兄长起波澜？终究齐上榜，其中悲苦谁可知？”
　　越是美好的东西，它的摧毁，就越是带着悲剧色彩，越是鼓动人心，太一让方杰见了三女之后，见方杰心起他念，又告诉他这三女将要遭遇劫难。这样一顺一折，虽然不能让方杰心神震动，但是也能成功的引起他的惋惜心思。
　　其实，太一会凑合方杰和三霄，并不是方杰和三霄有多绝配。也不是为了逍遥境的利益，而是太一前世观那封神演义，觉得三霄的命运太过悲惨，心有不忍，才会这般做的。
　　果然，方杰听了，有些黯然。｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，▲△○→◎︿＿↓※转载请注明 Www.fFtxt.com|
　　太一心里偷笑，但是还是正色说道：“你可是觉得可惜？”｜τμνφοο饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转载请注明 wWw.fFtxT.com|
　　在方杰心里头，太一是他的长辈，是他的祖宗，而且还是个开明的长辈，开明的祖宗，在长辈，祖宗面前，心里有想法，又有什么不可以说的？现在听太一这么问起，自然是点了点头，说出心中的想法来：“如此美好之人，就此陨落，实着可惜。”
　　“嗯。”太一瞟了一眼方杰，微微的点了点头，接着说道：“她们之劫难，也不是不可化解，但是需要异数参之。”
　　“异数？”方杰的眼睛一亮，但是又疑惑起来，异数？到底是什么异数？突然反应过来，圣父知晓古今未来，前前后后的行为，不正是成全自己的打算吗？复连忙拜道：“请圣父教我。”
　　太一：“此四人皆是截教门下，三女乃是云霄，碧霄，琼霄，是为三霄姐妹，该男乃三霄之兄赵公明，你福德无边，若要化解三霄之灾，最为简便的方法，就是与三霄结为道侣，与其分享福德，赵公明磨难无穷，你可和三霄一齐相助，至于如何赢得三霄青睐，却是你自己想法了。”
　　方杰大喜，拜道：“多谢圣父。”｜饭饭小说论ръогшр坛古铜色月牙手打，转载请注明 www.FFtxt.com|
　　太一拿出一张玉符，递给方杰道：“此符自有玄机，若是有圣人对你出手，可将此符递与他看，自然可保无忧，封神战端将大起，赵公明之难降至，你可速去。”
　　方杰听了，欢喜告退。
　　……｜饭饭小说※ぁ §∮论坛古铜色月牙手打，转载请注明 www.fFTxt.com |
　　三霄在一齐修炼，突然心神不宁，齐齐算演天道，她们在封神前夕，曾算的兄长磨难颇多，如今心神震动，自然是先考虑到兄长了，只见原本兄长昏暗的命途，竟有些闪亮开来，不由得欣喜万分，在认真的瞧了瞧，却是遇到贵人之相。
　　三女算罢，互相执手欢喜，突然，碧霄对云霄打趣道：“姐姐面露红光，是红鸾星动之兆。”说者无心，听者有意，云霄听了这话，认真的看了看碧霄，却见她也是红鸾星动之兆，再看看琼霄，亦是如此。
　　云霄只觉疑惑，与她们说道：“我观两位妹妹也是如此，我等推算一番可好？”｜βγφψπμον饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转载请注明 www.fftxt.cOM |
　　碧霄，琼霄听了，互相对视一眼，发觉真是如此，不由得有些疑惑，也算起天道来，三霄这么一算，自然算出了贵人何方了……
　　太一一边演化自己刚学会的天数，让三霄算得到，一边又用观世镜前看欣喜饱满，干劲十足的方杰和满面红晕的三霄，最后，太一看得不由得哈哈大笑：“真是天生的一对！”其实，是对自己阴差阳错的凑合而感到庆幸……
　　女娲这时走了上来，见了观世镜的情景，不由得噗哧一笑，过了一会儿，女娲似乎是想到了什么一般，对太一道：“夫君，封神无数，暂无变化，让方杰去助截教，是否会生出其他变数来。”
　　太一听了，说道：“不会，这封神榜上有名之士，我等不去收他，自然无碍，即使干扰了天数运转，也生不出多大的变故，反而榜上无名之士，又不在五教之内，若是牵扯其中，一个不小心，就要化为灰烬，若是邪恶之士，化为灰烬就化为灰烬了，倒还没什么，反倒是那些无大过错，心地善良的人，死得不值，本着废物利用的原则，就让方杰勉为其难的收下了。”
　　女娲听了，不禁失笑，废物利用，也只有太一说得出来，这些修士，哪一个不是苦修得来的？当然，从一定意义上说，这些人，的确是废物……
　　女娲正思考间，突然一声鹤鸣，一个童子走了进来，对太一和女娲一拜，说道：“禀告老师，中级天玉皇大帝来访。”
　　“昊天？”太一听了，不禁疑惑，这家伙不是当天帝爽快去了吗，怎么会跑到这里来了？更何况此时是封神时期，这么敏感的时候，昊天来逍遥天干什么呢？再说这昊天和元始天尊走的极近，如今来这里，不怕元始天尊心存芥蒂吗？
　　太一疑惑，也没给那童子命令，竟是有让昊天干等的趋势，女娲反应的快，对那童子说道：“且将他引入逍遥大殿再说。”
　　童子领命告退。｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转载ΒΠΡΜΦΨΜΠΟΝ请注明 wwW.fftxt.Com |
　　太一待女娲吩咐后，也清醒过来，见女娲贤惠，不由得心里快慰，两人心心相通，太一心中想法，女娲也可知晓一些，双双不由得相视一笑。
　　第二百零四章 西岐出乱相，封神起波澜
　　西岐山脉：
　　漫漫黑夜，暴雨不停，漫天无数的紫电不停地交织着，却没雷声传来，显得异常诡异，电光不停的闪过，使得天地间一亮一亮的，能勉强看清周围的景致。
　　模模糊糊的雨幕中，传来了凌乱的脚步声，接着，隐隐约约间一个颠簸的身影跑了出来，当这身影近了一些的时候，也能看的清楚些了，只见这身影一边跑，一边回头，似乎在惧怕什么人追来一般。
　　砰——｜饭饭小说论坛αβγνπον古铜色月牙手打，转载请注明 WWw.fftxt.Com |
　　唰～～～
　　颠簸的身影，没有注意前面的绿藤，仍然往前走着，接着，脚上一勾，这人似乎如喝醉酒的人突然晕过去一般，直直的摔在了地上。祸不单行，这身影的头，正好撞上了一个石头，发出一声闷响，满地的流水，也因为他的身体，溅了起来，水哗啦啦的声音跟着传出。
　　模糊的身影，似乎顾不得这些，挣扎了几下，勉强站了起来后，又往前跑了起来，可还没走几步，又倒了下来，倒地声也跟着传了过来……挣扎起来，接连摔倒，这身影如此不停的循环着这个动作。
　　规律的雨声中，除了他的颠簸的脚步声和倒地的声音外，并没有其他的声音传来。
　　轰——
　　突然，一道闪电劈了过来，传来了一声惊雷，周围仿佛白昼一般，顿时清晰起来，一个浑身被刮伤而显得狼狈不堪的身影，清晰的展现了出来，若是有人在此地的话，定然能看出此人是何身份，因为他头上的鸡冠，说明了他的身份，他，是一个鸡精。
　　鸡精连续倒下的次数越来越多，到了最后，无论他怎么挣扎，也站不起来了，但是他的意志，似乎异常的坚强，不能站起来，竟选择了爬，这时，异变又起，突然响起了阵阵的脚步声，脚步声从四面八方传来了，仿佛大军埋伏一般，到了关键时刻，突然凭空爆发出来，吓人一跳！
　　鸡精听了这个脚步声，似乎是遇到了极为恐怖的事情，爬行的身影，竟不停的颤抖起来，很快，更加慌乱的往前挣扎去，鸡精丝毫没有注意到，他颤抖拍起来的水花，发出了不小的声响。
　　嗤——｜饭饭小说※ぁ §∮论坛古铜色月牙手打，转载请注明 www.fFTxt.com |
　　一道流光闪过，鸡精还没来得及看清，就首尾分家了，却是被人斩杀了，但此鸡精却在五教之数，故他死后，一丝真灵，往封神榜上飞了过去，过了一会儿，地上的身影慢慢的变淡，化为原型，却是一只断头的小鸡，只是，天色太暗，那周围还有一个模糊不清的东西，却看不出来是什么东西。
　　一个浑身光芒四射，仙风道骨的人，从树林里走了出来，他缓缓的往那断头的小鸡靠了过去，那模糊不清的东西也慢慢的显化了出来，却是一个葫芦，此道人看着这葫芦，眼里顿时露出狂热的神色，手刚要伸过去，却心生紧兆。
　　果然，这道人还没有动静，就见一道华光打了过来。
　　……｜饭饭小说论坛古铜色月牙πχρξν手打，转载请注明 www.ffTXT.com |
　　童子将昊天引进逍遥宫的会客殿，见太一坐在一圆形桌前，给他空了一个座位，昊天，曾听闻太一的脾性，现在见他用圆桌待客，知道是将自己放在与他平等的地位，心神不禁有些感动，想昊天这天帝，实着不容易担任。
　　开始，元始天尊和太上老君还会顾虑到同门之谊，不对天庭怎样，可到了后面，就有些变样了，他们开始对天庭指手画脚了，特别是昊天宣布人间帝王为真龙天子的时候，两大圣人更加无所顾忌的对天庭指手画脚。
　　昊天虽不敢得罪这两圣人，只好言听计从，不想愈演愈烈，恶性循环，慢慢的，昊天竟成了两圣人的傀儡，对于如此，昊天心中虽然有些愤恨，可也无法，怎么说他是斗不过圣人了，除了屈服外，还能怎么样？
　　元始天尊为了让昊天彻底屈服，就坐下金仙时常去天庭游荡，美其名曰关心师弟，实则是不停的向昊天施加压力，然后下达两位天尊的命令。
　　昊天的情况，太一不是不知道，虽然有些不悦元始天尊和太上老君的行为，但是昊天没来求他，自己又着什么急？丫的，只要人族没事，将来东方子民能成就世界霸主地位，区区昊天，管他是死是活，而且太一乐的清净。过逍遥的日子，没事找事干，不符合他的作风。
　　当然，昊天如果来求太一，太一是什么态度，那又是另外一回事了，毕竟昊天是鸿均老祖封的玉皇大帝，名还摆在那里呢，昊天好歹也是个上帝，面子还是要给他的，这就是自己摆圆桌的用意，但这还不至于让太一帮助昊天。
　　毕竟没有利益还要亏本的生意，是没有人愿意做的。｜饭βλφψμπον饭小说论坛古铜色月牙手打，转载请注明 wWW.fftxt.com |
　　当然，这次有些例外，这个亏本生意，太一是会做到，想太一不看天庭的面子没事，总要看鸿均的面子吧？自己穿越以来，鸿均多次相帮，自己欠了这么多的人情，如今帮帮人家的坐下童子，也是应该的，人是不能忘本的。
　　且说昊天感动归感动，但不能一直感动下去不是？昊天也不是软豆腐，微微失神后，就清醒过来了，对太一拱手道：“昊天见过天尊。”
　　太一微微会里，对昊天说道：“请坐”｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转βψπμοπνο载请注明 www.fFTxt.com |
　　昊天坐下后，太一命一童子上茶，太一也不急躁，静静的喝起茶来，昊天毕竟是从太一手里头接过帝位的，如今自己有事求于太一，却不知该如何开口，一时间竟找不到话题，只能在那干等，心里虽然焦急，可也无法。
　　时间就这样一分一秒的过着，太一依然是那副悠闲自在的模样，慢慢的喝着茶水，丝毫没有先开口的意思，反而是昊天，虽然表面平静，可脸上不停流出的汗水，正说明他内心的急躁，最终，昊天忍耐不住了，对太一说道：“昊天奉老师之命，执掌天地，但却无功于世，今天特来打扰，求天尊教我。”
　　太一为了上一任天帝，造成的影响，是何其的强大，几乎是震响了寰宇，昊天身负天紫皇血，若说没有想要成就太一那样不世之功的想法，有谁会信？可他的实力不如人，最终无奈的成了傀儡，为了摆脱这种状况，与众人商量了不知多久，经过了无数次的分析讨论，才冒险来找太一的。
　　太一听了昊天的话，不由笑道：“你欲成就何功？”说完这话后，太一想起一事，不禁有些逼视昊天起来，你说昊天成了傀儡，就成了傀儡吧，可为何搞出这么多的飞机？不说别的，这昊天棒打鸳鸯这一事，就让太一极度的不爽。
　　想昊天的妹妹雪亮，因为与人族的杨柏清结成夫妇，两人恩恩爱爱，生活逍遥自在，本来也就屁大点的事情，可这昊天想要立威天庭，非要说什么违反天条，来个铁腕处理，闹得沸沸扬扬，强行将两人拆散。
　　昊天立威，也立了，拆散他们，也就算了，可也没必要再画蛇添足，将自己的妹妹，镇压在山脚下吧？做的如此断绝，貌似没有这个必要吧？雪亮毕竟是你的妹妹啊。
　　想雪亮生有三子，那老大，不知什么缘故，夭折了，老二杨戬如今带着妹妹杨凤仙（也就是后来的三圣母）生活凄苦不已，详情就不提了，反正就是让人看了极度的不爽。
　　昊天听太一这么问，见他并不在意自己得了帝位，放心说道：“普天同庆。”｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转βγθυψμπν载请注明 wwW.ffTXt.com |
　　太一听了这话，眼里闪过一丝不屑，不过，这昊天是没看出来的，太一也很给面子，只是这般说道：“若要如此，只需心胸宽广即可。”
　　昊天疑惑道：“敢问天尊，这是何解？”｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打βλφψμν，转载请注明 www.fftxt.COm |
　　太一见昊天终于引到了自己想要说道话题上，问道：“不知天条在你面前，是何位置？”
　　昊天听了这话，心中一紧，随即醒悟过来，当今世上，有多少事情能够瞒得过圣人？昊天也感觉到了太一语气里头的那淡淡的不悦，知道自己最近的所作所为，让他有些不爽，想太一为东方天帝之时，所行之策，无不是惊世骇俗，豪放不羁的。
　　如今昊天框框条条，都做了些什么？虽然初衷是为了立威，可实际上呢，当昊天做完这些事情后，却是名誉扫地，被那大神通之士看轻，更是堕了天帝的名头。
　　想到这里，昊天不禁感叹，逍遥天尊，能成就圣人，并非偶然，如此天纵奇才，有大法力，大魄力，可以视天条如粪土，做自己想做的事情。｜饭饭小说论坛古铜色月牙手打，转载请注βυμπονφπχ明 wWw.Fftxt.com |
　　可太一能这样，是太一能，他昊天就是不行，他昊天如果不依天条，今后又如何管理天庭？如果放任这些人，那五教之数入他天庭为官后，他又拿什么来约束他们？
　　昊天想罢，对太一说道：“无规矩不成方圆，昊天无那魄力，天条不可不依？”昊天是聪明的紧，说一句话，退了太一的后话，又接着说一句自己不如太一，为自己开解。
　　太一喝了一口茶，淡淡的说道：“天条已定，汝可改之，若是墨守成规，如何成就更大的功德？”他如何不知昊天的想法，太一也不急，如果昊天真的要一意孤行，自己绝对不会让他好过，今后也别怪自己让门下将他子女尽数收了，让他妻离子散。
　　159第二百零五章 莫言逍遥易好欺 改天换地定天条
　　昊天听了，心中一惊，不愧是上古妖皇，果然有魄力。同时，昊天心里不自觉的起了戒备之心：这么强悍之人，比元始天尊更甚，如果自己求于他，是不是赶走了狼引来了老虎？成了他的傀儡，生活怕是过得更加艰难了。｜饭饭小说dfgh345论坛秋叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　随即，昊天又觉得自己太过多疑了，不说其他，就说这天帝的位置，就是眼前这人让你自己的，且太一的为人，乃是寰宇皆知，区区一个天帝，现在就是让给他，估计他还不屑呢。昊天想到这里，又放下心来。
　　接着，昊天想起了今日来的目的：希望能够得到太一相助，让他免于傀儡下去。当然，昊天心里清楚，自己有求于人，不握主动，绝对不可固执己见，否则不但惹人不爽，甚至可能引火烧身。况且今日太一即使不帮昊天，昊天也无话可说。因为，太一并不欠他什么。｜饭饭小说bny67论坛秋叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　昊天心头急转，却是一瞬只见，如今思绪回到太一有修改天条之意上。昊天想太一如此不损害自己的利益，又有什么好担心不肯的？或许改变了天条，真对自己有利也说不定，就对太一说道：“请天尊教我。”
　　太一用手对着虚空一指，只见一道青光闪过，一个五彩石凭空飞了出来。太一用手指着这五彩石，说道：“当初我登天帝之位，曾多次想修出一完善天条，造福我东方华夏。奈何天道无常，总是有心无力，带修成之时，却是斗转星移。早已不在其位了。”说到这里，太一有些感叹，当初想要做一个完善的天条，让天庭能够太平些。悲剧少一些，不想这么一弄，就是弄了这么多年。
　　昊天得了天条。见太一目光投向远方，似乎要思考一会儿一般。自己也展开神识。打算扫一下天条。看看这上古妖皇制定的是如何的完美。不想他这没看不要紧，一看，就停在头条上了，你说为何？却见五彩石上的首条批示：华夏遭难，无动于衷修仙者，若是度劫飞升。则降下九九天劫以惩其过！
　　却说西岐山那颇有仙风道骨之风的道士杀了鸡精，欲夺将那葫芦收起来时，却见一道华光闪过，幸好他见机得快。闪了过去。这道士还没来得及多想，吱吱断裂声不停地传来。周围的树木，仿佛连锁了一般，一个跟着一个，倒了下来。很快，原本密密麻麻的森林，空出了一大片。
　　道士见了这般威势。心中一惊，但他自视自己也能轻易达到这般本事。故而对空旷出一大片的森林喝道：“哪位道友想暗算贫道，何不出来相见？”｜饭饭小说论坛秋nmy67叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　这道士话刚说完，又见一道流光闪过，以为对方又打偷袭地注意，连忙祭起法宝，想要护住周身，却发现着流光目标不是他，而是那鸡精留下的葫芦。道士心道无耻，想要出手阻止，却始终没有出手：一是来不及了，二是怕自己中了对方的计谋。｜饭饭小说论坛秋叶园手打，转载请cvbnjy7注明 WWW.fftxt.com|
　　道士好不容易才将那鸡精杀死，眼看就要得手了，却被别人给收了去，自然不甘就此罢手了。故而愤怒说道：“兀那缩头乌龟，出来与贫道较量一番。”｜饭饭xvert4小说论坛秋叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　“哈哈哈。”充满了无尽地蔑视的笑声，四面八方传来，声音虽然不大，却让那道士觉得耳膜阵痛，头晕目眩，不知来人真身何处。真一报还一报，这道人，等到这个时候，才知道对方地修为远高于己。
　　接着，整个天地一亮，一个闪闪发光的人从天而降。
　　这人降到了地上后，对那道人笑道：“随风真人，你阐教一脉，就是这般货色的，行卑鄙偷袭之事？”来人到了地面上后，对那道人说道。｜饭饭小说论坛秋叶园vfg65手打，转载请注明 www.FFtxt.com|
　　随风真人听了这话，心中一惊，听他这么说，定是看到自己偷袭鸡精的事了。对方既然知道自己为了那葫芦偷袭鸡精，那后面的事情，就自己一路追杀鸡精的事情，肯定也是知道的。
　　随风暗忖对方迟迟不肯出手，非等到自己将鸡精杀了，才现出身形来，那心地险恶，却是不亚于己，毕竟鸡精还是逍遥弟子，与来人是同一师门！这来人，就是逍遥宗地护教门的使者——逍遥无风。
　　其实，随风不知道，逍遥无风并不是不救鸡精，逍遥无风比谁都想要救鸡精，因为鸡精是他好兄弟。可是，他不能这么做，因为上头有命，鸡精榜上有名，必须遭劫。或许看官会说太一为逍遥的掌教，应该护得门下周全，可事情总要看是什么时候不是？｜饭饭小说论坛秋叶园手打，转nnjj66载请注明 www.ffTXT.com|
　　如果逍遥没有人上封神榜，那要耗费多大的法力？此时，正是太一正想着怎么收拾那日本里头地“异教”，为了三四代弟子，如此耗损，绝对不是明知的做法。更何况即使是在正常时期，太一也不会为了一个修为不怎么样、又没多少接触的三四代弟子耗损。｜饭饭小说xvf55676论坛秋叶园手打，转载请注明 www.fftxt.com|
　　再说随风名为阐教三代弟子，虽然号称盘古正宗，可行的却是小人的行经，心地万分险恶。如今遇到了一个与自己一般的小人，他清楚，接下来，一场争斗是难免的，因为来人就是逍遥天地护教使者——逍遥无风。而这鸡精，就是逍遥门的人，不救自己人，传出去会怎么样？估计逍遥一脉将他撕了，也是有可能。如今，随风和逍遥无风互有把柄，你说该怎么办？很简单，这做法就是，他们两人，只剩下一个人活着！
　　随风想罢，对逍遥无风说道：“我等无冤无仇，如今两人互有把柄，就此借过如何？”手里却是不慢，暗暗地蓄积元力，一些恶毒的法宝，也被他偷偷的祭出来。
　　如果是平时，随风这么做，绝对没错，但这次，他却错了，因为他不知道，他杀的鸡精，论起修为，是这次来收集舍利子里头最底的人……
　　随风真人的一举一动，貌似难以发觉，其实，都在逍遥无风的眼里。想逍遥无风，乃是护教使者。护教使者，是什么概念？没有本事，如何护教得了？随风下三滥的手段，如何能瞒得了他？
　　第二百零六章 五教相斗上封神
　　逍遥无风，可以说是在逍遥宗的温室里头长大的，此次来西岐，却是头一次步入红尘。虽说他灭了许多佛门修士，可终究是因为双方的实力相差太大，靠绝对优势取胜，一路畅通无阻，不能算经过真正的锻炼，也没有得到什么经验。
　　这次，无风终是对上了一个实力还算不错的人，如果他能把握好的话，虽然在经验上不会有太大的突破，但至少也能得到一个质的突破，不再是一个初手。
　　饭↙♀饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　无风受过逍遥境的良好教育，并不以能见了随风的小动作，就以为自己必胜利了，毕竟这个世界上，他还有太多的东西不懂。无风也知自己能力远远强过对方，但他并不以此就小视了对方。见对方打算偷袭，自己也默默的运起了所擅长的神通。
　　突然，两人动了，只见随风身上升起一道紫光，无风身上升起一道黄光，他们向对方冲去，紫光和黄光狠狠以极快的速度撞在了一起，发出了剧烈的声响。相撞的余波，向四处散去，将周围事物尽数摧毁，夷为平地。
　　……
　　饭饭↙♀小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　昊天花了大半天的时间，终于将太一制定的新天条，给看了个遍。昊天此刻正在抉择，太一订立的天条，与老子的无为思想，不但是完全不同，甚至可以说是相反。如果自己答应了太一的话，那就不只是惹老子不高兴的问题吧。
　　如果老子知道太一打的是什么主意的话，定会骂太一无比恶毒，也会出手阻止他。毕竟，如果真让太一成功了，那老子即使真的成了未来道统的领袖，他传的道义，会不会参合了一个铁血精神？
　　有了铁血精神的道门，还叫道门么？
　　毕竟凡人修得神通，皆想飞升成仙，在天庭体验无边胜景，和浓厚的仙灵之气。如果铁血能给他们带来利益，他们又为何不作？再说了，如果他们知道无为下去，当中华大地遭劫之时，无动于衷，上天就会降下更重的天劫，家中了化为灰烬的危险，他们还会坚持什么无为么？
　　饭饭小↙♀说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　也不是太一仇视无为，毕竟无为，在某些时候，也不是坏事。但世间如果只有无为，那就糟了，再配合一下佛门的逆来顺受，东方人族，也就完了。况且，无论是无为，还是佛门的逆来顺受，谁能保证能够纯正的传下去？
　　一旦思想不纯正了，最后会发展成什么样子？在太一看来，这两种思想，会变为自私无为，畏强顺受，让人变得自私麻木，比如后世有人拦路抢劫，却只能引来众人围观，而没有一个人会站出来一般。这样的世界，是太一所不喜欢看到的。
　　或许众人会说太一危言耸听，说太一只看片面，因为这样的人，毕竟只占少部份。可就是这少部份，让世界变了样，比如后世的汉奸。想汉奸少数都严重了，如果是多数，那还了得？
　　饭饭小说↙♀论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　再说太一觉得老子和元始天尊的无为思想会产生类似“汉奸”这玩意，并不是无稽之谈，想想原来的封神榜，元始天尊门下金仙，总共才几个，又有几个叛教了？那样的比例，有多恐怖？再看看截教，连连败退，又有几个人叛教了。即使有叛教的，那也是截教被灭之后，在强大的势力面前臣服的。
　　再说了，修仙本来就是为了能够逍遥天地之间，截教被灭了，剩下的人，如果不屈服入佛门的话，肯定是要化为灰烬的。生死关头面前，即使屈服了，太一也不会鄙视，更何况，这又不是截教教义的问题。
　　其实，道门也好，佛门也罢，甚至巫门，三者从本质上讲，并没有多大的区别。之所以会取不同的名字，只是各派之间，为了互相区别而已。在神通上，无论是道门、巫门，还是佛门，或者是华夏大地上其他方面上领悟来衍生的派系，都是通过对天道的领悟得来的。比如最近的五教之数，就是几个圣人之间的立场不同，才引发出来的。
　　饭饭小说论↙♀坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　且说昊天看了太一新立的天条，思考了许久，终于做下决定：按太一给的条约，订立新的天条，制定全心的天地规则！故昊天对太一说道：“天尊为我东方之地，昊天佩服，愿助为天尊分忧。”
　　太一听了，也松了一口气，他虽然打算：如果昊天上帝不答应，自己就是强逼，也要采取其他方法，最终迫使他答应。虽然是做了最坏的打算，但太一却不想真的有出此下策的时候，毕竟太一不想自己强逼，让昊天狗急跳墙，凭空增添许多麻烦。
　　饭饭小说论坛↙♀chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　昊天同意了，太一也要有些表示，只听太一就对昊天说道：“你贵为天帝，统管天庭一切，我等同鸿均老师，定要尊识天数，不让他人祸乱天庭正统。”以太一的身份，话说到这里，也就够了。
　　昊天听了，就和太一论起细节来。
　　于是，双方约定：如果昊天能按他制定的天条，立下相应的天地规则，使太一订立的天条能形成真正的约束力量，那太一就助昊天脱离其他圣人的控制，成为名副其实的天帝，绝对统领天庭。
　　昊天则表示，有太一相助，自己定会大刀阔斧，革除天条弊端。
　　饭饭小说论坛chiaki↙♀手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　两人心知肚明，你一句，我一句，最终欢喜收场。
　　当然，太一在最后时刻，没有忘了给昊天吃一个定心丸：昊天座下的七仙女，可以和逍遥一代弟子结成道侣……
　　在古代，没有比结亲更好的联盟手段了，昊天听太一这么说，万分高兴，真的是吃了一个定心丸。但还是有些担心，如果自己女儿不同意怎么办？逍遥一代弟子，不是真心喜欢自己的女儿，又该怎么办？毕竟生为人父，没有一个想让女儿受苦的。
　　昊天想罢，就委婉的表达了心中的担忧。
　　太一听了，却是清淡一笑，委婉的提示：七仙女基本上没有接触什么人，感情很容易定位，可以让逍遥一代弟子多和她们接触接触，实在不行，让二代弟子去也行……肥水不流外人田嘛……
　　饭饭小说论坛chiaki手↙♀打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第二百零六章 五教混战上封神（下）
　　两个古今天帝，就这样“无耻”的达成契约了。而七仙女，也不知道自己就这样让给逍遥宗的人预定了，单纯的她们，正像蝴蝶一般，在天宫开心的玩耍呢。再说昊天见识了太一的“无耻”，却一点也起不了鄙视之心，反倒升起无穷的敬意。到了今天，昊天才真正领教到，魔头需要不择手段才能好好的活着，圣人，为了实现有益于世的理想，也需要不择手段！更何况，太一成功，还不是皆大欢喜？
　　饭饭小说论坛chiaki手打↙♀，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　昊天怎么说也是鸿均钦点的天帝，表面上虽然窝囊之极，傀儡一个，但却不能因此小看了他，他还是有些本事的。手里头有鸿均赐予的昊天镜，乃是十大先天圣器，如今昊天将其炼化了，法力虽然没有增长多少，可道行，却是进境颇高，对未来的一些大势，还是能够算得到的。
　　太一送走了昊天后，挥手一点，只见一道清光闪过，形成一个巨大的水幕。
　　……
　　西岐：
　　黑夜之中，微微的光线，从远处传来，如果拉近距离观看的话，却能发现其中的神奇之处。只见五人坐在那里，雨幕在要到他们的地方停留下来了，形成一个球罩模样，煞是好看。他们身处洼地，水却没有流下来，脚下却是一片干燥的土地。这五人，太一暗中派出来保护逍遥弟子的五大金人——金、木、水、火、土。
　　突然，五大金人面前，出现了一道水幕，而太一的身影，显化在上面。五大金人一齐睁开眼睛，起身对着水幕一拜，说道：“参见圣主。”
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转↙♀载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一点头示意他们起来，说道：“逍遥无风，榜上无名。如今他的对手身上有奇宝在身，若是不小心着了道，一身修为，就会化为灰烬。且我观五教齐出，定要做过一场，尔等前去助他一臂之力。”
　　五大金人领命而去。
　　再说随风和无风。首次交锋，猛烈一撞后，皆向后退了一些。此次无风有防备，也没有受到多大的伤害。随风擅长偷袭、打闷棍，自然懂得保护自己，故也没有受到什么伤害。只是，无风退了五步远，约三米左右，而随风，却是退了近好长好长，高下立见。
　　随风见无风只是小胜了一些，知道对方只是一个初哥，顿时信心大起。想当初，他连高自己一级的老手都灭了，今儿个还会怕一个初哥不成？望着满天雨幕，随风发出了一声怪笑，突然喝道：“天地无极，乾坤万法，雨风三叠杀！”
　　轰——！
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载↙♀请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　天空闪过一道霹雳，只见落下的雨幕，突然变了个样子，形成了一个漩涡，雨滴也变了。如果是平常人，定看不出什么东西来，可逍遥无风却是看得清清楚楚，那雨滴，已经变成了刀片的模样了。
　　好个随风真人，竟然藉助天时，却是有恃无恐。随风真人很有把握：如果逍遥无风硬接此招的话，定叫他尝一下千刀万剐地滋味。只见漩涡越来越大，地上花花草草，和剩余的木屑，皆被这漩涡绞成了粉碎。
　　好强的威势！
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请↙♀注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　无风见了，心中一惊，但他却不惧怕，因为他叫无风！逍遥无风，顾名思义，就是过而风止的意思。这无风名字也是有根据的，正是他特长所在，又怎么会惧怕来着？突然，无风动了，却是以极快的速度，往那漩涡冲去。
　　随风真人见了，以为对方想要硬拼，心中一喜，漩涡的速度，瞬间快了许多。但在这个时候，随风心头，突然生出惊兆。随风是什么人，是一个小人，是一个奸诈狡猾之辈，如今心生惊兆，他定会加紧防备。
　　果然，随风似乎瞬间又悟到了什么似的，亦开始了后招。而这时，无风也到了风雨交加的漩涡这里。
　　只见无风不如漩涡之后，所过之处，风停雨顺，化为原样。这漩涡，因为无风插进来，凭空少了一段，再也运转不起来，立马崩溃，化为虚无。无风得势不饶人，趁机祭起一把飞剑，如流光一般闪出，狠狠的向随风真人扎去。
　　轰——！
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注↙♀明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　剑打在了随风真人的身上，并没有想像般破体而入，而是仿佛撞在了精铁上，发出了一声金属相撞之声。逍遥无风心中一惊，暗道不好，连忙飞身退后。果然，无风刚刚退后，一个拳头，也随之轰了过来。
　　“哈哈哈”随风真人见拳头没有打中无风，也不生气，反而笑了起来。只听随风真人说道：“我有不坏金身，你道行虽然高于我，却破不了我金身。”接着，随风连连掐了几个法印，喝道：“破魔诀！”
　　只见一道金光，顺着随风真人的手，向逍遥无风打去。无风见状，连忙举剑相迎，一声闷响，却是连剑带人，被撞退了许多。接着，那金光不停，跟着往逍遥无风的眼里闪来。随风见了，大笑而上，举剑再刺，目标就是逍遥无风的胸口。
　　嗤~嗤~
　　只听切菜般的声音传出，却是逍遥无风的身体，应声而断，分成两段，是被随风的剑给斩成两段了。然而，随风却在这个时候，惊出一身冷汗，因为这身体是假的，就说没有预料中的喷血场面，就足以证明了。随风还没来得及多想，就听背后风声起：
　　呼~
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明↙♀ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　接着，一道流光，出现在他的背后。接着，对这随风真人的背心，狠狠的撞了上去。随风还没来得及躲闪，就听一声闷响，接着脚下一轻，却是整个人带动身体，就被震得大老远。当然，这次还是传来金属撞击的声音。
　　随风真人站起来，对无风再次笑道：“我有不死金身，你能奈我何？”但随风真人还没来得及高兴，就觉一股极热的感觉，从背后升起，转身一看，不禁大惊失色，呼道：“两仪净火！”在他说话的时候，两仪净火，又大了许多。
　　有道是天数使然，随风遇无风，不但名字相克，就连本事也是这般，确实遇到了克星。随风此次会栽，也是正常。不过，随风是一个小人，还是个聪明的小人，他自知不能扑灭两仪净火，难道就不会打起了同归于尽的主意么？且随风认为，死没什么大不了的，不就是上了封神榜吗？受人奴役吗，怎么说自己有阐教撑腰，那昊天上帝也不能奈何自己。再说自己真的要挂了，那至少也要拉个垫背的。
　　饭↙♀饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　随风真人这么想，自然会这么做了。只见他周身飞起一道金色的光带，接着，一种来自灵魂的堕落力量，向四周散去。无风心里受了震动，不由得大惊，对方竟有这等法宝！如果早点使出来，自己如何是他对手。
　　其实，无风不知道的是，这金色光带，其实就是由沙子组成了，名为万劫金沙，这法宝，内带红莲业力，触者皆堕入轮回。随风真人不是不想用，而是不好用。他道行不够，无法完全控制里面的红莲业力，自己每运使一次，就会耗损修为，如果经常使，万一关键时刻用不上，还反噬了，自己就要堕入轮回了，要怎么办？
　　随风真人此次运使，却是自知要死，想拉个垫背的而已。
　　逍遥无风心神都震动了，自然不敢小觑那金色光带了，连忙将自己的护身法宝祭起，准备躲避。这个时候，异变又起。只听漫天梵音传来，异香四起，一个光头大耳朵的道人，伴着霞光降下。无风认得这种形态，正是西方佛陀。
　　这佛陀到了地上后，并不理会无风，也没看无风，只是挥出一道青光，往那万劫金沙裹去。可佛陀的青光还裹不到四分之一，又见一道水幕裹了过来，并将佛陀的青光拦住。一个道人从天而降，两人相视一眼，同时发出一声怒哼，就争夺了起来。
　　饭饭↙♀小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　眼睑水幕欲要占了一半的金沙，又听一声怒喝：“尔等何人，敢抢我阐教法宝！”
　　接着，一个人影降了下来，这身影降下来后，也挥出一道紫光，往那万劫金沙裹去。
　　一时间，三道华光聚在了一块，将那道万劫金沙裹得紧紧的，互相抢夺起来。而随风真人，却只能眼睁睁的看着众人争夺，自己慢慢的被两仪净火给烧死。再看对面毫无受损的逍遥无风，随风真人是非常的不甘，但却毫无办法。最后，身体被毁，自己实在坚持不住，只好无可奈何的放弃了，随风真人的一道真灵，就这样光荣的往封神榜上飞去……
　　这时候，现身的众人都没有注意到，一个蝙蝠般的身影，飞到了不远的地方……
　　然而，五大金人，却看到了。躲在暗处的他们，看了这个光景后，皆欣喜不已，如此，自己就可以做那躲在黄雀背后的猎人了。见逍遥无风还站在那里发呆，五大金人连忙呼他退下，要不等阐教修士完结了这事情，给他补上一剑，不是要凭空添上许多因果么？
　　无风听了金人的声音，先是一呆，接着反应过来，同时有些惊喜，没想到自己一个名不经传的小人物，竟能让圣父关注……无风毕竟道行深厚，虽然感动，但没多久，也清醒过来，见没人注意他，暗道了一声侥幸，就悄悄的退下了。
　　第二百零七章 谁算计了谁？（上）
　　逍遥无风悄悄的退去，那抢夺法宝的三人并没注意，即使他们知道了，估计也不会在意，反而会觉得高兴。阐教的高兴，是因为不用和那逍遥一脉争斗，其他两教高兴的，是因为他们不用愁自己三人争斗之时，那逍遥弟子会突然出手。
　　饭饭小↙♀说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　其实，他们都不知道，无风临去之时，没有忘记金人的吩咐：偷偷的将自己的一分神识打入还在燃烧的两仪净火里头……等两仪净火灭了，那法宝，也算是无风初步祭炼了，只要他用心一招，会到谁的手里呢？
　　金土生性谨慎，无风虽然退去，但他还是觉得有些不放心，就加了一句：“无风，你已完了杀劫，切忌不可再入红尘，否则无人保得了你，速速回逍遥境去，此物我等自会助你得到。”
　　逍遥无风拜谢告退。
　　……
　　昊天得了太一的天条回了天庭后，并没有立马发动群臣立新天条，反而当成无事一般，依然一副傀儡的样子，让阐教一门放松了不少。但是他们刚刚放下心来，因为听太一的大队人马也跟着到了，又提了起来。
　　饭饭小说↙♀论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　逍遥一代弟子，除了位列五帝的轩辕、神农外，其余的，都来了。当然，逍遥女弟子，诸如妲己、菁玉等级别的美女，是没有到地。到了这地方的人，最开心的，莫过于擎天了。因为他来这里，却是最轻松的一个，因为太一在他们出发前曾特别吩咐：
　　如果这次众人能够帮助昊天脱离控制，使其成为名副其实的天帝，众人皆算是为逍遥立下的一件大功。昊天座下七仙女的欢心，无论是谁，能赢得几个，就记几件功，但太一只看最后成果才算。
　　擎天跟太一的时间有多长，连自己也算不清了。此次来，会是最轻松，却是这般道理：一，自己尚未娶妻，没有心理负担；二，四猴子对女人没有多大兴趣，抢的人少了；三，暗天师兄很冷酷，很有吸引力，但这种人，听师傅说，是最专情的，如果分了一个去，自己也不在意……
　　饭饭小说论↙♀坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　当然，擎天是里头最高兴的，因为自己成果了，可以人财两得……且不说这七仙女都是好姐妹，个个长得貌美无比，自己一旦得道，就能逍遥于天地之间，不愁后院起火……
　　闲话休提，言归正传。
　　昊天是聪明之人，见太一将弟子尽数派来了，也让七仙女尽数出来迎接，一时间花枝招展，众仙官大饱眼福。再说逍遥弟子，个个都是人杰，除了四猴子浑身是毛，有点不搭调外，长相就不必多说了，个个是英俊潇洒，此时站在一起，却是男才女貌。
　　饭饭小说论坛↙♀chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　擎天想得一点不错，暗天出场时，那冷酷的样子，还真让两个女仙眼里冒星星了。擎天见机，连忙将这两仙女记下了，怎么说也不能和师兄抢妻子不是？擎天也很聪明，记这两名女仙的时候，装成一副思考的模样，偶尔偷偷的瞟了一下暗天，不想见到暗天嘴角微翘，看来暗天这家伙，真如师傅所言：外冷内热，闷骚一个（后面这句，是擎天自己腹诽上去地）。
　　擎天长得也算不错，思考的模样，显得成熟，亦吸引了两位女仙。擎天法力不错，感觉有人注意自己，才往那源头看去，不想也是两个仙女。擎天心下大喜，看向她们的目光，不由得有些火热。两仙女见了，面上闪过一丝红晕，竟没有生气，着实不可思议。
　　而这一切，昊天都尽收眼底，丝毫没有漏过。
　　饭饭小说论坛chiaki↙♀手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　再说阐教金仙赤精子、黄龙真人听了这事后，皆是怒气冲冲。他们到天庭的时候，怎么就没有见昊天弄这么大的排场？两人一阵商量，皆想去质问一番，不想一人将他们按住了，回头一看，却是燃灯道人。燃灯修为颇高，为人沉稳，深得元始天尊喜爱。
　　两金仙现在见是燃灯把他们拉住，也冷静了许多，问道：“师兄为何拦我？”虽说是师兄，可燃灯道人，却不在十二金仙之内，也没有修习那个屠天大阵。
　　十二金仙分别是：广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。
　　饭饭小说论坛chiaki手↙♀打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　燃灯笑道：“尔等觉得不平，但若往深里想，如此大的排场，会如何呢？定会引起天庭仙官暗怒，而心存嫉恨。我看八成是那昊天算计逍遥一脉，欲让我等同逍遥两虎相斗，他好渔翁得利罢了。如今我等此去，质问昊天，反而显得小气，让众人笑话。再说昊天若是装成逍遥境相要挟，不得已才如此作为，我等是出手与逍遥境为敌，还是不出手？”
　　赤精子和黄龙真人听了，皆冒出冷汗，对燃灯拜道：“师兄所言甚是。”接着，又恨声说道：“好个昊天，竟敢如此欺瞒我等！”
　　两人虽然愤怒，但也只能在嘴上说说，他们可不敢冒天下之大不韪，去找昊天争斗，否则惹出了巨大的祸端，又该如何收场？估计是元始天尊和太上老君，也不敢对昊天出手，怎么说玉皇大帝的名号还摆在那里不是？再说了，人家昊天出生不比他们晚，如果真打起来，难保有什么压箱底的本事，到时候鹿死谁手，还说不定呢。
　　饭饭小说论坛chiaki手打↙♀，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　但就这样叫他们就此放弃，却是十分不甘，燃灯心里也清楚这点，故而他接着说道：“既然逍遥宗敢出风头，惹人怨恨，我等何不好好利用一番？”
　　赤精子和黄龙真人听了，眼睛一亮，说道：“正是如此！”
　　三个金仙修为的人物，就在这里计划起来了。如果对上其他出头鸟，还很好说，可对上了逍遥宗的，他们能成功么？别忘了，太一原来是天帝，天庭里头还留下的个把太一当政时期的仙官！
　　更何况现在太一贵为圣人，护短的性格还是没有变的，至少那些上古妖神，是记忆犹新。怎么说太一现在也还是妖皇，有谁敢不长眼的？
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转↙♀载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　第二百零七章 谁算计了谁（下）
　　再说昊天接待了逍遥弟子后，也暗中行动起来，一方面，昊天让七仙女和逍遥一代弟子相处，做出讨好逍遥弟子的模样。逍遥弟子，特别是四大猴子，也摆出一副欠扁的模样，天天去拉阐教金仙打斗，让众人的注意力集中到他们虎狼“争斗”上。另一方面，昊天与西王母一起，趁机召集天庭能定天地规则的仙官，商讨新天条相关事宜。如此两边行事，昊天办事效率，也高了许多。
　　原本一些摇摆之士，因为逍遥宗的参合，站到了昊天这一边。当然，也有一些是站在阐教这一边的，他们看昊天暗中行动，觉得有些不对劲，想向金仙通报，可法术每每到了那里，总是被一种莫名其妙的东西给拦住了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载↙♀请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　想亲自去，又怕暴露了自己。即使有那不怕暴露自己的人，他们每一次往金仙府邸那里去，都被人给拦住了。总有这样或者那样的事情等着他们，甚至，昊天亲自下诏，用各种繁琐的事情，将他们拖住。
　　这些想去通报金仙的人，在昊天眼里，都是吃里扒外的，愤怒自是不必多说，但现在正是关键时期，昊天也不想打草惊蛇，主动去动他们，只是暗暗记下了，打算等这事情过了，再狠狠的收拾他们。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请↙♀注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　昊天故意让他们去做繁琐的事情，这些人如何不知？心中自然愤怒，但昊天现在还是名正言顺的天帝，他们即使再自大，再相信靠山，也不能不去做，且又联系不到金仙，只能作罢，闷闷不乐的去做。
　　见他们拖拖拉拉，极不情愿的样子，昊天也忍住收拾他们的欲望，只是吩咐一些仙官记下他们出错的事情，造成的后果，到时候好有罪名。当然，昊天也聪明，让自己想提拔的仙官去弥补漏洞……
　　金仙现在是断了耳目，不知天庭之事。想要出去问，但却被四大猴子给拦住了，要和他们较量一番才肯罢休。等较量完了，三位金仙，也没力气去办事情的时候，猴子就散了，连说话的机会都没有给他们。每一次和四猴子们打，金仙都郁闷得半死。
　　这四个猴子，天生的好战细胞，越打越勇，每一次打完了，三金仙就全身衣服破碎，狼狈不堪。虽然四大灵猴也不轻松，也会吃亏，但在普通仙人眼里，他们就是失败了，狼狈的样子，不但失了皮面，还给人添加笑料。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注↙♀明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　多打几次后，三位金仙就不再出来了，而四大猴子，依然悠闲悠闲在金仙的门口晃荡，金仙总不好就那个样子在外面游荡吧，再说了，猴子都跟在身边，无论他们怎么样，只要衣服是好的，都要上来打一场。
　　金仙也知道他们有古怪，想要去问那些依附阐教的仙人，但每一次信息发了出去，却没收到回应，着实怪异。你说如果昊天将这些仙人都杀了吧，那不可能。因为昊天这么做，肯定会有仙人暴动，至少，会有仙人拼死跑来。
　　但说昊天没有将他们杀了，那又是怎么回事？你说有人背叛吧，但不至于全部背叛了吧，怎么一点消息都没有？再看看天庭，平静无事，诡异，实在是太诡异了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请注明↙♀ ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　却是：金仙算计别人不成，反倒让别人给先算计了。
　　……
　　西岐：
　　三个争夺万劫金沙之人，法力却是不错，竟然坚持了数十日，还愈演愈烈，但却没有一个人怒声相向。他们心里清楚，大家争都争了，还会在意那些废话不成？且此时三人势均力敌，那两仪净火已经灭了，众人只以为宝物返本还原了，纷纷加大了法力，眼里充满了狂热。
　　各位看官定会疑惑，天上那般，已经过了数十日，地上怎么还是原来那般，也才数十日？其实，“天上一天，地上一年”，是封神之后才有的，此时，正是开天辟地以来的初次封神，这等规则还未订立。
　　饭↙♀饭小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　天上一天，地上也是一天，就是当今现状。只有这次封神之后，为了限制众神人的修为，才会改成“天上一天，地上一年”的，就此不表。
　　再说躲在暗处的蝙蝠，见三人争夺的更加猛烈，十分开心。这种情况，正是他所愿意看到的，只要他们斗得两败俱伤，不，应该是三败俱伤，那自己得到宝物的概率，就越大了。万一三人同死，他很可能来一个大丰收。但是，事情真能像他想像般发展么？
　　再说五大金人，他们看了场中的样子，也算计起来，只听金水说道：“我等是不是也该做些什么？难道就这般被动干等着？如此，着实有辱我逍遥弟子的风格。”
　　其余四人听了，颇觉有理，但是，该做些什么好呢？只见金土露出一个怪异的笑容，说道：“那你们看，我们如果打破三个争夺之人的平衡，会怎么样呢？”
　　饭饭↙♀小说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　其余四人听了，微微一想，都有些兴奋，一旦平衡被破坏了，估计会大打出手了。
　　金木见他们兴奋，不由笑着问道：“你们说，破坏谁好呢？”
　　众人听了，复安静下来，是啊，破坏哪个好？如果破坏错了，不但引不起他们的争夺，反而成了和事老。众人想不出来，再见金木一副自得的样子，知道他已经有应对之法，心中好奇，就叫他快快说来。
　　金木也不藏着，就说起自己的想法来。其余四大金人听了，齐齐露出怪异的神色，你说这是为何？原来，金木的主意，万分狠毒：
　　饭饭小↙♀说论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　偷偷算计佛陀，让佛陀在这次的争夺中吃了大亏，佛陀吃亏了，符合他们逍遥宗的宗旨。这还没完，还要嫁祸给阐教修士。什么？你说不好嫁祸？别忘了，逍遥宗五大金人在一起，就是刚成圣的人，都会被忽悠了，更何况前面几人？
　　再说修士为了夺宝，哪里会想那么多？有谁会想到几个高手，会算计他们这样的小人物？且如今东方修士，皆有些看不起西方佛教。即使阐教修士被佛门修士误会了，估计也不会急着解释，那五大嫁祸的成功率，就更高了。
　　如果成功了，不说这次夺宝的结果怎么样？就说阐教修士和佛门修士，今后即使表面和谐，但也会因为佛陀被算计了这一件事情，让两教留下一丝缝隙，今后合作起来，估计不会那么用心……毕竟双方曾经因为一件宝物算计过，不是么？且圣人也不会为了这么一点小事特地跑出来说明一番。
　　饭饭小说↙♀论坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　如果上面成功了，接下来就好办许多。想阐教和截教因为封神之事，此宝不会让了，互相争斗是免不了了，当他们打到两败俱伤的时候，那个蝙蝠飞了出来把宝物抢了去，接着，五大金人从蝙蝠身上拿走宝物，至于杀人灭口这么简单的事情，就不重复了。
　　……
　　再说太一让昊天制定天地规则，自己则演化神通颠倒阴阳起来，毕竟要瞒住几个圣人才行，不然到时候闹起来，自己也只能不了了之。故而，太一此次颠倒阴阳之时，是格外的用心，不但做了许多假象，更是将自己领悟的一些规则，参合了进去。
　　太一如此，也是为了使得自己的目的，真真假假，即使他人破了自己颠倒阴阳之数，也只是被人窥破了一些，难以琢磨到自己真正的用意。
　　果然，太一颠倒阴阳不久后，其他圣人就察觉了。但他们道行不敌太一，一时间，推算不出个所以然来，只好作罢，打算过一些时日，看到一些苗头后再做推算。但也不能放松，此时正是封神时期，一个不好门下就会遭殃，到了这个时候，其他圣人，自然不会白痴到以为太一是为了灵宝才这么做的。
　　逍遥宗要搞什么大动作，很可能就是要入世了，几大圣人想到这里，脸色微变，连忙吩咐门下若是在凡间遇到逍遥弟子，切不可轻起冲突。
　　日本岛：
　　大白天的，却有人呆在黑暗的地下室里头，只见灯火冥冥之中，一个黑影在不停的推算，诡异的影子，千变万化，过了一会儿，一个极为尖锐的声音传来：“哼，夺走我的万噬劫云，今日你蒙蔽天机，我就将其倒漏出来，看你怎么收场？”
　　这声音传完之后，那诡异的影子，又动了起来。
　　再说几个圣人刚刚吩咐下去后，心神大动，皆是不禁色变，微微一算，脸色再变，竟然有人和太一叫板了，对太一布置的阴阳横冲直撞。而这人，就是他们算不出的怪物。
　　如果说有圣人会因为这神秘的怪物，敢主动和太一叫板，似的他们少了一个对手，因此感激那怪物，那就大错特错了。先不说其他，就说这怪物能不能赢太一，还是个问题。即使这怪物赢得了，那又怎么样。
　　几个圣人都清楚，太一即使和他们再敌对，也是鸿均老祖座下的记名弟子，与怪物比起来，他们宁愿面对老对手。还有一个最关键的地方是，他们不能容许未知而又不能控制的存在。或许说西方二教主好奇太一干什么，对这怪物的态度会好一些，但这种好，绝对不是真正的好，而是为了能够利用这怪物。
　　第二百零八章 再度交手
　　且说太一颠倒的阴阳之术，着实怪异，诸位圣人看去，皆只见到一团混沌，无论他们怎么样，都难以破开。但那日本岛上的怪物一轮轰炸后，终于见到了真面目。对此，他并不心惊，反而哈哈大笑起来。
　　饭饭小说论↙♀坛chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　其他人不知道太一的根底，他知道。这混沌，在他眼里，分明是毁灭之力演化而来的，并没有什么特别的。如果真的要区分的话，那就是太一参悟了杀戮毁灭之道，将其中的变化加到颠倒阴阳之术里头罢了。这般本事，他怪物也会。要不，他颠倒的阴阳之术，如何能够经受得住那些圣人的轮番轰炸？
　　怪物笑过之后，一声冷哼，幕中的影子，再次变化起来。若是有天眼神通之人在此的话，就可以看到：无数条仿佛线条一般的规则之力，从他身体里头冒了出来，往太一颠倒的阴阳天数冲去。
　　诸位圣人此时观战，虽然没有看到那规则的，这冲去的规则之力，他们还是感觉得到，纷纷运起独门神通，“看”了起来。
　　再说怪物入侵太一的颠倒的阴阳天地，并没有立马遭到了反弹，反而像是陷入了泥潭一般，左冲右突。看似太一占了上风，但从不停消失的混沌可以看出，太一颠倒的阴阳，的确被破坏了。
　　饭饭小说论坛↙♀chiaki手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　众圣人见了，不由得大急，太一怎么还不出手？难道要任这不知名的怪物破坏了自己颠倒的阴阳不成？不要误会，这些人可不是担心太一，他们担心的是太一不出手，该怎么办？因为这诡异的规则之力，令他们感到了些许恐怖。
　　他们虽然不知道杀戮毁灭这东西，但能让他们心里隐隐约约间觉得恐怖的东西，定不可小觑。几位圣人都没有把握，他们对上了规则之力能够化解，所以，他们迫切希望太一出手。虽然他们很想太一和那莫名的东西两败俱伤，但却不是在这一次。因为这次太一如果不能完胜的话，那他们以后和这东西斗起来，肯定只有吃亏的份……
　　饭饭小说论坛chiaki↙♀手打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　且说通天因为太一要保他截教不灭，此时虽然有些期待太一的本事，可因为总体利益的一致性，他见那怪物肆虐，以为太一正被什么东西拖住了，打算出手，助太一一臂之力。正当通天要出手，却听耳边传来太一的声音：“让他多嚣张一会儿。”
　　通天听了，略有所悟，就没有出手。
　　逍遥天：
　　饭饭小说论坛chiaki手↙♀打，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一身边站着一人，这人身边，还有一条肥壮的狗。此人正是：人如玉，眸如星，最动人时是无情。且一笑，沐春风，头上三眼是二郎。此人，正是封神演义里头大放光彩的二郎神——杨戬。
　　太一已经说服昊天修改天条，自然会顺水做一个人情，将杨戬之母放了出来，并且，为了更好的拉拢杨戬，太一还将杨戬的妹子——三圣母杨凤仙给拉到女娲门下。女娲见杨凤仙潜质不错，就赐下宝莲灯给杨凤仙护身，这是外话不提。而杨戬，因为太一如此对待他，心中感动，也跟到逍遥宗来。
　　太一觉得人间守护实力不够强悍，打算让杨戬到华夏大地上做守护神，如今让他在这逍遥天学习。当然，太一没有将杨戬收入门下，一，是太一不想再收徒弟了；二，是太一觉得华夏神魂，不该和任何教派有师徒关系。
　　饭饭小说论坛chiaki手打↙♀，转载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　虽然华夏神魂一族，是逍遥天控制的，但太一并不想继续没有意义的扩大势力，增大逍遥天的开销。今后，如果没有成圣潜质的，太一皆不会出动了。至于杨戬，却是太一纯粹因《封神演义》和《宝莲灯》，来了点兴致罢了。
　　此时，杨戬神眼大开，火光爆射，将无数条诡异的规则线条看得清清楚楚，一时间，有了很多的领悟。只是，开天眼，要很大的法力，以杨戬现在的实力，是不得长久的，神光已经有些黯淡了。太一见状，挥手一指，只见一道青光飞出，以极快的速度，没入杨戬体内。
　　杨戬只觉一股极强的力量，从灵魂里传来，枯竭的法力，很快回来了。其实，杨戬的法力不只是回来了，而是强上了无数倍。相比以前，现在的法力是大河，以前的是水渠。杨戬感激的同时，也惊叹太一本事，就这么瞬间，他法力提高了这么多，而且，还没有一点的不舒服，实在是太神奇了！
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转↙♀载请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　杨戬见太一望着那团被冲得七零八落的混沌，知道现在不是拜谢的时候，连忙将注意力转了回去，接着看那规则线条。杨戬心里清楚：这种荣耀，可不是每一个都能得到的，就连太一的亲传弟子，也不见得能有如此的殊荣，自己如果还不懂得把握，那太对不起太一的栽培了。
　　废话不提，怪物的规则线条，是如何行走的，杨戬也看得差不多了。太一见那怪物的规则线条要冲破自己天道所演化混沌的混沌之时，知道时机已到，也不打算再留手了，至于怪物规则之力里头包含的天道，就等这事过后，慢慢领悟吧，太一做到这里，也就足够了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载↙♀请注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　只见太一睁眼，整个人的气势，因此涨了许多。接着，太一挥手一指，一道青光升起，没入虚空。
　　此时，杨戬“看到”混沌一阵波动，无数的规则线条，从里头横空而出，往那入侵的规则之力轰去。令杨戬奇怪的是，太一混沌里头的规则之力，竟然和那入侵者的规则之力呈现出同一种形态，区别的只是太一的规则之力，强悍了许多罢了。
　　此时，几位圣人只觉一股和那怪物发出的规则之力极为相似的力量，从那被冲得七零八落的混沌团里头破了出来。这些规则之力出来后，竟采取硬碰硬的手段，直接和怪物的规则之力绞在了一块！
　　诸圣震动！
　　本来还打算看看太一是用什么手段来对付那未知的怪物，今日看来，却是要失望了。其实，他们不但是失望，而且还是震惊。因为，他们没想到，太一竟然也会这种规则之力，看来以前小看了太一了。
　　饭饭小说论坛chiaki手打，转载请↙♀注明 ＷＷＷ.ｆＦｔＸT.ＣＯM
　　太一还有多少的本事没有露出来，几个圣人都不知道，他们可以肯定的是，太一肯定不止这么点本事，还有很多的本事没有在他们面前展示出来？
　　诸位圣人想起以前和太一就略高一筹，如今会到怎么样的地步？想到这里，几圣不由得脸色再变，心中震惊。此时，太一在他们眼里，又蒙上了一分神秘的色彩。
　　其实，太一修为大进，他们也是如此。接着细分的话，那就是太一因为融合杀戮之珠和毁灭黑莲，道行再高他们一点而已。虽然很多时候，就是这一点能够一决胜负，可在太一眼里，没有绝对的实力之前，什么都不能算。
　　当然，太一对上他们虽然没有绝对的优势，但要胜过他们，还是非常简单的，因为太一手段多啊，哪个圣人都不知道，太一下一招，会使出什么样的法术来。且说太一融合了法宝，连法宝的功效，也融合了，如果战斗起来，各种绝招，随心发挥即可。
　　闲话休提，言归正传。说太一的规则之力和怪物的规则之力绞杀在一起后，是斗得万分凶狠。“万物”崩溃，重返“混沌”。但谁也不知道，这怪物的规则之力，早就被太一的规则之力给吞噬了，如今这样，只是做做样子，骗骗别人罢了。
　　再说这怪物见太一轻松的破了他的规则之力，还假装成很艰难的模样，使得“天地”重归“混沌”，但这怪物怎么看，都觉得那混沌，像一只乌龟。接着，一丝丝规则之力从混沌里头跑出来，却变成只人手，对他伸出了中指……
　　饶是怪物善于隐忍，也经受不住，发出愤怒地狼嚎，响遍整个日本皇宫。接着，东胜神州的东边的一个岛国上，升起了一道万米粗的紫光，往三十三天外袭去。紫光速度极快，只有个把恰好抬头的凡人和修士看到，个别修为不错的修士，虽然看得清楚一些，但不得要领，也是没有用。
　　此时，三十三天外的逍遥天，飞出一道万米粗的金光，往那紫光迎了去，两团光芒一交接在一起，就发出巨大的声响。金光果真无敌，一接触就占了优势，将紫光压了下去。紫光不服，慢慢的旋转起来，与金光接触的地方，竟然变成漩涡！而太一的金光，也停下了前进的步伐。
　　这还没有结束，只见紫光越旋越快，快到连周围的空间都忍受不住，发生扭曲。接着，形势发生变化，紫光竟然扳回劣势，慢慢的往逍遥天方向压去！
　　……
　　西岐：
　　五大金人善于隐藏，计划果真让他成功，佛陀吃了大亏，差点伤了根本，知道以自己的现状留在中土，是有害无益，就回西方去了。金人怕截教会让阐教三分，也做了一下手脚，让阐教受了点伤害，嫁祸于佛教修士，又让宝物更倾向于截教人士一方。
　　阐教修士见了，如何肯善罢甘休，两人顿时狠斗起来，直到两败俱伤之时，却让蝙蝠给占了便宜。接下来，金人突然出手，抢走了蝙蝠手里头的万劫金沙。当然，这里出现了一个枝节，那就是五大金人见蝙蝠是个人才，起了爱才之心，但五大金人后面想到自己的行为是见不得光的，就将那蝙蝠打杀了，就此略过不提……
　　第二百零九章 首创对手
　　话说闻仲带兵讨伐西岐，欲将黄飞虎一家子迎回朝歌，但那姬昌是什么人，如何肯答应他们？于是一场交战在所难免，因为阐教相助，闻仲大军虽然始终会赢得次把，但最后斗没赶来的阐教修士给杀了个精光。
　　闻太师因为榜上有名，现在还不到绝命的时候，阐教修士倒也没有取他性命。这里，并不是说阐教修士好，相反，阐教修士在某一方面上，还是非常心狠毒辣的。因为他们不论度完杀劫与否，只要可能，都是赶尽杀绝。
　　可怜闻仲屡战不功、还要眼睁睁的看着同门不停的遭劫，不由得心中急躁。不知道是好，还是糟糕，在这个关键的时刻，申公豹出现了。这申公豹来到军营之时，已经摇身一变，成为朝歌的国师了。｜饭饭●○小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.FFtxt.com |
　　闻仲听得国师到来，疾病乱投医之下，也出来迎接，只见申公豹长相俊秀，丝丝的仙灵之气，在他周身不停的旋转，颇有几分仙风道骨的样子，并非历史描写的那般猥琐。其实，这申公豹确有几分本事，就听他来劝说闻仲的内容，就可以看出来了。
　　因为申公豹的想法，和太一方杰的观点不谋而合：招徕大片截教修士，趁阐教立门未稳无法对付自己之时，冲上去，尽数杀光到时候西岐兵败，斩杀姬昌九族，做完这些，就天下太平了。
　　闻仲虽然赞成申公豹的想法，但却没有完全采纳，觉得不必大费周章，就只请来了一些有实力的旁门左道之士，断了最后一条生路，摆下所谓的“十绝阵”，要和截教修士争一番高下。
　　要说这十绝阵，也确实非常强悍。他们分别是：“天绝阵”；“地烈阵”；“风吼阵”；“寒冰阵”；“金光阵”；“化血阵”；“烈焰阵”；“落魂阵”；“红水阵”；“红砂阵”。｜饭饭小说★☆论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.fftXT.com |
　　“十绝阵”，阵如其名。乃是极度凶恶的大阵，只要你进入其中，若是没有极品法宝护身，一个不小心被他算计到，就要化为灰灰。
　　好了，废话不说，截教和阐教斗法，姜子牙生为西岐阐教修士的代表，自然要出去领教一番了，不想到了那里。却见对方阵营凶煞无比。知道此次不能善了。就和阐教修士商量起来。
　　话说落魂阵恐怖无比。其乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。内有白纸幡一首，上存符印。若人、仙人阵内，白幡展动，魄消魂散，顷刻而灭；不论神仙，随入随灭。此时姜子牙虽然没有入内。但却有人使法对付他了。
　　此时阵法难破。姜子牙心中急躁不提。再说姚天君主宰落魂阵，自告奋勇说要收拾姜子牙，就带人在阵中运起秘法来。他打的倒是好主意，打算将姜子牙的魂魄尽数收来，西岐没了主心骨，西岐不战自败。｜饭饭小说论坛№在在的鱼手打，转载请注明 Www.fftxt.com |
　　过了六七日，子牙被拜去了一魂两魄。相对的。姜子牙在相府，就开始心烦意燥，进退不宁，十分不爽利起来。接着，姜子牙又整日不理军情，懒常眠，众将门徒，俱不解是何缘故，如今大敌当前。是万分的急躁。
　　当时大家都不知道是什么缘故，见姜子牙这般。也只认为他在思虑破阵地方法，也有当他在疑深思静摄的，倒没觉得什么。
　　不说姜子牙府邸上众将猜疑不一，又过了十四五日，姚天君将子牙精魂气魄，又拜去了一魂两魄。这时姜子牙在府上，就只能是不时憨睡，鼻息如雷了。众将领大惊，纷纷商量对策起来。但却以为姜子牙病倒，故而只是让他休息，轮流照顾。
　　又过了六七日，姜子牙不见好转，竟还恶化，却是他只剩下一魂一魄。姜子牙也因此进入深度昏迷的状态。众人即使再傻，也发现异常了，聚在一起商讨起来。｜饭▓饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.fftxt.coM |
　　那西岐里头，也有阐教修士，此时听了，直觉怪异，就跟着赶了过来。当有人看出姜子牙只剩下一魂一魄，众人大惊失色。众将听了，也是哗然，一时间，西岐姜子牙的府邸，是一片乱糟糟的景象。
　　再说姚天君拜了姜子牙的几个魂魄，再也拜不来人，不由得心中大奇。
　　其实，姚天君不知道的是，姜子牙因为有元始天尊赐下的杏黄旗护身，才保住性命的。这杏黄旗，虽然不能杀伐，但说起防御来，却是厉害无比。他们拜到后来，即使法力再强悍，也不能夺走剩下的魂魄。
　　正担心着，却听昆仑山来人，众人出去迎接一看，竟是阐教一代金仙：燃灯道人、赤精子！｜饭饭小说论坛在在的鱼♀手打，转载请注明 www.fftxt.com |
　　再说太一和那怪物相斗，一紫光，一金光缠在了一起。紫光因为变化，稍微占了上风，太一如何肯让怪物拔了他地头筹。远在逍遥天地太一发出一声冷哼，接着虚空一指，只见一道华光飞出。
　　隐隐约约间，一道华光破空而出，再没入金光之中，这金光吸收了华光，突然爆发出无穷无尽的气势。接着，一声极大的声响传出，有如天轰五雷。紫光一时不敌，退了下去。而金光，却在这个时候，变成了一朵莲花的模样！
　　只见莲花盛开，烟雾缭绕，一口钟型模样的幻影，慢慢的显化出来，立于莲花之顶。接着，又见钟顶发出了刺眼的光芒，若是能够忍受得住强烈的光芒的话，一定能够看得到一颗白色地小珠子。
　　此三物看似分开，实则连载一体，却是玄妙非常。莲花霞光四起，直直地往下压来，朝紫光冲去。看来太一是有些恼火了，打算给那怪物点颜色看看。｜饭饭小说论→←坛在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTxt.com |
　　果然，漩涡般的紫光和那太一金光形成的幻象一接触，就抗不住了，不停的倒退，往地下降去，而且下降的速度越来越快。老怪物眼见紫光要失败，岂肯就此罢手，没有一点收获，他又怎么甘心？故而秘法连施，只见虚空破开，一道清液没入其中……
　　再说这待紫光到了地上后，空间一阵波动，一股清液破空而出，没入紫光之中。紫光吸收了这清液后，仿佛吃了兴奋剂一般，生出一股极为强大的力量，竟然抗住了太一的幻象，有搬回地趋势。
　　这还没有结束，这漩涡一般的紫光抗住太一的幻象后，竟然生出旁枝来，往太一的幻象（呈金色，就唤作金相）绕去，欲图将太一的幻象包围起来。｜饭饭小说论坛在在的鱼手ξζ打，转载请注明 wwW.fftxt.com |
　　太一又岂会如它的愿，挥手一指，又是一道清光没入虚空。两人来来，竟打起了消耗战来，诸位圣人心中好奇太一为何会这般作为，但也乐得他们两强相耗。只是，诸位看戏的圣人都不知道：日本皇宫地底下，时常传出闷响一般的狼嚎，而太一，却是面露笑意。
　　一手一道青光的打入虚空，除了杨戬外，没有一人看到：太一挥出地青光，只有金光往那金相融合而去，而另外一道，却没有出来，哪里去了？太一没说，杨戬自然不会问了，此时，他神眼大开，更关注的是战斗地场面，将一丝一毫都记下来，希望能够从里面得到一些领悟，得以提升自己的实力。
　　其实，怪物捣乱，也是正常，想想太一抢了人家的东西，如今正是关键的时候，那怪物知道了，又怎么能不趁机来捣乱一番呢，发泄一番心中的怨气呢？再说太一是什么人，以他的见识，如何不防备那怪物会出来捣乱？太一现在还怕那怪兽不出来捣乱呢。因为怪兽不出来，那说明他心机深沉，这才让人觉得可怕。
　　且说太一的金相和怪物的紫光斗在一起，是愈打愈烈，周围的空间，早已是破碎不堪。大地也发出不堪重负的呻吟，出现了无数万里长的裂缝，无数的生灵，因此化为灰灰。幸好太一留有一个心眼，将紫光压到日本岛屿上，没让华夏大地遭殃。
　　那怪物见周围被破坏的不成样子，如何不知太一的打算，以他的性格，又怎么能够容忍太一捣乱？故而不停的加大道行法力的输出，希望以此来解日本一劫难。但太一也加强道行法力的输出，且每一次，总是刚刚好压着紫云一点。
　　日本皇宫的狼嚎，也随着事情的发展，大声了点……｜饭饭小说论坛在※在的鱼手打，转载请注明 wWw.fftxt.com |
　　轰~
　　横空闪过一声霹雳，发出一声巨响，没有乌云，没有雷电，却是紫云气势大涨，带起万里漩涡狂风，显示出无穷的威势，紫云知晓难以将太一的金相击退，就将太一的金相带到了海边，确实怪物实在受不了了，爆发出来的缘故。
　　太一见此情景，知道已经成功的激怒对方了，心里高兴，就挥手一指，一道道青光，一道道金光，更是不要命的往虚空打去。当然，还是原来那样，金光往金相融合而去，青光不知道藏在什么地方……
　　第两百一十章 算计
　　再说那金相突然融合了太一的无数金光，顿时华光大盛，相形大涨，足足有千里之长，那泰山般的金相一闪一闪的，再次往日本岛的大地上冲去。此次威势，有如狂风先来，气流涌动，下面的海水居然被风刮得两面散来，中间直直起了一条深有数百丈的水槽，水里的鲨鱼、巨鲸、龟鳖直接被风刮成了粉末，连肉渣都没有留下了。
　　金光虽然威势无穷，但那紫光，又岂是那么好欺负的？虽然太一在道行上会高它一些，但也仅仅只是高上一些而已，还没有到绝对的优势的地步。再说差这怪物怎么说也是杀戮毁灭级别，在这方面，它基本上可以和太一并驾齐驱。
　　虽然说紫光少了混沌钟，不能像太一那般，处于不败之地，但太一要立马收拾对方的紫光，怎么说都是不大可能的。
　　再说姜子牙只剩下一魂一魄，昏迷不醒。众人担忧之时，燃灯道人和赤精子赶来。众将出来相迎，连武王也跑了出来，引赤精子进了内塌；赤精子见姜子牙合目不言，迎面而卧。也知道是什么缘故了。｜饭饭小卐说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.fFTxt.com |
　　赤精子见众人担忧，开口说道：“各位不必悲啼，毋得惊慌。只今他魂魄还体，自然无事。”
　　赤精子同武王又到了殿上，武王心里担忧姜子牙，问道：“丞相不绝，道长还是用何药饵？”
　　赤精子曰：“不必用药，自有妙用。”
　　武王再问：“何时会醒？”
　　赤精子听了，笑着说道：“只消至三更时，子牙自然回生。”
　　众人听了，俱各欢喜，不觉至晚。已到三更；武王亲自来请：赤精子整顿衣袍，起身出城，只见“十绝阵”阵内，黑风迷天，阴云布合，悲风飒飒，冷雾飘飘；有无限鬼哭神号，意无底止。｜饭饭ぷ小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.fftxt.cOM |
　　赤精子见此阵，心里一惊。他没想到对方的阵法竟如此险恶十分。但赤精子随即一笑了之，想他乃是一代金仙，道行高深，如何惧怕这些来着？只见赤精子用手一指，足下先现两朵白莲花，为护体根本；遂将麻鞋踏定莲花。轻轻起在空中，正是仙家妙用。
　　赤精子有了莲花护身，也不惧怕，就往十绝阵走去，站在空中的他。见十绝阵好生凶恶；杀气贯於天界，黑雾照於岐山。
　　赤精子一边看，一边转移注意力，当他看到落魂阵内姚宾在那里披发仗剑，步罡踏斗於雷门之时，就将注意力停在哪里。再见一个草人顶上，一盏灯昏昏惨惨。足下一盏灯半灭半明，姚宾把令牌一击，那灯往下一灭。一魂一魄在葫芦中一迸，幸葫芦口儿塞住。焉能迸得出来？
　　姚天君连拜数拜，但那灯就是不灭。如果灯不灭，那姜子牙的魂就不绝。姚宾本来自夸海口，如今还没功成，不觉心中焦躁。只见他喷出一口精血，把令牌一拍，猛地大呼：“二魂六魄已至，一魂两魄，为何不归？”
　　姚天君喝完，也不见姜子牙另外一魂两魄赶来，不觉大怒。再次连拜，赤精子在空中，见姚宾方拜下去，把足下二莲花往下一坐，来抢草人。正是姚宾拜起，左提“手”右“台”头看见有人落下来，乃是赤精子。｜饭饭小说&论坛在在的鱼手打，转载请注明 WWw.fftxt.com |
　　姚宾心中一惊，但也不怕，大喝道：“赤精子，你敢入我落魂阵，抢姜尚之魂，今日也让你留于此地！”
　　说完，忙将一把黑砂，望上一洒；赤精子艺高胆大，叫声来得好，就施展法力，想和姚宾对抗起来。不想连档对方一下都没有，就被人给破了，不由得慌忙疾走，只因走得快，把足下二朵莲花，落在阵中，赤精子几乎失陷落魂阵中，急忙借遁进了西岐。
　　燃灯见赤精子面色恍惚，喘息不定，心里一突，有种不好的预感，故问道：“师弟可曾救回魂魄！”
　　赤精子摇头，心中还在沉迷当时的场景，不禁连说道：“好利害！好利害！落魂阵几乎连我陷於里面，饶我走得快，犹把我足下二朵莲花，打落在阵中。”
　　武王听了，不禁大哭，说道：“若如此言，相父不能回生矣。”
　　赤精子见状，心中舒坦了许多。但却不知道该如何劝慰，还好，这个时候，燃灯出马了，只听燃灯说道：“贤王不必忧虑，老师已经指教贫道，子牙师弟，此次料自无妨。”
　　赤精子听了，也没怪燃灯不早说，让他丢失了法宝。只是这般问道：“师兄可有良策？”燃灯说道：“师伯说尔等该有一劫，特赐下太极图相助。”说完，燃灯将太极图递给了赤精子，赤精子领命而去。
　　天庭此时已经准备完毕，听太一的话传来：“老子太极图即将遭劫，盘古石耗费极大，顶不会拿他来威胁尔等。改天换地立天条，尽在此举，尔等速速演化！五彩石内有那巨大的能量，更加我布置地阵法，尔等可拿去使用，”众仙官听了，按太一的话，齐齐演化规则起来。而逍遥弟子，则往五彩石不停的输入法力，将其潜在的能量激发起来。｜饭饭小说论坛在在々的鱼手打，转载请注明 www.ffTXT.com |
　　那躲在日本皇宫地下的怪物，将太一苦苦相逼，顿时大怒，也不再顾虑什么，甚至连自己的遭劫日，都忘得一干二净。愤怒的它，突然破开空间，冲了出来，往太一的金仙赶去。虽然地球大了一百倍，日本岛屿也大了许多，但终究只是一个小国，并不是非常的大，几个眨眼间，那怪物很快就赶过来地。怪物到了那里，见太一的金相还对他嚣张，更是被愤怒冲疯了头了，也不多想，就往金相打去……
　　却说太一挥出两道光芒之时，将另一半的青光藏起来的时候，并没有瞒住别人的意思，也没颠倒阴阳，几个圣人，也都能够算得到了。他们也算到了一些，眼见怪物危险，以为太一会占巨大的便宜了，也跟着出手了。一时间，几个圣人纷纷祭起自己地法宝，打算和太一一起，将这怪物给灭了，顺便分一杯羹的好处。
　　但在这个时候，天地规则的变化，也跟着来了。几个圣人法力通玄，这天地间的变化，是感得最快。诸位圣人见是天条改变，不由得心中震动。纷纷演算起来……此时，太一也撤去了颠倒阴阳之术，他们算的出来，会是怎样地表情？
　　第二百一十一章 还是算计
　　却说赤精子拿着太极图去了落魂阵，将老君太极图打散抖开。太极图乃是混沌至宝，分清理浊，定地水火风，包罗万象之宝；他一落入落魂阵，就化成一座金桥。金桥五色豪光，照耀山河大地，护持着赤精子。
　　赤精子见姚天君还在那里拜，就往下一掷，一手正抓住草人。赤精子抓到草人后，望空就走。姚天君见赤精子又进落魂阵来，不由大怒，喝道：“好个赤精子！你又来抢我草人，甚是可恶。今日就叫你有来无回。”
　　姚天君说完，将一斗黑砂，往赤精子一泼；赤精子见了，叫一声不好，如果让这黑砂给泼了，他封神榜估计是上定了。赤精子连忙把左手一放，将太极图落在腰里。但慌忙之间，姚天君在这也赶上来了，赤精子身在阵中，灵活度自然小了许多，一个防备不及，太极图被抢走了。
　　这下倒好，赤精子把草人抓出阵来，反而把太极图失了。想到师尊发怒的样子，赤精子不由吓得魂不附体，面如金纸，喘息不定，在土遁内几乎失利，连连撞上了好几个石头。赤精子遁出十绝阵后，将草人放下，把葫芦取了出来，将姜子牙的二魂六魄，装在葫芦里面，往姜子牙相府前赶去。｜饭饭小说论坛在在的鱼手¤打，转载请注明 wWW.fftxt.com |
　　只见诸弟子正在此等候，远远望见赤精子忻然而来，武王心忧，赶忙问道：“大仙，可曾获得相父魂魄。”
　　赤精子说道：“子牙事虽完了，吾将掌教大老爷的奇宝。失在落魂阵，吾未免有陷身之祸。”赤精子说罢，又是一阵唉声叹气。
　　燃灯见了，安慰道：“掌教天尊识晓天机，此次让你使太极图，你失了它，掌教老师定然预料得到。估计也不会怪你，师弟莫往心里头去。若师弟真的不放心，我等想法将其夺回来就是。”
　　众人听了，觉得有理，也连忙安慰不提，赤精子心里才宽松了些。
　　赤精子和众人商量了一阵，突然想起了正事，连忙走到姜子牙卧榻之前，将他头发分开。用葫芦口合住子牙泥九宫，连把葫芦敲了三四下，其魂魄依旧入窍。没过多久，姜子牙睁开眼，口称：“好睡！”
　　四面看时，只见武王与赤精子众门人俱在卧榻之前。不由疑惑，问道：“诸位这是何故。师兄怎么也赶来了，莫不是除了什么大事不成？”
　　武王听了，指着赤精子说道：“若非此位老师费心，焉得相父今生再回？”｜饭饭小◎说论坛在在的鱼手打，转载请注明 www.ffTXt.com |
　　姜子牙听武王这么说，微微一算，竟也给他算出个模糊的大概。就醒悟过来，接着说道：“师兄！何以知之而救不才也？”
　　赤精子说道：“十绝阵内，有一落魂阵，姚宾将你魂魄。拜入草人腹内，止得一魂一魄。天不绝你，幸有杏黄旗守护，保住一魂一魄。我难斗姚宾，讨你魂魄，蒙掌教大老爷赐太极图于燃灯师兄，让我好救你。不意救了师弟，那太极图却失落在落魂阵中。”
　　姜子牙听了，看了看怀里的杏黄旗，暗道一声好险。对元始天尊，不禁升起一股敬意。接着。想起了太上老君，心里更是感恩。很快，又想到太极图落入十绝阵地事情。过了一会，姜子牙对众人说道：“自悔根行甚浅，不能具知始末。太极图乃玄妙之珍，今日误陷，我等该如何是好？”
　　赤精子听姜子牙这么说，心里也好受了点。虽然他没听姜子牙说出方法。但怎么说人家也领情了，自己也不是白费力一番。只听燃灯道人对姜子牙说道：“子牙今且调养身体，待平复后，共议破阵之策。”众人听了，皆是称赞。
　　武王见状，驾回宫殿不提。姜子牙调养数日，身体也痊愈了。过了三日，武王升殿，赤精子与诸人共议破阵之法，赤精子说道：“此阵乃左道旁门，不知深奥，既有真命，自然安妥。”燃灯听了，却是微笑不语。｜饭饭小说论坛在在的♂鱼手打，转载请注明 wwW.Fftxt.com |
　　正在这时，有人来报：“二仙山麻姑洞黄龙真人到此。”
　　姜子牙听了，迎接至银安殿，行礼分宾主坐下。姜子牙不知是什么缘故，问道：“道兄今到此，有何事见谕？”
　　黄龙真人听了，笑道：“奉老师之命，特来西岐共破十绝阵。方今吾等犯了杀戒，轻重有分，众道友随后即来。此处凡俗不便，贫道先至，与子牙议论，可在西门外，搭一芦篷席殿，结彩悬花，以使三山五岳道友齐来，可以安歇。不然有亵众圣，甚非尊敬之理。”
　　姜子牙听了，连忙称是，传令不提。过了几日，众仙齐聚，有：
　　九仙山桃源洞广成子。
　　二仙山麻姑洞黄龙真人。
　　乾元山金光洞太乙真人。
　　五龙山云霄洞文殊广法天尊。
　　普陀山落伽洞慈航道人。
　　金庭山玉屋洞道行天尊。
　　太华山云霄洞赤精子。
　　夹龙山飞云洞惧留孙。
　　崆峒山元阳洞灵宝大法师。
　　九宫山白鹤洞普贤真人。
　　玉泉山金霞洞玉鼎真人。｜饭饭小说论но坛在在的鱼手打，转载请注明 www.fftxt.COm |
　　青峰山紫阳洞清虚道德真君。正是十二金仙尽数赶来了，看来，要破这“十绝阵”，众位金仙是势在必行了。
　　众人商议一番，不知道该由谁来做主帅，正事议论纷纷之时，燃灯道人突然说道：“此十绝阵，乃是神仙杀劫。要破此阵，吾方必损十人。”众人见燃灯这么说，心中一惊，自损十人，是自己么？
　　但想也才十人，逢到自己的概率，实在太低了，又放松下来。转而将注意力转回到破阵上。众人皆想燃灯会这么说，定是有破阵的把握，或许是得到了掌教天尊的指示也说不定。故而，众人纷纷推举燃灯为主，燃灯也不客气，拿了执掌符印，安排破阵之策不提。
　　再说几个圣人推算。没有一丝费力，就知道是太一的算计了。没想到太一会在这个时候出手，诸位圣人地脸色皆变，心中充满了震惊。本来封神没见逍遥宗的行动他就疑惑了，没想到太一不插手人间，竟然插手起天庭来了。
　　诸位圣人顿时犹豫不决起来，是去杀那日本岛屿上地怪物，还是去天庭阻止太一改立天条？接引反应倒是很快，只听他对准提说道：“天庭现在是东方的天庭。东方实力未损，我西方教去阻止太一，实为不智，还平白得罪了人。不如去杀了凶物才是正理，若是能够得宝还好，不能得宝。也算卖逍遥天尊一个人情。”｜饭ǘǚ饭小说论坛在在的鱼手打，转载请注明 WWW.fftxt.com |
　　准提听了，微微一想。应道：“师兄所言极是。”
　　说罢，两人化成流光，往日本岛屿飞去。但在这个时候，通天已经在他们面前了。准提、接引心中震动，通天教主怕是丝毫不虑，难道他和太一有关系不成？正思想间，飞行的速度，亦快了许多。
　　通天之所以第一个跑出来，也是瞬间权衡的结果：试想太一改换天条。与他有损么？答案很简单，没有。既然没有，那他就没有必要去天庭阻止了。更何况太一还答应让他截教不灭呢。如今这般，还不如是去杀那怪物来得实在：一，没有加剧和元始天尊与太上老君的矛盾；二，可以卖太一地人情，顺便占一点便宜呢。
　　再说元始天尊和太上老君见诸位圣人都往那里赶去，不由得心中大急，他们正犹豫着呢，怎么说呢？如果他们选择去天庭阻止改立天条。太一定不容易成功。但这样，得罪了太一是不必多说了。想太一和通天走得比较近。万一太一火了，站在通天这边，会怎么样？
　　如果太一拼命起来，在这封神上面大作文章，估计他们阐教，就要灭在那里了？但说就这样不管，他们也不甘心，难道就这样让太一成功了不成？就这样让昊天脱离他们的控制？
　　最为关键的是，因为太一插手进来，他们怕一个不好，下边和天庭撕破脸皮。万一打起来，昊天狗急跳墙，投靠了太一怎么办？如果他们一场辛苦，却为别人做了嫁衣，又会怎么样？｜饭饭小说论坛㏒在在的鱼手打，转载请注明 www.FFtxt.Com |
　　排除了不甘，也排除了昊天狗急跳墙，但他们不去阻止，也不行，因为如果让太一天条改完了。今后，太一只要在适当的时候，将天庭地规则给泄露出来。那会是怎么样的情况？估计两个天尊真的成了道统的领袖，也不能长久了，即使是兴盛繁荣，那外强中干而已。或许你会说，两人可以将天条改回去，可太一能如他们的意愿么？
　　再说他们算到了，打杀这怪物，是能得到好处地。
　　那他们如果因为去天庭，而误了打杀那凶物，错过了法宝，也很不爽。虽然他们有盘古石镇压气运，但有谁会嫌法宝多啊？做一个简单地假设，这次佛教得了法宝，弥补了先天不足会怎么样？
　　如果让太一再得一个先天至宝，又会怎么样？怕是阐教就永无超越逍遥宗的希望了。虽然他们不知道，太一地成就肯定会超过他们。但此时此刻，以他们的想法，以他们的认识和了解，能想到这层，也差不多了……｜饭饭小说论坛在ㄤㄥ在的鱼手打，转载请注明 www.fftXT.coM |
　　嘿嘿，想太一现在地先天法宝个数，什么乾坤鼎、混沌钟、弑神，就让人震惊了，更不用说用盘古的脊梁炼成地定天杖了。
　　如果元始天尊和太上老君成功的阻止了太一的改立天条计划，那又怎么样？谁也说不定太一这次杀了凶物后，实力会不会大涨。
　　如果太一实力大涨了，有了足够的能力，还会怕他们不成，估计他们还是无法改变太一改立天条地决心了。
　　元始天尊和太上老君想到这里，更是急躁，看通天和西方两教主往日本岛屿上赶去，心里更是急躁。两人互相对视了一眼，突然间，达成了协议！只见元始天尊和太上老君点了点头后，就分开了。老子往天庭飞去，元始天尊却往日本岛国飞来……
　　再说太一看太上老君往天庭赶去，也化成一道青光，却是往天庭赶去。开玩笑，要是让老子给破坏了，那还了得？再说如果要等下一次改天条的机会，不知道要等多久呢。难道等下一个量劫？狗屎！几十亿年的时间，黄花菜都凉了，那华夏悲剧如果发生了，他找谁去？想到这里，太一仿佛抓到了什么，却因为急着赶路，又忘了。
　　好个太一，真会选时间，竟然等老子太极图拿去挡灾、手里头没有什么厉害的宝物时，才发动改立天条这档事。老子少了太极图，就如老虎少了牙，虎威虽在，却没了致命伤害。对太一也没有什么威胁了。
　　且说那怪物往太一的金相攻去，被金相闪了开来，刚要在攻，却在关键地时刻停了下来。这是何故？因为，这怪物，被一浓烈的杀伐之气给锁定了。怪物神识已开，知道有四把剑按这奇异的方位，将他锁死了。但这怪物却不怕，他乃是主宰杀戮毁灭之人，如何怕这些杀戮之气？
　　这四把剑，当然是诛仙四剑了！诛仙四剑在此，亦是通天教主到了。
　　再看通天教主，他到了这里，并没有急着攻击，而是仔细的看了看这令他算不出来的东西来。这一看之下，他第一次有一种“卡”地感觉。他真不知道该怎么形容眼前看到的东西：｜饭饭小ㄩ︱说论坛在在的鱼手打，转载请注明 WWw.fftxt.Com |
　　一，他很丑陋，一个脸，像树皮一样，满是皱纹，虽然皱纹里头没有液体，但通天还是觉得非常地肮脏，那种感觉，就想他入幽冥血海之时，那至秽之物，给他带来的感觉一般；
　　二，你说它不是人吧，他却有人的形状，你说他是人吧，但那绿色并且透露着黑晕地人，貌似在通天所知道的生物里头，没有这种人类；再说他算不出来地东西，还能叫人吗？
　　三，这眼前这东西，每一只手上，都有七个手指。七个手指，完全不像一些人族一变异那般。
　　因为人族变异而多出了手指或者脚趾什么的，是可以区别的。比如有人天生六指，那多余的手指，除了颜色不一样外。那就是那多余的手指，会显得特别突兀，行动起来，也有些僵硬。即使不会突兀，行动起来不僵硬，那也会显得非常的不和谐……，但通天看着眼前这家伙，他的七个手指，不但颜色相同，看上去，还非常的和谐的……
　　168第二百一十二章 九鼎现威
　　通天正在思考间，就见天地间霞光四起，两个身影也随着降了下来。通天只觉得心头不悦，抬头看了看准提和接引道人，虽然不喜，但却不能失了礼数，最后还是微微点头，示意了事，就算是见过礼了。接引和准提见通天如此，也不在意，亦只是点头回礼。|饭≌∽≮饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　怪物见三个圣人围住自己了，丝毫不惧怕，反而哈哈大笑起来，笑得外面三圣一阵脸上无光。
　　接着，怪物动了，很奇怪的是。在通天居然没有任何感应的情况下，怪物动了。如此本事，当今能有几个？只见怪物缓缓的站起，仿佛和天地融于一体那般，又仿佛天地就听他的命令一般，竟引不起一丝的波澜！
　　别忘了，这里还有三个圣人在场。在三个圣人在场的情况下，还能如此娴熟的操控天地间的规则，是多么的可怕？怪物这么一动，高下就立马分出来了。
　　诛仙似剑，让所有的人都失望了，因为他根本没有受到气机的牵引，也没让通天察觉到任何的变化！让全场的人都惊住了，没想到竟然有这样的存在。如此高的修为，他们能够对抗的么？
　　其实，三个圣人都误解了。这怪物，哪里有这么高的本事？只是通天那诛仙四剑对付他，根本就是一个错误的方法而已。主宰杀戮和毁灭的存在，怎么会怕诛仙四剑？通天那四把剑，杀伐之气越浓厚，只会让怪物越爽。怪物之所以会这样炫两手，也只是想在气势上压过他们一头，达到不战而屈人之兵的目的罢了。如果是元始天尊拿盘古幡来锁定这怪物的话，定是一个不一样的景象。
　　怪物见成功的镇住了三圣，喋喋一笑，说道：“就此三人，如何是我对手？”
　　不想怪物话一说完，就听一声冷哼传来：“若是算上贫道，如何？”众圣抬头一看，却见元始天尊持着盘古幡。立于上空。方才这怪物镇住了三圣，并没有镇住元始天尊。因为元始天尊对莫名的东西，还是比较有防备之心的，在他赶来的路上，盘古幡就祭出来了。
　　当怪物站立起来地时候，元始天尊虽然没有用盘古幡锁定，但因为精神高度集中。一丝极为细微的波动，还是让他感觉到了。至于西方两教主，因为有通天的诛仙四剑在对着怪物，相对放松了点，就疏忽过去了。
　　本来元始天尊也没有打算立马出来，他正打算让三圣人和这怪物斗得你死我活，两败俱伤之时，才出手地。可计划赶不上变化。后面这三个圣人还没出手，就被这怪物给震住了。元始天尊无奈，只好出来了。|饭饭≌∽≮小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　再说怪物，他见了元始天尊，心里实着有些惊讶，就偷偷的算了起来。一算，发现自己的死对头（太一）。现在争取拦截此宇宙的圣人，搞内斗，就放下心来。一挑四，虽然不能胜利，但要不败，还是可以的。想到这里，怪物说道：“就是加上你，又能奈我何？”
　　元始天尊听了。也不说话，盘古幡一挥，一道混元之气，打了出去。见怪物身体威震，元始天尊立马想到了关键，大声说道：“此乃邪物，不怕杀伐之器，可用浩然正气击之！”元始天尊这么说，这还真让他给蒙对了一半。为什么是一半呢？因为这怪物不是邪物，凶煞杀伐之类的东西。没办法制服他，并不代表浩然正气就是他的克星了。因为两种都是在同一个档次上帝。
　　其余三圣人听了，眼睛一亮，原来如此，接着，三圣纷纷动手了。只见十二品莲花盛开，天地霞光幻想生起，梵音随之而出。
　　七宝妙树挥起，异彩道道，美不胜收。而通天则，收起了诛仙四剑，拿起护身法宝鱼鼓和紫电锤来，不停的往哪怪物轰去。一时间鼓声大作，闪电四起。
　　怪物听了元始天尊的话，心里气得只想将他撕裂了。见几个圣人攻来，连忙挥出无数道紫光抵挡。双方竟都在一起了。几个圣人出手，威势自然强大。那打斗的余波，让大地裂开，出现了道道万里长的沟壑。|饭饭小≌∽≮说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　要不是因为现在是在地球上，估计早就没有留手了，怪物见自己经营的大地，被对方几个圣人糟蹋得一塌糊涂，心里愤恨，突然挥出一道万米粗的紫光。这紫光直接突破四个圣人的包围，往东胜神州袭去。
　　几圣见了，心都提到嗓子眼了。如果让着以下打在东胜神州上，那还了得，纷纷出手阻止，可他们慢了半拍，哪里还来得及？而怪物，也趁此出手了，之间无数朵血红色地莲花飞起，往他们攻去。几圣只好回援！
　　眼看紫光就要打在东胜神州的大地上了，这时候，异变又起！
　　只见神州大地上，晃动了两下，接着道道霞光拔地而升起，在高空上看去，却像满地开花，煞是壮观。火云宫的几位圣帝，不由心神震动。没想到劫难来得如此迅速，竟连九鼎，都受到震动了。
　　没错，如此大的威势，正是九鼎现世！
　　九鼎出来后，无数的规则之力，想四方散开，将所有的霞光串在了一起，形成了一个巨大的保护膜，将华夏大地给圈了起来。
　　轰——！
　　一声巨响传来，华夏大地上出现地那个巨大的保护膜和怪物的紫光撞在了一起了。两者雷鸣般的巨响传出，在保护膜内，却是平静依然！原来，九鼎玄妙，护得中土周全，华夏儿郎，皆不受其影响。
　　而紫光，和保护膜撞完之后，并没有立马结束或者撤退，反而压着大地上的保护膜，打起了消耗战来！|饭饭小说≌∽≮论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　万民见此，皆是跪拜。有一些较为资深的修士见了，纷纷紧守洞府不提，阐教修士，更是不想沾此因果。相反，逍遥弟子，却尽数出动！他们并不知道天条已经改变，他们的行为，将被记录。他们只知道，掌教天尊有言：华夏遭劫，即使以蝼蚁之力，也要助之。
　　169第二百一十三章 华夏修士齐出力，太一老子阵中对
　　当然，会出力的，也不只是逍遥弟子。想逍遥一脉，虽然势强，但在出现的总人数上，却是占相当小的比例。主要的还是那些“东皇迷”和天意最近培养的华夏铁血英豪们，当然那些爱炫的修士和三教九流的人，也占了很大的数量。个中缘故，在此就不多做解释了。|饭饭小说论≌∽≮坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　如此多的修士跑出来，却是万分的壮观！只见神州大地的上空，出现了不少的飞人 ，很多飞人见众生仰视，不禁花枝招展，poss连连。众生见了，也是大开眼界，心情激动之下，纷纷顶礼膜拜。不想让那些爱炫之人炫得更加厉害……
　　至于这次事情过后，东土大地刮起一股新的 修真热潮，却是所有的人都始料不及的。
　　摆poss也罢，真心为了华夏大地也罢，一边有人炫闹，另一边也有人开始干活了。就由逍遥一脉的弟子开头，引导众人纷纷将法力往九鼎输去。而不是往天上的保护膜输去。如果往保护膜输去，就相当于内外夹攻了。|饭饭小说论坛≌∽≮咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　人多力量大，名人的话，果真没错。因为有很多人不停的往九鼎输入法力。原本有些暗淡的九鼎，再次发出显出华光。随着参与的人越来越多，原本一些看热闹的人，也热血沸腾的参与进来。慢慢的，众人都自觉起来了。
　　最后，华夏上空出现了就到横穿天际的霞光，成为历史上最为亮丽的风景之一。再后，所有的参与此事的人，都是脸上有光，人前腰杆挺得直直的。另外，九鼎因为消耗过重，而靠众人输入法力，再次演化起天道变化，导致天地规则对此次参与之人额外照顾（比如他们飞升渡劫之时。虽然满天乌云，却只是一道细细的雷电，却仍算天劫洗礼），实乃异数。
　　再说原本担心不已的四圣人见九鼎成功的抵挡了紫光的入侵。不禁松了一口气。再见怪物往宇宙深处飞去，怕他再来几波，毁了东胜神州，也没再占那破坏日本岛之类的小便宜了。也跟着往宇宙深处飞去……|饭饭小说论坛咖≌∽≮啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　再说太上老君急急忙忙，赶往天庭，也没注意前面地空间有些不对。一个闪身，老子就走了进去。老子进去后，似乎步入了另一个空间一般。只觉清风拂面，清爽宜人。老子心道不好。中计了。但来不及了，摆在他面前的，是一望无际的空旷宇宙，之间无数星辰，如洪荒星空一般，摆在他的眼前。
　　老子乃是阵法大家，见了此景，只以为之间进入了别人滴阵法了。若是平时，老子定然不惧。但此时身边又没有太极图，一不能定风水地火，二不能在阵法两端建立起金桥，想要在这星空里头随心移动，就不是那么容易了。如果乱动出动了什么禁制，怕是要弄得灰头土脸了。
　　现在，老子除了自保外，基本上时不能作其他的事情，或许你说来自可以拿盘古石出来，肯定能在这阵里头左冲右突。甚至很可能将这阵法彻底毁灭了。但此时非舍命相搏，有必要将自己的压箱底本事一一展现出来么？
　　老子思绪飘了一阵。回过神来，稀释，能有谁会拦他，是不用想也能早点的。只见老子对虚空拱了拱手，说道：“逍遥道友，你为何拦我去路？”
　　太一听了老子的话，也不再藏着，就在这空间里头显化出来，出现在老子的面前。太一出来后，亦对老子拱手回礼，接着笑说：“道友莫要误会了，贫道在此，乃是为天庭改立天条盛举护法，怎么是拦住道友地去路呢？”|饭饭小说论坛咖啡≌∽≮小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　老子听了，脸色一变，怒道：“你不与我等相商，就擅自修改天条，贫道次来，就是讨个说法！”连道友和贫道都省去了，看来老子是真的发火了。
　　太一听了，也不动怒，就怕你不会发火。因为无论怎么样都不发火，才让人觉得可怕。太一挥手一指，虚空一个变幻，一道水幕，出现在老子眼前，接着，水幕里头出现了无数的人影：
　　只见源星大地，紫光外侵，九鼎飞升相抗，无数修士出来相助，而阐教弟子，却是尽数紧闭门户，开启阵法以求自保……
　　老子越看，越觉得脸上无光。先前地盛气，也落了许多，过了许久，老子叹了口气，问道：“道友可是佛教步入中土之后的景象？”看来老子也看到自己地思想，是如何变质的了，是如何被门下故意（也有可能是无意）曲解的。
　　“无为无不为”，今个儿，阐教一脉，就来个为己为私，来完善一下老子的“无为”思想的另一个方面，顺便为阐教发扬一下字面上的“无为”——无动于衷。至于有没有曲解掌教天尊的教义，或者老子是不是想要表达这个意思，那就与他们无关了。
　　再说这些阐教弟子，将这有些模凌两可、原本是为了他们能够更好活学活用的教义，都理解成什么样子？不用太一说，老子今天也看出来了。他和元始天尊门下，如今都是按自己的利益去理解的“无为”思想地。将“无为”的长处用在了什么方面上，显而易见，太一用事实说话，最具有说服力，也省的一番头口计较。
　　老子问太一是不是看到佛教步入中土后的景象，语气和态度，突然转变，实着让太一惊讶。太一没想到老子也会有这一面，更关键的是老子这一句话，让太一真正觉得震撼。难道老子也看到了后世的一些事情了？如果真是这样，那三清道祖的本事，自己要重新评价一番了。|饭饭小说论坛咖啡小≌∽≮虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一一边在那思考，但思绪上，还是没忘了要回答老子的话。只听太一对老子说道：“没错，贫道就是不忍我华夏大地遭此千古浩劫，才让昊天改立天条，使我华夏不用遭此奇耻大辱。道友以为如何？”
　　老子听了天意的话，更确定自己推算到的事情了，但他也有自己地一套理论，他听了太一的话，也不太信服，就说到：“贫道以为，万物皆有挫折，所谓不破不立，华夏若无此劫，又如何经得起长久考验？”
　　太一听了，突然大笑起来，笑得老子脸色连变。直到后面，老子快要发飙地时候，太一才缓缓说道：“道友想法，可是化胡为佛？”老子化胡为佛，就是分佛教的气运，这点，太一在一些书上已经看到了。
　　对于老子化胡为佛的出发点，太一也没觉得什么，相反，太一还很赞成这种想法，但老子化胡为佛的效果，太一简直是不敢恭维。还有，老子化胡之人，也让太一不爽。
　　老子听了太一的话，心中大惊，不禁开口问道：“此时贫道还未算计周全，道友如何得知？”  |饭饭小说论坛咖啡小虫≌∽≮手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一听了，知道自己说漏嘴了，但也不在意，到了他们这个地步，还怕什么来着？就装成鬼神莫测的样子，知道老子再次要发飙的时候，才开口说道：“道友可认为破了，一定可以再立？”言下之意，就是怀疑老子破而后立的想法，是非常危险且不可取的。
　　其实，即使老子的想法能够成功，而且可取，太一也不喜欢，也会阻止。因为后世给他影响太大了，他实在不能忍受那华夏浩劫再次上演。那是耻辱啊，老子没感觉，并不代表他这个穿越人没有感觉。
　　如果让太一眼睁睁的看着华夏浩劫上演，那太一心里头，估计也会留下惦记，留下遗憾，对修为不利。如果真是这样，太一宁愿不顾天数，让其他种族立马遭劫，全部化为灰灰了事。想到这里，太一心头突然闪过一丝灵光，可是因为老子在这里，太一心思也不再这里，这灵光又消失了。
　　虽然灵光一闪而逝，但任谁也不知道，这灵光，就像一个种子一样，种在了太一的内心深处，切很快就发芽成长……|饭饭小说论坛咖啡小虫手≌∽≮打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　老子听了天意的话，也思考了一阵，他虽然觉得太一说的有道理，但他的思想，又岂是太一几句话就可以更改的？依旧坚持道：“大道千条万条，贫道取其一条。道友的算计，未必能胜过贫道。”
　　太一听了，也不在意，他也不指望老子的思想，会因为他这几句话而发生改变。如果老子的思想，这么快就能转变过来的话，那他就不会成圣了。成了圣人，哪个不是意志坚定的老顽固？从老子，或者佛教的两个圣人观点来看，太一的做法，何尝不是错的，何尝不是冥顽不化？
　　太一想罢，对老子说道：“既然道友取法与贫道不同，贫道也不勉强，谁对谁错，来日自有分晓。今日，贫道只想问道友一句，道友是要阻止贫道改立天条。还是与贫道一起，入那宇宙深处，将那异教之数除去？”
　　老子听了，想了一阵，数道：“天地之间，岂可生此怪物，却是不可再拖，否则生出其他变故，让生灵遭劫，就是我等罪过了。我等高下，可日后计较。”|饭饭小说论坛咖啡小虫手打≌∽≮，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　170第二百一十四章 瓜分（上）
　　这句倒是老子的心里话，并不是他自相矛盾，他原本以为自己一到天庭，就可组织昊天修改天条，然后再去消灭那怪物，哪里会预料到太一真身会赶来？如今既然不能阻止太一改立天条，那就算了，况且圣人长久，如今也才过了一个量劫。老子并想因为这点事情，和太一结怨，闹得没完没了。
　　太一听了，也松了一口气，说道：“大善！”
　　说罢，太一就收了领域，和老子一起，往宇宙深处赶去……|饭≮≯∈饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　再说怪物和四圣斗得旗鼓相当，你来我往，精彩万分。他们打斗的余波，是波及到亿万里长，从地上倒宇宙深处，是造下了无穷的杀孽。原本存于虚空的武术星辰，皆因他们化为灰灰，星辰上的生灵，无论有无神通，是连什么都不找到，就死的不明不白。
　　原本是星辰激荡，在这神秘莫测，浩瀚天泯的星空中，漆黑的天幕虚空上面点缀一颗一颗的星辰，仿佛宝石绚丽般的存在。
　　现在，却因怪物和四圣相斗，一个个仿佛小孩子吹起的肥皂泡，都在圣人打斗的巨大的声响中，化为乌有，四面的虚空。只剩下一种没有光，只有漆黑的颜色。但这并不妨碍四圣人和怪物之间的争斗。
　　那西方佛教的接引道人，心地还算慈悲。因为他主防御，打斗相对空闲，见生灵如此荼毒，心有所动。终究是出手了。一些修士也因此被接引救下，或移入接引建立的空间，入那六道轮回，侥幸得以生还。|饭饭≮≯∈小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　但该死之人，想要生还，哪里容易？接引道人还没收多少，异变又起：
　　轰——
　　轰——
　　两道破空的声响传来，太一和老子道了。两人一道这里，见众人打的你死我活，也不废话。直接打入战端，本来斗得旗鼓相当地双方，形式立马发生改变。原本有攻有守的怪物立马只剩下防御的份。
　　接引，也因为几人打斗的余波过于强大，不在收拾较劲的生灵了。至于离打斗极远的地方，接引更不可能独自跑开去收人。
　　这怪物也不是那么好收拾的，一挑六，也只是手忙脚乱的样子。此时看去，竟然还没有败相，也只是出于下风而已。各位看官或许会疑惑，六个圣人合力，应该很轻松就能将这怪物收拾了，怎么变成怪物没有败相？其实，这是内部心里补齐的缘故。|饭饭小≮≯∈说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　虽然几个圣人是六打一，但是每一个圣人心里都很清楚。无论是谁，都不愿意做出头鸟，让怪物横下心来，只对自己。众人都知道这怪物的临死之前，很可能会拉一个人去垫背。大家都是圣人。心中都很明白，这怪物。有圣人之力，如果要杀他，不容易是肯定地。
　　怪物临死前的一击，自己对上了，就是不死，估计也要脱层皮，有谁喜欢脱一层皮来着？其中道理，就不多做解释了。
　　战况，似乎就要这样胶着了……
　　在说怪物。他虽然知道几个圣人之间并不团结，可他也没有办法去瓦解他们：一是他说的话，这些圣人根本就不会信，也不可能因为他的话而放弃攻打他；二，几个圣人现在粘得非常紧，他现在手忙脚乱，自身处于极度危险当中，根本就腾不出其他精力来。
　　几个圣人都知道这样拖下去，对谁都没有好处，就你看我。我看你起来。最后，还是由太一带头。加了一分力。其他圣人见了，觉得在理，亦加了一分力量。但太一加了一分力后，就不再加了。原来，太一心里也明白，如果每一次都要他带头，那与出头鸟，还有什么分别？|饭饭小说≮≯∈论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　其他圣人见了，互相对视，都有推脱的意思。通天看了看太一，想了一阵，带头加了一分力，诸位圣人看了再加一分力。
　　接着，因为通天开了个头，几个圣人即使不情愿，也勉强的带头一次，一轮一轮，诸位圣人慢慢的加力……怪物压力越来越大，渐渐地，有些抵挡不住了，一些华光，透过他的防守，打在了他的身上。
　　怪物知道这般下去，肯定要落一个失败收场，再也忍受不住，一声狼嚎后，就化成一朵血红色的莲花。莲花周围煞气连连，血光直冒，威势比起冥河的血海，是恐怖了无数倍。这血色的莲花，竟然还冒着丝丝的混沌先天之气，不用多说，几个圣人都知道是一见极为厉害的先天法宝。
　　这东西虽然恐怖，但几个圣人，却是越见越喜欢，到了最后，纷纷双眼发光。这可是好东西啊，现在无论谁得到了，教派地气运会发生巨大的改变不说，就是自己的修为都可能会因此提他一大截。
　　接着，几个圣人都露出了狂热的表情，不用呼吸的他们，胸腔也不禁连连起伏。
　　太一也是如此，别人不知道这东西的妙用，他最清楚不过。如果太一将这家伙收拾了，得了这血红的莲花，在修为上定能够再次突破，缩短成道地时间。
　　这下倒好，不用轮流，所有的圣人都不再保留了，只见一道一道的华光不要命的往这莲花打去。一块一块的星域仿佛就想泡沫一样消失了，都化为一片模糊的混沌。
　　其中，以元始天尊为最，只见他盘古幡的摇动攻击之下，混沌破碎，演化成的地火水风星火燎原似地散发开来，宛如水银泻地般的四面朝整个宇宙太虚延伸了出去。可怜洪荒星空中居住的修士，散落的仙人，都遭受了灭顶之灾。|饭饭小说论≮≯∈坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　如此大规模的争斗，使得虚空纷纷地崩塌，无穷无量的空间，世界，都归附了最原始的本源，无论是星辰、灵气还是外物，都先化混沌。然后，几圣人又施展神通，使混沌破碎，成了地火水风，这样的情形，就仿佛烧生铁一样，将那坚固已经定了型的钢铁重新练成钢水，再由人由自己的心思刻画成模型，自己塑造就是了。
　　如此手段，除了开天辟地，何来过这等壮举？
　　但这壮举，却没人欣赏，除了几个圣人和生人以上地存在，也没人最多，这一切，都只是几个圣人为了夺宝而已。
　　怪物见对方来势汹汹，大有将自己打杀的趋势，最多今日不能善了了，也不再藏私，杀戮毁灭地本领，随之施展开来。只听血红色的莲花内部传来一声怒吼，道道若有若无仿佛水纹一般的规则，四处蔓延开来。|饭饭小说论坛≮≯∈咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　这规则极为恐怖，和几个圣人的法力相撞，竟然仿佛没事一般，照样穿过去。只见规则所过之处，仿佛被神秘的力量给牵制了一半，周围的空间，都因此多上了一层水色，如那玻璃一般。
　　原本虚无的空间，竟在此时变得沉重凝实起来。诸位圣人的一举一动，也因此受了一些限制。那怪物，又占了上风。然而，他并没有放松。因为他知道，一个与他同样的本事之人，也在这里。他的手段，很快就会被眼前的人给窥破。
　　太一见眼前的空间变得有些奇怪了，知道怪物施展绝学了，虽然不怕，但也要看清楚了再说。故而，太一的左眼，慢慢的变成了红色，仿佛火焰在燃烧一般。原来是已经大成的左眼神通顿时展开来。
　　在太一左眼里头，整个世界，都发生变化了，一切实在的物体，都变得虚幻，只剩下淡淡的影子，只有无数的天地规则，仿佛线条一般，清晰无比的摆在他的眼前，将规则和物体之间的联系，演化的淋漓尽致。|饭饭小说论坛咖≮≯∈啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一见怪物将规则之力，牢牢的锁在了空间之上，接着，放出了丝丝的毁灭之力，仿佛准备世界末日一般，顿时心有所顿悟，大声喝道：“此物欲演化无量量劫，各位道友快阻止他。”
　　说罢，太一手里出现了一把巨大的长刀，赫然是拿弑神。只见太一将一口经血喷在了弑神刀上，弑神仿佛吃了兴奋剂一般，流光大作，丝丝黄色之气（原本混沌钟所持有的），也参合了进去。接着，一把淡黄色的巨大刀体，出现在虚空上，随着太一一声怒喝，刀体往血莲砍去……
　　几个圣人一听，纷纷变色。他们虽然成就圣人，无量量劫也奈何不得他们，但并不是说无量量劫不会给他们造成损害了。这怪物如果真的给他演化出无量量劫出来，他们就麻烦了。不好受是肯定的，说不定还为损害修为呢。
　　几位圣人想罢，纷纷出手了。
　　让太一跌破眼镜，他出手后，竟然是元始天尊跟着出手。只见元始天尊一口精血喷在了盘古幡上，盘古幡华光大作。接着，盘古幡也化成一个巨大无比的幡，带起浓浓的混沌之气，往血莲冲了过去。
　　其余圣人见太一和元始天尊这般，都不干再保留，纷纷出手了。因为，太一和元始天尊这般做法，于已有损，要完全恢复，不知道要过上多少年……
　　轰~~~
　　轰隆隆~~~|饭饭小说论坛咖啡≮≯∈小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　在几个圣人和怪物接触的瞬间，两方都发动了最强悍的攻击……巨大的声响，往整个宇宙波及出去……
　　171第二百一十四章 瓜分（下）
　　一时间，星辰震荡，规则失调。整个宇宙摇摇欲坠，千古浩劫，似乎要再降世间，就在这个时候，混沌深处传来了一个清音。清音里头，也没见得有规则之力躲在其中，就如普通的声音一般，丝毫不见得什么特别之处。
　　可这清音也来的太奇怪了，先不说它声音不大却为能传的这么远，就是这么清单描写般的清音，到了哪里，哪里就稳定下来，这才神奇。不但如此，清音所过之处，星辰，回到了原来的运转轨道，天地规则也恢复到原来的那个样子。|饭饭小说论坛咖啡小≮≯∈虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　这清音，自然是鸿钧用无上省通弄出来的。虽说鸿钧出手，但他却只是维护自己的宇宙平稳，并没有对那怪物出手。当然，鸿钧出手，诸位圣人都不找到，因为他们现在，正处在一团混沌里头呢。
　　再说诸位圣人在混沌里头的景象：
　　太一丝毫不惧这混沌的侵蚀，反而手握弑神，不停的像周围的混沌砍去。就如盘古开天一般，清气上升，浊气下沉，地水风火，随之演化出来，接着地水风火互相连接，不停的演化，行程各种星辰。好个太一，果真是物尽其用，竟然在这充满了毁灭之力的混沌里头尝试开天手段了。
　　至于这混沌里头的毁灭之力，对太一来说没什么用，就不提了。
　　阿弥陀佛头（接引道人）顶开了三光，显现出三颗舍利，守护住周身，又拿了青莲宝色旗，与接引宝幡，四面接住混沌里头的毁灭之力，仿佛一团棉花一样，不停的吸收海里头的水。
　　准提道人不知道是怎么回事，就在有了阿弥陀佛做为抵挡下。大肆的收集毁灭之力来。呜丝毫顾忌。连丈六地菩提金身都飞了起来，疯狂的掠夺。|饭饭小说论坛咖啡小虫≮≯∈手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　通天教主，虽然被混沌缠住，但因为诛仙四剑和毁灭之力较为亲近，吸收的最快，反倒成为最轻松的一个。（太一现在正练习开天辟地，是最累的人。就不再这里头比较了。）
　　元始天尊，因为盘古幡本身就能打出混沌之气，此时虽然在混沌里头会受到侵蚀之累，但盘古幡吸收混沌之气的速度实在是惊人无比，只要不停地将混沌里头的毁灭之力压缩出去，或者炼成一颗颗类似于阴雷就可以了。
　　再说太上老君，因为太极图不再身边，不开辟混沌，定风水地火。现在除了一个扁担做武器外，想要拿出破坏混沌的东西，基本上时没有了，又不想让着混沌给缠着，只好祭起玄黄宝塔，让丝丝的玄黄之气，挡住要入侵的混沌，却是什么都做不得。
　　虽说老子手里头有盘古石。但盘古石实在是太好了，如果用老子盘古石来吸收这些混沌，反倒显得自甘坠落。就如清水不喝，反而拿清水去和浊水搅拌一下，再喝下去一般，实在是愚蠢。但如果要老子讲这些混沌里头的毁灭之力压出来，也弄成阴雷什么的。也不是不行，只是，那是在是太累了……|饭饭小说论坛咖啡小虫手≮≯∈打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　再说老子并不想像太一那般，拿法力去练习开天辟地，首先三清是盘古元神化来地，占据一点优势，是肯定有的。至少，对三清来说。根本就不用领会什么开天要义。当然，这不是说太一得了开天烙印之后，就不如三清悟得深了，而是太一自己觉得需要实践一番，才能有更深刻的领悟。再说太一觉得此时比较空闲，演练演练，看看能不能找到一些突破口什么的，让自己的修为更上一层楼。
　　几位圣人正忙碌的时候，突然一声怒喝传来：“开！”
　　整团混沌，顿时被分成了两半，诸位圣人只觉清气上升，浊气下沉。再往声源看去，却见一个手握长刀之人，鼎力其间。不用怀疑，此人就是太一！
　　然而，更吸引诸位圣人的，是拿混沌中间的那朵血红色的莲花！
　　电光火石之间，几个神人开抢了！
　　准提、阿弥陀、通天三天抢了先，各射出一道光华，死死地纠缠住那尊好大无比的血色莲花。老子、原始见了，紧跟其后，也射出了一道光华，往哪巨大无比的血莲靠去，到了最后，竟然生生给挤了进去。|饭饭小说论坛咖啡小虫手打≮≯∈，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一呢，现在正在完善着分开的两天混沌，只能等关键的时刻才能去挤了。
　　再说几圣相夺，实着精彩无比，太一就在外头观看，就感叹万分了。你说这几个圣人，如果各凭本事争夺的话，那倒好说，偏偏是谁也见不得谁夺了。只要有一人稍微占了上风，剩下几个圣人就一齐压他，如此循环了好几次，人人都被压过一次。
　　唯一可以区别的，就是到了西方佛教占上风的时候，会很团结一点，但是面对三清齐出，他们也要落回下风。三清一占上风，又因内部不和，互相争夺起来。
　　太一将混沌清除了，整个宇宙，也因此回到原来那般，见五位圣人争夺不休，知道自己添进去，肯定讨不到好处。想里头地秘密，如果被人族的了，这宇宙，又要一山不容二虎了。还不如想办法和几圣商议一番，将这血莲分割了事，到时候谁也得不到好处。
　　想罢，太一对他们说道：“各位道友，如此争夺，不知道何时才是尽头，我等不如将这宝物分割了，如何？”
　　正争夺的五个圣人听了，都顿了一下。接着，都停了下来，静静的看着太一，但是都怕别人抢了去，自己放去的拿到光华，还是裹在哪里。|饭∈∏∑饭小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一见众人望着他，就开口道：“诸位道友，以贫道之眼，此血色莲花，当于二十四品，若是我等分之，一人可得四品，也是正好。但四品对我等来说，乃是无用之无益，弃之可惜。如此于诸位皆不利之事情，能免则免，贫道今愿得血莲戾气，让去四品，诸位道友以为如何？”
　　通天现在是能卖太一人情，就卖太一人情，见他这样，第一站出来支持。只听通天说道：“道友心胸，贫道佩服，今愿意让道友得戾气。”说完，通天就将华光收了回来。
　　通天到是豁达，知道自己可能难以超越太一，也不在乎这血莲里头的戾气，是不是会让自己喝太一的距离拉得更大，虽然，通天这么做，很大的原因是太一保他截教不灭，但想一个圣人为了自己的教门，能做到如此地步，也不容易了。太一也知道通天的想法和动机，见他如此爽快，心里高兴，是难免的。对通天的心性，也有了新的认识。
　　太上老君和元始天尊见通天教主这般，皆闪过一丝异色，对视一眼，也不知道是达成了什么协议，竟两人异口同声道：“逍遥道友即愿意得戾气而舍此莲，贫道岂有阻止之理？”说罢，两人也撤回了光华。|饭饭∈∏∑小说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　西方两位教主见三清都愿意这般，自然不会一意孤行，说道：“既然逍遥道友开口，我等已有不肯之理。”说罢，两人也撤了华光。
　　太一见状，也不再多说，飞身而上，立马将血莲制住，也不管里头器灵的哀求，直接将其抹去。接着，太一拿起弑神，对着血莲狠狠一扎。只听轰隆隆声响传来，整朵血莲出现了无数的裂缝，接着血莲所在的地方，化为一团混沌。
　　混沌慢慢地缩小，一朵莲花的影子，降降的出现在诸位圣人面前。太一见此，整朵收那毁灭杀戮之气的时机到了，大手一挥，将弑神狠狠的在了混沌云团之上，只见一道道血色的云丝，从这莲花影子里头飞了出来，顺着弑神的刀体，不停的往刀柄涌去，存于其中。
　　虽说太一正在吸收那杀戮毁灭之本源，还不停的往混沌里头敲打，但那莲花的影子，还是慢慢地凝实了。最后，莲花出来，却不似以前那般，再也没了血红的颜色。与太一相同地杀戮毁灭，在这个宇宙里头，彻底的消失了。剩下的，只是一朵的二十四品先天白莲。|饭饭小∈∏∑说论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太一收了杀戮毁灭的本源，暂时将其封在弑神里头，而不是马上吸收，也是为了不让其他圣人起了不好的联想。至于回去后在好好的吸收炼化，就不在这里浪费笔墨。
　　因为此事是太一开的头，太一自然不能自己吸收了本源就一走了之了。这二十四品莲花，要怎么分，还需计较一番。因为太一手里握着这二十四品莲花，对里头的功用，是最清除不过。看了看诸位圣人，发觉他们都没有先开口的意思，知道他们都怕吃亏，就索性免费提供一次解说服务。
　　想罢，太一解释道：“此二十四品莲花，妙用无穷，其中间四品，有化后天为先天的本事……”太一说道这里，故意停顿一下，看了看在场的几个圣人。国人，那接引道人双眼亮了一下。想他们西方佛教，先天不足，如果得了中间四品，佛教的大兴，有望了。但西方两教主却很明智，没有立马开口，等太一接着说下去。|饭饭小说∈∏∑论坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　172第二百一十五章 阵破人亡
　　太一见此，也不奇怪，如果西方两教主没听完就做决定，这才叫做白痴呢。谁知道后面的东西是不是更有好处？任谁都心爱你个清除，无论什么事情，只要不是迫在眉睫，都不要太早做决定，否则是很容易吃大亏的。
　　太一听了半天，见众人皆有急色，就不在吊他们胃口，解释道：“剩下的二十品，尚有四品处于中间，有杀伐毁灭之功；八品能控生死，有救人毁人之功；最后八品，乃是防御无敌，得之防身就可立不败之地。”
　　太一说完，三清脸上皆闪过一丝异色。太一见状，不禁觉得好笑，但诸位圣人的面子还是要顾虑的。所以太一忍住了，没有当场笑出来。其实，除了太一本人外和红军外，暂时没有一个圣人之道，这莲花，根本就不是太一所说的那般，非得哪极品才有哪样的功效。|饭饭小说论∈∏∑坛咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　这莲花玄妙，岂是如此简单就可以分之，第二也是不想让西方佛教得了太大的好处，反正怎么说都是功德一件，在此就不废话了。
　　至于会不会因为佛教弥补了先天不足。而对中土产生威胁，太一压根就无视：一，现在几个圣人互相制约着，自己监管封神大任，只要平衡中土四教地实力，不让一边倒的情况出现即可（至于逍遥一脉，太一压根儿就没考虑过。平不平衡都无所谓）；二，等自己成为天道那般的存在，论起法力来，圣人都是蝼蚁了，自己还怕准提这个小样不成？
　　想罢，将二十四品莲花横空一摆，对诸位圣人说道：“各位道友，贫道已尽去了这莲花的戾气，如今二十四品尚全，诸位可自行选择。”
　　诸位圣人听了。你看我，我看你，似乎在思考这得什么法宝似地。最后，还是西方教最先忍耐不住，先站了起来。只听接引说道：“我与师弟相商，愿两人只取四品，得化后天为先天之莲。亦让诸位好分此莲，不知各位道友意下如何？”|饭饭小说论坛∈∏∑咖啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　三清听了，知道接引此举会让西方教弥补了先天不足之势佛教大兴。虽然有些不愿。但想他们已经吃亏了，如果组织了，不但得罪了他们，就是剩下的数十品莲，也不好分了。就点头答应了。再说了，西方教即使弥补了先天不足，成就了十六品莲台，又能如何？还不是一样和太极图、盘古幡这类先天之宝差了一些。
　　只要东方没有闹得太厉害。西方教想要在东方成事，困难还是非常大的。更何况还有一个排外地太一压着。故而三清并不是非常担心佛教大兴之后，会影响到他们东方四教的气运。
　　接引见三清同意了。就将自己的立教根本——十二品莲台祭了出来，做出一副吸收的驾驶。看来是准备用十二品莲台直接将四品莲花吸收炼化了。
　　太一见状，也不多说，就将此莲的四品份了出来，往接引的十二品莲台投去，接引接了莲花于准提离开不提。
　　最后，台上老君取了生灭八品、元始天尊取护身八品，而通天教主，则取杀戮毁灭四品。太一此行功德圆满，撤回逍遥天炼化那新的杀戮毁灭之力不提。
　　再说阐教十二金仙齐出，可谓阵容强大，一群人浩浩荡荡的赶上城墙，破那截教摆下的“十绝阵”……但谁知道，要破此十阵，每一阵都必须有一人上去顶命祭阵？然而燃灯才说十人有损。好了，废话不提，言归正传。且看诸位如何破了这“十绝阵”：
　　天绝阵：玉虚宫第五位门人邓华榜上有名，奉了师之命，相助破阵，盖邓华因榜上有名，入阵不急两个回合，就被斩杀，一丝真灵上了封神榜，后文殊广法天尊破了此阵，将秦完斩杀，完了杀劫。
　　地烈阵：韩毒龙上榜，惧留孙将赵天君斩杀，完劫。|饭饭小说论坛咖∈∏∑啡小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　风吼阵：方弼榜上有名，燃灯见其刚到西岐，就要上榜，不免有些感叹，但让其到破风吼阵走一遭。想方弼虽然武功高强，但毕竟只是一个凡人，不稍片刻，就斩了四肢，一丝真灵上那封神榜去。慈航道人破阵完杀劫，董天君上榜。
　　寒冰阵：薛恶虎身死上榜，普贤真人斩杀袁天君完杀劫。
　　金光阵：萧臻身死上榜，长成子用翻天印大杀金光圣母，完了杀劫。
　　化血阵：乔坤深思，太乙真人进阵斩杀孙天军，完杀劫。
　　闻太师在老营外，见太一真人又破了化血阵，再也忍耐不住，大叫道：“太乙真人休回去，来与吾较量一番！”
　　只见黄龙真人乘鹤而前，立阻闻太师，对他说道：“大人之语，岂得失信；十阵方破六，尔且暂回，明日再会，如今不必这等恃强，雌雄自有定分。”
　　此时“十绝阵”，已经破了只剩下四阵，闻太师虽然气冲牛耳，神目光辉，鬓发皆竖，但也没有办法，只好无奈进了军营。闻太师进了军营后，忙请四阵主入账，对剩下地四位天军说道：“吾受国恩，官居极品？以身报国，理之当然。今日六友遭殃，吾心何忍？四位请回海岛待吾与姜尚决一死战，誓不俱生。”|饭饭小说论坛咖啡∈∏∑小虫手打，转载请注明WWw.ffTXT.cOM|
　　太师道罢，泪如雨下。四天君见了，叹了一口气，悔当初不听掌教天尊之语，但见闻太师如此，还是劝慰道：“闻兄且自宽慰；此是天数，吾等各有主张。”说完，都回本阵护法去了。
　　在说燃灯与太一真人等金仙回到营帐，都默坐不言；子牙打点前后。过了一阵子，燃灯开口说道：“我等斩杀截教高手数人，虽是完了杀劫，但也与截教众修士结下了不死不休之因果，若是完劫之人各自回去，他日难免遭人算计。”
　　众仙听了，心中一惊，随即纷纷点头称是，同时，很明智的表示要与同门共度难关。燃灯见目的到了，一阵安抚不提。
　　话说闻太师独自寻思，无计可施，急然想起峨眉山罗浮洞赵公明，心不想此人准圣之力，若是他来相助，大事遮几可定。正要起身去请，却听申公豹来访。
　　173第二百一十六章 赵公明受邀出山，太一暗点聚宝道人
　　闻太师听了，连忙召见。申公豹走进来后，见了闻太师，问道：“道兄可是去请赵公明师兄前来助阵？”
　　闻太师点头说道：“确实如此。”
　　申公豹笑道：“我以为道兄将赵公明师兄请来了。”
　　闻太师听了，连连叫好不提，申公豹也微微客气一下。
　　说罢，两人一齐出去，将赵公明引进，一番招待不说。席间，闻太师长吁了一声，赵公明见了，问曰：“道兄为何长吁？”
　　｜饭饭□∮〓小说论坛凝夕手打，转载请注明 wWw.fFtxt.com |
　　闻太师苦笑道：“我闻仲奉诏征西讨伐叛逆，不意昆仑教下姜尚，善能谋谟，助恶者众，朋党作奸，屡屡失机，无计可施。不得已往金鳖岛邀素完等十友协助，乃摆十绝阵，指望捻获姜尚；孰知今破其六，反损六位道友，无敌遭殃，实为可恨。”
　　赵公明听此，大叹天数难测，接着说道：“掌教天尊曾言我等不可情入红尘，否则怕是榜上有名，难逃大劫，今日太师之败，乃是自取之也。”说到这里赵公明又叹了一口气，说道：“罢了，今日我既然参合进来了，就助你一臂之力。”
　　闻太师听赵公明有些责怪之意，本以为他不会帮忙，但后面听他要助自己一臂之力，又欣喜不已。接着，闻太师又是一阵惭愧，以他和赵公明的交情，怎可心疑？想到这里，闻太师说道：“道兄教训的是！”
　　闻太师毕竟只是一个修士。他根本不知道封神里头的辛密，说完之后，又觉得截教一脉不比阐教弱，为什么死的要是截教，而不能是阐教，又不愤道：“如果不是阐教门人先下山为祸，我等岂会预期起争锋？若不是他阐教连连又算计我截教一脉，我截教诸位道人又为何会遭此劫难？”
　　｜饭饭小说ねの论坛凝夕手打，转载请注明 Www.FFtxt.com |
　　赵公明听了。心里发出一声叹息，最终不再多言。
　　………
　　再说太一回了逍遥天，正炼化杀戮毁灭地本源，突然心神震动，微微一算，知晓了前因后果。笑道：“正是便宜我逍遥一脉。”
　　太一说完，挥手结印，施展法力，却是分出了一丝影子化身。只见这影子分身出来后，转了几圈。接着，对太一拜了拜，就下了三十三天去了。
　　有必要说一下，这化身，可不是分身，化身是演化出来的，比如用法力就可以凝聚一个。分身，是炼化出来的，比如抓一些动物，抹去神识，就可以炼成分身。化身可以拥有自己的意识，而分身嘛，虽然因为本体的关系，不会怎么样，但有了自己的意识，对修行者来说，都是一件太过凶险的事情，所以基本上是没人敢做。
　　｜饭饭小说论 `,╝坛凝夕手打，转载请注明 wwW.Fftxt.com |
　　当然，化身和分身都有一个相同的特点，是依靠本体而生的。如果本体没了，化身和分身，或化为灰，或变回原形。
　　………
　　再说聚宝道人炼器门里头“埋头苦干”，弄的正爽呢，但他爽就爽呗，却没有一丝法力波动，实着让人疑惑，当然，此时你最好还是不要问他在忙啥活，否则定要吃上一个大板栗。人家在炼器门里头，除了忙活几件法宝出来，还能干啥？
　　聚宝此时非常得意，为什么这么说呢？意识封神虽然大战开启了，但逍遥一脉因为因果沾得少，上的人不多，以前太一让他炼的极品法宝，都不用拿出来挥霍了。那他都可以放在自己掌管的仓库里头，自己什么时候有心情了，就可以拿来摆弄摆弄了。
　　获取你会说聚宝道人这么做，无异于独占宝物，难道不怕太一知道了去治他一番不成？其实不然，聚宝道人的心性，虽然表面上看去，是贪得无厌甚至可以用视财如命来形容。但并不能因此就说聚宝彻底的迷失了自我，至少他的心，还是雪亮的。如果哪天逍遥镜正处于危急存亡之秋，需要大量法宝的话，估计他聚宝道人第一个把所有的法宝散出来。
　　那聚宝到底在忙活什么呢？认真看的话，就知道了。原来，聚宝正施展他最得意的技能——废物利用！什么？废物利用，有没有搞错？没错，就是废物利用。聚宝现在是将所有品质不好，质量低下的剩余材料，拿来制作一些简单的法宝。废话，万一关键的时刻，要用到法宝什么的，让聚宝拿好的法宝出来，却是杀鸡用牛刀，还不让他给心疼死？
　　再说了，聚宝虽然是炼一些垃圾法宝，但你可不要看这些简单的法宝，在关键的时刻，还是能发挥大作用的。这么说逍遥里头的人有垃圾法宝，总比起那些什么都没有的妖精来的好。
　　｜饭饭小}~～(说论坛凝夕手打，转载请注明 wWW.fftXt.com |
　　比如，聚宝可以赐给逍宗那些药上封神榜的人。也许你会疑惑，既然要上封神榜了，那么还赐这么多的法宝干啥，这不是浪费么？其实不然，你说逍遥镜的个别弟子，即使要上封神榜，也不能什么都不给吧，要不，会让人心寒的。
　　再说了，那些初级弟子，开始用不了多好的东西，这些低级的东西，还是用得着的。比如，这些法宝里头，能有一些，可以用来当做阴人的暗器；有一些，可以用来当安胎保神的清心法器；甚至可以用来砸人，收收厉鬼、积累功德什么的……
　　聚宝刚忙活完一批法宝，突然空间震动，一个影子降了下来。
　　聚宝闻得动静，头也不抬，接着忙活，说道：“聚宝见过老大的化身，不知有老大何吩咐？”
　　这聚宝的话，是非常妙的，他的言下之意，就是他聚宝只听太一本尊的，化身么，只做参考。化身没有权利命令他，传达太一的命令除外。化身见此，也不见怪，自己这个化身，只是太一本尊的亿万分之一，没多大的本事，再以太一和聚宝的关系，他这么做，就能理解了。
　　只听太一化身说道：“你可知晓这落宝合钱，除了你手头里的一块，还有一块尚在世间。”
　　聚宝听了，停下了手头的工作，跑到化身面前，露出惊讶的表情，随后一脸兴奋的说道：“什么？真有此事？”
　　第二百一十七章 落宝金钱
　　化身也不吊人胃口，对聚宝说道：“却有此事，本尊特令我来将此事告于你，让你早做准备。”说完，化身拿出一个玉筒出来，递给聚宝，跟他说道：“本尊将你取那落宝金钱的时机存于其中，你自取之。”
　　聚宝拿了玉筒，将神识沉于其中，得了信息后，也没和化身打招呼，就消失不见。化身见状，亦不介意，没过多久，也离开了。
　　再说赵公明到了闻仲的军营，突然听得属下来报：“禀将军，子牙芦篷上吊着赵江！”公明见闻仲大气，疑惑道：“那篷上吊的是谁？”白天君恨声说道：“道兄！那就是地烈阵主赵江。”
　　｜饭饭小说…—*（）——论坛昊极云天手打，转载请注明 wＷw.fftxt.coＭ|
　　公明听了，不禁大怒，恨声说道：“岂有此理？三教原来平等，彼将赵江如此凌辱，我截教弟子的面目，将存于何处？”赵公明说完，骑虎而出。历史大势已改，个别小势还是原来那般发展，这些事情，基本上是没有什么变化。
　　果然，姜子牙出来后，没一个回合，就被赵公明打得半死（至于为什么不是死了，或则即使真死了也，也死不透的原因，就是那个防御无敌的杏黄旗的作用，这里就不多作解释了）。这姜子牙被打得半死，赵公明自然不想放过，他要以牙还牙，把姜子牙的身体，挂在阵前！
　　当然，赵公明的打算，是赵公明的打算。人家阐教，怎么说也是由两大圣人撑起来的，可不是这么好惹地。看姜子牙被赵公明打了个半死，也很生气。你说他们好不容易找的代天封神的人，就被你这么打，还不觉得丢脸么？
　　所以，接下来，阐教地弟子门，通通地攻了上来。
　　｜饭饭小说论坛——+}|昊极云天手打，转载请注明 ＷＷＷ.fＦtxt.cＯm|
　　果真是群殴无敌。赵公明双拳难敌四手，连法宝也来不及祭不出来，就被人打了好几下，受了不轻的伤害。幸好他见机得快，连忙败走，否则定要吃上一个大亏。
　　闻太师见公明失利，慌忙上前慰劳，赵公明说道：“区区小伤，不碍事的。”说完，又忙将葫芦中仙药取出搽上，伤口即时全愈。仙家灵药，果真不凡。
　　再说姜子牙被打了半死，众人见其还未死透，就将其搬了回去，最后，还是由广成子救活了。两方阵营约定次日再战不提。
　　次日，双方再战。阐教出了五位真仙，但赵公明有了防备。开始就祭起定海珠四处乱砸，阐教门人不知深浅，吃了不小的亏，俱被打伤。如果不是其他金仙赶得快，估计有人要交代在那里了。最后，赵公明还将黄龙真人给扣留了，将他倒挂在军营前，以报当日阐教挂赵天君之辱。
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手+}|{“：打，转载请注明 www.ＦＦtxt.Ｃom|
　　再说燃灯回上篷莱坐下，五位上仙俱着了伤，面面相觑，默默不语。燃灯问众位道友曰：“今日赵公明用的是何物件，打伤众位？”
　　灵宝大法师说道：“只知此物端得厉害，着人甚重，不知是何宝物，我等还未看地明白。”
　　五人齐说：“只见红光闪烁，不知是何物件。”
　　燃灯闻言，甚是不乐，此物，他曾在水族余孽肆虐的时候见过，名唤定海珠。定海珠，乃是先天灵宝，威力无比，克之奇难无比，阐教这次怕是遇上麻烦了！燃灯叹了一口气，突然抬头见黄龙真人吊在杆上面，心里越发不安，他的老脸可不想败在这上面。
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转|{“：》《？载请注明 ＷＷw.ffＴxt.Ｃom|
　　众金仙见了，皆叹道：“是吾辈适此劫厄，不能摆脱；今黄龙真人被如此厄难？我等于心何忍？谁能解他劫难方好。”玉鼎真人听了，双目闪过一丝精光，说道：“不妨，至晚间再作处治。”
　　到了晚上，玉鼎真人唤来门徒杨起，说道：“你今夜去把黄龙真人放来。”杨起领命而去。
　　话说玉鼎真人的徒弟本该是杨戬，因为太一和昊天上帝那弄，杨戬没了，太一心血来潮，就给他算了一个同姓之人，唤杨起。杨起资质不错，学了七十二般变化，一身神通，也是了得，只见他现在变成一只蚊子，跑到黄龙真人身边，说道：“师叔，弟子奉老师之命，前来放老爷，需要怎么做才是？”
　　黄龙真人说道：“你将吾顶上符印去了，吾自可解脱。”
　　｜饭饭小说论坛XDDDDDD^_^昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.ＣOｍ|
　　……
　　再说赵公明饮酒半酣，正欢呼大悦，忽邓忠来报：“启老爷！上不见了道人了。”
　　赵公明掏指一算，知道是杨起救去了。公明笑道：“今日让你逃跑了，明日看你如何收场，到时候还不是要落了皮面？”
　　第二日，赵公明亦出来挑战，见姜子牙被治好了，也不奇怪，两人一阵对骂不说。
　　燃灯乃是此次决斗地主角，最终耐不住，就跑了出来，和赵公明斗在了一起。燃灯手里虽有宝物，但却发挥不了他全部的力量，加之修为更是不如赵公明，是被打得抬不起头来，过没多久，燃灯败走，赵公明得势不饶人，追赶而上。
　　｜饭饭小说论坛\\\\\> </////昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.c0m|
　　这时候，歌声传来：“可怜四大属虚名，认破方能脱死生；慧性犹如天际月，道情却是水中冰。拨回关捩头头君，看破虚空物物明；缺行亏功俱是假，丹炉炎炼道难成。”
　　赵公明正追赶燃灯，听得歌声古怪，就往来人看去，只见二人各穿青红二色衣袍，脸分黑白，心中疑惑：“尔是何人？”
　　二人笑道：“吾乃五夷山散人萧升、曹宝是也。俺兄弟闲对一局，以遣日月，今见燃灯老师被你欺逼太甚，强逆天道，扶假灭真，自不知己罪，反特强追袭，吾故问你端的。”
　　赵公明乃是准圣，地位尊贵，何时听过这种话，顿觉失了面子，不由大怒，骂道：“名不见传，也来放肆？”说完，赵公明发鞭向两人打去。二道人见了，急以宝剑相迎。鞭来剑去，宛转仙身，未及数合，公明见对方没有什么本事，打算把缚龙索祭起将两个道人绑住了，好好羞辱一番。
　　｜饭饭小°′″＄说论坛昊极云天手打，转载请注明 wＷw.ffＴxＴ.c０m|
　　却见萧升见索笑道：“此来得好！”急忙向豹皮囊取出一个金钱，有翅，名曰：“落宝金钱”，也祭起空中，只见缚龙索跟金钱落在地上，曹宝忙将索收了。
　　赵公明见收了此宝，连忙召唤，却是一丝感应都没有，知道对方法宝了得，心下大惊，大声喝道：“好妖孽，敢收吾宝？”但却不信邪，又取宝海珠祭起于空中；只见瑞彩千团，打将下来，萧升又发金钱，宝海珠随钱而下，曹宝忙忙抢了定海珠。
　　公明见失了定海珠，气得三尸神暴跳，急祭起神鞭，萧升又发金钱，不知鞭是兵器不是宝，如何落得？正中萧升顶门，打得脑浆迸出，做一场散谈闲人。一丝真灵，往封神台上飘去了。
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转载请′″＄￡￥注明 ＷＷw.fＦtxt.com|
　　曹宝见道兄已死，欲为萧升报仇，但又如何是赵公明的对手，眼看又要遭了毒手，却听燃灯在高阜处观之叹道：“二友棋局欢笑，俱是为我才遭如此之苦，待我暗助一臂之力。”说罢，燃灯将自己的乾坤尺祭起来，赵公明正气在头上，眼看就要将此人斩杀了，心里不免有些松懈，一个防备不及，被燃灯一尺打得几乎坠虎，吃了大亏。
　　赵公明见是燃灯出手，且此时身边已经没有别的法宝，知道不敌，就骑着虎往南去了。
　　阐教一方见赵公明退去，俱是欢喜，下楼来迎接，但在这个时候，异变又起，只见一个金光闪闪的影子往他们面前冲过去。一阵尘土飞扬。待尘土去了，萧升尸体、曹宝本人，竟然裸体呈于军营前。
　　众人骇然，如此本事，要杀他们，如何防备得了？倒是燃灯反应得快，挥手一指，让萧升尸体、曹宝本人都套上了一件衣服。
　　只听曹宝一声大叫，说道：“不好！我等防备不及，宝物俱被人给抢了。”众人再看，先前拿的宝物，早已经不知去向。
　　众仙接着骇然！真是螳螂捕蝉，黄雀在后，没想到今日这一切，是别人算计的。诸位仙人不自觉地运起先天易数推算一番起来，但聚宝修为远高于他们，他们又如何推算得出来？只见一片混沌，模糊不清。诸仙更是惊惧。
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转载￥‰％℃¤￠请注明 wＷＷ.fftxＴ.cＯm|
　　至于这黄雀，不用说，自然是我们逍遥宗的第一贪婪加吝啬的聚宝道人了。现在他正一脸狂笑，拼命地往逍遥境赶呢。聚宝不愧为小人，至少他现在的表现就是这样，只见他一边赶路，一边就将那落宝金钱的元灵烙印给灭了。接着，他竟然炼化起此宝来。如此爱宝如命，惊天地、泣鬼神，实乃逍遥弟子榜样也……
　　人间发生了这事，太一没有刻意隐瞒，三清和两方教主自然知晓了。但他们知道是一回事，行不行动，是另外一回事了。此时，他们正忙活刚得到的几品莲花，哪里有空去管这些？除了说说太一着相之类的话外，还能说什么？
　　虽然有一个正闲着的准提，但他会为了一个对圣人不痛不痒的法宝来找逍遥境的麻烦么？答案当然是：不会！也不想想，这落宝金钱，不是五教弟子的东西，哪个教派敢出头来抢？即使是五教的东西，几个圣人要来讨一个公道，估计也要好好地掂量掂量。
　　再说太一，现在已是关闭了六识，正专心地炼化那杀戮毁灭的本源呢……
　　第二百一十八章 申公豹变异数起
　　再说诸位仙人没了宝物，都有些不快，还是燃灯反应得快，让诸位进帐再说。见诸位仙人一脸不快，燃灯开口道：“各位莫要多想，此事还需请教我掌教天尊才是。”其实，燃灯比这些人更郁闷呢，因为元始天尊曾告诉他，定海珠，可以助他成就大道，窥得成圣门径。如今，他连定海珠的面都没见到，就彻底无缘了，说不郁闷，是不可能的。
　　燃灯说完，其余仙人也点头称是，如今抢了人家的定海珠，对方肯定不会就此罢休。如果对方有什么依仗，打上门来，又该如何解决？如果不去请教一下元始天尊，万一出现一个意外，上了封神榜，或者化为飞灰，那还了得？燃灯与诸位仙人说了一声，就离开军营，往玉虚宫飞去。
　　且说聚宝道人夺了落宝金钱，甚至连赵公明的法宝也夺了，但赵公明并不知晓。此时，赵公明正赶往三仙岛。不多时，赵公明到了三仙岛，下虎进洞府前，咳嗽一声，不久，一个童儿跑了出来，见了赵公明，说道：“原来是大老爷来了。”
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转载￥‰％℃¤￠请注明 wＷＷ.fftxＴ.cＯm|
　　说罢，童子忙报与三位娘娘：“大老爷至此。”
　　三位娘娘起身齐出洞门迎接，说道：“兄长！请入里面坐。”打稽首坐下，云霄娘娘问道：“大兄到此，是往那里去来！”
　　赵公明听了云霄之语，咳了一声，说道：“闻太师伐西岐，不能取胜，请我下山，会阐教道人，吾持定海珠，连胜他几番。后是燃灯道人与我相斗，口出大言，吾将定海珠祭起，燃灯不敌败走，吾便追袭；不意追赶中途，便遇到散人萧升、曹宝两个无名之士。
　　不知道他们拿了是什么宝物，竟然把吾二物收去；自思辟地开天，成了道果，得此二宝，方欲性修真，在罗浮洞中以证元始；今一旦落于儿曹之手，心甚不甘。返回到此，想向妹妹借金蛟剪或混元金斗，好下山去要回此二宝，吾心方安。”
　　云霄娘娘听罢，只是摇头，说道：“大兄此事不可行。昔日三教共议签押封神榜，吾等俱在碧游宫，又有两句贴在宫外：‘谨闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。’如今阐教道友犯了杀戒，吾截教实是逍遥，昔日凤鸣岐山，今生圣主，何必与他争论是非？
　　大兄，逍遥天尊曾言，你不可在封神之时入红尘，否则难逃大劫，还请大兄回峨嵋山，待平定封神之日，妹子亲自往灵鹫山，问燃灯讨珠还你；若此时特要借金蛟剪或混元金斗，妹子不能从命。”
　　｜饭饭小说论坛XDDDDDD^_^昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.ＣOｍ|
　　公明曰：“难道我来借，你也不肯？”
　　云霄娘娘曰：“非是不肯，恐怖一时失手，追悔何及？总求兄请回山，封神也在几年之内，想我仙人无边岁月，何必急在一时？”
　　赵公明听了，叹道：“一家如此，何况外人？”遂起身作辞走出洞门，十分怒色。云霄也是万分无奈。碧霄见了，心有不忍，对云霄说道：“姐姐，我等与方郎红线已牵，大兄之劫，亦可化解，为何不将金蛟剪或混元金斗借与兄长？”
　　云霄听了，说道：“方郎得杨戬传的烙印，闭关未出，此时将金蛟剪或混元金斗借与兄长，怕是凶多吉少。”
　　碧霄听了，点头不语。
　　赵公明往三仙岛回赶之时，申公豹就听说了，他想起当日逍遥使者之言，心里不禁打一个哆嗦，连忙起身追赶赵公明去了。但申公豹法力不高，此时如何追赶得上？只好期待能在路上相遇。
　　｜饭饭小说论坛\\\\\> </////昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.c0m|
　　……
　　再说燃灯到了玉虚宫外，还未禀报，就听一童子出来，对他说道：“师兄，掌教老师有请。”说完，引燃灯入宫。
　　燃灯到了玉虚宫大殿，见了元始天尊，拜道：“弟子燃灯，拜见老师。”
　　元始天尊点了点头，开口说道：“你的来意，我已知晓，那半路夺宝之人，乃是逍遥宗的聚宝道人。如今封神四起，你有何想法，且都道来。”元始天尊不是在炼那八品护身白莲么，怎么这么快就跑出来了？原来，这八品护身白莲，已经被元始天尊初步祭炼了，此时出来，为的却是眼前这件事情。
　　｜饭饭小°′″＄说论坛昊极云天手打，转载请注明 wＷw.ffＴxＴ.c０m|
　　此事涉及到元始天尊的弟子，说大不大，说小不小。如果元始天尊一言不发的话，定会落了皮面。如果元始天尊说不知道是谁干的，那更是丢人。所以，元始天尊就选择直接说出是谁干的。这样做，很可能会让阐教弟子愤怒，使元始天尊出面，与逍遥结下因果。
　　但这么做，并不全是坏的，它看似不妙，其实，也有好的一面。至少，元始天尊可以看一看此子对大局的把握，能达到一个怎么样的程度。如果能成为玉虚宫独当一面的，今后一番培养，是不用说的。
　　再看燃灯，他听了元始的话，低头沉思起来。他并不像某些修士，受了一点气，就受不了，天天嚷着要报仇什么的。至少他燃灯，也曾因为门下弟子天天嚷着要报仇而觉得有些不悦过。如今这个位置换成了元始天尊和自己，又怎么会不注意到这一点？
　　这样，燃灯所说的话，就非常关键了。如果说得好，得到了元始的赏识，今后前途肯定是不可限量。如果说得不好，那后果就严重了。
　　｜饭饭小说…—*（）——论坛昊极云天手打，转载请注明 wＷw.fftxt.coＭ|
　　虽然两人是师徒，元始不会对他怎么样，但下次签定封神榜一定要有人上榜的时候，元始会选谁上榜呢，这就很难说了不是？燃灯可没想过要上榜的，见元始天尊就等着他回话，燃灯也知道自然不能拖太长了。
　　思绪转了两圈，燃灯开口说道：“启老师，传闻聚宝吝啬贪婪，今他得之，想要夺来难矣。弟子认为此等因果，可等封神之后再做打算。今赵公明失了法宝，定不会就此罢休，他若请人来助，或者借了什么厉害的法宝，我阐教修士有难矣。请老师指点！”
　　元始天尊听了，觉得此子看得深透，能掌大局，心下不由欢喜。想燃灯不但能与广成子一般冷静，在修为上还能超过广成子一些，这正是元始天尊所愿意看到的，他本来就觉得燃灯资质不错，如今见他如此，就增大了栽培的决心。
　　｜饭饭！·#￥%……小说论坛昊极云天手打，转载请注明 ＷwＷ.fftxt.com|
　　只见元始天尊点了点头，然后对燃灯说道：“你能如此思量，为师颇为欣慰。那赵公明榜上无名，此次可以不绝。若再来捣乱，你可将实话说与他听，若是他不知天数，一意孤行，就拿此击之。”
　　元始说完，大手对着虚空一会，只见一个铃铛模样的东西，闪闪发光，降了下来，落在了燃灯的手上。元始对燃灯说道：“此铃，名为阴阳铃，内含阴阳二气，在先天之数。一旦催动，退可保身，进可灭人元神，你可拿去好生祭炼。”
　　燃灯拜谢告退。
　　……
　　再说赵公明气冲冲地赶路，突然听得背后一声叫唤：“赵道兄！”
　　赵公明回头一看，却是一位道姑踏风云而至，一肌一容，尽态极妍，端是韵味无穷。赵公明识得此人，此道姑名唤菡芝仙，虽然只有灵仙的水准，但其一身本事，是万分的了得，若无金仙之力，定不能收拾她。
　　菡芝仙问赵公明：“道见哪里去？”
　　｜饭饭小说论坛——+}|昊极云天手打，转载请注明 ＷＷＷ.fＦtxt.cＯm|
　　赵公明把伐西岐失了定海珠的事，说了一遍，接着，又生气道：“方才公明想向妹子借金蛟剪，去复夺定海珠，奈何妹子坚执不允，故此往别处借些宝贝，再想办法。”
　　菡芝仙听了，有些生气，说道：“岂有此理？我同道兄顺去，一家不借，若要向外人借，如何借得？”
　　菡芝仙把公明请将回来，复至洞门下虎，童儿见状，立马禀三位娘娘：“大老爷又来了。”三位娘娘再次出洞来迎接，只见赵公明身边多了一美丽的道姑，却是他们都认识的菡芝仙，云霄不知道连忙招呼她们入内。
　　几位都坐下后，菡芝仙对云霄三姐妹说道：“三位娘娘！道兄乃你三位一脉，为何不立纲纪，难道玉虚宫有道术，吾等就没了道术？他既然敢收了道兄二宝，理当为道兄出力，三位姐姐为不允许，这是何故？
　　倘若道兄往别处借了法宝，到西岐抢回法宝，你们姐妹面上不好看了。况且道兄与三位姐姐是至亲一脉，又不是别人，今兄长亲自来向妹子相借，妹子都不肯借，那其他道友，就更不用说了？”
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手+}|{“：打，转载请注明 www.ＦＦtxt.Ｃom|
　　碧霄娘娘在旁一边赞助：“姐姐，就把金蛟剪借与兄长去吧。”云霄娘娘听罢，沉吟半响，见诸位期待地看着她，心中颇是无奈。此时方杰闭关，云霄心软，正要想借。突然听门下童子来报：“禀娘娘，申公豹来访！”
　　云霄让童子将他引进来。
　　赵公明听了，心下高兴，大声道：“妹子，连申公豹都不辞辛苦，前来助我。你就将金蛟剪或混元金斗拿来罢。”
　　不想赵公明说完，申公豹的声音就从外头传来：“娘娘不可如此，若是将金蛟剪或混元金斗借与赵道兄，则危险至矣。”
　　第二百一十九章 封神四站乱相起愤怒！
　　赵公明听了申公豹的话，一时气结，叫他去帮助闻仲老太师的是他，不让自己妹子借法宝的，也是他，真不知道他脑袋里头，装的是什么东西。见申公豹进来，赵公明不悦道：“申公豹，你我平时相交不薄，你为何如此欺我？今日若是不说出个所以然出来，莫怪贫道不顾相交之谊。”
　　云霄听了申公豹的话，心中一喜，她就怕赵公明借了金蛟剪，然后惹出更大的祸端来，如今看来，似乎可以避免了。见赵公明气愤的样子，云霄安抚道：“兄长莫要生气，见申道见风尘模样，定是赶得急躁，怕是有什么重要的事情。且听他说来就是。”
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转|{“：》《？载请注明 ＷＷw.ffＴxt.Ｃom|
　　申公豹听了赵公明的话，连忙说道：“道兄莫要误会，且听我慢慢道来。”
　　赵公明见申公豹如此，气也消了一些，只是面上有些过不去，就微微地冷哼一下。申公豹见状，也不在意，开口说道：“如今三位娘娘如果将金蛟剪或混元金斗借与赵道兄，不但道兄应劫，就连宝物，也要落在他人手里。”
　　见赵公明又要发怒，云霄抢先制止，转身问申公豹道：“申道友何出此言？”
　　申公豹：“此乃逍遥天尊所言。”
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转载￥‰％℃¤￠请注明 wＷＷ.fftxＴ.cＯm|
　　好个申公豹，见不能镇住赵公明，就把太一搬出来了。果然如他所料，一搬出太一的威名，赵公明脸色变了，从愤怒到惊惧，就如翻书一般。赵公明好歹也是一个准圣，对天数的变化，也能窥视一些。如今听是逍遥天尊所说，所有的气愤，都消失了。
　　纣王提淫诗的事情，赵公明还是听过一些的。如今他帮助商朝，虽然心里头只是想帮助闻太师，也不是有意为之，但从某些方面上讲，还是对逍遥天尊不敬的表现。逍遥天尊不找他算帐，让他上快速封神榜，就已经是非常不错了。如今还让申公豹来告诉他不可乱来，他再不识抬举，怕是真的要上封神榜了。
　　其实，赵公明不知道，太一并不反对神仙去帮助纣王，因为他主封神，没人帮纣王，没人上封神榜，这鸿均地天道怎么演化？太一可不想让一大堆的仙人，吸光了世间的灵气，让什么狗屁量劫来得太快。说句难听的，只要不是他逍遥弟子，全部上封神榜了，太一也没意见。
　　至于赵公明和云霄三姐妹，如果不是太一受前世观点的影响，觉得让他们上封神榜，会让自己觉得不舒服，影响自己的逍遥心性。才懒得管呢。想想也是，这世界里头，悲剧就像大米一般，数不胜数，如果太一要管所有的悲剧，他管得来么？闲话休提，言归正传：
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转载请′″＄￡￥注明 ＷＷw.fＦtxt.com|
　　云霄听是太一说的，与老师、方杰等人的言语结合起来。想了想，心中若有所悟，问申公豹道：“逍遥天尊可有谕示？”
　　云霄还是记得很清楚的，她手里的混元金斗，就是在逍遥宫拿来的。如今逍遥天尊让申公豹来传话，或许有什么重要的事情。云霄不想漏过什么，让姐妹和兄长遭劫，才有这一问。而装“愤”的赵公明听了，也是一双眼睛四处溜达，耳朵微微翘起。看来，赵公明的注意力，也被引过来了。
　　申公豹说道：“天尊言三策。供三位娘娘可和赵道兄选择：上策，三位娘娘和道兄闭死关，无论如何都不出去沾染因果；中策，只顾就截教弟子，但切忌无论如何都不可与阐教争锋，否则遭劫难免；下策，与阐教修士争锋，摆九曲黄河大阵，元始天尊出手送三位及赵道兄上封神榜。”
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手+}|{“：打，转载请注明 www.ＦＦtxt.Ｃom|
　　申公豹说完，见云霄三姐妹和赵公明陷入沉思，与那看门童子说了一声，悄悄离去……申公豹这么做，也很无奈，纯粹是为了保命而已，蝼蚁尚且偷生，更何况为了长生的修真之人？要怪，就怪当初走错一步，才让自己再也没有回头之路。
　　赵公明突然开口道：“若是让我眼看同辈们身死遭劫，又于心何忍？上策不可取也。”一边与赵公明同来的菡芝仙听了，点头道：“确是如此，若是眼看同门遭劫，我等即使安然过了封神，也是让人耻笑。”
　　｜饭饭小°′″＄说论坛昊极云天手打，转载请注明 wＷw.ffＴxＴ.c０m|
　　云霄本想闭死关，但碧霄和琼霄也在一边赞成，不由得有些犹豫，赵公明见状，连说自己只取中策，绝不横生枝节。云霄正想答应，突然听得一声“轰”，心里一动，却是方杰出关了。赵公明乃是准圣，听了声音，知道是方杰出来，脸露喜色。方杰的心性，他最清楚，如今自己吃了大亏，只要跟他说了，让他过来相助，到时候不愁劝不动自己的妹子。
　　半刻过后，只见一个身影从虚空走出来，与云霄三姐妹一阵嘘寒问暖不提。赵公明就将事情的前前后后，与方杰说了一遍。
　　方杰听了赵公明的话，沉思起来。云霄三姐妹如今算是和方杰确立关系，虽然还没有正式成婚，但大舅子都叫在口上了，如今舅子吃了亏，自然要帮他讨回一个公道了。但这公道要怎么讨，就很关键，自己怎么说都是圣父所说的代言人，一言一行，关系甚大。
　　赵公明见方杰并没有预料中的开口帮忙，开始有些不悦，但一想到方杰的身份，又释然了。过了一阵，方杰说道：“我觉得中策可取，但有一件事情不可疏忽。”
　　｜饭饭小说论坛\\\\\> </////昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.c0m|
　　赵公明听方杰这么说，知道他肯帮自己，心里欢喜，方杰的话，他也听得进去了。现在听他说有一件事情不可疏忽，正赶着出去的赵公明，连忙说道：“妹夫速速道来，大舅与你一齐参详，如何？”云霄见之，一阵无奈，难道这就是天命难违不成？
　　天命难违！
　　仿佛宁静的黑夜，突然闪过一声霹雳，瞬间打乱了平静。云霄脸色不禁微变，众人正听方杰解说，并没有注意到云霄的变化。索性云霄变化的脸色，只是一瞬间就过去了，一时间，气机四射看来，云霄是有了一些明悟了，道行有所突破。诸位正要商量之时，见云霄如此，虽然奇怪，但亦齐齐祝贺云霄。
　　当然，大家也不要担心云霄会不会因为道行大进，而忽略了方杰。方杰虽然还未斩尸，但因为太一将那演化之果给了他，法力不比准圣差，更因为参悟所得到的演化之果，对天机的窥视，除了圣人和圣人以上的存在外，基本上是他说第一，没人敢说第二的程度。更何况，他不懂的时候，不还是有个圣父给他撑腰么？
　　最后，方杰众人商定：如果封神榜上无名之人，他们能解救，则尽量救下来。如果救了榜上有名之人，只要这些人离年老而死的时间不远，请通天教主和人族圣父，看看能不能可考虑等这些人阳寿正终之后，再行上榜。
　　｜饭饭小说论坛XDDDDDD^_^昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.ＣOｍ|
　　当然，他们几个也商定从此开始：任何一人，不能单独行事。众人皆点头同意，看来这些人的思想，还不是一般的超前……
　　诸位商定之后，齐齐往西岐赶去，打算向那燃灯讨回“定海珠”。只是，那菡芝仙似乎无意间往赵公明“靠”……方杰首当发现，在途中和云霄三姐妹示意。云霄三姐妹见了，亦露出笑意，如果大兄有一个人在身边，性子定会收敛收敛，虽然赵公明已经很收敛了。
　　……
　　逍遥天：
　　随着太一不停地吸收杀戮和毁灭的本源，精神境界也在不停地提升，道道不可见的规则之力，从他身体散发出来，往四周散去。但此时，又有无数道不可见的规则，从天地间传过来，往太一的体内涌去。
　　天地和太王之间，似乎形成了一个巨大的循环。慢慢地，整个逍遥天都充满了杀戮与毁灭的规则之力，女娲、后土、玄冥三女乃是圣人之体，对此早已察觉。她们齐齐起，在虚空之中，各占一方，成一阵法，却是为太一护法起来。
　　她们这么做，自然是想保太一安然，但想太一给他们的惊讶太多了，放下心来后，就观察起天地规则和太一之间的联系起来……
　　｜饭饭！·#￥%……小说论坛昊极云天手打，转载请注明 ＷwＷ.fftxt.com|
　　再说太一，此时不停地领悟着杀戮与毁灭的真意，特别是这怪物的无量量劫烙印，对太一有莫大的好处。
　　太一以前得了杀戮与毁灭的本源，得了一些天地规则，加之开天烙印，对无量量劫肯定心里有数，发动之法更不比说了。但那只是太一自己领悟的，一没实践过，二没有人可以对比，优劣难知。此时有了一个活生生的烙印可以吸收，不能说不是一件令人高兴的事情。
　　此时，已经将杀戮毁灭之源吸收了一半了，六识，也再度开启。只要再过一个月，太一就有把握将这些本源全部吸收了。然而在太一刚打开六识的时候，鸿均老祖的声音，从虚空传来：“毁灭杀戳之源，得之过多，则侵蚀神智。”
　　第二百二十章 鸿均再点大道窥，诸圣相聚商封神
　　太一听了，心中一惊，问道：“敢问老师，这作何解释？”问完之后，太一不禁自嘲。以前得了一份毁灭杀戮之源，自己的心性都受了一些影响，更何况是两份？这杀戮和毁灭，可不是简单的一加一，看来自己还是太过放松了！
　　想到这里，太一对鸿均，也多了一份感激。虽然鸿均这么照顾他，很大一部分上是为了自己。但要想一想，鸿均如果不为了自己，太一今日又何来的好处？说得难听点，叫互相利用，说好听点，就叫互惠互利。是好是坏，不过是心中一念，太一活了这么多年，自然没必要钻这个没有任何意义的牛角尖。
　　无论怎么说，鸿均对太一是好的，太一也不是忘本之人。两者又是老师与学生，没有必要计较这些芝麻小事。鸿均见太一自己领悟过来，也没多说，身影慢慢地淡去……
　　太一巩固了莲花的本源，看着眼前的一团杀戮毁灭之源，沉思起来。白白浪费，那是不可能的。拿来炼宝，这一点意义都没有，以太一现在的道行，基本上是不需要法宝了。为什么这么说呢？因为太一此时的本事，已经达到了鸿均舍身要合道之前的一段时间！
　　按道理，太一现在身负“一个半”的杀戮毁灭，还加了混沌钟这个异数，那些杀戮毁灭规则都领悟得差不多了，早就该成为天道一般的存在了，为何还停在这个水平上？其实，很多的规则，你领悟了，并不代表可以掌握。将自己所领悟的东西，转化为实践，其中艰辛，只有经历过了，才会明白，这里就不多解释了。
　　好了，废话不提，再转回太一思考上：
　　虽然杀戮和毁灭之源，自己本身不用了，但太一还没有大度到给其他人用，谁知道别人用了，会出现什么样的变故？太一可不想后悔都来不及的事情，发生在自己身上。好心办坏事的情况，太一可是见多了，有些东西，还是只有一个人掌握的好。
　　从此考虑，太一只能往没有自己意识的死物上考虑，最好是永远都没有生命迹象的死物上去考虑。如此，那就只剩下法宝和武器了，而且要是非常厉害的法宝和武器。法宝：混沌钟被太一融了，乾坤鼎，因为萝莉的关系，太一并不打算让它与杀戮毁灭之源融合。
　　｜饭饭！·#￥%……小说论坛昊极云天手打，转载请注明 ＷwＷ.fftxt.com|
　　定天杖，太一打算离去的时候，拿去镇压逍遥宗的气运，如果分一部分的杀戮毁灭本源融进去，定能够保证逍遥宗长盛不衰。弑神刀，因为吸收了功德、黑云，虽然威力无穷，但如果自己化成天道一般的存在后，那就彻底变成鸡肋了。
　　太一不想放弃弑神，打算分出一部分杀戮毁灭本源去，希望它能一直跟着自己。
　　想罢，太一就做了起来……
　　却说女娲、后土、玄冥见穿梭于逍遥天的规则消失，本以为太一很快就会出来，不想等了一个多月，也没见太一出来，不由得有些心急。三人正思量着是否进去一观之时，突然爽朗的笑声，笑声充满了无穷的感染力，就连三位女圣人，都受其影响而不自知！接着，太一从殿里面走了出来。
　　三女见状，正要上去和太一说一番，却再也迈不开脚步了，因为，又一个太一从里头走了出来，而先前的那个太一，在要接近她们的时候，像被一阵风吹散一般，突然化为无形！三女不觉万分怪异。
　　接下来，更诡异的事情发生了，殿里走出了一片太一，每一个太一，都往三女走来，但他们有一个共同点，就是要到三女面前两丈的地方，自动消失了。三女见状，万分惊讶，如果说面前赶来的是太一的化身，那她们为何一点感觉都没有？别忘了，她们是太一的妻子！
　　最后，宫殿平静下来了，一个身影从里头走了出来，走到有些呆滞的三女面前，将她们拥在一起，说道：“三位夫人方才是否吓坏了？”
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手+}|{“：打，转载请注明 www.ＦＦtxt.Ｃom|
　　三女清醒过来，对着太一一阵捶打，过了好一会儿，女娲对太一说道：“若是有人冒充你，我等该如何区处？”
　　太一笑道：“这点你们可以放心了，从今日起，太一不再离开你们的视线，不就成了。”说完，见三女不满意，太一接着说道：“好了，好了。其实，你们可以分辨出哪个是分身，哪个是本尊的。如果是化身，只要接近你们，因为不存在心灵感应，立马可以分辨出来的。即使不用心灵感应，只要在两丈之内，立马就会被你们发觉的。”
　　三女听了，这才满意地点了点头，太一与三女入殿增进感情不提。
　　……
　　逍遥境：
　　方杰、云霄三姐妹、赵公明、菡芝仙六人，跟聚宝好说歹说，聚宝就是不理，只听聚宝道人时不时地蹦出一句：
　　“既然你掌教天尊让你莫要轻入红尘，你入了，就要承受得起相应的代价。”
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手+}|{“：打，转载请注明 www.ＦＦtxt.Ｃom|
　　“到了我聚宝道人手里的东西，从来没有归还的道理，此规则自洪荒以来就订立了，断然没有修改的道理。”
　　“你们不要烦我了，我不给，就是不给，除非你们能给我同样的宝物顶替！”
　　众人：“……”
　　方杰、云霄三姐妹、赵公明、菡芝仙，怎么会跑到逍遥境来了。原来，方杰一群人去了西岐山后，燃灯说法宝已经被聚宝所夺，开始众人不信，待众金仙和其他人一齐作证过，才知螳螂捕蝉黄雀在后。虽然赵公明很想和燃灯再做一场，但耐不住众人的劝告，只好退去。诸人就跑到逍遥境来。
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转|{“：》《？载请注明 ＷＷw.ffＴxt.Ｃom|
　　本以为靠方杰的关系，可以很容易地要回定海珠，没想到聚宝道人根本就不买他的帐。几个人越说越大声，最后，变成了争论。
　　聚宝本来也只是想占一点便宜，并没有吞并那个定海珠的意思，后面见这几个小辈都不知深浅，不禁佯怒道：“莫说是你们几个，就是天尊来了，也不能从我这里得一丝便宜。”说完，见几人睁大着眼睛看着自己，聚宝不禁一阵得意。
　　而那几个人见聚宝得意，不停地大笑。只听菡芝仙说道：“这位道兄可再说一遍？”
　　聚宝哼了一声，说道：“有何不可，今日即使天尊来此，也不能从我聚宝这里再得一丝便宜。”
　　｜饭饭小说论坛XDDDDDD^_^昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.ＣOｍ|
　　“哈哈~~”
　　“哈哈~~”
　　“……”
　　众人再次大笑，但很快的，方杰众人往聚宝方向一拜，说道：“拜见圣父（天尊）！”
　　聚宝转身一看：“……”
　　太一虚空一扶，说道：“免礼！”众人只觉一股柔和之力将他们扶了起来。
　　聚宝呆滞，过了半天才，才反应过来，开口说道：“掌教天尊怎么来了？莫不是要帮他们占自己人的便宜不成？”其实聚宝根本就不知道，来人根本不是太一本身，而是太一用那杀戮毁灭之源炼化的一个分身……不过，这分身，也只有圣人级别才能发觉其中的不同。
　　｜饭饭小说论坛\\\\\> </////昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.c0m|
　　太一听聚宝这么说，不禁笑道：“怎会？今日我来，是受通天之请，要那定海珠的。你莫要藏着，就拿出来还与他们吧。”
　　聚宝听了，刚要去拿，却见太一面色有异，心中一动，就停住了，开口说道：“掌教天尊倒是卖了通天教主的好处，那我聚宝道人不是要做亏本生意了？不行，这绝对不行！”
　　太一笑道：“那你说如何才心甘情愿地将宝物归还物主？”心甘情愿，太一这话里头，可是大有文章。不过，很可惜的是，众人并没有听出破绽来，而是惊讶于聚宝道人可以和太一讨价还价。
　　聚宝道人说道：“嘿嘿，聚宝道人我的要求不高，只要天尊能够保证我五个量劫内不被人算计了就行。”
　　出乎众人的意料，太一居然答应了：“好。快将定海珠还与赵公明吧。”
　　聚宝将定海珠还给了赵公明。
　　｜饭饭小°′″＄说论坛昊极云天手打，转载请注明 wＷw.ffＴxＴ.c０m|
　　赵公明一家子见太一如此，都是万分感动，千恩万谢不提。太一见状，对他们说道：“经过此事，尔等立即封山，不可再入红尘，否则劫数难逃、榜上有名！”
　　赵公明听了，刚要说什么，却被云霄三姐妹给拉住了。见菡芝仙也拉了拉自己，赵公明万分无奈，和众人一齐拜道：“多谢天尊点化。”
　　他们的一举一动，如何逃得过太一的眼睛？太一对此也不在意，只是转身对方杰说道：“封神之事，你不可再参合其中，一切自有定论。”
　　方杰拜道：“谨遵圣父之旨。”
　　……
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转载请′″＄￡￥注明 ＷＷw.fＦtxt.com|
　　大地一阵晃动，一个身影跑了出来，诸位不用猜疑，此人正是太一的化身。只见化身摇身一变，变成了一个仙风道骨的老道。老道左右摆动了一番，笑道：“估计闻仲上榜的时间到了，我正好去凑个热闹。”说罢，太一化成一道流光，往绝龙岭飞去。至于救不救闻仲，就看太一的心情了。
　　不要说太一前后矛盾什么的，因为在太一的想法里头：闻仲上封神榜，或许就是一种解脱……
　　再说闻仲见赵公明来而又去，士气大落，与西岐争兵，没几个回合，就失败了。燃灯见状，兵分几路相阻，趁火打劫，每战一场，商朝兵就死伤逃降过半。没几次，闻仲身边就只剩下几千人马，正按燃灯的算计，往绝龙岭走去……
　　第二百二十一章 化身出世乱封神
　　再说云中子负责截留闻仲，见他真往这里赶来，不禁叹息。云中子对闻仲，倒是没有多大怨恨，在他看来，闻仲忠心耿耿，一生呕心沥血，为了商朝，虽然用错了地方，但也值得尊敬。
　　云中子正叹息间，突然听到一个声音传来：“我说云中子，你既然叹息，做儿女姿态，索性放了闻仲，如何？”这声音，自然是太一传出来的。懒洋洋的语气，让人听了，有一种说不出的舒爽。
　　云中子听了，也是一阵迷糊。突然，云中子脸色大变，往那看去，却见一个仙风道骨的老道，躺在白云之上，正悠闲地喝酒。云中子可不敢小看了这悠闲的一举一动，因为这看似不经意的一举一动，潜藏无尽的力量不说，还包含着无上的天道。也只有面对掌教老师的时候，云中子才有这种感觉。
　　当然，云中子不相信眼前这人有圣人级别，在他的想法里头，圣人视众生如蝼蚁，又怎么会来关心闻仲遭劫这种小事？所以，唯一有可能的是，眼前这人，有准圣之力。云中子不比其他仙人，一身脾气无敌臭，见他没有对自己出手，知道对方没有恶意，就拱手问道：“这位道友，不知今日来绝龙岭有何见教？”又哪里料到，这来人虽然只是一个化身，但却有圣人之力。
　　｜饭饭小说论坛昊极云天手打，转载请′″＄￡￥注明 ＷＷw.fＦtxt.com|
　　太一听了云中子的话，并没有立马回答，而是拿着葫芦，轻轻地喝了一口，接着，露出万分惬意的表情，过了好一会儿，才笑道：“不愧为福德之仙，说话得体，心无恶念，你今后定无损耗之灾。”
　　云中子听了心惊不已，嘴上却连道不敢，两人就这样聊了起来。太一也不闲着，在和云中子聊天的过程中，挥手一指，在地上画了一个巨大的圆形。
　　过了一会儿，闻仲带兵走上了绝龙岭。只听闻仲问左右道：“此是何地？”
　　左右护卫说道：“此地名唤绝龙岭。”
　　闻仲听了，叹道：“难道天要绝我不成？”虽然这么说，但闻太师眼里却闪过一丝坚定。正要往前走去，却听天上传来声音：“且慢，你若前进一步，就踏入贫道所化的圈子，到时候贫道即使有心助你，也无能为力了。”
　　｜饭饭小°′″＄说论坛昊极云天手打，转载请注明 wＷw.ffＴxＴ.c０m|
　　闻仲听了，立马收住脚步，认真一看，这才发现了那不起眼的圆圈。闻仲如今兵败连连，又被追赶到绝龙岭，本以为死期将至，现在听有人可以救他，虽然不知道对方打的是什么主意，但情势未明，自然不会恶言相向。
　　闻仲再看了看白云上之人，见他一副悠哉游哉的模样，看来对自己并没有恶意，就拱手说道：“贫道胄甲在身，不便行礼，不知云上道友有何见教？”
　　太一说道：“你若踏入那圈子，则命数尽归阐教，贫道虽然有大神通，却也不能逆天行事，怕你只有走投降一路耳。不过贫道观你乃是愚忠之人，若叫你投降，你定愿以死上封神榜。那时，怕会连整个截教都牵扯进来，贫道不忍杀劫扩大，故而出来一劝。”太一说到这里，就停了下来，静静地看着闻仲老太师，丝毫没有为说对方“愚忠”而感到惭愧。
　　闻仲也没在意太一说他愚忠，而是问道：“若是贫道不入此圈，道友有何要教我？”
　　｜饭饭小说论坛\\\\\> </////昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.c0m|
　　太一也不在意闻仲这个样子，说道：“那倒简单，你今去隐居山谷，待老死后上封神榜，如何？”
　　闻仲面色一变，说道：“依道友之言，贫道是榜上有名之人？”
　　太一说道：“正是如此。”
　　闻仲不语，过了半天，黯然离去，剩下军士茫然无助，或者投降，或者散去。正是：闻仲一心为商朝，榜上有名头一遭，今知神通败天数，心灰归隐是今朝。
　　太一大笑几声，转身离去，只留下目瞪口呆的云中子。
　　过了半天，云中子反应过来，连忙往玉虚宫赶去。
　　……
　　元始天尊听了云中子的话，就知道是谁捣乱了，过了半晌，元始天尊开口说道：“此人怕是东皇太一，他如此作为，定有他原因。待我与师兄见过，他日自会到他逍遥天了却此果。尔等吩咐门下，完了杀劫，就立马回洞修炼，切不可与看不穿修为之人相斗，为今后大道之途埋下祸根。”
　　元始天尊说完不语，云中子只好告退。
　　元始身形一闪，消失在云床之上，往老子离恨天八景宫赶去……
　　而此时，谁也料不到，通天教主，已经到了逍遥天。
　　只见通天满面喜色对太一说道：“恭喜道友道行大进。”不高兴是假的，阐教算计他截教门徒，太一横插一杆，救下了云霄三姐妹和赵公明。接着，太一又让闻仲无事，保了赵公明不会跑出来强出头，可谓是好事做到底了。如此一来，大势的发展，就不再按照原先那个路发展了。保截教道通之情，通天如何不欢喜？
　　｜饭饭小说论坛XDDDDDD^_^昊极云天手打，转载请注明 ＷｗＷ.fＦtXt.ＣOｍ|
　　太一听了，倒没有和通天客气，反而笑道：“通天，贫道修为大进，你可有兴趣试试贫道的手段？”
　　通天笑道：“道友神通难测，贫道自愧不如。”开玩笑，如果真跟太一做过一场，那还了得？输了倒没事，万一在心里头留下破绽，那才叫完蛋。
　　两人又互相说了一阵，过了一会儿，太一正色道：“通天教主，有一事情，贫道需与你说明。”
　　通天见太一正色，知道接下来的内容，才是两人此次会晤的关键，说道：“还请道兄说来，贫道洗耳恭听便是。”
　　太一听了，嘿嘿直笑，笑得通天心惊胆战后才开口说道：“你是要忍痛换血，让门下弟子先在榜上呆那么几千年，等我太一夫妇四人飞升天道后飞黄腾达；还是要眼前利益，他日劫难不断，致使门下凋零，虽为圣，却不是圣人？”
　　通天闻之，心中大惊，太一窥演天机之数，他丝毫不怀疑。他没想到的是，太一竟然要飞升天道，成就鸿均一般存在！
　　通天不愧心志坚定，很快就平静下来，对太一的好感，再升了一分，问道：“忍痛换血该如何？眼前之利又如何？”
　　第二百二十二章 几圣相聚商封神
　　各位看官定有疑问，太一曾经不是跟通天说过忍痛换血之事么？怎么现在又提了出来？这就要从鸿钧出现，让太一不要尽数炼化多得一分杀戮毁灭之源说起。记得鸿钧说过，太一将那杀戮毁灭之源，全部吸收了，就会神智丧失，迷了心智。表面看，就是这样，平平常常，如同老师爱护弟子一般。但往深里看，能让鸿钧出现，又岂是如此平常？△饭饭小说论坛璇。手打，转载请注明WWW.FFTχT.CΟM△
　　鸿钧几次帮助太一，调和太一进境，无不是在关键的时刻出现，那次出现，自然也是大有内涵。太一炼化了杀戮毁灭之源，更兼用杀戮毁灭之源成就亿万化身，道行大进，与鸿钧亿万化身大有相似之处。其中因果，可不是一两句就可以说得清楚的。
　　太一自道行大进后，有了很深的明悟，他虽未毁灭，但若延缓无量量劫到来，是有莫大的好处的。不要以为主宰杀戮毁灭，就只能靠杀戮毁灭才能进步的，更不能认为主宰杀戮和毁灭，就是将眼前的一切都毁灭了或者杀戮了。
　　杀戮毁灭，对外不对内，对逆天倒施，却不对顺天而行。太一道果，需要和盘古开天，鸿钧定天顺理互相配合，三者相辅相成，才成就无上至尊。就鸿钧让太一主封神，也是经过一番算计。想鸿钧知晓现在未来，如何不知道让太一掌封神会有失偏颇？但他并没有在意，这说明了什么？
　　太一此举，能让他天数转得更加顺畅，即使做得非常过分，鸿钧也只会睁一只眼闭一只眼了。
　　废话不说，那通天心中的疑惑，还正待解开呢。
　　只听太一说道：“忍痛换血么，就是让门下大部上榜；待封神过后，另收弟子。下一轮封神之时，自有圣人出，名曰盘古天道圣人，为盘古肉身成圣，他自会抹去封神榜上之名，你弟子可得盘古之血重生，此乃大机缘也。”
　　通天听了，心中震惊，说道：“巫门不是有人成圣了么？”
　　太一笑道：“我若离去，家眷亦是不在此间，那此天地间，之剩下三清与西方佛教两圣人了。鸿钧老师座下有十位圣人，我将与鸿钧同在，座下亦是如此，也有十位圣人。待我等离去，因为准提接引未算我与老师之门，故而还有十七位圣人未出。”
　　太一见通天震惊的模样，接着抛下一颗重磅炸弹，说道：“每逢一量劫，将有一圣人出，待我与老师门下凑齐二十位圣人出后，则是每一量劫出一散圣，此乃无数年后之事了，暂且不提。此十七量劫，你只要交好每一位成圣之人即可保得道统平安，虽然不能成为主角，但如此多量劫相安，已是万分难道了。”
　　通天听了，感慨道：“通天本以为得以量劫安寝即可，却疏忽了圣人长久，实在惭愧。倒是道兄见得长远，贫道佩服。”
　　太一只笑不语，让童子端茶与通天相聊，通天也想多知道些未来的事情，就陪着太一打哈哈。
　　各位看官莫要以为以后会出现那么多的圣人，就觉得不爽了。试想，一个量劫，乃是六十亿年之长，从开天辟地，到洪荒破碎，是何其的长久？但也才一个混元量劫。况且每一量劫后，圣人就会用上无数法力，重新开天辟地，演化世界。如果圣人不多，世界如何增大，圣人如棋子，如果棋子不多，天道如何进步？
　　当然，这一切，到上在盘古、鸿钧、和以后杀戮毁灭主宰的太一的控制范围内。治愈以后圣人出世，世界会大到什么样的程度，就不是这个时候想的事情了。想盘古成为至尊后，开的的一个天地，虽然被异教破坏而化为灰灰，但如果真的要算的话，也没经历多少个量劫。由此可见量劫时间之长。
　　通天一边和太一聊天，一边把太一说道那些要成圣之人的记下，期待以后结个善缘，对门下大部分遭劫要上封神榜的不满，也小了许多。
　　元始天尊见太一干扰封神，与太上老君商量一番后，两人齐齐往逍遥天赶来。
　　太一和通天教主乃是圣人，他们一动身，又没有遮掩，皆是心中微动，就算到了因果。太一也不多说，只是吩咐一童子道逍遥天门口去等两人来，和通天继续聊了起来。
　　过了一会儿，童子将太上老君和元始天尊带了进来，众人见过，一阵客气难免。最好，还是太上老君开口问道：“今日我等前来，本是为了封神一事。不知道友两面行事，欲作何去处？”
　　太一装作一副悲天怜悯的模样，说道：“下界西周灭商，逢神仙杀戒，老师赦命我主封神，此时按目前观之，虽只是牵扯阐截两教，然毕竟为人族浩劫，战事一起，生灵涂炭，人族为我和女娲所造，虽不忍其遭此浩劫，但此乃天命，无法改变，如之奈何？但两教大战，人族过于牵扯其中，总是不好。”
　　太上老君和元始天尊听得模模糊糊，不知道太一到底是什么主意，只是缓缓说道：“道兄慈悲。”╞饭饭小说论坛璇。手打，转载请注明ωωω.FFTⅹT.?οΜ╡
　　太一自然不会就此打住，让两圣人摸不着头脑。就接着说道：“贫道认为，商朝近日可灭矣，但封神榜上名字未齐，若是只由阐截两教修士需补上不提，却有失公平。于延缓量劫来临不利，故而贫道认为，需五教皆有人上榜才是正理。且阐截两教过分相争，也会坏了同门之谊。”
　　三清听了，顿时心念闪动，难道太一要对西方佛教出手了？不过耳听为实，还是确定为妙，就同时问道：“不知道兄有何见解？”
　　太一说道：“不如五教凑起来，做过一场，遭劫者上榜，未遭劫者，算过杀劫。其余个人，待到下一次封神之期再作打算。各有以为如何？”
　　三清听了，想佛教死了一些，门下上榜之人可以少一些，到不在意了，皆点头道：“大善。不过，我等还需请西方两教主才是正理。”太上老君和元始天尊还有一丝喜色，看来他们定然是以为太一要让佛教代替东方上榜了。太一见了，如何不知道他们的想法，不过并没有说破。
　　几日后，几圣相聚，出乎通天的意料，西方两教主竟同意了。只有太一心里清楚，西方教并不是抱着什么“我不入地狱，谁入地狱”的精神，而是他们好不容易有一个可以名正言顺的插手东方的、浑水摸鱼机会，才跑到东土过来。太一虽知晓其中的奥妙，但也不点破。一切，都在他的算计之中。
　　┃饭饭小说论坛王旋。手打，转载请注明WWW.FFTⅩT.?οM┃
　　太一见几位圣人都在，就立下条约，说道：“既然如此，那一路上，就由阐截带领门下直捣朝歌。若是有难，我自会派门下相助，若是有那修士不识天数，帮助商朝，则遭劫上榜。各位如何？”
　　除了通天外，其余几位圣人听了，皆点头曰善。
　　一场浩大的神仙杀劫，就此开始。
　　然而，让西方两教主、元始天尊、太上老君疑惑的是，通天虽不言善，竟然没有怒色！实在太诡异了，但他们都被眼前的事情给蒙蔽了，又哪里会想那么多？只是疑惑一下，最好认为通天识趣不敢和太一相斗而已，就散去了。
　　……
　　申公豹果真不凡，在闻仲走后，竟然找到一大群左道修士来，阐教修士赶往朝歌的修士，也缓慢了许多。一路上，太一的一个化身，也没做出太过分的事情来，只是救了一些诸如邓玉婵一类无关紧要的修士。逍遥、阐教、截教、佛教互有死伤，但都是一些无关紧要的修士。
　　佛教虽然参合进来，但因各教看着，没有传道之机，大有白来一场的趋势。不过看那些佛教修士的神色，并没有发觉他们不喜的地方。太一见状，只是冷笑。这些人打的是什么主意，他如何不知？偷偷摸摸的收几个徒弟，就以为别人不知道了不成 ？
　　丫的，现在我就让你得意，今后全部给我的门下练兵，让你们尝尝想退退不出，想来来不能尽来的滋味，太一如是想到！至于以后佛教弟子成了四教练兵的对象，而佛门来华夏支援的修士，因为顶级高手却华夏铁血神魂守护，只有修为低下符合练兵标准的才能“偷渡”到中土，成为陪练对象，却是西方两教主始料未及的。
　　太一化身也不闲着，让苏护和女儿妲己相见，陈述利害，苏护明了前因后果，就翻出朝歌。苏护倒很明智，没有说出朝歌城里头的人不是妲己！纣王闻之大怒，欲发兵讨之时，妖狐“妲己”自焚。妖狐却因此落了一个号名声。
　　纣王听了，心痛不提，一阵颓废不提。
　　妲己死后，纣王心神震动。接着，又传来崇侯虎被杀的消息，朝歌危在旦夕，商朝大厦将倾。
　　而封神榜上，却只凑到一百多人。Ⅶ饭饭小说论坛璇。手打，转载请注明ωωW.FFTXT.CοMⅧ
　　第二百二十三章 商朝灭亡
　　姜子牙已发兵征讨殷商。过五关斩六将，汜水关韩荣一家，临潼关守将欧阳淳，副将卞金龙、桂天禄、公孙铎，渑池县总兵张奎一家，游魂关窦荣等皆为纣王尽忠。西周一方武王的兄弟损失数位，姜子牙的弟子武吉阵亡。
　　截教弟子，听通天吩咐，纷纷赶回碧游宫侯旨。四教大军，赶往朝歌，一路上只剩下小杂罗，正义之师，势如破竹。太一先前安排虎仙三人，在关键的时刻，打开最好一道关口，西岐兵临朝歌！四教修士各自得掌教天尊号令，亦赶回去了，准备封神最好一战。
　　人间争端，就不再有修士参与其中了。
　　纣王见兵临朝歌，穿起战甲，亲自带兵出战，一时士气如虹，奈何战甲多年玩乐，败空了身躯，最终体力不足，导致兵败！
　　纣王也是一个勇猛之人，自然不服如此兵败，复再次带兵出战，却是再败！第三次出战，还是失败！
　　而这个过程中，纣王之子——殷洪、殷郊野战死了。纣王连败三次，没再带兵出战。
　　心知大厦将倾，纣王回了朝歌城后，就散了诸位兵将，让他们回家去。然而，满殿的文官却还未散去，朝歌宫殿里头，就剩下几个忠心耿耿的侍卫了。
　　纣王精神恍惚，思绪飘了起来，仿佛回到逍遥宫添香之时，原先总总，一一从他思绪里头流过。一代君王，在此刻，突然有了一种明悟。原来，从逍遥宫添香提淫诗的那一刻起，自己就走错了。╚饭饭小说论坛璇。手打，转载请注明Wωω.FFTχT.?οM╗
　　走进寿仙宫，看了看铜镜里头的自己，丝丝白发，隐约可见。纣王突然一个哆嗦，心头响起一个声音：老了，不中用了。看了看冷清的宫殿，纣王泪流满面：家破人亡，家破人亡啊。但这一切，如何不知自己亲身造成的？
　　突然，钟鼓声响了起来。纣王心中一动。这不是要自己临朝的声音么？好久，已经好久没有听到这个声音了。失魂落魄的纣王，缓缓地往朝殿走去……
　　纣王上了君位，看着满场文官，想起自己过往对百官的种种，不禁流泪说道：“本王自继位以来，上提淫诗辱天尊，下不修德政，穷兵黩武，杀妻诛子。三纲尽失，不听诤言，杀害忠良，又逼反各路诸侯，连累苏妃，最终大厦倾倒，孤王愧对商朝列祖列宗。诸位爱卿，孤王错矣，如今逆臣已到朝歌。爱卿都散了吧。”
　　满朝文官听了，对纣王的怨恨，似乎在此刻消失了。文官泪流满面。跪道：“请大王移驾他处，留住九五之躯。我等他日还可再起兵伐西岐。”众文官有如何不知道，他们根本没有翻过来的机会？这么说，只是自欺欺人罢了。
　　纣王不说话，独自往寿仙宫走去，在临去之时。挥了挥手，示意让众文官退朝。虽然众位文官并无退去，但纣王已经没有心力去理会这些了。
　　精神恍惚的纣王，一步一步的踏上寿仙宫，耳边似乎响起妲己悦耳地声音来，心道：妲己，是你吗？孤王要跟你来了，你知道吗？纣王眼前突然出现妲己的声音，纣王快步而上，却扑了个空。
　　“玉碎香消实可怜，娇容云鬓尽高悬；奇歌妙舞今何在，覆雨翻云竟枉然。凤枕已无藏玉日，鸳衾难再探花眠；悠悠此恨情无极，日落沧桑又千年。”纣王一边流泪，一边轻轻的吟起诗来哀悼“死去的”妲己。
　　“大王，西周大军已到了朝歌城外。”封宫官硃升前来禀告.
　　“终于来了。”纣王一个激灵，醒了过来，看了看硃升，说道：“朕贵为天子之尊，万一城破，为逆贼所获，辱莫甚焉。欲寻自尽，此身尚遗人间，犹为他人作念；不若自焚，反为干净，毋得令儿女自借口也。你可取柴薪堆积于此，朕当自焚以赎己罪。你当如朕命。”
　　硃升听罢，披泪满面，泣而奏道：“奴婢侍陛下多年，蒙豢养之恩，粉骨难报。不幸皇天不造我商，祸亡旦夕，奴婢恨不能以死报国，何敢举火焚君也！”言罢，无言不能成声。饣反饣反小讠兑讠仑土云王旋。手扌丁，车专载讠青氵主日月ωωω.FFТхт.СοΜ
　　纣王听了，心中颇为感动，到了此刻，似乎有了新的明悟，自不愿意此人死去，说道：“此天亡我也，非干你罪。你不听朕命，反有忤逆之罪。昔日朕曾命费、尤向姬昌演数，言朕有自焚之厄；今日正是天定，人岂能逃，当听朕言！”
　　硃升再三哭奏，劝纣王：“且自宽慰，另寻别策，以解此围。”
　　纣王怒声道：“事已急矣！朕筹之已审。若诸侯攻破午门，杀入内庭，朕一 被擒，汝之罪不啻泰山之重也！”硃升大哭下楼，去寻柴薪，堆积在寿仙宫上。
　　王见硃升下楼，自服衮冕，手执碧圭，佩满身珠玉，端坐柴堆之中。硃升将柴堆满，挥泪下拜毕，方敢举火，放声大哭。只见烟卷冲天，风狂火猛，六宫中宫人喊叫，霎时间乾坤昏暗，宇宙翻崩，鬼哭神号，帝王自焚。●饭饭小说论坛王旋。手打，转载请注明WWW.FFTχT.?οΜ●
　　硃升衣痛哭数声，大叫：“陛下！奴辈以死报陛下也！”言罢，将身撺入火中。
　　这是由众位文官入宫，却是王叔比干，太师杜元铣，大夫梅伯，谏议大夫徽子、箕子、徽子启、徽子衍等大臣，发现大火，连忙赶来，从宫娥口中得知纣王自焚，均悲痛万分。
　　“君辱臣死，如今我成汤江山不保，比干无颜再见成汤列祖列宗，亦要追随大王于就全之下，诸位保重！”王叔比干言罢，纵身跳入大火之中。而后太师杜元铣，大夫梅伯，徽子启、徽子衍等亦跳入火中尽借。
　　箕子正亦想跳入火中，却被徽子拦住：“王弟，我成汤历代祖先牌位还在太庙之中供奉，朝歌将破，若牌位被毁，我等再无颜面对列祖列宗，此时有劳王弟了。”言毕，也跳入大火之中。箕子明白自己不能再死，跑到太庙之中，将历代祖先牌位收起，背入包袱之中，换了装扮匿与百姓之中，溜出朝歌城，从此隐居山林。
　　西周大军之中，武王和建筑业得闻纣王和手下大臣自焚的消息，唏嘘不已：可乐出身是霸王，如今落得，烟灰中。尔后下令大军准备入城不提，
　　商朝，就这样灭亡了。◤ 