『书名：重生之时尚人生』
『作者：坦坦荡荡』
『状态：全本』
简介：赵廷：说，为什么你能给我造胸、造子宫，就是不给我造一个小JJ，我真的不想当女人啊摔！
系统：......我是完美女人培养系统，你要是变成男的了我还玩个屁啊！

1V1，HE文

　　☆、死亡

　　第一章死亡
　　赵廷拿着诊断书浑浑噩噩地坐在医院走廊的长椅上，医生地话还清晰地留在脑海里：“赵先生，检查显示，您现在是胃癌晚期，而且癌细胞已经扩散，您最多还有两个月的时间。不过我们还是建议您尽快接受手术和化疗，毕竟多活一天都是好的。”
　　怎么可能呢？他才三十岁，还那么年轻，刚刚升了职加了薪，房子刚付了首付、车子也还完了贷款，人生正是一片光明，他怎么可能会得癌症呢？！
　　对，不会的！一定是这家医院检查错了！
　　赵廷站起身，把诊断书撕碎扔在走廊的垃圾桶里，大步向外走去。
　　赵廷站在又一家医院门口，这是他这周跑的第五家医院。然而五家医院给他的回答都是一样的：胃癌晚期。
　　赵廷抬头看看阳光灿烂的天空，再看看身边来来去去的人群，在七月的炎热天气里却觉得寒冷无比。他拒绝了医院化疗的放案，只拿了阵痛药。
　　赵廷回家后大哭了一场，发泄了心中的苦闷不甘，也终于认清了事实。
　　第二天就去了公司辞职，拒绝了公司的挽留，知道公司担心他跳槽到对手公司，也表明了自己不会这么做，只是单纯的不干了。没说自己得了癌症活不长了，他可不想看到别人同情的眼神！
　　他父母去得早，也没给他留下什么，大学四年学费生活费都是靠奖学金和和自己打工挣的钱。因为没钱又忙，一个月有十天是吃泡面度过的，胃病就是在那个时候落下的。后来工作了就更顾不得照顾身体了，为了尽快在北京这个大都市扎根，工作更是卖力，饥一顿饱一顿的，何况他是个业务员，经常有饭局，白酒、啤酒、红酒什么的更是每天往肚子里灌。
　　到超市买了全套的厨具和食材，又报了个厨艺班，在剩下的两个月里他可要好好儿的对自己！
　　赵廷给自己定了一个计划表并严格执行，在最后的日子里，他要享受积极健康的生活。
　　每天6点起床，晨跑半个小时，早饭吃自己熬的粥和白煮蛋，然后去厨艺班学习。后来会做的菜式越来越多，还学了几种药膳，没事就在家里做好吃的给自己吃，就算后来只能吃流食的时候，也坚持每天自己熬粥、做汤水。
　　赵廷躺在病床上的最后一个念头就是下辈子一定要好好生活，善待自己，什么都没有健康重要。                    
作者有话要说：　　

　　☆、重生

　　第二章重生
　　赵廷是被疼醒的，但这疼又不像胃疼，就好像全身被大卡车压过一样，特别是......下身，那个最脆弱的地方疼得最厉害。赵廷刚睁开眼，就看到洁白的天花板，还闻到一股医院的消毒水的味道，他不是死了吗？怎么还在医院里？刚想起身看看怎么回事，就发现门外进来一个护士，而且还是外国人，看到他醒了一脸惊喜。他刚想说话，却脑袋一疼有晕了过去。
　　赵廷再次醒来的时候就知道自己穿越了，因为他占用了别人的身体、接受了理你个人的记忆。
　　这个身体也叫赵廷，今年18岁，全家都是美籍华裔，而这里是美国。一家三口为了庆祝儿子毕业，就进行了一场全美自驾游，从所在的旧金山出发，历经两个月快到纽约，一家决定去探望老朋友顺便去儿子即将上学的哥伦比亚大学看看，谁知还没到纽约就出了车祸。他们的越野车被一辆侧翻的大卡车压住了大半，夫妻俩当场死亡，儿子赵廷也重伤，醒来后就成了另一个赵廷。赵廷叹息，难道他就这么没有父母缘吗？竟然两辈子都这样！
　　赵廷醒来的第二天，这个身体父母的好盆赶来看他，就是住在纽约的王博文叔叔。
　　这个王叔叔是纽约一家律师事务所的律师，戴着金丝边眼镜，看起来很精明严肃的一个人，一来就安慰他：“兰斯，我很难过发生这种事，”这个赵廷的英文名叫兰斯，“不过现在最重要的事你自己，我相信你父母在天国也是希望看见你平安的。”
　　“谢谢王叔叔，我会好好配合医生的。”赵廷浑身僵硬地躺在病床，他现在全身多处骨折、内出血、还有脑震荡，只能裹得跟木乃伊似的躺在床上一动不动。
　　王博文看赵廷这全身是伤的样子叹息：“你父母的后事和你医药费的事你不用担心，都有我处理呢。你父母这些年应该有些积蓄，还有车祸的保险赔偿我会帮你争取最有利的。现在最重要的是你必须转院，我和你的住址医生谈过了，你的情况比较严重这里的医疗水平有限，我打算把你转到纽约长老会医院，那里医疗水平很高，而且我也能就近照顾你。你觉得怎么样？”
　　“多谢王叔叔，我没问题。”赵廷当然同意，他能重活一次已经是老天的恩赐了，他自然不会辜负！这一次他可要好好享受生活才行！
　　“那我现在就去安排！”王博文起身，那件事还是先不告诉兰斯好了，到纽约先看看情况再说吧，没准能治好呢？
　　王博文办事速度很快，四个小时后赵廷已经躺在纽约长老会医院的病床上了。
　　在重新做了一边检查之后，他的主治医生皮特拿着他的病例和检查报告又对他检查了一次，问问他身体各部位都有什么样的的感觉，问的很仔细，他都一一回答了。他想这个医生还挺仔细挺负责的，可没一会儿医生竟然还更、仔、细地检查了他的小弟弟！在一群人面前！对着他还带着导尿管、包着纱布的小弟弟看来看去！他躺着看不到，也不知道怎么回事，最后还拆了纱布拍了照！最后竟然还是一个女护士给他包扎好的！赵廷觉得他还脚底板都成红的了。
　　检查后皮特对他说：“兰斯，你的情况我们已经有了初步了解，治疗方案我们商讨后明天会通知你的，你现在要做的就是好好休息，用最好的状态面对手术。”
　　“我知道了，谢谢你，皮特。”赵廷的脸还是红的。
　　“那你好好休息。”说着带着一群人走了出去，那个给他包扎的护士临走时还对他眨了眨眼睛，赵廷囧。
　　“兰斯，你有什么需要就对艾玛说，她是我单独给你请的护工，她很有经验。”王博文指着旁边一个中年白人妇女说道。
　　“你好，亲爱的兰斯。你可以叫我艾玛或者阿姨，要知道我的儿子和你一样大。”艾玛笑容可亲，看起来挺好相处。
　　“你好，艾玛阿姨。以后就要麻烦你了。”赵廷对她微笑道。
　　“哦，孩子，这是我应该做的。”艾玛笑得更慈爱了。
　　王博文看他们互相认识了，就站起身告辞：“那兰斯你好好休息，我先回去了。”
　　“好的，王叔叔，你路上小心！”“再见，王先生。”
　　王博文出了赵廷的病房并没有回家，而是去了皮特的办公室。
　　“皮特，兰斯的具体情况怎么样？”王博文担忧的问。
　　“外伤骨折、内出血和脑震荡看着虽然严重，看痊愈只是时间的问题，但是严重的还是他的生殖器官的问题，”皮特坐直身体，双手交叉放在桌上，表情严肃，“他的阴、茎折断，这个是可以缝合治疗的，可是□□已经破碎，这个根本没办法修复！阴、茎也没办法正常小便，除非要一直使用导尿管。”
　　“也就是说他以后没法向正常男性那样结婚生子过性生活了吗？”王博文叹息，好友可就这么一个儿子！
　　“不经如痴此，”皮特点头，“而且还无法向正常男性那样方便，要一直带着导尿管。”
　　王博文皱眉：“这么严重？就没有什么解决办法吗？你知道，兰斯今年才18岁，以后不能过性生活对他的打击已经非常大了，难道还要一辈子带着导尿管吗？”
　　皮特回答：“我知道这对一个18岁的男孩子来说很残酷，可是除了这样以外，他就只能做变性手术了。”
　　“变性手术？！”王博文惊呼，“让兰斯变性成女孩子！不行！这多么荒唐！”
　　皮特耸耸肩：“那也没办法，只有切除阴、茎，让尿液不经过它，兰斯才能去除导尿管。兰斯身为男性已经不可能再享受性生活了，但他如果变性成女性就不一样了。”
　　王博文有些不解：“怎么不一样？”
　　“兰斯的□□破裂，身为男性自然不可能□□，可是他阴、茎和□□上的神经和腺体还是比较完整的。如果变性成女性，经过阴、道重塑手术，把这些神经和腺体内置，他以后性生活还是会有快感的。”
　　“只有这两种选择了吗？”王博文还抱有希望。
　　“是的，”皮特点头，“最好尽快，他现在的情况不宜拖延太久。”
　　“我知道了，这件事我无法做主，明天我会向他说明情况，到时候还麻烦你说明一下。”王博文无奈的搓搓脸，他该怎么开着个口呢？
　　“没问题，这是我的职责。”
　　赵廷并不清楚自己的情况，他在睡前还在想，他穿越一次虽然是个重伤的身体，但起码不用担心很快死掉，而且还年轻了十几岁，又收获了一口流利的英语。大赚呐！                    
作者有话要说：　　

　　☆、选择

　　第三章选择
　　第二天，皮特给赵廷做过常规检查后，把护士和艾玛都支了出去，病房里只剩下皮特、王博文、赵廷三人。
　　“兰斯，我有个坏消息要告诉你，你要有个心理准备。”皮特表情严肃。，一边的王博文也是一脸凝重。
　　赵廷看这架势心里咯噔一声，难道是他的病情恶化要不行了吗？老天爷不会只让他多活这么两天吧？可是刚才还说他的病情有好转呐！骨折伤口愈合的很好，内出血也清理干净了，今天的头也没昨天那么晕了，一切都在往好的方向发展，最多半年他就又可以活蹦乱跳，重新体验美好的生活了。这又是怎么了？
　　“王叔叔、皮特医生，到底怎么了？”赵廷紧张的心跳加速。
　　“兰斯，这件事我前两天以为还有还转的余地，就没跟你说明情况，可是现在为了不影响你的治疗情况，必须要跟你说了。”王博文语气沉重，目露担忧。
　　“王叔叔，你说吧！我能挺得住！”赵廷深吸一口气，还怕什么！反正都是死过一次的人了，这几天本来就是白捡的，老天要收回就让他收好了！
　　“是这样的，你因为车祸的原因，导致睾、丸破裂，医生检查过后发现没有办法进行修复，只能进行切除。也就是说，你以后都没办法过的性、生活了。”王博文说我就紧紧盯着赵廷，就怕他一个激动做出伤害自己的事。
　　赵廷听着松了一口气，还好不是什么要命的绝症，不用死就好，不就是切蛋蛋吗？还好还好！等等......切、蛋、蛋！赵廷脸瞬间绿了，反应过来猛的扭头去看王博文，王博文看到赵廷扭头时就连忙去制止：“兰斯你小心一点！你的脑震荡还没好！”赵廷现在哪还顾得上这些，急忙问道：“王叔叔，你说什么！麻烦再说一遍！”
　　这时候，皮特插话：“兰斯，王说的没错。你现在的情况就是这样，□□已经破裂必须要切除，以后不仅无法过性生活，还有可能小便不受控制。”
　　“切除睾、丸！这就是说我以后要做太监！”赵廷感到不可思议，难怪昨天要检查他的小弟弟，他到底是有多悲催！每次在他以为自己要转运的时候，命运就给他来了一下更狠的。这是在刷他承受力的下限吗？老天爷咱能别这么玩吗？
　　“兰斯，虽然很残酷但你还是要勇敢面对！”皮特接着说道，“现在针对你的情况，我们制订了两种方案。”
　　“哪两种？”赵廷问道，这种情况除了当太监还能怎么办？马丹难道我重活一次就是为了跑来美国当太监的吗？赵廷欲哭无泪。
　　皮特回答：“第一种，只切除睾、丸，然后像你现在这样插着导尿管生活；第二种，把睾、丸和阴、茎一起切除，进行变性手术，这样你既不会有失去男性尊严的问题，也不会有小便不受控制的困扰。”
　　“变、性！”赵廷瞪眼，他做了三十年男人现在竟然要变性成女人！
　　“兰斯，”王博文拍拍赵廷的手，“我知道你很难接受，可是现在没有其他办法了，你必须选择一个，你的身体情况已经不宜在拖延了。”
　　“王叔叔，我现在有些混乱，我能想想再回答你吗？”赵廷实在不知道该怎么选择，是做太监还是做女人？
　　“当然，这是你的权力。那可不可以让王叔叔以一个长辈的身份给你一些建议呢？”王博文说。
　　“当然。”赵廷心想他现在正需要。
　　“我昨晚回去想了一夜，在这种时候我觉得你接受变性手术比较好。”看到赵廷疑惑的眼神，王博文解释道：“在你不能以男性的身份正常的结婚生活时，我不想你还有这身体健康的困扰。同样的前提，方案一，你有可能没办法正常的上学、工作、运动、生活，你知道的，你要一直戴着导尿管；可方案二不一样，你可以重新开始，虽然是以女性的身份，你可以正常的上学、工作、生活，甚至可以谈恋爱、结婚，因为你有一个健康的身体。当然不结婚也可以，现在一直单身的人很多。而且，我有一些门路，可以让你改名换姓并且没有后顾之忧。你觉得呢，兰斯？”
　　“我知道了，王叔叔。谢谢你为我考虑了那么多。可我还要再想想，我能明天答复你们吗？”赵廷还是有些犹豫。
　　“当然可以。”皮特和王博文一起回道。
　　赵廷这一整天都在思考这个问题。
　　他有渴望有一个健康的身体。上辈子他胃癌晚期，最后半个月躺在床上虚若的不能动的时候，他就想就算穷到要饭他也要健健康康的，绝对不能拿命换钱。难道这辈子他要插个导尿管，身上挂个尿袋到处跑吗？然后人家上厕所时掏鸟放水，他是掏个尿袋出来吗？受尽别人异样和嘲笑的眼光吗？想想就觉得人生暗无天日、毫无希望。他还要吃尽美食，游遍全球呢，怎么可以有这样一个身体！不，绝对不能这样！
　　就向王博文说的，反正都没办法用男性的身份正常的生活了，为什么不选择一个健康的身体呢
　　可是说的容易，做起来却不是那么容易的。先不说他从来没教过女朋友也没有妹妹更是从来没有做女人的想法，不了解身为女性的行为习惯、心理活动，猛一下变性成女人要是神经错乱了怎么办？再说了，做了三十年的男人，他打心底里排斥自己变性成女人。
　　这天晚上，赵廷做了一个梦。
　　梦里的他选择了带着导尿管生活，可是他隐藏的很好，没让任何人知道。有一天他在公司里工作，发现尿袋满了就去厕所想把水放掉。可是那天厕所人特别多，隔间里的人一直不出来，外面小便池也一直都有人。他等呀等，一直等了好几个小时都没等到机会，有不敢在别人面前把尿袋拿出来。最后，他被憋死了。
　　赵廷从梦里惊喜，吓出一身冷汗。
　　可现在膀胱真的和梦里一样涨涨的，歪头一看，是尿袋满了。就叫艾玛帮忙放一下。
　　“哦，对不起兰斯，是我睡得太死了！”艾玛很自责。
　　“没关系，毕竟现在才五点。”
　　赵廷看着艾玛帮他清理尿袋，这一刻，赵廷下定了决心。                    
作者有话要说：　　

　　☆、变 性

　　第四章 变性
　　早上，皮特医生和王博文到的时候，赵廷告诉了他们自己的选择。
　　“王叔叔、皮特医生，我想好了，我接受变性手术。”赵廷郑重的说。
　　“那好，我有个同学是这方面的专家，我去联系他，让他来看看你的情况，保证做到最好。”皮特笑着出去了。
　　“王叔叔，做手术要很多钱吧？万一......”这是赵廷现在最担心的事了，以前就听说哪个女明星整容花了多少多少钱，更何况他现在要整容变性一起做，也不知道要话花多少钱？
　　王博文扶扶眼镜，一秒钟进入专业模式：“这个你不用担心，车祸的原因警方已经调查清楚了，公路摄像显示责任全在对方。对方赔偿加上保险金大概有七百多万美金，而且你的医疗费用是对方全部负责的。”
　　“那就好。”赵廷松了一口气，没想到穿越一次竟然成了百万富翁，还是美元，虽然是以这种方式。
　　第二天的时候，皮特帮忙联系的整形专家约翰就带着他的助手来了。
　　约翰看过赵廷的具体情况后，很快就制定好了手术方案，并安排了最快的手术时间。
　　“兰斯，相信我，我一定能把你打造成大美人的！”进手术室前，约翰自信满满的对赵廷说。
　　之后的半年里，赵廷经过了大大小小的十几次手术，变性、面部整容、去喉结、隆胸、除毛等等，每次进手术室的时候赵廷都心惊胆颤。那种麻醉过后的疼痛，他一个大男人都心有余悸，真不知道那些爱美的女人是怎么坚持下来的，竟然还有人整容成瘾，简直太不可思议了！不过幸好每次王博文都在他身边帮他打气。
　　“兰斯，要不要看看你现在的样子，保证不会让你失望的！”约翰笑着递给赵廷一面镜子。
　　今天是赵廷最后一次手术拆纱布，也就是说到今天为止赵廷的手术已经全部结束可以出院了。可是以前赵廷或许是因为情怯，从来就没看过自己整容后的样子。虽说当初整容方案赵廷也参与过讨论。
　　赵廷接过镜子，镜子里出现了一张完全陌生的脸。不是上辈子那张用了三十年的普普通通的男性面孔，也不是这具身体记忆中的阳光男孩的样子，而是一张很漂亮的有点混血儿感觉的女性面孔。及肩的黑发，额头饱满，眉毛浓黑纤长，有些凹陷的眼眶和挺直的鼻梁让五官显得更加立体洋气，再加上水嫩的嘴唇和经过调整的脸部轮廓，这是一张完完全全的属于女人的脸。赵廷怔怔地看着镜子里的人，心里千头万绪不知什么滋味。
　　“兰斯？哦，不，现在应该叫你兰妮了。”王博文把一叠衣物递给赵廷，“这是照你现在尺码买的，你去试试。今天我们就出院了，虽然没赶上圣诞节，但我们还可以一起过春节不是吗？”
　　“哦，亲爱的兰妮，衣服你都会穿吧？”约翰调侃赵廷，还调皮的对赵廷眨了眨眼睛。
　　赵廷没搭理约翰，无语的抱着一叠衣服进洗手间换衣服去了。
　　看到赵廷关上门后，王博文转身对皮特和约翰道：“你们能确定兰斯的事情不会再你们医院泄露出去吧？要知道这回非常影响他今后的生活的！”
　　“亲爱的本，你就放心好了，我是很有职业道德的，要不然我在这一行也不会有这么好的名声。”约翰立马表明自己的立场。
　　“况且我们都是签过保密协议的，那么高的赔偿金我可赔不起。”皮特也跟着保证。
　　洗手间里，赵廷正在跟文胸做斗争。赵廷背对着洗脸盆前大镜子，回过头看着镜子里的自己的动作，努力想把挂钩扣好，可是弄了好久都没扣上，急的他在大冷的天还冒出一头汗。最后干脆在胸前扣好了，然后再把文胸整个再转过来，这下才终于穿好了。文胸穿上后胸口有些紧紧的，深呼吸了几次才好受一点，看着胸前的D杯，光站着就感觉沉甸甸的，跑起来岂不是更难受，赵廷感叹做女人真不容易！赵廷擦擦汗，想到以后自己还得每天这么折腾一次，就感到亚历山大。再穿上白色的高领毛衣和蓝色的紧身牛仔裤，镜子里马上就出现了一个高挑的美人。178身高，D杯的胸器，纤细的腰肢，在紧身牛仔裤的包裹下显得更加翘挺的臀部，将近110厘米的腿长，加上完美的脸蛋，走在街上估计会有200%的回头率好么！
　　赵廷欣赏完自己现在的样子，正想出去时，忽然听到一个声音：“叮～，点亮一个成就，奖励完美女性体！”声音刚落，赵廷就看见自己正前方漂浮着一张发着淡淡金光的卡片。卡片还在缓缓地旋转着，赵廷走进，看到卡片上是一个赤、裸美女，只用手臂和长发遮住了身上的重点部位，最重要的是，这个美女长得跟现在的他一模一样！
　　难道这是老天给他的金手指！他就说嘛，他穿过来就碰到这么坑爹的事，还被迫变成了女人，怎么会一点补偿都没有呢！看看这金手指有没有办法让自己在变回男人！
　　赵廷伸出手想要去拿卡片，就在快触碰到的时候，卡片猛的朝他飞了过来！赵廷吓了一跳，就在认为卡片会撞到自己脸上的时候，卡片忽然不见了。
　　于此同时，赵廷发现自己脑子里多了一些东西，赫然就是刚才的那张卡片！卡片静静地悬浮在那里，上方还有一个显示为０％的进度条。赵廷还想再研究一下卡片究竟有什么作用，就听到王博文在外面喊他的声音，只好做罢。
　　跟皮特、约翰等医院里的人告别后，赵廷就被王博文全副武装（长大衣、围巾、帽子）的带出了医院。
　　赵廷坐在车里贪婪地看向外边，这是他穿过来半年第一次出来。二月的纽约还非常寒冷，路边的建筑物和树木上堆积着没化完的雪，路上的行人来去匆匆，呼出来的都是白气。街道上高楼林立，不管是原来世界的纽约还是这个世界的纽约都是一样繁华。
　　是的，这个世界。早在赵廷刚过来的时候，就从原主的记忆里得知了这并不是原来的地球。尽管大势都差不多，可还是有很多的不同，而且他死的时候已经是２０１４年了，可这个世界现在却是２００５年的年初。
　　大约过了半个小时，就到了王博文住的地方。是那种美剧里典型的小区，独栋小别墅，每家门口都有一块小草坪，但门前都没有院子。小区房子规划的很整齐，给人很舒服的感觉，王博文住在差不多中间的地方，一栋两层小楼，有个小小的后院。能在纽约这种国际大都市有属于自己的小别墅，看来王博文混得很不错。想想自己上辈子，累死累活十来年才攒够了一个小户型公寓的首付，这差距也太大了。
　　进去之后发现里面装修的也很好，简洁风，不过就是没什么人气。
　　“本，你是自己一个人住吗？”赵廷问王博文。两人早就互相喊名字了，赵廷也不用再喊一个才大自己是来岁的人叫叔叔了。
　　“是的，我父母回华国定居了，我自己也离婚五年了，女儿跟着前妻，一直都是我自己一个人住，”王博文把赵廷带到二楼的一间房间门口，打开门说：“不过现在有你陪我了。”
　　王博文继续给赵廷介绍：“衣柜里有一些给你购置的衣物，不过不多，等有时间我们在一起去买，你房间左边就有一个洗手间，里面洗漱用品都是齐全的，你可以放心用。”
　　“好的，真是太麻烦你了，本。”赵廷为对方的周到道谢。
　　“凭我与你父母的交情，哪还用说什么谢？”王博文不以为意，“对了，你的身份已经安排好了，社会安全号、护照、驾照都办好了，不过住址都是在纽约，没问题吧？我想你最近还是和我住的好，你现在实在不适合一个人单住。”
　　“我都没问题。”赵廷也知道，他现在刚刚经过那么多手术，健康状况不大乐观，必须要长时间慢慢康复才行。
　　王博文又说：“还有，你父母的骨灰已经带回旧金山安葬了，你要回去看看吗？你们以前的房子也要处理一下才行。”
　　“好，明天就回去行吗？”占了人家的身体，就要担起应有的责任。赵廷想原主也是想尽快回去看看的吧？
　　“那行，我现在就去订机票。”                    
作者有话要说：　　为了写得没那么大的BUG，专门去网上搜了关于变、性的信息看，结果被血腥的场面吓得不行。
　　看完之后，真是......没蛋也疼( ⊙o⊙ )千真万确

　　☆、家务小能手

　　第五章家务小能手
　　经过三个小时、横跨整个美国的飞机旅程，赵廷和王博文两人来到了旧金山。一下飞机，赵廷两人就直奔原主父母所埋葬的墓园。
　　赵廷在墓碑前放下一束红玫瑰，这是原主母亲最喜欢的花。赵家夫妇两人是合葬的，照片上两人都笑的很开心。在原主的记忆里两人的感情就很好，从小就是青梅竹马，在孤儿院里相互扶持，不管在多么困难的情况下都不理不弃，一直相互扶持。两人乐观、坚韧，直到生命的最后一刻，也尽最大的力量保护了孩子。要不是夫妻俩拼命保住原主，赵廷就是穿过来了估计也活不了了。他对这夫妻两人是由衷地佩服、感谢。
　　赵廷站在墓碑前，心里地对他们保证：你们放心，我一定会珍惜这次机会，好好地活下去！
　　王博文看赵廷站在那里一言不发，以为他心里太难过了，上前拍拍他的肩膀，安慰道：“兰妮，别太难过了。乔治和安在天上也不会希望看到你这样的。”
　　“嗯，我知道，我会好好的。”赵廷抹了把脸，“我们走吧，先去酒店，然后回家把房子收拾一下。”
　　王博文看赵廷真的没什么，放下心回道：“好，走吧。”
　　两人回了酒店，有马不停蹄地去原主位于旧金山郊区的家。
　　房子已经快一年没人住了，院子里的草坪没人管理已经长得乱七八糟了。推开客厅的门，就有一股子灰尘迎面扑来，呛得两人赶紧退开，过了好一会儿才进去把窗户都打开。家具、地板上都落了一层灰尘，走过的地方都留下了一个个脚印。二楼也是一样，楼梯上、走道上、房间里也都是灰尘。一一把门和窗户都打开透透气，赵廷看房间里都挺整齐，这么长时间没人住，竟然也没招贼？真是万幸。
　　赵廷把整个房子都逛了一遍，这里一切都跟原主记忆里一样，可却已经物事人非了。
　　王博文问赵廷：“你现在跟我住纽约，这房子你打算怎么办，是留着还是租出去或者是卖掉？”
　　“卖掉？”赵廷皱眉，“不卖也不租，就这样留着吧！以后要是回旧金山还能有个住的地方。”他现在又不是等着用钱，而且，估计原主也想留着的，这就算是他为原主做的吧！
　　王博文点头：“那行。不过这里可得好好收拾一下才行。”
　　赵廷一想也是，总不能就这样放着，道：“行，那我们现在就开始吧，先把楼上的房间整理一下，我去拿工具。”
　　“我们自己打扫？！”王博文惊讶，“为什么不找家政公司我可不会打扫房子！”
　　“房子里有很多回忆，我想自己来。”赵廷坚持，这是他能为原主做的最后一件事了，以后的人生他会照自己的意愿来。
　　听到这个，王博文妥协了，“好吧！”
　　赵廷跑到仓库拿了清洁用的工具，又找了两件旧衣服、帽子，两人就开始了清洁大业！
　　先从二楼原主的房间开始，和大多数男孩子一样，墙上贴了很多球星的海报。两个人都做的不大熟练，不过幸好房间里还挺整齐，倒省了很多事。收拾了一会儿，赵廷就觉得腰有些酸，看来还得好好休养才是。刚直起身想歇歇，就听到：“叮～，点亮一个成就，奖励家务小能手！”声音刚落，就像上次一样，赵廷眼前出现了一张悬浮着的卡片，上面也是他现在的样子，不过是穿着女仆装、手里拿着吸尘器的。
　　赵廷无语，这是要闹哪样？上次那张“完美女性体”的他还没研究出来到底是做什么的，这次又来个“家务小能手”！然后还没等他有反应，卡片也冲进了赵廷的脑海里。
　　不过，和上次不一样的是，赵廷的脑子里凭空出现一些东西，而且都是和......家务活有关的。赵廷满头黑线，这是要让他去做女仆的节奏吗？
　　“兰妮，你怎么了？是身体不舒服吗？要不就到旁边休息一下吧？”王博文看赵廷站在那一动不动，关切的问道。
　　“哦，没什么，我很好。”赵廷回过神来，拿着吸尘器继续吸地。
　　可还没两下，赵廷就觉得特别别扭。因为，刚才进入她脑子里的有关家务活的东西告诉他，不应该这么做，现在不应该吸地。那些有关家务的知识（应该算吧）告诉他，打扫一个房间的卫生，应该从上到下、从里至外的，而吸地应该是别的都清洁干净后才做的，是最后一道程序。
　　赵廷想不管它，照着原来的顺序来，可是心里老是不舒服，还搞得自己心烦意乱。
　　赵廷有些傻眼。
　　要不，试试？
　　“咳，本？”赵廷决定试一下。
　　王博文正拿着抹布擦桌子，听到赵廷喊他，有些疑惑，道：“有什么事吗？兰妮。”
　　“是这样的，本，”赵廷解释道：“你不觉得我们这样打扫有些不对吗？”
　　“不对？你知道的，我是门外汉，对家务活根本就不了解。”王博文耸肩，“我家都是请家政公司的员工来打扫的。”
　　“所以，我有个建议，应该可以让我们打扫的更顺利，以前我妈妈就是这么做的。”赵廷搬出安来增强他的说服性。
　　王博文道：“那你说吧，女性在这家务方面总是更有有权威性。”他也想轻松些。
　　赵廷把自己脑子里的东西说了出来：“我们应该先清理天花板和高的地方，然后再清理桌子和地面。这样天花板上的灰尘才不会把清理干净的桌子和地面弄脏。其次......”
　　“行，你说的很有道理，我们就这么干！”王博文很干脆。
　　两人立马行动起来，重新分配了工作。热火朝天的干了半个小时后，整个房间都变得干干净净了。赵廷看着干净整洁的房间，心里的成就感油然而生。作为一个单身狗，他从来不知道自己有一天竟然能把房间收拾得这么干净！看来以后就是找不着工作，他也可以去家政公司啊！老祖宗说得对啊，三百六十行，行行出状元！麻麻再也不用担心我会失业了！
　　看来这个金手指还是有点用的嘛！虽然比较偏。
　　想到这个金手指，赵廷就发现那张“家务小能手”的卡片上的进度竟然变成了1%！
　　难道打扫卫生、做家务会提高进度？不知道进度100%后怎么样？
　　赵廷有些期待。                    
作者有话要说：　　

　　☆、唐人街

　　第六章唐人街
　　赵廷和王博文两人花了整整两天，才把房子的里里外外都整理干净，能收起来的东西都收了起来，大件家具都蒙上了白布。
　　而房子打扫完后，那张“家务小能手”的进度也变成了5%，赵廷琢磨着，估计做家务能提高进度，看来以后要多找机会试试才行。
　　把一切都安排好了，赵廷两人就回纽约了。两人的班机是中午的，到家的时候已经五点多了。
　　看王博文和小区里刚下班的人打招呼，赵廷才想起来这半年王博文经常和他在一起，那岂不是耽误了工作？
　　“本，你最近为了我的事没少奔波，你公司那里没什么吗？”想他以前请个假，他们家经理推三推四，还跟审讯似的要问个一清二楚，跟请个假就让公司有多大损失一样。
　　王博文听到赵廷这么问有些好笑：“你现在才想起来呀？”
　　赵廷被他笑得有些不好意思。赵廷摸摸鼻子，好吧，他承认他是挺迟钝现在才想起来。
　　王博文看他那个样子，也不再逗他了，“你放心好了，我最近没接什么案子，所以空闲时间挺多。再说了，我也是我们律师事务所的合伙人。”
　　“哦，这样啊。那我就放心了，要是因为我影响了你的工作就不好了。”赵廷有些羡慕，自己当老板就是好！
　　“兰妮，那你现在先上楼休息一下，我去订外卖，你有什么想吃的吗？”王博文从客厅沙发前的茶几上拿着一个小本子翻着。
　　“有中餐吗”自从穿过来就再也没吃过中餐了，赵廷还真有些想得慌。
　　“中餐？行，这附近就有家中餐馆，送餐挺快的，你先上去吧，半个小时就能下来吃饭了。”王博文拿起电话机拨号。
　　等赵廷擦着头发再次下来的时候，餐桌上已经摆好了饭菜和碗筷，王博文也坐在餐桌前等他了。
　　看到他下楼，王博文赶紧招呼：“兰妮，快过来吃吧，饭菜已经好了。”
　　赵廷在王博文对面坐下，餐桌上摆了四菜一汤，红烧排骨、清蒸鱼、蒜蓉西兰花、青椒土豆丝，四个菜两荤两素，还有一个玉米浓汤，挺丰富，卖相也好，看起来让人很有食欲。
　　赵廷拿起筷子，夹了一块排骨，刚进嘴里就发现实在是太甜了，整个口腔里都充满了那种腻死人的甜味。吃完排骨立马夹了一筷子土豆丝，好不容易才把甜味给压下去。又试了试另外的菜，除了西兰花还可以，其他几样都不怎么样。排骨太甜，清蒸鱼腥味太重，土豆丝有些面，玉米浓汤则是奶味太重太腻了。
　　这时王博文问道：“味道怎么样，要是合胃口的话，也许我们可以经常从他家订餐。”
　　“味道实在不怎么样，还没我做的好吃呢。也许以后的三餐我可以都包了。”赵廷一听就赶紧说，只要一想到要天天吃这种东西赵廷就觉得心塞。
　　王博文惊讶：“你会做饭？”
　　“嗯，以前妈妈不在家都是我做的，基本的还是会的，也许我们可以再买几本食谱试试。”反正再也不要吃西餐和西式中餐了，太折磨人了，简直就是黑暗料理。我大吃货国估计没几个人可以忍受天天吃这种东西，难怪他以前那些出国留学的同学回来后厨艺都有了长足的进步，都是逼得呀！
　　“再说了，反正我在家也没事。对了，以后家里的家务也交给我就行了，也不用再请家政公司了。就当是我的房租好了。”顶了房租，又省下了请家政的费用，顺便还可以增加一下“家务小能手”的进度，一箭三雕啊！就这么愉快地决定了！
　　王博文劝了一会儿，发现赵廷还是坚持就随他去了，大不了不行再请人就是了，又想赵廷有个事做也好，省的他胡思乱想。不过，“我基本上不再家开火，厨房里的厨具不是很全，可能要重新买。”
　　“没关系，待会我看看厨房缺什么，正好明天周六你又不上班，我们去超市买回来就好了。”赵廷兴致勃勃的计划着。
　　吃完晚饭，赵廷在厨房洗完碗，有仔细检查了一下厨房用具，看少了什么明天好补上。一检查发现少的还真不少，厨房里基本上都是做西餐要用的，可是他只会中餐，所以要买的东西挺多，怕自己忘了，赵廷还找了个小本本把要买的都写上了。
　　王博文看他那么认真就由着他去了，大不了备一点胃药嘛。
　　第二天，两人连早饭都没吃就奔纽约的唐人街去了，因为很多东西只有在唐人街才买的到。
　　这是赵廷第一次逛唐人街，整条街古色古香，门口有楼牌，两边的建筑都是中式的，看起来比国内还有中国味。
　　他们来的早，很多餐馆还在供应早餐，赵廷拉着王博文吃了很多家。隔了那么就终于吃上了一顿正宗的中餐，赵廷几乎感动的泪流满面。小笼包、豆浆、豆腐脑、油条、稀饭、烧饼......赵廷把自己吃得胃里再也塞不进去东西了才停下。
　　饭后，两人找了家茶馆坐着消食。赵廷品着点得祁门红茶，第一次觉得家乡的味道真好，虽然他穿越前也不怎么喜欢喝茶，可也比整天咖啡、可可、牛奶好啊！
　　中午也是在一家川菜馆解决的，赵廷很久没吃川菜了，这次吃了个过瘾，一边辣得满头大汗一边又手下筷子不停地夹菜。赵廷满足了，可就害苦了王博文。他本来就不吃辣，这次赵廷点了一桌子菜没有一个味道清淡，就算不停喝水还是被辣得眼角通红差点连眼泪都下来了，嘴里也又麻又辣的快尝不出味道了。
　　赵廷看他狼狈的样子，还在一边无良地偷笑。王博文无奈，也不去理他，自己继续一边喝水一边不停吃饭。
　　两人一直逛到六点钟吃完晚饭才回家，东西买了一车，后备箱满了连后座上堆得都是。从炒锅到蒸笼、调料到食材，赵廷买了一大堆，甚至还买了专门炖汤的瓦罐、一个小炉子和一套青花瓷的餐具。
　　到家的时候天都黑了，刚停下车想要往下搬东西，却发现门口蹲了个小女孩。
作者有话要说：　　求收藏！！O(∩_∩)O哈哈~

　　☆、熊孩子

　　第七章熊孩子
　　安吉拉抱着腿蹲在门口，她在这等了有三个小时了。
　　中午妈咪带她见了一个叔叔，那是他的新男朋友杰德，一个又高又壮的白人警察，和爸爸完全不一样。他也有孩子，是两个男孩，调皮的要命。他们先吃饭，然后一起去看电影，杰德一家对他都挺友好，可她整个约会都没个他们好脸色看。她知道这样不对，妈妈也要有自己的生活，可是她忍不住，为什么爸爸妈妈要分开？为什么他们一家不能永远在一起？
　　约会提前结束了，安吉拉没回家，她现在特别想见爸爸。
　　安吉拉中午没吃什么，现在整个人是又冷又饿。天快黑了爸爸还没回来，估计那个工作狂又在加班了。谁知道那个工作狂要加班到什么时候，以前还有过通宵呢。正想着是不是先回去明天再来，就看到爸爸的车回来了。
　　安吉拉放下抱着膝盖的手，欣喜地就想迎上去，却发现她的爸爸和一个非常漂亮的年轻女人有说有笑地下了车。安吉拉的心顿时就凉了，他们都不要她了。
　　王博文刚下车就发现安吉拉一个人蹲在门口。
　　“安吉拉？你怎么在这！就你一个人吗？”王博文摸摸她的手，冰凉冰凉的，一惊：“你什么时候来的？天气这么冷感冒怎么办？怎么不打电话给我？快进去洗个热水澡！”说着就打开门，把安吉拉推进浴室，有跑上楼帮她拿衣服。
　　等王博文都拿好衣服下来了，赵廷还没搞清楚到底是什么情况。只好继续搬他的东西。
　　王博文放好衣服后过来帮忙，顺便给赵廷说一下情况：“我女儿安吉拉，今年十三岁，一直和她妈妈住在一起，今天不知道怎么一个人跑过来了。”
　　“那你赶紧打电话问问啊，要是她自己跑出来的那她妈妈该多着急啊！”赵廷叹气，父母离异的孩子就是可怜哦。
　　相比赵廷的担心，王博文却很很淡定：“不会的，安吉拉很懂事的。她要是出门肯定会先和安娜说的，要不然安娜肯定早就打电话给我了。”
　　赵廷：“......”这父母当的可真是太放心了！
　　把买的东西都在厨房里放好，王博文出来后又翻起了那个写满外卖电话的小本本。
　　赵廷问道：“你要叫外卖吗？可是我们不是才吃过吗？”
　　“不是，是给安吉拉叫的，她好像没吃晚饭。你要再来点吗？”王博文拿起电话拨号。
　　赵廷拒绝了，“不用，吃完晚饭还不到一个小时好么！再说了，我有那么能吃吗？”
　　“麻烦一个海鲜披萨、一碗罗宋汤，送到布鲁克林区第42街901号谢谢！”王博文放下电话，“以你今天的表现来说，你的战斗力很强。”
　　赵廷：“......呵呵！”说到今天他也有些不好意思。一整天他几乎嘴都没停过，拉着王博文吃遍了唐人街大大小小的餐馆，虽然每家只吃了一点点，可加起来却不少，到最后实在吃不下去了才停下。
　　“咔！”安吉拉臭着脸过来了，一开门就看见爸爸和别的女人调情，你造有多心塞嘛！
　　“爸爸！”安吉拉走过来叫了一声，还瞪了一眼赵廷，狐狸精。
　　挨瞪的赵廷莫名其妙。
　　“安吉拉！”王博文见状，立马板起了脸，“你的礼貌呢！”
　　安吉拉被爸爸说了，只好不情不愿地跟赵廷打了招呼：“你好，我是安吉拉，是本的女儿！”所以别想着抢走我爸爸！
　　赵廷：“你好，我是赵廷，你也可以叫我兰妮。”他还是第一次见她吧，怎么跟他说话咬牙切齿的，跟有多大仇似的。
　　王博文见状还想说她两句，就听见门铃响了，“应该是外卖来了，我去开门。”走前还警告的看了眼安吉拉，示意她老实点。
　　可安吉拉就当没看见，等爸爸一转身就送了赵廷两枚大大的白眼，外加冷艳高贵地一声冷哼，哼！
　　赵廷：= =
　　王博文回来就看到两个人在那相顾无言，“安吉拉过来吃饭。”
　　“谢谢爸爸！我就知道你最疼我！”安吉拉欢欢喜喜的蹦过去，还得意地瞥了赵廷一眼。
　　赵廷：......个熊孩子！
　　“本，我先上去休息了。你们慢慢聊。晚安！”说完就抬脚上楼，他才不要在这找虐！
　　“晚安！”
　　王博文做到安吉拉对面:“现在只有我们两个人了，你也该说说今天的事了。怎么就一个人跑来了？”
　　“我怎么就不能来了！”安吉拉气得饭也不吃了，“难道是嫌我打扰你的二人世界了！”
　　“什么二人世界？你说我和兰妮？”王博文都气笑了，“别胡思乱想，我们是不可能的！”
　　安吉拉更生气了：“我胡思乱想？你们一个两个都是这样，都要等到事情决定好了再告诉我！就不能尊重一下我吗？难道我一定会拦着你们吗？！”
　　“这就是你今天不高兴的原因？”王博文猜测，“安娜要在婚了？”
　　安吉拉沮丧地点点头：“是的。”
　　“她今天才告诉你？”
　　“是。”继续点头。
　　“今天她带你见她的男朋友了？”要不然也不会这么激动。
　　“是。”安吉拉更沮丧了。
　　“好了，我知道了。你也别太激动了，现在你也长大了，她该也有自己的生活了。”王博文给她解释，
　　“我知道，我都懂得。我只是不想她把再我当成小孩子，等什么都决定了好了再告诉我！我又不会阻止她，或许我还能帮她参考下呢！”安吉拉特别激动。
　　王博文了然：“所以你也怕我和安娜一样瞒着你，等有了结果在告诉你？”
　　“嗯，你会吗？”安吉拉紧张地看着他。
　　王博文有些心酸，安吉拉一向很坚强，看来这次打击挺大的。王博文伸手揉揉她的头发：“你放心好了，我和兰妮真的不是那种关系，她只是一个朋友教的孩子，才比你大六岁！我要是以后谈恋爱一定会先告诉你的。”
　　“你保证？”安吉拉有了点精神。
　　“我保证！”王博文举手做发誓状，“好了，现在该好好吃饭了吧。”
　　“嗯。”                    
作者有话要说：　　熊孩子来袭，收藏个吧亲~~~~~~~~~~~不然放安吉拉哦

　　☆、厨房小当家

　　第八章厨房小当家
　　早晨赵廷起床下楼的时候，王博文和安吉拉已经坐在餐桌前吃早餐了。
　　安吉拉放下牛奶瞥了他一眼：“你可真够晚的，我和爹地晨跑都回来了！”
　　晚？赵廷有些脸红，被一个小姑娘说起床晚，他也觉得有些丢人。不过抬头看看钟，顿时无语了，现在才八点好吗！以前他工作的时候跑业务是起得比较早，但这大半年躺在医院里生物钟早就变了，每天都是睡到自然醒。可是他又不好意思跟一个小姑娘说不是我起的晚，是你起的太早了。那也太没脸没皮了。
　　还是王博文给他解了围，“兰妮，赶快过来吃早饭，我买了很多。”
　　赵廷给他一个感激的眼神，就坐下低头吃饭，他现在还是什么都不说的好。
　　安吉拉见状气结，竟然当着她的面勾引爸爸，绝对不能饶恕！虽然老爸对现在这个女人没意思，可说不准以后呀！狐狸精长这么漂亮又会勾引人，不能不妨呀！看来她以后要经常过来盯着才行，妈妈那里已成定局她无能为力了，爸爸绝对不能也叫人抢走了！安吉拉战意高昂。
　　吃饭的时候赵廷想起来一件事，“本，这两天换的衣服就别送洗衣房了，放那我洗吧，以后也都不用送了。”
　　王博文挑眉：“可是我的好多衣服都是要用熨斗熨的。”平常衣服倒没什么大不了的，工作穿的正装可一定要整洁。
　　“我会呀！再说家洗衣机、熨斗都有，不能机洗的我就手洗就是了，比外面还卫生一些。”什么材质的衣服该怎么洗，流程他清楚的很，他脑子都有这些东西，还都精确到每一步呢。
　　“你什么时候会的，以前在家也经常洗吗？”王博文有些疑惑，一个男孩子，安不会让他经常做家务的吧？
　　“不是，在医院无聊时上网看的，不过没亲自动过手，你不介意让我试试吧！”赵廷赶紧博同情，先糊弄过去再说，他难道说是穿越大神告诉他的么？
　　“哦，那好吧。”王博文不忍心让赵廷失望，大不了洗坏了重新买呗。
　　果然，赵廷心里偷笑。
　　安吉拉却在心里翻白眼，爸爸就是心软！又对赵廷更防备了，这个女人真是太狡猾了，竟然想一步步侵入爸爸的生活！看来她以后一定要天天来盯着了！
　　吃晚饭，收拾好餐桌，赵廷就开始刷起了进度。把这两天换下的衣服拿进一楼有洗衣机的卫生间，照着脑子里给的步骤，先把内衣都挑出来留着一会单独洗，再把不掉色的能机洗的放在一起塞进洗衣机，放水加洗衣液，然后定时就OK了，冬天衣服又大又厚所以两桶才洗完。手洗的都放了洗衣液在水盆里泡了一会才洗。
　　因为第一次发现洗衣服还有这么多道道，所以赵廷花了很长时间才好。想当年他都是把所有衣服一股脑塞到洗衣机里也不管掉不掉色的，果然屌丝和高富帅是不一样的。
　　洗完以后发现都十一点可以做午饭了，就去问王博文和安吉拉想吃什么。那父女两个在他洗衣服的时候在客厅里下棋，唔，还是中国象棋。可出来的时候只看到安吉拉一个人在收棋盘，赵廷问道：“安吉拉，就你一个人？本呢？”
　　安吉拉自顾自地把棋子摆在棋盘里，连头也没抬：“爸爸有事去书房了。”
　　看她这样子赵廷也习惯了，反正自昨天见到她开始就没得到过一个正眼，可不能和叛逆期的熊孩子较真：“这样啊，那我去做饭你有什么想吃的吗？不过先说好了，我只会做中餐哦。”
　　“你喜欢我爸爸吗？”安吉拉答非所问。
　　“啊？”喜欢......本？赵廷有些晕，他也能做我现在这个身体的爸爸了好吗= =。
　　没听到赵廷的回答，安吉拉有些不满意，放下手中的棋子抬头逼视赵廷：“你喜欢我爸爸吗？”
　　这下赵廷确定刚才他没听错了，有些哭笑不得：“他不喜欢我，我也不会喜欢他的。”因为他根本就不喜欢男人！“没事了吧？那我去做饭了。”
　　安吉拉听到赵廷的保证，松了一口气的同时又有些不忿，瞧那女人口气跟爸爸有多不值得她喜欢似的！她爸爸那么优秀她竟然还嫌弃！没眼光的女人！安吉拉把棋盒的盖子猛地盖上，端着棋盘蹬蹬地走了。
　　这边赵廷在厨房里洗菜，她已经定好菜单了，因为本和安吉拉都不能吃辣，中午就做紫菜蛋汤、肉末茄子、红烧肉、凉拌西红柿、什锦素拼，虽然红烧肉需要的时间长了点，可现在还早应该能来得及。
　　菜都洗好放在一旁，就在赵廷拿起茄子切下第一刀时，脑子里又一次响起了那个声音:“叮～点亮一个成就，奖励厨房小当家！”赵廷有些无语，上次是“家务小能手”，这次是“厨房小当家”，名字还能更挫一点吗？我还中华小当家呢！
　　赵廷的面前照例出现了一张卡片，上面还是“她”，可这次是穿着暴露的厨师服，显得身材更诱惑了，一手拿着锅一手拿着大勺的。
　　这算什么？百变小樱吗？赵廷一头黑线。
　　不过这次好像有些不同，因为声音还在继续：“请选择，中国、法国、土耳其、印度、日本、泰国、韩国、英国、徳国．．．．．．”后面是一长串的国家名，赵廷猜测，既然跟厨艺有关，这后面应该是料理种类吧？不管是不是，赵廷果断选了中国！他可不想一辈子吃外国饭，只要想想要每天吃面包、蜗牛、生鱼片、泡菜什么的他就受不了。
　　果然，赵廷选了中国以后报国家名就停止了，然后他脑子里就涌进了一大推东西，比上次有关家务的多多了，涨得他脑子都有些发疼了。
　　赵廷过了好一会儿才缓过来，整理了一下脑子里被塞进来的东西，都是中国菜的菜谱、菜肴来源典故、材料的处理、还有一堆跟中餐有关的东西，比如各种刀法的介绍、该怎么使用及练习方法，各种灶台的使用及各自的好处，还有菜肴材料的挑选等等，中餐果然博大精深。
　　倒是省了报厨艺班和买菜谱了，这里面光是菜谱就一大堆，中国八大菜系一个不缺，最起码有好几万道，就是一天三顿不重样也够他做个几十年了。赵廷看着这些菜谱就有些流口水了，看来以后有口福了！
　　看来以后有多了条后路，搞不好还能做个厨师开个餐馆什么的。就算这样以后也饿不着自己不用天天泡面外卖，省的向上辈子那样弄坏了胃。更何况菜谱里还有药膳，功效多多味道有好，调理身体不要太给力！
　　不过赵廷有些发愁，这么多的东西要学，这个“厨房小当家”要猴年马月才能达到１００％的进度啊？！
作者有话要说：　　打滚求收藏~~~~~~~~~

　　☆、新邻居

　　第九章新邻居
　　安吉拉自从那天晚上吃过赵廷做的饭后，已经从她妈妈那里搬出来住了，当然更重要的看着赵廷防止勾引她爸爸，不过现在还没看出来苗头。
　　为了这个事，她妈妈也就是安娜跑来好几趟，还以为安吉拉是为了抗议她再婚的事才离家出走的，甚至表示要是安吉拉实在反对她就不结婚了。吓得她的男朋友杰德也来过，表示要是安吉拉要是实在反对他们可以先不结婚云云。最后还是安吉拉再三保证只是赵廷做的饭太好吃了，她现在一点也不反对妈妈结婚，婚礼上她还要花童呢。
　　安吉拉也确实做了安娜婚礼的花童。安娜结婚的时候他也去了，因为两人一个是检察官一个是警察工作都很忙，所以婚礼并不隆重，在一个小教堂里举行的，只去了亲朋好友，但是很温馨。安娜这天很漂亮，跟以往的精明干练很不一样。赵廷感叹：“看来结婚这天的女人果然是最美丽的！”安吉拉有些惆怅，王博文和赵廷在旁边想安慰她，可她却自己想开了，还拉着赵廷去接捧花。搞得赵廷一头黑线，他去接什么捧花？果然熊孩子就是熊孩子！
　　自从赵廷有了“家务小能手”和“厨房小当家”两个任务后，就整天宅在家里了。
　　每天早晨起床就到厨房变着花样做早餐，然后洗衣服打扫卫生，一天剩下的时间里都在练厨艺。不止是为了进度的原因，而他现在真的对厨艺产生了莫大的兴趣，恨不能一天二十四小时都在厨房了不出来，连采购都是他列了单子让本去的。
　　首先就是照着卡片里说的练习刀工，这可是中餐的基础。他让本买了很多土豆，这可是练习刀工最好的食材了。
　　先练习的是切块，切块不难，在和王博文、安吉拉他们吃了两天土豆烧牛肉、红烧土豆、炖土豆后，赵廷就觉得这切块他练习的已经可以了，他已经能把每一块都切得差不多大小了，虽然速度还有些慢。
　　然后练习切片，这个比较有难度。一开始赵廷切得都比较厚，不过熟练后越来越薄了。这段时间家里的菜做出来基本都是成片的，因为本和安吉拉的抗议，这次不止是土豆了，可赵廷挺遗憾的，土豆练习多么好啊！两个星期后，赵廷已经能熟练地把各种食材快速地切成薄片了，期间起到手指五次。
　　练习切丝的时候，赵廷又用了土豆，不是他喜欢吃，实在是太合适了，而且还便宜的很。
　　这天中午饭桌上，安吉拉实在忍不住了：“兰妮，我们可以换个别的吗？能不能别吃土豆了？”这几天他们每天都是土豆，青椒土豆丝、醋溜土豆丝、酸辣土豆丝、凉拌土豆丝，虽说种类不少，味道也越来越好可那还是土豆好吧？她觉得她这辈子都不想再吃土豆了！
　　“或许你可以换成胡萝卜？”王博文也委婉地表示他也不想再吃了，可话音才落就被自家女儿瞪了一眼：难道你想以后每天吃胡萝卜？！王博文秒懂，想想那个场景就受不了，还不如吃土豆呢，父女两个都不大喜欢胡萝卜。又连忙道：“我们家隔壁今天新搬来一户人家，他们家孩子很多，或许我们可以去拜访一下，带上你的土豆丝做礼物。”
　　“好吧，以后练习的都送给邻居，你们别担心了。”赵廷同意，其实他也有些迟厌烦了，但扔掉有太浪费了所以才每天都吃土豆丝的。
　　因为是周末，所以在晚饭前，赵廷三人带着他做好的一盆酸辣土豆丝和一盒买来的蛋糕去了隔壁新搬来的人家拜访。
　　他们去的时候，新邻居一家还没收拾好。
　　“你好，我们是你们隔壁的住户，看到有人搬来就先过来拜访一下。”王博文和男女主人打招呼。
　　“你们好！我叫詹姆斯．史密斯，这是我太太朱莉。真是很高兴能和你们成为邻居！”史密斯先生很惊喜。
　　在交谈中了解到，新来的一家姓史密斯，男主人是橄榄球队的教练，女主人是家庭主妇，两人有十二个孩子。赵廷听到时吓了一跳，还以为是他们收养的呢，可是史密斯太太给他们介绍孩子们的时候说这都是他们亲生的＝＝。
　　“很多人知道时都很惊讶，可是我丈夫的愿望就是我们的孩子能组成一个球队，他的愿望实现了，没想到现在还多了一个。”史密斯太太很幽默的解释道。
　　史密斯先生也很骄傲地说：“这是我这辈子最骄傲地事了！”
　　赵廷三人看着到了新家为了抢房间把屋子里弄得鸡飞狗跳的十二个精力充沛地孩子，都对着夫妻俩佩服不已。
　　赵廷：呵呵，您可真真是太厉（能）害（生）了！
　　王博文：呵呵，一个就已经很难缠了好嘛？十二个真是不敢想象。
　　安吉拉：呵呵，爸爸有我一个就行了！我才不需要兄弟姐妹和我争东西！
　　史密斯夫妇热情地想留三人用晚餐，赵廷看着房子里乱糟糟的样子，以他们才搬来还很忙拒绝了。夫妻两也意识到现在请客人在家吃饭并不合适，表示新家收拾好了一定请他们过来，还热情地把他们送到路边才罢。
　　赵廷三人回到家都松了一口气，史密斯家真是太热闹太吵了！
　　赵廷想要不是史密斯先生有个好职业，这十二个孩子一般人家还真养不起！不过赵廷也有些羡慕，他上辈子没结婚就挂了更别提生孩子了，这辈子就更别提了，或许过几年他可以区孤儿院收养，当然一个就够了！
　　第二天史密斯太太来还昨天装菜的盆子时说：“谢谢你兰妮，你做的料理真是太好吃了，我们一家都很喜欢！我吃了那么多年的土豆，从来都不知道土豆还能这么做，这是中餐吗？”
　　赵廷趁机说：“是的，你要是喜欢今天还可以带一盆回去。”
　　“那怎么行！”史密斯太太拒绝；“我可知道做这么的食物可不容易！”
　　赵廷连忙说道：“没关系的，朱莉。我最近在练习厨艺，会多出来很多食材，本和安吉拉都不想再吃土豆了，正好你们家人多可以帮我消灭它们，说起来我还要感谢你们呢！”
　　史密斯太太挺赵廷这么说也就不再拒绝了，笑着说：“那好吧，我们一家可是有口福了。”
　　赵廷也笑，以后土豆丝有人解决了欧耶！                    
作者有话要说：　　一家十二个孩子，请参照美国电影《儿女一箩筐》
　　不收藏的亲小心生十二个哦o(&gt﹏&lt)o

　　☆、大餐

　　第十章大餐
　　时间就在赵廷的勤奋练习中缓缓溜走，终于在史密斯一家也快吃够土豆之前，他的刀法大成了！
　　这真是一个激动人心的消息。
　　晚上，赵廷做了一大桌子菜来庆祝，这段时间他白天练习刀工、晚上阅读各种厨艺介绍，好不容易基本功打好了，当然要漏一手了！所以这一餐特别丰盛。四个凉菜，布衣耳片、蒜泥白肉、桂花糖藕、凉拌黄瓜两荤两素，八个热菜，干煸四季豆、西红柿烧鸡蛋、香菇青菜、五彩玉米、红烧排骨、清蒸鱼、三杯鸡、油爆大虾，还有一个枸杞白汤羊肉和一个饭后甜品红枣银耳莲子羹。虽然都是家常菜，可色香味俱全，赵廷还给每道菜都配上了好看的雕花。
　　王博文和安吉拉来到餐厅看到满桌子的菜都惊呆了。
　　“今天有什么喜事吗？晚餐竟然这么丰盛？”安吉拉疑惑，该不会是爸爸向这个女人求婚了吧？！想到这她一惊，可是没听爸爸说呀？又连忙扭头看了看爸爸的表情，发现他也有些惊讶，才松了一口气。又有些无语，既然不是那这个女人笑成这样干嘛？脸都快成一朵花了！
　　赵廷看那父女两个都一副好奇怪、快给我们解释的样子，挑眉道：“怎么？做大餐给你们吃有什么好奇怪的吗？还是说我以前做的很差劲？”
　　“不是，你做的一直很好吃！”王博文立马表明立场，这可是衣食父母，千万不能惹生气了，他可不想再吃外卖了！
　　就连安吉拉也在旁边直点头。
　　赵廷点头，他的厨艺可是五星级的，又道：“既然如此，那有什么大惊小怪的。”
　　王博文解释道：“你知道的，我们只有三个人，可今天这么多菜，”他伸手比划了一下摆得餐桌都快放不下菜，“咳，要是吃不完会不会太浪费了？”
　　“噢～没事！”赵廷手一挥，“放心吧，这点我考虑到了，每道菜的分量也不多，不会剩多少的！”真是的，两个大男人还解决不了这么点东西么！
　　王博文和安吉拉闻言仔细看了下桌子上的菜，发现还真是的，只不过餐具都挺大而且装饰用的萝卜花之类的占了蛮多空间，所以猛一看分量不小。
　　“对了，羊肉汤我做了很多，你给隔壁史密斯家也送去一盆吧。”赵廷转身从半开放式的厨房流理台上端过一小盆用保鲜膜包好的羊肉汤递给王博文，“顺便跟朱莉解释一下，我的刀工基本上可以了，以后可能不会再给他们送土豆做的菜了，不过以后有什么新菜品还会请他们品尝的。快去快回，我们等你回来吃饭！”
　　安吉拉闻言翻了个白眼，搞不好人家还巴不得你不送呢！谁耐烦天天吃土豆啊！
　　那边王博文和史密斯太太解释的时候，史密斯太太的确松了一口气，家里的孩子们这两天已经抗议了，虽然兰妮的土豆做的很好吃而且花样也多，可是一连大半个月天天吃也受不了啊！他们家的餐桌上估计接下来一个月都不会再出现土豆了！
　　史密斯太太神情轻松地对王博文说：“哦，没关系的，我们一点都不介意！你也代我转告兰妮，让她不用感到歉疚，这些日子她已经帮了我很多忙了。你知道我们刚搬家，一切都乱糟糟的，能这么快收拾好绝对有她的功劳，”王博文知道前阵子赵廷经常帮史密斯家打扫新家收拾东西，“至于土豆的事，本，你肯定了解的。”说着对王博文露出一个心照不宣的笑容，她可是听安吉拉说过他们连续一个星期吃土豆的事情的。
　　王博文闻言也露出个我知道我了解的笑容。
　　“怎么样？本，朱莉没生气吧？”王博文一回来，赵廷就急忙问,他就是担心朱莉生气。
　　不是赵廷太小心，而是他以前就吃过这方面的亏。上辈子他刚毕业进公司的时候因为一切都不熟悉，为了能更快地融进他所在的那个部门，很多不是他该做的小事他都是抢着做的，比如复印文件、浇花、订餐啊之类的。或许他那个时候真的表现的太像小绵羊了，部门里有个前辈就老是指使他做这做那，一开始是打打字、复印下文件，到后来干脆连倒杯水都让他去了，好像自己就跟他的专职秘书似的。
　　这种情况知道他自己开始出去跑业务才好一点，毕竟他不是经常呆在办公室了嘛。一般情况下，看到他这么忙也就不好意思在麻烦他了，毕竟他现在跟同事们也混得熟了，而且他业务也挺好的，业务部看得不就是业绩嘛！可这个前辈不是。
　　在他为数不多的呆在办公室的时候还各种指使他，关键是态度还特别高高在上。他哪个时候忙得要死，就算会公司也是开会、修合同、打工作报告，自己都忙不过来哪还有时间给他打字倒水的，就拒绝了。
　　结果那个前辈就立马翻脸了，在公司里各种抹黑他，说他不敬前辈，目中无人，忘恩负义等等。不出一个星期整个公司都知道了业务部的赵廷品行不好了，连他们经理都找他谈过话。把他气得不轻，要不是人拉着，他就去揍那个王八蛋一顿了。
　　不过也幸好，那个人在公司也是出了名的不是东西，几乎进他们那个部门的新人都被他下过绊子，所以也没多少人相信他的话。要不是他的业绩还可以，公司早就开了他了，不过赵廷还是被他恶心的不行。
　　这口气赵廷一直忍着。后来他因为业绩突出被任命为小组长，那个人正好分在他手底下。有仇不报非君子，赵廷找准时机趁他犯错是撺掇经理把他开了。
　　别说他小人，有权力不用难道留着仇人在眼前恶心自己吗？他才不干呢！
　　王博文看他紧张的样子安慰道：“放心吧！朱莉并没有怪你的意思，还感谢你帮了他的大忙呢！”
　　“真的？”赵廷松了口气，真是太好了，他可不想因为这么点小事就失去一个朋友，果然美国人体胖心也宽吗？“来，我们赶紧吃饭吧！要不然凉了就不好吃了！安吉拉这是你喜欢的西红柿炒鸡蛋。”说着用公筷给安吉拉夹了一筷子。
　　“谢谢。”在这方面安吉拉可是个有礼貌的好孩子。
　　赵廷人一高兴就容易话多；“安吉拉，你知道西红柿炒鸡蛋这道菜还有另外一个名字吗？”
　　“什么？难道是鸡蛋炒西红柿？”安吉拉不以为意，能吃不就行了，还管那么多干什么，一点都不实用。
　　赵廷：“......”果然熊拉到纽约还是熊.
　　“咳！还有另外一个名字啊？叫什么？说来听听，我也不知道呢？”王博文赶紧打圆场。
　　“叫关公战秦琼。”赵廷说道，不过完全没有刚才的兴致勃勃了。
　　“哧～别扯了，”安吉拉嗤笑道，“关公是三国时期的人，秦琼是隋唐时期的，他们两个怎么可能搭在一起！我可是看过中国历史的！”别想糊弄我！
　　赵廷一听这话瞬间被治愈啊有木有！立马得意洋洋：“这你就不知道了吧！这说的不是历史是京剧里的，京剧知道吗？”
　　安吉拉鼓着脸据理力争：“这跟京剧有什么关系！就是京剧里让他们打起来也是不对的！这不科学！”
　　“这跟科学可没关系，说的是京剧里的脸谱。”赵廷摇摇手指在那故意显摆。
　　“脸谱又怎么了！”
　　“在京剧里，关公这个角色画的是红色的脸谱，而秦琼这个角色呢画的是黄色脸谱，你看着道菜，”赵廷指指桌子上的西红柿炒鸡蛋，“所以喽！”
　　“好吧！可这也太牵强了吧！我还可以叫它红和黄大战呢！”
　　“红黄大战？这也太没创意了吧？关公战秦琼多好啊！”
　　“红黄大战好！”
　　．．．．．．
　　王博文无耐地看着那两个在那幼稚地拌嘴，摇摇头自顾自吃自己的饭，嗯，今天的菜不错，羊肉汤也很鲜，不错不错。
作者有话要说：　　流口水吗？

　　☆、家庭妇女

　　第十一章家庭妇女
　　早晨赵廷正在给王博文熨衬衫的时候听到门铃响了，抬头一看原来是朱莉，看他望过去朱莉还笑着对他挥手，赶紧把熨斗关上放到旁边的湿毛巾上去开门。
　　“朱莉，你今天怎么来的那么早？”赵廷接过朱莉递过来的昨天装羊肉汤的盆子，“你到客厅去做，我去把东西放下就回来。”
　　赵廷回来给朱莉到了杯水：“朱莉，昨天本有和你说吧？我以后不能给你们家送土豆了，你不会介意吧？”
　　“怎么会！”朱莉豪迈的一挥手，“兰妮，你真是太小心了！本来就是你帮我很多，我怎么可能还会抱怨你呢！”
　　“谢谢你体谅我，朱莉！”赵廷笑得开心，“以后我有什么新的菜肴会送给你品尝的。你不知道，我几乎就只有你一个朋友 ，我可不想失去你。”
　　“哦我的天啊！你就我一个朋友！虽然我感到很荣幸，可怎么会这样？难怪从我们搬来都大半个月了我都没见你出过门，兰妮你这样可不行，你应该出去见识见识多交几个朋友。是不是你男朋友不让你出去？我原来就听说亚洲男人特别大男人主义，会把自己女人管的死死的，还以为王先生这么绅士的人会意外，没想到他也是这样！天啊！兰妮你可不能听他的受他摆布，你应该有自己生活！女人不应该是谁的附属品......”朱莉脑洞大开，立马化身女权主义的代言人，越说越激动根本停不下来。
　　“不是的，朱莉，你误会了！我和本不是情侣！”赵廷听得目瞪口呆，连忙摆摆手否认，不说他们两个不是这种关系，王博文也不是那种人好吧，“而且也不是本不让我出去的，是我自己不想出，我觉得这样在家里挺好的。”不用像上辈子那样出去拼死累活地工作、看人脸色，还能研究自己喜欢的厨艺，顺便再刷刷卡片的经验，真的挺好的。
　　结果朱莉听他这么说更激动了，拉着他的手说：“这有什么好！你看看你整天都在家做什么，烧饭、洗衣服、打扫卫生，除了这些就没别的了，这哪是一个十九岁的女孩子该有的生活！我的大儿子和大女儿跟你差不多大，可你知道他们每天做什么吗？和朋友一起出去逛街、吃饭、看电影、约会，这才是年轻人应有的生活！而不是像你这样一点年轻人的激情都没有！”
　　“可是，朱莉，真的是我自己自愿呆在家里的，我非常喜欢厨艺，所以才天天留在家里研究食谱的。”赵廷再次郑重的表示，作为大吃货国的优秀子民，这是值得他研究医生地事业！他是真的不想出去吃那些汉堡薯条什么的，难道他也要找个男人出去约会看电影吗？可是，臣妾办不到啊！
　　可朱莉还在为他打包不平：“好吧亲爱的，就算是你自己不想出去，可本身为你的男朋友我却从没见过他带你出去约会，这就是他的不对了！放着这么年轻美丽的女朋友在家里不管，却整天只想着工作，一点情趣都没有，像这样的男人你就应该好好教训他！要不你甩了他吧！詹姆斯的球队里可是有很多和你同龄的优秀的男孩子的，我给你介绍！”
　　赵廷：“......”怎么从女权主义变成拉红线的了，改变太快我不好适应啊亲。
　　还有内什么，敢情您刚才根本就没注意我说的话啊！他们真的不是情侣啊摔！
　　这边朱莉还在滔滔不绝：“你们还没结婚他就这样对你，以后要是结了婚他岂不是会拿你当佣人使！哦天啊，想想就觉得恐怖！中国男人真是太恐怖了！”中国男同胞躺枪，为广大妻奴们默哀。
　　赵廷 = =。
　　脑洞那么大真的好么？现在中国妇女顶着大～半边天好么！
　　“听着，兰妮，”朱莉表情严肃，“女人就是结了婚也要有自己的思想、自己的空间，不能全都围着丈夫孩子转。就像我一样，虽然我一毕业就和詹姆斯结了婚，后来又有了那么多孩子，可我从来都没忘了自己的理想，我要成为一名小说家！”
　　“对了，告诉你一个号消息，兰妮，”朱莉兴奋地说，“我的文集要出版了！我的梦想要实现了！”
　　说道这里朱莉整个人就好像会发光一样，这让赵廷有些感慨，看来美国女人跟中国女人还是有差别的，好多中国女孩子结了婚后只要有条件就不再出去工作了，更别谈什么梦想了。
　　“那恭喜你了！”赵廷也替她高兴，能做自己喜欢的事又能成功，确实是一件值得高兴的事。
　　“那你今天是去出版社吗？”赵廷看朱莉一身职业装要出门的的样子。
　　“出版社？哦对！天啊，我差点就忘了，现在都八点半了，我和编辑约了十点见面，现在就要走了，纽约可堵车的很。”朱莉慌慌张张地拎起包往外走。
　　赵廷送她出门，“路上小心朱莉，对了，你的书出版后可要送我一本。”
　　“没问题！”朱莉笑得很开心，“不过我还是要说一句，兰妮你也要出去走走了，可不能年纪轻轻就像个家庭妇女一样闷在家里了！”
　　朱莉说完驾着汽车绝尘而去，留下赵廷在汽车尾气中凌乱！
　　家！庭！妇！女！！！
　　赵廷震惊，他什么时候沦落到这个地步了？！难道他重生后给人的印象就是这个吗？
　　不得不说，赵廷你猜对了。
　　其实附近的邻居们一开始对赵廷也是挺好奇的。要知道，这个社区贝莱就是富人区，虽然不是什么上流社会的巨富，可居民大多数都是有良好的素质和体面地工作的，大部分是小公司的老板、律师、医师、会计，在奉行精英教育的美国，他们都算是上层人士了。
　　而王博文是小区里为数不多的华人，而且人缘也很好，一直都挺受人关注的。忽然有一天离婚多年的王先生带回来一个年轻的大美人，虽然王先生没说可大家都认为那是他的女朋友。然后大家就像看看俘虏了这位东方绅士的女子到底是什么样的。
　　要知道美国人民也是八卦的。
　　可、是，这个东方美人一下子就钻进屋子里不出门了！这可急坏了大家，但又不好明着问，就只好慢慢观察了。
　　后来时间一长大家也就知道了，虽然王先生的新女朋友年纪很小，但却是一位保守、贤惠、内向的东方女性，大门门不出二门不迈，只在家相夫教女　= =。
　　于是在不知不觉中，赵廷就被女朋友、被保守、贤惠了。
　　不得不说，脑补的力量是强大的。
　　赵廷回想，自从他过来后好像还真的没怎么出过门，就是在家里洗衣服做饭打扫卫生，也难怪朱莉认为他是家庭妇女。
　　可是，他是照着金手指做的啊！
　　赵廷有些楞，虽然不知道这个金手指的最终目标是什么，可照着那么多小说的经验总不会是坑他的吧？可照着目前的情况来说，好像真的不大靠谱啊！
　　以前看的小说主角的金手指有修仙的，武侠一代宗师的，培养大明星的，还有随身空间什么的，他这个总不会是......培养家庭主妇的吧？！
作者有话要说：　　世界八卦 天下大同欧耶！
　　求收藏！！~\(≧▽≦)/~
　　

　　☆、二货系统

　　第十二章 二货系统
　　【别扯淡了，本系统这么酷帅狂霸屌炸天，怎么可能会是培养家庭主妇的！！！】
　　这个突然出现在脑子里的声音没有吓到赵廷，反而让他有种......本该如此的感觉。
　　他就知道，别人的系统都是高智能的，能帮宿主提高身体素质、解决各种问题，还会威胁、会卖萌，简直是居家旅行、杀人放火必备产品，没道理他的就只有几张卡片嘛！现在好了，他终于也有了高智能的系统了，虽然听起来有那么点......二？
　　【喂喂喂！你放尊重一点啊！说谁儿二呢？本大爷可是排名第一的系统之王啊！代号9527就是我！】
　　赵廷：“......那请问系统之王大爷，您到底是什么功能啊？”还是别打击它好了。
　　【本系统地功能可多了去了，收录了关于美容、礼仪、厨艺、花艺、茶艺、表演、舞蹈几百项功能，是专业的“完美女人”培养系统！本系统可是星际无数名门贵女、明星模特梦寐以求的，能落到你身上真是你走了八辈子霉运换来的。啊，对了，本系统都自我介绍了可还不知道你呢？你可是我的新宿主，我们可要相互了解呢。来让我扫描一下你的身体情况，】
　　结果一扫描整个系统都不好了，连声音都走调了，【你是怎么回事！竟然去隆胸！还是这么低级的隆胸手术！身为一个完美女人，身体里怎么可以有假货呢！】
　　赵廷 = =。
　　【天啊！你还整容！竟然整这么多地方！还是这么差劲的手法，都能看到手术刀疤了！啧啧啧！】
　　赵廷：......我忍！
　　【天啊！你看看你这骨架粗的，你看看你这腰、这胳臂、这手，跟男人似的！啧啧啧！】
　　赵廷：我......忍！
　　【天啊！你看你这屁股，虽然够翘但也太窄了吧！你......你竟然变性！！！天啊天啊天啊！！！虽然是做女人比较好，可你也不用变性吧！你现在是假货知道吗？就算变性了也是假货！！假货！！！】
　　赵廷咬牙切齿：“你他妈给我闭嘴！”不知道什么叫人艰不拆吗？过一会儿他见系统不出声了才没好气地问道：“既然我是个假货你还选我干什么？”
　　【天啊！你刚才竟然说粗话骂人！】
　　赵廷：“我#@￥#*%@&骂人怎么了！”你反射弧到底有多长！
　　【骂人是没什么，可是你怎么能用粗话骂人呢！身为女人绝对不能讲粗话，就算是骂人也要言辞优美、辞藻华丽、不带脏字！反正就是不能讲脏话！】
　　赵廷：“......说，为什么选我！”
　　【你以为我想吗？】系统连声音都蔫蔫地了，【我结束上一个任务时不幸遇到了空间风暴，好不容易出来后能量已经快没了，碰到你磁场相合，那时候也没顾那么多，看你外表是女人就跟你结契约了，谁知道一有启动就发现你竟然是......】
　　“好了好了，我都知道了”赵廷赶紧截住它的话头，谁知道它还会说出些什么，“既然是误会，那你解除契约不就行了，反正你也不满意我，我也用不到你。”上辈子他普普通通一个人不也过了那么多年。
　　【......哪有你说的那么容易，契约只要一签订，除非宿主死亡否则不得解契的。】要不然他早跑了！
　　“那你应该不能对你的宿主做什么......伤害性的行为吧？”赵廷问得有些小心翼翼，就怕这个二货一激动做出干掉他解契的事。
　　【你可以侮辱我的品格但不能侮辱我的专业！我存在的意义就是为了人们更好的发展是绝对不会伤害我的宿主的！！】竟然敢侮辱正直善良的系统大人，不可原谅！
　　赵廷赶紧安抚暴怒的系统君：“好好别激动，是我以小人之心度君子之腹了，是我的错、我的错。”哎呀，不是就好，随即转移话题：“那我们现在该怎么办？”
　　【怎么办？现在你是我的宿主，我当然要帮你变成真正的、完美的女人啊！这是我的职责！本系统可是最专业的！】
　　赵廷有些头疼的说道：“可我并不想做什么完美的女人啊，我觉得现在这样就挺好的。”
　　【好什么啊？你知道你的身体现在有多少隐患吗？还有你那两个假胸，哪天一不小心爆了你连命都没了！】
　　“......没那么严重吧？”也太夸张了吧？
　　【什么夸张，我说的可都是实话！我敢保证，就你这身体阴雨天不太好受吧？】
　　赵廷一愣，回想一下好像还真是的，应该是风湿。他这个身体车祸太严重了好多处骨折，就算现在痊愈了可还是会有后遗症，不大好治。不过能只好就更好了，“你能治？你不是专门培养女人的吗？”
　　【那当然了，再说女人怎么了？你这观点也太狭隘了？现在各行各业哪能少了女性，你以为女性的贡献比男性少吗？相反，女性要学的、懂得都要比男性要多，她们还有一些天生的本领比男性要优秀多了！】
　　赵廷心想，我还真没看不起女人，像中国的吕雉、花木兰、武则天、慈禧等，外国的居里夫人、撒切尔夫人等女性哪个不是牛逼哄哄的，还有他原来公司里的死对头严维和很多现代女白领也都强的一逼，再说自从看过娘娘传后，他就算原来有的那么点小小的瞧不起也都收起来了好吧！不要太听话好吗？
　　他只是没想到这个不着调的系统还挺能耐的，不过这种话可不能说，说了系统准炸毛。
　　“那你治疗我需要付出什么代价？”他可不认为一切都是无偿的。
　　【呦，挺上道啊？】
　　赵廷耸肩，他从来不相信天上掉馅饼这种事，就算有也轮不到他的，所以想要得到就必须先付出。
　　【因为技术原因系统还不普及，以前想要使用系统必须先填写申请表，然后公司派人考察申请人，最后付出天价的租用费才能使用的。】
　　赵廷忽然有种捡了大便宜的感觉。
　　【所以你现在要做的就是好好完成任务，为我从无败绩的光辉历史再添上华丽的一笔！】我要让父亲知道，即使出现意外我也是最优秀的！绝对不会被其他的几个系统比下去！哼！
　　“任务？就是那些卡片吗？是不是达到百分百就算成功了？”赵廷问道，“以后还会点亮别的卡片吗？点亮的条件是什么？”
　　【是的，那些就是任务，只要完成度到百分百就算是完成了。至于怎么点亮可以有宿主自己选择，不过你原来点亮的那些是系统设定的应急程序，以后你就可以自主选择了。顺便告诫你一声，不要选太多哦，毕竟一个人的精力是有限的。以前有个宿主选太多，因为注意力分散耽误了很多，结果到死都没完成。】
　　赵廷理解的点点头，就想他小时候上少年宫兴趣班，报了好几个，结果每门课都学得不是太好。
　　【那你现在就赶紧先把现有的两个完成，等我再攒攒能量就能帮你塑造完美的身体了，健康情况我这边先交你一个基础练体术，你可要好好练啊，身体可是一切的本钱，我会严格监督你的。】
　　“放心吧，我会的。”他自己的身体他自己可是很珍惜的，“家务的完成度是50%，厨艺才10%，差得太多了，看来需要找个工作了。”
　　【嗯，家务的最高，可只打扫一间房的话涨得很慢的，你应该找一个跟清洁有关的工作，比如保洁、家政、保姆之类的。】
　　赵廷点头赞同：“是应该一个一个的来，要不明天出去找找看吧？”
　　【什么明天,现在就去！】
　　“现在？”
　　【时间就是一切，你现在又没事在家呆着干嘛，孵蛋吗？有点行动力行吗？......】
　　赵廷就在系统君的念叨中出了门，可是直到快出社区的时候系统君还没停下来，让赵廷这么好脾气的人都有些受不了了，怀疑为了身体健康就要每天受这样的精神折磨到底值不值得。
　　累觉不爱= =。
　　【哎～停停停停，回头回头，看那个！】
　　“什么？”赵廷有些莫名奇妙，不过还是听话的转过头，“这是......社区医院？”                    
作者有话要说：　　

　　☆、医院清洁工

　　第十三章医院清洁工
　　“兰妮赵，你来应聘的是......清洁工？”玛丽修女透过眼镜看着眼前年轻的亚洲女孩。
　　“是的。”赵廷双手放在腿上坐的笔直，他并不是紧张，只是下意识的条件反射而已。眼前这位表情严肃的玛丽修女，让他想起了高中时代让同学们闻风丧胆人称灭绝师太的教导主任，只要一回想起这位灭绝师太以前收拾他的狠劲，赵廷就不由自主的老实了，及时过了那么就赵廷也一直记得。
　　“我有些好奇，”虽然嘴上这么说，可玛丽修女的表情却是一点变化也没有，“一般来应聘清洁工的都是有些年纪的女性，很少有你这样年轻的，我能知道你应聘的原因吗？”她确实是有些好奇，一般年轻人都是来医院做看护人的义工的，而且眼前这个女孩子并不像是经济紧张的样子。
　　赵廷马上回道：“我就是因为喜欢清洁才来医院应聘的，别看我年纪轻可是我很有经验的，一定能够胜任这份工作的！”赵廷被自己说得囧囧有神，他估计是有史以来第一个说喜欢清洁工作的。
　　玛丽修女估计也被他雷得不轻：“......哦，亲爱的你别紧张，我没有并别的意思。”还真是一个可爱的女孩子。
　　赵廷：“......”他没紧张，真的。
　　被赵廷这么一闹，办公室里的气氛轻松多了，玛丽修女也没那么严肃了，声音柔和地说道：“那你就先来试用一个月吧。医院现在很缺人手，你明天能来工作吗？”
　　“没问题！明天就能来，我就住在这个小区里！”赵廷挺兴奋，没想到这么容易就成功了。
　　玛丽修女看眼前女孩兴奋地样子也不由微微一笑，年轻真是好！随后站起身道：“那就跟我来办一下手续吧，我在带你去熟悉一下以后的工作环境。”
　　“好的！”
　　办好手续刚出医院，系统君嚣张的笑声就响起来了。
　　【哈哈哈哈！我就是因为喜欢清洁才来医院应聘的，喜欢清洁！亏你说的出口！哈哈哈哈......】
　　赵廷听到它的话气得脑仁都疼，没好气地说：“闭嘴吧你！你还没解释为什么非要在医院找工作呢！”要不是系统坚持，他这辈子都不想再踏进医院一步！想想以前在医院的“美好回忆”，赵廷对自己以后还要继续在医院工作就感到心塞。
　　【你现在家务的的进度才50%，想要快速完成任务就必须找难度大一点清洁工作啊。所以医院那么脏的地方时最好的选择了，想想看，医院里到处都是细菌、病毒，打扫一下能赚多少经验啊！加上你平常的家务，这样只要一个月你就能完成任务了！】
　　“好吧。”为了任务，拼了！又问：“现在工作也找好了，基础练体术什么时候给我 ？”
　　【哎呀！放心了啦，晚上就给你！】
　　“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火～火火火火......”
　　王博文下班接到放学的安吉拉回到会家时，就看到赵廷心情很好边炒菜边唱着这首......奇葩的歌曲，问道：“怎么，今天心情很好？”
　　“是呀！”他心情是不错，就好像忽然找到了人生目标一样。
　　自从穿越过来，一开始在医院呆了大半年，出院后虽然生活很安逸，可总有一种没着落的感觉，不像上辈子虽然累，但是有种知道自己是为了什么奋斗的充实感。现在他有找到了这种为了目标去努力的感觉了，即使这个目标是系统给他的，可感觉还是......很不错！
　　心情很不错的赵廷又接着唱起了他的小苹果：“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多......”
　　安吉拉首先受不了了，说道：“你这唱的什么歌啊！歌词也太......”安吉拉实在是找不出形容词了，“就不能换一个吗？”
　　赵廷听到声音回头说道：“你们回来了，”又看向安吉拉，“这首歌怎么啦？挺好听的呀？”这可是穿越前红遍大江南北、占据各大音乐榜榜首的神曲！
　　安吉拉气结：“你的品位只是没救了！”就算不听肖邦、莫扎特，迈克、麦当娜也行呀，就是小甜甜布兰妮的歌也比这个有品位好么！
　　“好了安吉拉，”王博文打断安吉拉的话，“帮爸爸把公文包拿上去吧，先去做作业，一会儿吃饭了爸爸在喊你。”
　　“知～道～了～”安吉拉结果公文包朝楼上走去，转过身就翻了个小小的白眼，不就是只开她享受二人世界吗？有什么了不起的！好吧，她承认兰妮除了宅一点、品位差了一点、男人婆了一点其他的都挺好的，爸爸就算跟她在一起她也不会拦着了。她才不会承认是兰妮做饭太好吃的缘故呢！
　　看安吉拉上楼了以后，王博文才对赵廷说：“兰妮，你现在对以后的生活有什么打算吗？上学或者上班什么的。”
　　本来他最近是没想过这些事的，只想着让兰妮在家多休养一段时间，可是今天中午他在咖啡馆见客户的时候遇到了史密斯太太，对方的一番话让他意识到他好像没考虑到兰妮的感受。
　　他只看到兰妮现在表现的很有兴趣的在家研究家务，却没注意到他真正的意愿是什么，他到底是不是真心喜欢每天呆在家里，是不是也想要出去过属于年轻人的热闹生活。还有他究竟为什么......不愿意出去，是不是还不习惯或者是不敢面对现在自己的身份。
　　这些他原来他都没注意到，现在看兰妮，虽然是女性的外貌，可眉目里、举手投足间都是属于男性的硬朗和英气。他是真的真的忽略他了。
　　“今天你们都是怎么了？一个两个都问这个问题，”赵廷说着把锅里的菜盛出来递给王博文，“放到桌子上去，今天上午朱莉也问道我了，可是我觉得在家挺好的。”瞥了一眼王博文，赵廷知道他担心什么，不就是怕他会因为身份上转换不过来而又什么心理障碍之类的才不敢出门的吗？现在他只想对他说，你想太多！
　　没经历过死亡折磨的人根本就不会知道能活着是多么美好，只要能健康的活下去，谁还在乎什么性别问题呀！
　　王博文还以为赵廷是怕麻烦他才这样说的，继续劝道：“你要是想继续上学活着工作，我能替你安排的，你也别想着会麻烦我......”
　　“停！”赵廷做了个停止的手势打断他，无奈道：“我哪里表现出了我是那种为了让人放心而委屈自己的人了？”
　　王博文一怔，一想好像还真是，虽然兰妮一直呆在家里没出门可还真没委屈过自己，特别是在吃的方面。所以，真的是他误会了？不过他还是说道：“就算不是，你也应该多出去走动走动呀，多出去运动一下交几个朋友，这样对你的健康也有好处。”
　　“我知道，”赵廷说着丢下一个炸弹，“我今天就去找工作了呀，明天就正式上班了。”
　　“嗯？那么快？什么工作？”王博文很惊奇。
　　赵廷回答道：“就在我们社区医院啊，做清洁工。”
　　王博文皱眉：“清洁工？很辛苦吧、工资应该也不是太高，你要是想工作我可以帮你找个轻松些的。”
　　“不用了，这个工作挺好的。虽然工资不高，每个月才1000美元，”这个水平在纽约真的不高，不过赵廷做这个也不是单纯的为了工资的，“主要是离家近，中午可以在家吃饭，而且医院的的环境也很好。”
　　王博文点点头：“圣约翰医院的环境是不错，既然你坚持，那就好好做吧，以后你要是不想做这个工作了我在重新帮你找。”
　　“好，知道了。快去叫安吉拉下来吃饭吧，我去摆碗筷。”都快饿死他了。
　　晚上赵廷在卧室里看系统给他的基础练体术，越看他就越纠结，看完后他对这个基础练体术彻底失去信心了。
　　“你确定这个有用？不是蒙我的吧？”不是赵廷怀疑它，只是这根初中的广播体操太像了好吗？
　　【怎么会没用，这可是整个联盟都推广普及的练体术，联盟的公民之所以身体素质都那么好就是因为这套练体术基础打得好。行了快别浪费时间了，赶紧练习！】
　　真练了赵廷才知道系统所言不虚，一套看着挺简单的动作赵廷用一个小时才做出来，仅仅是跟着影像把所有动作做出来而已，还是有系统在旁边指导的情况下。
　　第二遍做完后赵廷已经浑身大汗了，可动作掌握的还是很生疏，他还想接着做第三遍的时候，系统打断了他。
　　【好了，停吧，今天就到这里吧！谁都不能一口吃个胖子，你的身体快到极限了，赶紧洗洗睡吧，明天早上再练。】
　　赵廷依言照做了，睡着之前他想，不为别的，就为了能拥有健康的身体，这个机会他也一定会好好珍惜。
作者有话要说：　　

　　☆、离家出走

　　第十四章离家出走
　　早晨赵廷提前了一个小时起床做“早操”，这次虽然还是不大熟练但却比昨天晚上好多了。做完“早操”后洗了个澡才下楼做早饭。
　　早饭他熬了牛奶白米粥，煎了几个鸡蛋，以前做好了冻在冰箱里的奶黄包，还有几样他自己做的小菜，为了照顾王博文和安吉拉的口味他还做了煎培根和香肠，中西合璧、健康营养。
　　几个人愉快的撸过早餐，才一起吃门，说起来这好像是他们第一次一起出门哎。
　　王博文去车库开车，赵廷和安吉拉站在路边等他的时候看到朱莉也出门送孩子们上学就过去和她聊了几句。
　　“朱莉！”
　　朱莉听到声音后看到赵廷一副外出的样子很惊奇，“哦亲爱的兰妮，你这是要出门吗？”一副你听了我的话的欣慰样子，“你这样是对的，看看你现在多有活力。”
　　赵廷被朱莉的样子逗笑了，说道：“我找到工作了，就在我们的社区医院做清洁工。”
　　“真的！”朱莉好像比他还高兴，“恭喜你兰妮！女人就是要有自己的事业，不过你上下班的时候要小心一点。”
　　“嗯？”赵廷一头雾水，要小心什么？
　　朱莉看他迷茫的样子解释道：“最近我们社区附近发生了好几起命案，受害者都是年轻的女孩子，而且还是先奸后杀，凶手手段极其残忍，到目前凶手还没抓住。我已经叮嘱过诺拉（朱莉的大女儿）了，你也一定要小心！”
　　赵廷最近也听到过社区里响起的警笛声，不过也没太过关注，没想到事情这么严重，竟然都是命案。“你放心吧朱莉，我六点钟就下班了，那时候天还没黑呢。”不过看朱莉担心地样子还是安慰道：“我会小心的，下了班就回家，不会让自己落单的。”
　　“那就好。昨天本有跟你说......”朱莉还想再跟说些话可那边王博文已经在催了，只好作罢，“你快去吧，本已经等急了。晚上回来我再跟你说。”
　　“那再见！”赵廷也顾不得问要跟他说什么，就跟朱莉告别，向王博文的汽车走去。
　　赵廷一上车就问：“本，你知道最近社区里发生的命案吗？”
　　王博文回道：“知道，朱莉是在跟你说这些吗？说以来你现在也要注意一下，以后你要是下班晚的话就打电话给我，我去接你。”
　　“好吧。”赵廷虽然觉得他有些过于紧张了可还是答应了，可看王博文还在看着他没走就催到：“走啊，要不然该迟到了。”
　　这是坐在后座的安吉拉说话了：“安全带啊！”语气很是无奈。
　　赵廷顿了一下才反应过来，原来是因为他没系安全带王博文才没开车的，明白后他很是不好意思，连忙手忙脚乱地把安全带扣上。
　　赵廷其实也有些无奈，以前他开车的时候基本都不扣安全带，除非有摄像头和交警的时候，不只是他，中国大部分都是这样的，人们的安全意识都不是太高。穿到美国后他也没太注意，虽然此美国非比美国，可大体还是一样的。原主一家就是因为车祸才出的事，看来以后他还是要多加注意，生命可贵啊！
　　在医院门口下车的时候，王博文叫住了他：“下班的时候先别走，我来接你，晚上我们一起去看电影吧，就当庆祝你找到工作。”
　　赵廷在心里翻了个白眼，这人还真是固执哎！他昨天都说的那么清楚了，结果今天还是笑着法儿的拉他出去。结合早晨朱莉的话，他现在可以肯定昨天一定是朱莉跟王博文说了些什么，要不然昨天晚上王博文也不会突然跟他说那些话。真是母爱泛滥的家伙！
　　圣约翰医院虽然是社区医院，可规模并不是太小，科室齐全，医院有一栋独立的三层住院楼、三百个床位，整个医院环境优美、绿树成荫，让人觉得舒适、安逸。
　　社区医院的医生基本上都是开业的家庭医生，他们有自己开业的门诊，同时也在社区医院做兼职。大部分美国人有自己的家庭医生，平常头疼脑热的就在家庭医生那里看病，王博文也有自己的家庭医生，是同一个小区里的贝克医生，贝克医生也在圣约翰医院兼职。需要住院、手术或者需要复杂一点的设备做检查时，家庭医生就把病人带到自己兼职的社区医院。社区医院的环境和设备决定了家庭医生是否愿意来工作，并且把自己的病人带过来。
　　人们之所以放心去社区医院就诊，是因为社区医院医生的水平并不低。所有医学院的毕业生都要经过统一上岗培训，都要考取医师执照，因此不存在小医院医生技术不如大医院医生的情况。美国居民看病时的第一选择是社区医院或家庭医生，他们很放心。
　　无论是哪个医院的医生，即便是拿到了执照，也不是一劳永逸；每两年，医生执照都要重新审核一次，看医生这两年有没有不良的治疗或手术记录，以决定是否继续更新医生的执照。所以，无论在哪儿工作，医生们都得兢兢业业，努力提高医术。
　　赵廷知道这些的时候很是感慨了一番，就因为社区医院做得这样好，所以美国不会出现中国那种“大医院吃不了，小医院吃不饱”的尴尬局面。
　　赵廷昨天被分配到打扫住院部二楼，和一个叫凯特的老员工一起。
　　第一天上班，赵廷先是跟在凯特后面熟悉一下工作流程，一上午下来他就全部了解了。他的工作内容其实也挺简单，就是每天把病房里的垃圾收收，病房、卫生间、走廊打扫一下，再给病房消毒，每天上下午各一次。中午十一点半到一点半点休息，他还可以回家给自己弄点吃的，虽然医院食堂也提供午餐。
　　下午的时候他就独立工作了，有系统提供的资料帮助，他的速度和质量还是很不错的，玛丽修女过来看他工作情况的时候，给予了他充分的肯定，他估计他的试用期可以提前结束了。
　　下午下班的时候，王博文自己开着车来接他了。
　　赵廷：“安吉拉呢？不是要一起去看电影吗？”
　　“她说想她妈咪了，放学就去了安娜那里。”王博文说着递过来一个眼神，赵廷秒懂。不过有些黑线，不就是想给他们制造二人世界吗？说来也奇怪，以前安吉拉放他跟防贼似的，现在怎么还主动戳和他们？果然女人心海底针，哪怕这个女人还是个十三岁的小姑娘。
　　本来是想直接就去外面吃饭看电影的，可是赵廷还是决定先回家换身衣服。医院的活不重，就是消毒水的味道实在太刺鼻。赵廷在医院工作了一天，又跟消毒水直接接触的比较多，现在满身都是这个味道。
　　快到家门口的时候赵廷看到朱莉冲他们的车招手，他还以为朱莉是想和他接着说早晨没说完的话，可他还没来得及打个招呼，朱莉就下子扑到他们车旁边了。
　　“本、兰妮，你们有看到肖恩（朱莉的第十二个孩子）吗？”朱莉满脸焦急的问。
　　赵廷：“肖恩？没有啊，我们才刚下班回来并没有看到。肖恩怎么了？”
　　朱莉都快哭出来了：“肖恩不见了！他本来两点就该回来了，可到现在也不见人影，学校、同学家里我都打电话问了，可都不知道他在哪？学校里老师也找过了也没有。”
　　王博文说道：“詹姆斯知道吗？肖恩有没有去找他？”
　　“没有，詹姆斯现在也在到处找他，我们家所有人都在找他，可到现在还没找到。”朱莉无助极了。
　　赵廷立马表示要帮忙：“那我们帮你找，他在那所学校读书，我和本去他读的小学路上看看。”
　　朱莉很激动地说：“康奈尔公立小学，真是太感谢你们了！”
　　他们马上就掉头去从小区到康奈尔公立小学的校车的行驶路线上寻找，可直到晚上八点还是一无所获，这时他们已经在这条路线上来来回回找了很多遍了。没办法只能到社区附近的路上多找几遍，可还是没找到。
　　回去的时候，赵廷看到朱莉都哭成泪人了。
　　晚上快十二点得时候，警察把肖恩送回来了。
　　据警察说，他自己做地铁，一直做到终点站也没下来，还是地铁里的警察看他自己一个小朋友以为他跟大人走散了。一开始警察问他叫什么、住在哪里的时候他都不说话，后来吓唬他说没有父母的小孩子都要被送到福利院他才有些怕了，最后在警察的诱哄下才说出了家庭住址。
　　警察走后赵廷和王博文也回家了，都半夜十二点了，明天还要上班呢。
　　这件事发生的莫名其妙结束的也莫名其妙，赵廷一直都不明白肖恩为什么要离家出走，他才九岁好么！
　　后来还是安吉拉回来后听说这件事后给了他答案：“史密斯家的孩子太多了，肖恩从小就从哥哥姐姐那里知道了自己并不是父母期待而降生的孩子，他只是一个意外。他又是家里最小的，经常被哥哥姐姐们作弄，我去过的几次就是，特别是双胞胎最爱作弄他了。时间一长思想就偏激了呗。越来越不爱说话、认为自己是多余的，然后就发生了今天的事。”离家出走。
　　赵廷：果然还是只生一个好。                    
作者有话要说：　　

　　☆、犯罪心理

　　第十五章 犯罪心理
　　自从发生过肖恩离家出走的事后，他们两家之间的关系就更亲密了。
　　朱莉听说他们为了帮忙找肖恩连好不容易有的约会都泡汤了后，送来了几张橄榄球比赛的门票，“这是詹姆斯球队的比赛，在纽约大学的体育场举行的，到时候你们一定要来啊！”詹姆斯是纽约大学的橄榄球教练。
　　赵廷也是接触了史密斯一家后才知道，在美国最受欢迎的体育运动并不是他以为的篮球，而是橄榄球。据说纽约大学橄榄球球场有将近五万个座位，可每次比赛还是爆满，这仅仅是校内联赛而已。
　　星期天的时候，赵廷和王博文、安吉拉一起去了纽约大学看球赛。
　　他们懂得时候不算晚，可现场已经人山人海、热闹非常了。朱莉给他们的票的位置非常好，就在詹姆斯球队纽约大学商学院队伍的休息区后面，第三排的中间，可以不用望远镜就能清楚的看到赛场上的情况，还方便球迷区要签名，安吉拉在家的时候就准备一个精致的笔记本等着要签名呢。
　　身为男人，赵廷以前自然也是球迷，不过他只看过篮球和足球的，橄榄球倒没看过。可是看王博文和安吉拉这个小姑娘都这么喜欢，他也对比赛期待了起来。
　　来之前他去网上普及了一下美式橄榄球的知识，美式橄榄球源自英式橄榄球，又因为球场上标示线纵横的样式让球场看起来就像是一个可以帮助食物放在火炉上烧烤的铁丝架子，人们甚至又叫它“烤盘球”。橄榄球比赛在两只最多53人（NFL规则）的队伍间进行，双方分别派出11名队员上场比赛，并可以随时更换场上部分或全部的球员。
　　美式橄榄球比较特别的是传球方法，方法有两种，球员带球向前跑阵（冲球，Rushing）或将球向前抛传（传球，Passing）。
　　比赛的目的是要把球带到对手的“达阵区”得分，只要在四节比赛结束时得分较多的一队就是胜出。
　　半个小时后，乐仪队和啦啦队先上场表演了。纽约大学的啦啦队队员个个身材火辣，看台上人们的情绪立马就被调动起来了。
　　比赛开始后气氛更热烈了。虽说赵廷研究过了比赛规则，可等双方队员动起来的时候，他还是完全不知道哪是哪了。呵呵。
　　为了不让自己显得那么异类，他紧跟着身边安吉拉的步调，安吉拉喝彩他也跟着喝彩，安吉拉叹气他也跟着叹气，总算是挺到了比赛结束。
　　反正整个比赛只留给了他两个印象，一、啦啦队员很赞，二、这个运动很暴力，比NBA球赛还暴力好吗？所有人都在那里撞来撞去，难怪要带那么齐全的护具。
　　欢乐之后就是让人无限沮丧地星期一了，该上学的上学、该上班的上班。
　　经过上星期的努力，赵廷的“家务小能手”进度已经达到60%了，这才一周而已就进步了10%，让赵廷惊喜莫名，深感医院果然是个大杀器。这个好消息让他的星期一也变得有些可爱了。
　　而“基础练体术”经过他早晚不懈的锻炼也初见成效了，现在他已经能够不用系统指点独自完成一整套动作了。系统也趁机龟缩了起来，美其名曰节约能量，闭关前还嘱咐赵廷好好完成任务积累能量以便早日给他改造身体。
　　可好心情只维持了两天，星期三的时候又发生了一桩命案，死者是住在离他们家不远的一个拉丁裔的年轻女孩，杰西卡。也是先奸后杀，手段很残忍，然后被抛尸到离她家不远的一个垃圾桶旁，第二天早上有人晨起遛狗的时候才被发现。这已经是第三起了。
　　这个女孩赵廷下班的时候见过几次，还相互打过招呼，很热情开朗的一个女孩子。昨天还见过的活生生的人，今天却被发现已经死亡了，赵廷多少有些受影响。接下来几天都没什么精神。
　　社区里也因为这件事人心惶惶，就连王博文都说以后要每天接他上下班。就连社区里和旁边街道上巡逻的警察也比前阵子多了近一倍，他上班时甚至还看到几个身穿带有FBI字样的衣服的人。
　　FBI，如雷贯耳啊！
　　匡提科行为分析部纽约临时办事点。
　　BAU小组的成员们正分析着这次案件有关的资料和照片对凶手进行侧写。
　　“这是发生在纽约布鲁克林区的第三起凶杀案了，死者都是都是年轻的女性，最大的是二十二岁布莱克·布鲁特斯，最小的是十九岁的杰西卡·曼特纳，而另一名受害者莉莉丝·罗西，今年二十一岁。先奸后杀，毋庸置疑凶手是男性。”
　　“三名死者平时生活并无交集，共同点是都是年轻的女孩子，并且是有色人种。他是白人并有严重的种族歧视。”
　　“每一名受害者的生前都收到过严重的凌虐，显然对受害者痛恨非常，这不仅仅是种族歧视了，他应该遭受过年轻的非白人女性带来的感情伤害。”
　　“连续作案三次都没有留下任何线索，摄像头也没拍到可疑人物，说明他头脑清晰、行为冷静，受过高等教育，而且很有可能住在这里。”
　　“可这些并不能确定凶手到底是谁。”
　　“但是受害人却有共同点，或许我们可以防范于未然，这里都是高档社区，有色人种并不多。”最后高登划定了范围打电话给加西亚。
　　“顶级天才谜团解答办公室~~~~”
　　“十八到二十五岁的有色人种女性，这个区域里所有的。”
　　“好的，一会请接收传真。”
　　拿到的传真共有七名符合条件的女性，BAU小组成员们分头去通知她们做准备预防。
　　瑞德到达最后一户的时候已经是七点半了。
　　他进去就亮出证件开门见山的说道：“你好，我是FBI的外勤人员瑞德。本·王先生吗？”
　　“你好，我是。”王博文挑眉，FBI？
　　“是这样的，最近发生了几起凶杀案，经过我们的调查，您的女友赵小姐很有可能是他们的下一个目标，她现在在家吗？”
　　“她今天加班，要八点才能下班。”
　　“加班？”瑞德很着急，“那您能打个电话确认一下吗？”
　　王博文将信将疑，不过为了赵廷的安全起见他还是打了。可电话拨通后一直是无人接听的“嘟嘟嘟”的声音。
　　他看着眼前自称是FBI里BAU小组成员的年轻男孩子，意识到他说的可能是真的。两人马上叫上外面巡逻的警察往赵廷工作的医院赶去。
　　　　赵廷今天帮一个请假的同时代班，所以下班有些晚。他原来打了电话让王博文八点来接他的，结果七点半他就做完了所有工作，想着反正离家也近就打算自己回去。
　　从医院到家里路程并不远，差不多一公里，中间要在路口的一片树林那里转个弯，赵廷为了省事就从树林里抄了近路。
　　结果走着走着发现自己后面一点的地方好像还有一个影子，心里一突，这是...有人跟着自己？他马上想起了最近的凶杀案。马丹不就是一次没让王博文接吗？仁兄你可真会抓时机。
　　赵廷心里不停吐槽可脚步却一点没停，反而加快了速度，并且把手伸进背包里攥住了王博文给他准备的电击棒。原来他还觉得王博文小题大做了些，可没想到这么快他就用上了。
　　后面的凶徒看着赵廷的一系列动作好像知道自己已经被发现了，不但没有退缩，也加大了步伐。赵廷在前面健步如飞，到后来已经是小跑了，只觉得平日里看着不大的树林今天好像大了很多，到现在都还没跑出去。
　　赵廷在后面的人快碰到他的时候把背包猛的往后甩，然后把手里攥着的电击棒开到最大档也戳向后面的人。
　　“啊！”只听到一声惨叫，然后赵廷头也不回的向前跑去，可还没跑出几步就被人从后面大力的一脚踹倒了，倒下的时候还压倒胸口，疼得他直抽冷气。
　　“小婊、子，接着跑呀！”一个凶狠的声音响起来，赵廷回过头，借着林外路灯透过来的昏暗灯光，终于看清了眼前人的样子，是一个看起来一点也不想强、奸杀人犯的白人男性，相貌英俊、透着一股子精英范儿，身材高大。
　　“你们这些黄皮猴子一个个都是这么狡猾！”男人说着掏出把枪对着他，“你可是第一个让我用到枪的，现在，扔掉手里的玩意儿，站起来。”
　　赵廷看着眼前黑洞洞的枪口，无奈地扔掉手里的电击棒，举起双手慢慢地站起来，欲哭无泪。妈的谁说美帝好的，街上出售枪支的店铺开的跟杂货店似的，随便个人就能买枪这样真的大丈夫吗？！
　　男人看赵廷照着他的话做了，露出一个满意的笑容：“好女孩儿！现在转身跟我走。”
　　“去哪儿？”这次赵廷没有听话的照做，而是站在原地没有动，开什么玩笑，谁知道他会被带到什么鬼地方，搞不好一去就回不来了。
　　“我的家人会担心的，而且我好像并不认识你。”赵廷一面跟他胡扯拖延时间，一边在脑海里呼叫系统。
　　“我认识i就行了，甜心。听话，转过身。”男人又威胁性的摆了摆枪。
　　赵廷也来气了，妈的，有枪了不起啊！我就不动！
　　“嗯~~~还真是个倔强的小野猫。”男人把枪口向前送了送。
　　好吧！有枪确实了不起，正在赵廷打算听话照做的时候，被扔在不远处的背包里响起了铃声。原本声音不大的手机铃声在这静谧的树林里好像被放大了无数倍，立马变得刺耳起来。肯定是王博文打来的！
　　赵廷趁眼前男人愣神的时候一脚朝他踹了过去，然后转身就跑。
　　赵廷在树林里发足狂奔，期间还找大树遮挡自己的身形。他刚才看过了，枪上并没有消音器，只要他敢开枪，不一定会打中他，但枪声一定会引来巡逻的警察！他就是在赌他不敢开枪！
　　而王博文发现他没接电话一定会过来找他的，家里离这并不远，只要他坚持到王博文过来就会没事了！                    
作者有话要说：　　这章里的侧写描写全都是作者自己胡诌的\(≧▽≦)/

　　☆、红鸾星动

　　
　　第十六章红鸾星动
　　王博文和警察来的相当及时，成功解救了被追得在小区里上演末日狂奔的赵廷，没出现电视里那种一切都结束后警察才姗姗来迟的场景。
　　谢天谢地。
　　“兰妮，你有没有受伤？”王博文一上来搂着赵廷“上下其手”检查他哪里受了伤，今天真是吓着他了，要是兰妮有什么意外他真的不知道该怎么向老友交待。
　　这个动作让赵廷有些不好意思，不过他身上还真有些疼，原来逃命的时候不觉得，现在获救后心神放松下来就觉得被踹的后背和胸都疼得厉害。他小声说道：“后背和胸。”
　　“后背和哪里？”声音太小没听清。
　　“......胸，被压到了。”混蛋，他就是不好意思才小声说的，竟然还让这他说第二遍！
　　“胸？！”你做过隆胸的好么！万一......“我现在就带你去医院！”王博文说完弯腰一个公主抱就把赵廷抱起来放到了车里，只跟警察匆匆留下一句我女票受伤了我带她去医院其他的是明天再说。
　　赵廷：( ⊙o⊙)
　　太特么帅了！
　　我要是女人估计早就动心了好么！
　　王博文带赵廷当初做手术的医院做了详细的检查，还好只有后背的一点瘀伤，而前面也没什么大事，只需要在医院挂两天的消炎药水就可以了。
　　这一路上直到赵廷做完检查被送到病房挂水他都没和王博文说过一句话，脸都丢光了有木有！马丹还有比这更糗的事吗？让他拿什么颜面去见江东父老？o(&gt﹏&lt)o
　　看着赵廷尴尬的样子，王博文道：“咳！兰妮，既然你没什么事我就先回去了，你好好休息。我明天帮你带衣服过来，对了，你到现在还没吃饭呢吧？我已经让护士去帮你买了，等下吃完再休息。”
　　王博文一说话赵廷也有些反应过来了，想想也真是的，你说一大老爷们别扭个什么劲啊！说道：“我知道了，那你快回去吧，就安吉拉一个人在太不安全了。顺便明天来的时候帮我去医院请个假。”可不能随便矿工，玛丽修女可是很严厉的。
　　“请假？”王博文皱眉，“你这个样子出院后还是多休养的好，还不如辞职呢。”
　　“辞职？那怎么行！”赵廷马上就拒绝了，他的“家务小能手”的经验还没到80%呢，现在怎么可以辞职呢！绝对不行！
　　“兰妮，不是我不让你出去，主要你现在的身体情况也不适合在医院工作,”王博文苦口婆心，“而且工作又辛苦，你又出现了今天这样的事，幸好没什么，要是你有个三长两短我怎么向你父母交代。”他今天实在是被吓得不轻。
　　“今天的事完全是意外，根本和你一点关系都没有你不用自责的。”赵廷无语，真是什么事都往自己头上揽，杀人犯难道是你叫来的吗？“还有我自己的身体我自己清楚，哪有你说的那么严重？医院的活又不累，怎么就不适合了？再说我现在也想有个工作做做不至于每天在家闲着。”
　　王博文又说道：“你要是想工作我可以给你找个轻松些的，也不是非要医院的那个工作吧？本来说好每天六点下班，结果让你加班，要不是加班你怎么会遇到这种事？你要是觉得不方便去辞职，我可以帮你去你们医院说。”
　　“你还真是的，要不要这么执着，哪有工作做得好好的就不干的，你最起码让我做完试用期好吧！”赵廷决定先拖拖他再说，那时候他的“家务小能手”估计就满级了。
　　王博文也知道不能逼得太紧，原来赵廷在家呆的好好的，他想让他出来多走走，结果现在找到工作了又要人家辞职，总是有些说不过去的，于是说道：“既然你坚持，那就做完试用期。我明天去帮你请假，顺便让他们先找人，等找到人你就辞职。”
　　“行行行，你想说就说吧！现在快回去吧，安吉拉一个人在家多不安全啊！路上开车小心！”赵廷不耐烦道，烦死了真是，赶紧走！
　　“那我先走了，要有什么不舒服就按铃，千万别忍着，”王博文临走时有叮嘱一遍，“一会儿记得吃饭！”
　　“知道了~~~~~~”管家婆！
　　王博文刚走没一会儿，就有护士推着小推车过来了，“赵小姐你好，这是你的晚餐。是王先生特别为你定的中餐，你男朋友对你可真好，你真是太幸福了！”一脸的羡慕。
　　赵廷现在都懒得解释他和王博文的关系了，反正在说也没人相信，还说他太害羞什么的，真心伤不起。不过看着病床小餐桌上的鸡丝面，还是感到非常的窝心。
　　赵廷吃完饭没多久点滴也挂完了，就打算洗洗睡了。今天实在是太尽心动魄了，一放松下来就乏得厉害，他想好好泡泡澡解解乏。
　　【你可真会享受，泡澡的感觉是不是很好？真羡慕啊！可惜人家从来都没泡过，嘤嘤嘤嘤~~~】
　　赵廷：(╰_╯)#
　　“你现在来干什么？不是在闭关吗？”语气无限怨念。
　　刚才被追杀的时候怎么叫都不出来，现在又不请自来了！
　　马丹你就不能挑个好时间吗！该来的时候不来，现在在洗澡你造吗！啊！！！
　　系统欢欣雀跃：【亲爱的宿主，告诉你一个好消息，我已经完全启动成功了！以后可以随时为您服务了呦！】
　　呦你个大头鬼！
　　“有话快说，有屁快放！”
　　【宿主你怎么能这样对人家？人家千辛万苦历尽艰险用最快的时间赶到你的身边，你却是这个态度，太让人家伤心了！嘤嘤嘤嘤~~~】
　　丫的还演上瘾了！
　　赵廷让他说得眉头直跳，“正经点行吗？你不是自诩是最专业的吗？”这么逗比真的好吗？
　　系统君是最不能忍受别人怀疑它的专业性的，一本正经道：【本系统当然是最专业的！亲爱的宿主，我观你面色红润、眼带桃花，这是红鸾星动之召啊！】一秒从逗比变神算！
　　红鸾星动？！
　　对谁？他自攻自受吗？
　　【我掐指一算，发现宿主身边就只有一个男人，他应该就是你的真命天子了。】
　　王博文？
　　【虽然兔子不吃窝边草，可是他除了人老了点，其他方面真的没得说啊！长得帅、素质高、人品很好是个不可多得好男人，宿主你可要抓紧啊！】
　　抓紧个屁！
　　“我现在虽然是女人的样子，可本质上还是个男人。”
　　【嗯？】有什么关系吗？
　　“意思就是我一直是个直男，尽管现在我是个女人。”心中永远的痛啊！
　　【哦，别说的这么肯定啊！每一个人没遇到真爱之前，都坚定的认为自己是个异性恋！可是性别从来就不是问题！】
　　赵廷嘴角抽搐，能说出这么有“哲理”的话真是难为你了。
　　【宿主，还在犹豫什么！既然喜欢上了就赶紧拿下他啊！】
　　赵廷：“你先走吧，我要起来了。”再说下去他可不能保证自己不抓狂，他要是做出什么来受伤的只有他自己罢了。
　　【哦，好吧！可宿主你要记住我说的话啊，青春不常在，抓紧时间谈恋爱！这种好男人过了这村就没这店了啊！】
　　赵廷：“......滚！”
　　第二天一大早王博文就来了，跟他一起的还有一个要给他录口供的警察。
　　赵廷老老实实的录口供，把自己知道的全都说了出来，又对着警察拿来的照片确定了袭击他的人，还答应了开庭的时候去做证人。
　　这可是从未有过的经历。
　　警察走了之后病房里只剩下了赵廷和王博文两人。
　　赵廷因为昨晚系统说的事，现在单独面对王博文总有些别扭，就没说话。
　　王博文看赵廷不理他，还以为他在为了昨天不让他上班的事生气。心里叹了口气，说道：“这是你的换洗衣服，我给你凡在衣柜里了。”
　　说完这句之后，王博文也不知道说什么了。赵廷是他的晚辈，一直以来他都是拿他和安静了一样对待的，可终归是有些不一样的。安吉拉要是这样他还可以义正言辞的教育一下，可赵廷不一样，他已经是个成年人了，不适合小孩子那一套了。更别说这件事理亏的还是他，可他从来就不会哄人。最后只好说一下昨天发生的事。
　　“......幸好有个FBI来家里通知我凶手的目标很可能就是你，要不然我也不会想起来给你打电话。”
　　赵廷毕竟是个成年人，也没为了那些个子虚乌有的是别扭多久，很快就调整过来了。听到王博文的话就点点头，昨天那同电话可是帮了大忙了。“你有他的练习方式吗？可要好好谢谢人家，出院以后请他吃个饭吧。”
　　王博文听到赵廷回话也是松了口气，这应该是不生气了吧。说道：“他到是有留下联系方式，不过找他的说法估计是没空和我们一起吃饭了。”
　　“工作竟然这么忙吗？”连个吃饭的时间都没有。
　　“找他的说法，他们是美国联邦调查局行为分析科，简称BAU的成员，每天都要奔波在各地解决案情，很少有时间留在一个地方。他们今天早晨已经离开了。”
　　赵廷：“BAU？”怎么听着这么熟悉？“那昨天去同辉你的人叫什么？”
　　“斯潘塞·瑞德”王博文答道：“据说是位天才，我听今天来给你录口供的警察说他拥有三个博士头衔，分别是化学、数学以及工程学，还有心理学、哲学和社会学的学士学位，智商高达187，有超常清晰的记忆能力，每分钟能阅读两万字。”
　　赵廷：“......”
　　靠靠靠靠靠！                    
作者有话要说：　　

　　☆、武林高手

　　第十七章武林高手
　　赵廷一直以为他重生的是普通世界，尽管是不同的空间。
　　可是直到今天他才发现，他竟然重生到了美剧《犯罪心理》的世界里。
　　晴天霹雳！
　　谁来告诉他，他怎么才能在这个罪犯多如狗，变态满地走的世界活下去！
　　简直悲剧！
　　呵呵！
　　每当他觉得生活很美好、人生充满希望的时候，现实就会给他迎头一击。都要被玩坏了好么！
　　系统君很敏锐的发现了赵廷的不对劲，【亲爱的宿主，你遇到什么困难了吗？心情好像很低落的啊？】
　　赵廷听到系统君的声音，这才忽然想起来，他不是自己一个人啊！他也是有金手指的人啊！随即问道：“如果你忽然来到一个陌生的地方，而且这个还不是你期待的，你会怎么做？”
　　【当然是先想办法回去啊？】
　　“那如果回不去了呢？”就想他这样？
　　一开始的时候赵廷自然是想过要回自己的世界去的，也尝试了很多办法。他往以前的大学打过电话，可是空号；上网查证的时候发现这个世界虽然和他原来的差不多，可总归是不一样，他应该是到了很多小说中提到的平行空间了。
　　【回不去？回不去就好好地在这里生活吧？人不能只看过去呀！】
　　“可是，事情并不像那么简单，我的意思是说，如果这个世界很危险呢？你随时可能有生命危险什么的。”比如现在的这个《犯罪心理》世界。
　　【那还不简单，你就努力让自己变得强大啊！只要你自己足够强大，有些危险也算不上危险了。】看来宿主好像遇到什么麻烦了，这可是个好机会啊！
　　赵廷一怔，对啊！只要自己够强，还用得着怕什么变态、杀人犯啊！
　　他这才发现自己走进误区了，发现自己在《犯罪心理》的世界里就慌了，完全没注意到既然主角们能抓到罪犯就说明他们是可以对付的，只不过比平常人强了那么点而已。只要自己强大起来，那些什么牛鬼蛇神分分钟搞定有木有！
　　走出了误区的赵廷心情很好的问道：“你这有什么功夫是我能学习的吗？威力比较大的那种。”
　　【有啊！等我筛选下适合你的啊！......啊，有了！亲爱的宿主，我把你的身体情况仔细分析对比过了，发现最适合你的是太极。】
　　“太极？”赵廷呵呵，你确定你不是在坑我吗？他见的最多的就是公园里大爷大妈练的那种，专门为了老年人健身改良过的太极，根本没有攻击了可言。虽然他知道太极练好了是很有攻击力的，可问题是，这个很不容易练好好吗？
　　估计是赵廷的语气太过怀疑，系统君一听就炸毛了，【你这是什么语气！你在怀疑我的专业性吗？本系统是绝对不会拿劣质产品来糊弄人的！这陈式太极可是经过几千年的验证的，最适合你这种身体素质不好的人来练，不仅能防身还能健体！】
　　“等等！”赵廷想起来一个关键的问题，“你不是异时空的吗？怎么你们那里也有太极吗？”
　　【其实也说不上是异时空啦！时间空间的发展是无法预期的，我原来在的那个时空可以说是现在这个时空的未来，所以很多东西都一脉相承，而能在时间的洪流里留存下来并得到发展的无一不是精品！所以你就放心了啦！】
　　“哦！”虽然这样，赵廷还是觉得有些有些不靠谱，“那种不能是我自己胡乱练吧！”他从来没学过，每个师傅能练成什么样？
　　【这个你就放心了吧，系统是自带模拟教学的，以前是我能量不够没法开启，可现在就不一样了。以后你练武都有系统地模拟教师负责教学，不愁你练不好。】
　　那就好，要是他自己一个人照葫芦画瓢的话不知道要练到猴年马月才能练成。
　　【请问宿主确定接受任务“武林高手”吗？】系统地声音好像一下就正经起来了。
　　“接受！”
　　【叮~点亮一个成就，“武林高手”！】照旧像前两次一样出现一个卡片，卡片上“赵廷”穿着中式练功服，头发编成两条辫子垂在胸前，比划着太极拳中玉女分梭的招式。等卡片进入赵廷脑海后，就显示出了为0%的进度条。
　　现在赵廷总共有四个任务，其中“完美女性体”和“武林高手”的进度都是0%，最高的“家务小能手”现在是78%，“厨房小当家”是11%，这个事他练习最多却进度最慢的一个任务了。
　　【宿主你要加油啊，等你的“家务小能手”完成后我就有了100点能量了，刚好够格尼吧假胸变真胸了！】
　　赵廷惊讶道：“100点就够了吗？”
　　【是呀！等到其他任务完成，我就会把你身体的其他部位都慢慢进化的！】
　　赵廷摸摸下巴，听起来好像很不错啊！看来他还要继续努力啊！
　　周六出院的时候，王博文和安吉拉一起来接他，安吉拉还带了一束百合给他。“恭喜你出院，兰妮。”
　　赵廷亲了亲安吉拉可爱的小脸蛋，“谢谢安吉拉！我很喜欢！”小萝莉果然治愈。
　　王博文拿过赵廷的行李，说道：“中午就在外面吃吧，我在餐厅订了位置，是你喜欢的川菜，庆祝你出院。”
　　“谢谢！”赵廷真的很开心，有个人念着你总是好的，“不过你和安吉拉好像都不太能吃辣，要不我们换一家吧！”
　　“哎呀，偶尔吃一次也听好啦！”安吉拉小大人似的，“我们快出发吧，现在都已经十一点了！”
　　赵廷不顾安吉拉可爱的小白眼揉了揉她的头发，好笑道：“知道了！”
　　还是上次和王博文一起来吃的那家位于唐人街的川菜馆，不过这次是三个人一起。饭桌上王博文和安吉拉两个辣的直吸气，赵廷又是感动又是好笑，只能不停地给两人倒饮料。
　　用完餐到家后，朱莉也专门过来探望了他。
　　“你不知道，听到你出事的时候我们大家都吓坏了！那天晚上本跟警察走的时候连安吉拉都没顾得上，我们都不知道发生了什么事，只能诺拉把安吉拉带到我们家了。你出事的事还是后来才知道的，谢天谢地，幸好你没事，要不然本估计会自责死的。那个混蛋真是太可恶了！”
　　嗯？赵廷瞟瞟一旁当壁花的父女俩，很好么，都瞒着我！
　　“真是让你们担心了，也替我谢谢诺拉。为了表示感谢，不如晚上你们都在我家里用餐吧！”赵廷提议道。
　　朱莉却拒绝了：“那怎么行！我们家这么多人，做这些可是很辛苦的，你才出院可经不起这么折腾！”
　　最后经过赵廷的软磨硬泡朱莉还是同意了。
　　趁着下午还有时间，赵廷开了单子让王博文去买食材，他自己在家把这几天积累的家务都给做了。父女两个和他自己换下来没洗的衣服全洗了，还做了个简单的大扫除，安吉拉也想要帮忙不过赵廷没让，让她到朱莉家玩去了。小孩子嘛，就是要开开心心、无忧无虑的。
　　最后晚餐还是在史密斯家用的，原因是王博文家的餐桌太小坐不下这么多人 = =。
　　赵廷他们把做好的菜端到史密斯家，二十道菜，六个冷菜、十四个热菜，外加一咸一甜两个汤摆满了史密斯家的大餐桌这桌菜可是他从下午四点就开始做到晚上七点才弄好的。赵廷也考虑到了饮食文化的不同，虽然没实行分餐制，但是在每道菜的盘子里都放了公勺。
　　史密斯家的孩子们看到满桌子菜式都惊呆了！在做过祷告后（史密斯一家都是基督教徒），孩子们都迫不及待地开动了，一时间桌上“刀光剑影”。
　　或许美国人真的太爱夸奖人了，饭桌上赵廷都有些飘飘然了。
　　“哦！我的天！现在看来法国大餐根本就不算什么！”壮哉我大吃货国！
　　“实在太好吃了！妈咪，我觉得你应该也跟兰妮阿姨学着做中国菜！”阿姨！小字你是在说我吗？
　　“以后我一定要找一个中国姑娘做女朋友！”可是亲爱的，以后的中国姑娘都不一定进厨房了啊！
　　......
　　自从那天晚餐过后，赵廷和史密斯家的关系更亲密了，以前还只是他和朱莉关系比较亲密，可现在史密斯家的孩子们见到赵廷都会打招呼了，虽然他不大分得清楚他们 = =。
作者有话要说：　　求收藏、求书评！亲们冒个泡呗！

　　☆、深入交流

　　
　　第十八章深入交流
　　周日的时候，赵廷在做完“早操”后体验了一把系统君说的模拟教学。
　　【是否开启模拟教学？】
　　“是！”
　　话音才落，屋里就出现了一个投影，是一个穿着练功服的白胡子老爷爷。跟上次学习基础练体术是播放的影响不同，这个老爷爷好像真人一样，竟然还做了自我介绍？！
　　老爷爷很和蔼地说道：“你好，我是陈业，是陈氏太极第八百八十八带传人，也是你的教习。”
　　“......你好，我是赵廷。”赵廷有些傻。
　　“听闻你是首次学武，今天就先看老夫打一遍拳吧！”说完便打起拳来。打拳的同时还给赵廷介绍了一下太极拳：“太极始于无极，分两仪，由两仪分三才，由三才显四象，演变八卦......明朝初年，陈家沟陈氏始祖陈卜从山西移民到此，便带有家传武术......拳术套路有大架一路、二路、小架一路、二路，器械套路有单刀、双刀、单剑、双剑、单锏、双锏、枪、大杆和青龙偃月刀......以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力......随人则活，由己则滞......”
　　一套拳老者十五分钟就打完了，快得让赵廷觉得有些不可思议。这套在一般人看来有些绵软的太极拳却让老者打出了虎虎生威的感觉来，而且并不是公园里那种慢腾腾的下盘压得很低的打法。
　　老者收拳后捋着胡子笑眯眯问道：“刚才的拳法你看过后现在还记住多少？”
　　这句话怎么这么耳熟？
　　“没记住多少。”他光顾着看了，只知道拳打得特别漂亮。
　　老者听后频频点头，好像很满意的样子：“很好很好，有悟性！”
　　赵廷：“......”
　　他不是张无忌，他是真的没记住啊！
　　老者接着说道：“既然没记住，那就从头学起吧！今天就学起手式。”
　　一个小时后，赵廷摸着酸的不行的腿内牛满面，这就是最简单的起手式？！
　　最简单的都这么折腾人了，那以后的呢！赵廷已经可以预知自己凄惨的未来了。
　　老者看赵廷的样子笑得有些...贼，说道：“除了悟性还可以，其他方面都弱了些，特别是下盘太轻，以后基础练体术要勤练，再加上早晚两次腿部负重跑应该进步就快些了。”
　　赵廷：o(&gt﹏&lt)o不要啊
　　赵廷还没缓过来，系统君又出来插了一把刀，【那就从下午开始跑吧！早日有所成你也能够放心些。】
　　好吧！为了能寿终正寝，加油吧，赵廷！
　　赵廷洗好澡拿着昨天换下来的衣服下楼时已经八点半了。
　　楼下王博文和安吉拉正在看早间新闻，桌上的早餐是牛奶盒三明，应该是出去晨跑时顺便买回来的，看来他住院的这几天两个人的伙食也都是外卖喽。看来他以后该教安吉拉做饭了，免得以后结婚了什么都不会。
　　王博文看赵廷下楼道：“早，兰妮！”
　　“早！”赵廷端着脏衣服往洗衣房走去，“你们的衣服都拿下来了吧？”
　　“嗯/拿下来了。”王博文和安吉拉一起回道，“快过来吃饭吧！”
　　安吉拉向他展示了下装着三明治的纸袋；“爸爸给你买了你喜欢的蔬菜三明治。”
　　赵廷拉开椅子坐下，拿着纸袋咬了口里面的三明治，“嗯，果然不错！谢谢你，本！”他不喜欢里面带肉食的三明治，没想到王博文竟然还记得，他记得他也只是无意中说过一次而已。
　　配着牛奶吃着蔬菜三明治，虽然营养有了可还是有些别扭，他还是不太喜欢吃西餐的早餐。想想豆浆油条胡辣汤包子，再看看刚吃完的三明治，果然早饭还是要热乎乎的好。或许明天的早饭可以尝试一下小笼包，再配上鲜鸡蛋滚成的沙汤，啧！不要太美味！
　　“对了，你们今天没什么安排吧？”赵廷把装三明治的纸袋和牛奶盒扔进垃圾桶。
　　王博文回道：“没有？你有什么想法吗？我们可以一起去？”好现象啊！
　　“那我们去商场吧，我想买跑步用的负重袋，以后每天早上也能和你们一起晨跑啊！”赵廷对以后的晨练生活充满了期待（大雾）。
　　“行啊，非常棒！逛完商场中午我们可以再外面用餐，听说泰国菜还不错！”
　　“下午我们还可以去看电影，这周好像有好几部大片上映。”
　　“行啊！就这么愉快的决定了！快上楼换衣服！”
　　赵廷和王博文两人就这么你一言我一语的定好了今天的行程。
　　被忽略的安吉拉满头黑线，谁跟你这么愉快的决定了！你们有问过我吗？吗？吗？
　　赵廷楼上换衣服的时候，系统君又出来刷存在感了。
　　【我说，亲爱的宿主，你也该购置一些衣物了吧！看看，你的衣柜里都是运动服、休闲装、卫衣牛仔裤之类的，颜色还那么暗，那里是年轻人的穿着啊！】系统君特别嫌弃，太不符合它的审美标准了！
　　赵廷双手抱胸站在衣柜前，“你就不能选好时间出来吗？我现在在换衣服！”上次是i洗澡的时候。
　　【哦，亲爱的宿主，你不用担心我会偷窥你，从生物学的角度来说我并不能称之为“人”。】
　　赵廷翻了个白眼，“可你的智商让我不得不把你当做一个人。现在，回去！”
　　【好吧~】太没人权了！
　　赵廷利落的给自己换了一身，虽然只是从一身运动服换成了休闲装，然后把已经到肩膀下的头发扎成马尾，拿上装了钥匙和皮夹的的小背包就打算出门。
　　【等等等等，你不会就这样就出门了吧！】
　　赵廷被它问得莫名其妙：“怎么了？”他低头看看自己的穿着，挺好的啊！裤子拉链拉了，其他的也挺整齐的。
　　【你是个女人唉，可这穿的也太不修边幅了吧！我这边有个“时尚达人”的课程你要不要学？】
　　“我一直都这样穿啊！你以前不也没说什么。”
　　【以前是以前，现在是现在，你不是想快速改变身体、想变强大吗？这个课程很好完成，还不会占用你太多时间，正适合你现在的情况。】
　　赵廷也有些心动了，虽说他自己想通了，只要变得强大就不惧怕那些危险了，可他现在还是个废材啊！所以他想变强的心一颗也没有停止，系统正好抓住了这一点，而这一点恰恰是赵廷无法拒绝的。
　　现在仔细想想好像自系统出现以来，赵廷就没拒绝过。其实他也不是不知道系统一步步的靠近，只是觉得没必要拒绝罢了。
　　一开始是因为刚穿过来整天在家休养无所事事，想找个目标不让自己那么空虚，而且他也发现了这个系统好像只是个培养系统并不会伤害他，只是有点强迫症而已，看不惯他有不想女人的地方，正蓄着劲儿想着法儿的想改造他。
　　后来他发现自己来到的是一个危机四伏的世界，自己主动起了想让系统帮助的想法，可和系统地目标还是有差距的。
　　系统想让他成为一个最起码外在方面看起来很女性化的人，而他却对这方面不大在乎，只想提高武力让自己能够顺利的在这个世界安身立命。或许他们应该好好地谈一谈了。
　　要不，就现在？
　　“系统君，有些事情或许我们应该深度的交流一下了。”赵廷拿出以前跟人谈业务的架势，准备和系统好好地交流一下，“你可能到现在还不知道，我原来和你一样并不属于这个世界。我是在上个世界死亡后才来到这里的，并且附身到了现在的身体上。”坦诚相待，赢得信任。
　　【嗯？这个我也挺说过，好像是空间运动引发的BUG，并不常见。由此看来我们果然有缘分啊！要不然怎么会在茫茫宇宙的不同空间里相遇呢！所以你赢定要好好珍惜着此机会啊，只要听我的，一定不会让你后悔的！】
　　擦！
　　转移话题不要太圆滑！系统君你一定受过安利培训吧！
　　第一回合，赵廷VS系统君，赵廷败！
　　“系统君你放心，我一定会好好珍惜你的！”没事，再接再厉，“前几天我不是被人袭击了吗？人是没什么事，可是，却被我发现一个大秘密！”
　　【秘密？什么秘密？】
　　就知道你个逗比系统好奇心重。
　　“你还记得前几天我问你的事吗？就是那个如果你在一个危险的环境里该怎么做？”
　　【记得，原来你那个时候就发现了呀！可这个世界到底怎么危险了？】
　　太上道了！
　　“你是不知道啊！我原来世界的美国出过一个电视剧集，名字叫《犯罪心理》，是一部以在匡提科，美国联邦调查局行为分析科（BAU)为背景的心理悬疑剧，一班行为分析精英汇集在一起，剖析全国最棘手的连环凶手的心理，并在他们再次施暴前预测出他们的下一步的行动。前几天通知本去解救我的瑞德博士就是分析小组其中一员，我也是那个时候才知道我到了电视剧的世界里的。当年看电视的时候不觉得有什么，就觉得主角们太有本事、太帅了，可现在身在其中才发现是多么惊悚，这可是一个罪犯遍地走的世界啊！”
　　【所以你就问我该怎么办？】
　　“是呀！幸好你给了我启发，让我明白了只要自己强大了外面不管多危险都不足为惧！”千穿万穿，马屁不穿，“所以我才想着学习武术，接了武林高手的任务。”
　　【本系统说过的话何时错过！】系统君一种“信系统的永生”的牛逼哄哄的架势。
　　“是是是，您永远是对的！可因为这个世界实在是太危险了，所以我就想着现在是不是专心学武啊。要是因为武力值不够哪天被变态个杀了，即使那样您回了原来的世界，脸上也不好看啊！”我们可是一荣俱荣，一损俱损啊！
　　【那你就努力练武啊！】又没拦着你。
　　“我但然会用心学武的，所以其他的不必要的任务可不可以等我武林高手的任务完成了再安排啊！”那个什么学习穿衣服的就赶紧算了吧！
　　【奥~~~你这半天说来说去，动之以情晓之以理的就是这个目的啊！】
　　被人看穿了赵廷多少有些不好意思，“咳，那你觉得这么做怎么样啊！”
　　【怎么样？不怎么样！就没见过你这样的，本系统千方百计为你打算你还不领情，还说什么信任，我看你是一点都不信任我！！】
　　“不是，我没不信任.....”赵廷赶紧辩解，不过话还没说完就被系统君打断了。
　　【这也叫信任？你如果真的信任我的话就不会质疑我的建议了！本系统做的决定可都是为了你好，你看看你现在危机四伏的情况，偏偏自身一个任务都没完成，任务完不成你拿来的点数改变身体条件啊！给找个既不占用时有简单的任务你知道有多不容易吗？竟然还挑三拣四！就没见过你这么不知好歹的！！！】
　　“我没不知好歹，”赵廷苦哈哈地解释，“你也知道我原来是男人，虽然现在是女人了，我可是一点也不想整天打扮的花枝招展，学女人穿裙子涂脂抹粉的。”
　　【谁让你每天穿裙子涂脂抹粉了！你个傻蛋，你不会以为我就要你学这些吧？】
　　赵廷点头，难道不是吗？
　　【蠢货蠢货蠢货！！！】一连三个“蠢货”，可想而知系统有多愤怒，【哪里是你理解的那么肤浅！“时尚达人”只是提高你的审美而已！让你知道怎么才能更好地穿衣搭配，又不是非逼着你怎么穿，你给别人搭配也是涨经验的！！】
　　啊！                    
作者有话要说：　　求评论求收藏，人家都快没动力了，嘤嘤嘤~~~~

　　☆、时尚达人

　　第十九章时尚达人
　　赵廷废了九牛二虎之力才把暴怒的系统君给哄好。
　　【哼，看在你认错态度诚恳的份上就饶了你这一回！】瞧瞧这傲娇的样子。
　　“哎！多谢您大人大量！”
　　忽然系统地声音猛一正经，【请问宿主接受“时尚达人”任务吗？】
　　“接受！”赵廷这两个字说得斩钉截铁。
　　【叮~恭喜宿主点亮“时尚达人”成就！】
　　赵廷眼前再次出现了一张卡片，卡片上的“他”头发挽起，黑衣黑裤外加黑色高跟鞋，一手叉腰、一手撑在一面跟他等身高的镜子上，下颚微抬，镜子里的人也是一样的神态动作，整个人霸气极了。
　　特别女王。
　　可惜不是他的菜啊，他喜欢小家碧玉、温柔可亲型的。
　　呸！想歪了，回来！
　　在赵廷神游的时候卡片冲进了他的脑海里，一起进来的还有大量的知识，而这次任务的知识量竟然和“厨房小当家”那次差不多。
　　他整理了一下，发现里面的知识面太广了，包括发型与化妆、人体工程学、服装材料工艺学、服装概论、服饰美学、服装造型学、服装工艺学，服装搭配诀窍与禁忌、系统收集的一百种发型和妆容等等，如果把这些知识吃透了，别说是时尚达人了，就是时尚大师都没问题啊！
　　这是要把他培养成服装设计是的节奏么？
　　人家学服装设计累死累活上几年学，他这边系统分分钟搞定有木有！这样学习不要太爽哦！
　　【别高兴这么早，这些东西是给你了，可也要你自己理解并学以致用才行。并不是随便什么人都能成为时尚达人的，只有死知识不会运用一切都是徒劳，关键还是要看你的悟性和勤奋。】
　　赵廷听了系统地话也从喜悦中恢复过来，明白它说的意思。知识现在是都给了你没错，可并不是都记住了就是你的，特别是这种需要悟性和时尚敏感度的，给了你不明白也是白搭，以后更要多琢磨练习，才能把死的书面只是变成活的经验文化，那个时候这些才真正是你自己的。
　　“放心吧，只要接了任务我就会好好完成的。”他从来都是有始有终的人。
　　赵廷还想和系统君说些话，王博文就在外面敲门了。“兰妮，好了吗？我们该出发了。”
　　他这才一拍脑袋，差点把这茬都给忘了。不无遗憾的说：“系统君我去逛街了，我们晚上回来再聊吧。”
　　【怎么要等到晚上，我随时随地都能和你沟通啊，别人有不会发现。】
　　“别人是不会发现，可我不习惯一心二用啊！”在外面跟一个人聊天，脑子里又和另一个讲话，感觉很奇怪啊！而且他怕时间长了被人看出来，拿他当神经病就麻烦了。
　　“怎么那么久？”王博文问道，以前每次出门的时候可都是很麻利的。
　　“诶~没事没事，我们快走吧，安吉拉都该等急了。”赵廷笑眯眯地推着王博文往外走。
　　王博文无奈的摇摇头，也不知道是谁墨迹到现在的。
　　王博文开车去了他平时经常去的商场，几人先去了专卖运动装备的楼层。因为是周日，商场里人山人海都是来购物的人。
　　赵廷打算先去买负重袋，王博文就把他带到了一家店铺前，“这家店我经常来，是老字号了，东西不错价格公道，老板威力人也很爽朗，是个运动爱好者，尤其喜欢极限运动。”
　　赵廷以为热爱运动的老板应该是个体格健壮、身体健康壮硕的人才对，可见到了真人完全不是那么回事。
　　威力老板是个身高一米九的白人大胖子，膀大腰圆，赵廷保守估计，他应该有两百二十斤，加上茂盛的毛发，让赵廷觉得他像一大块毛豆腐。这样的身材真的是运动爱好者吗？这么胖玩极限运动的时候不会血压上升、心脏病发作吧！想想都替他担心。
　　王博文一米八几的个头、不算瘦弱的身材站在他面前立马显得小了两圈。
　　威力老板见到王博文很豪爽的上来打招呼，大手在王博文的肩膀拍的啪啪响，赵廷龇牙，即使不是拍在自己身上都觉得疼得慌。默默地替王博文点个蜡。
　　“本，好久没见你了，昨天也没见你去俱乐部打网球。”威力转眼看见了旁边的赵廷，打趣到，“哦~原来是陪女朋友了，用中国人的话说，你这叫见色忘友了吧！哈哈哈！”
　　王博文把肩膀上的胳膊抖下去，指着威力对赵廷说：“我给你们介绍一下，这是威力·约翰逊，我的球友，我们经常在一起打网球。”
　　又把赵廷介绍给威力：“这是兰妮·赵，我的朋友。”
　　威力闻言戏谑道：“真的只是朋友吗？”还在说“朋友”这个词的时候故意加重了口音，随后又装作绅士地对赵廷说：“你好，可爱的兰妮小姐，我是威力·约翰逊，很荣幸认识像您这样美丽可爱的女士。”
　　赵廷看着面前巨大的长毛手掌，伸手跟他握了一下，“你可以叫我兰妮，也很高兴认识你。”
　　果然种族差异是巨大的。
　　“哎呀，我们的安吉拉小公主也来了。”威力说着还夸张地给安吉拉行了一个骑士礼。
　　安吉拉也配合地说：“免礼，我的骑士。”
　　王博文见几人都打过招呼后就开门见山的问道：“威力，你店里有负重袋吗？”
　　一提到生意，为了就正经了起来：“你们要买负重袋吗？是谁要用的？那个部位的？沙袋还是铅袋？”
　　最后在威力的建议下，赵廷买了一堆铅袋的小腿负重袋和衣服网球拍，这对只打过羽毛球的赵廷来说挺新奇的。
　　告别了威力，三人就去儿童服装部给安吉拉买夏季的衣服，去年的已经都小了。她今年长得快，才十三岁已经有一米六五了。
　　赵廷自告奋勇的要帮安吉拉挑衣服，正好试验一下心得到的技能。
　　安吉拉听说要给她挑衣服就一脸不耐烦的样子，可毕竟是女孩子，虽然成熟理智平时又不大注意这些，真正是衣服的时候还是挺兴致勃勃的。
　　安吉拉不喜欢蕾丝花边异类太梦幻繁琐的衣物，赵廷就给她选了一些学院风的衬衫裙子，有可爱图案的百搭的T恤、牛仔裤，就连运动服都是颜色鲜亮温暖的，还买了几双搭配的鞋子，小女孩嘛，可不能穿的死期沉沉的。
　　安吉拉对赵廷选的衣服也没提过什么意见，看来也是喜欢的，这就好，本来就是给安吉拉买衣服，要是正主不喜欢再好也是白搭。
　　而赵廷的“时尚达人”的经验也达到了1%。
　　赵廷收到了鼓励，也跑到女装区打算给自己也买几件夏装。
　　安吉拉经过刚才好像兴致更高了，拉着赵廷把整整两层女装区都逛遍了。两人在前面逛着，王博文一个人提着一大包东西在后面跟着，路上收到男士们同病相怜、惺惺相惜的眼神数枚。
　　最后赵廷买了一大包衣服鞋子，虽然没有一件裙装，可还是在安吉拉和又突然换衣服是出现的系统君的撺掇下买了两件有些低胸的T恤和一双高跟凉鞋。
　　安吉拉和系统君的理由是，有那么好的条件浪费了实在太可耻了，就要大方的秀出来嘛！
　　虽然已经买了这么多，可赵廷和安吉拉仿佛吃了炫迈一样根本停不下来，连午餐的泰国菜都不吃了，只随便买了些快餐解决，就又拉着王博文到男装部要给他也买几件。
　　这下两人不用自己是衣服就更高兴了，跟打扮芭比娃娃一样，推着王博文试了一件又一件。两个人品位又相近都喜欢简约风的，只要王博文试了觉得合适的就买下来，最后还是东西多的三人都拿不下了才作罢。
　　赵廷的“时尚达人”的经验这时候已经是3%了，要是她以后找个导购的工作那升级岂不是更简单，还不用像“家务小能手”和“厨房小当家”那么累，这个只要动动嘴就行了好么！
　　三个人把东西都放到车里的时候已经两点了，赵廷看时间离电影开场还早就提议去纽约第五大道看看，他前生今世两辈子都还没逛过世界著名的第五大道呢。
　　安吉拉也凑热闹说要去。
　　王博文内牛满面，本来以为能休息一下，没想到还要接着逛！二比一，没办法，只能随两个小祖宗的意。
　　不过真到了地方，赵廷就没什么底气了。
　　抬头看看装修的金碧辉煌的店铺，在低头看看自己的穿着，他都不好意思进店门了。
　　等进到店里看了商品的价格后，更没底气了。
　　马丹，一个包包两万美元，一件裙子也也一万多，还能更坑爹吗？
　　那怪那么多人仇富，一个包包就是人家不吃不喝几个月的工资，可有钱人随手就买了，能不仇富吗？
　　他本来还未自己那点资产沾沾自喜呢，现在看来算个屁啊！逛两次接就没了好么！累觉不爱。
　　看来他要抓紧时间搞搞投资了，要不然过两年经济危机他难道要去喝西北风吗？
　　说起来这时候投资谷歌、苹果好像都不错啊！对了，还有FACEBOOK和淘宝！                    
作者有话要说：　　

　　☆、小股东

　　第二十章小股东
　　赵廷现在的生活特别充实。
　　每天要工作、生活，要练武、要找投资，还有等待他去完成的任务。
　　每天准时五点半起床，十点半睡觉，就是这样他还是觉得时间有些不够用，生活中无形的危机在后面追赶着他，让他一刻也不敢懈怠。
　　可是这种感觉和前世的生活压力并不一样，以前是迫不得已，现在他好像有些......甘之如饴。
　　就像是为了准备迎接一个全新的自己。
　　一个和以前不一样的、更精彩的自己。
　　很令人期待。
　　投资的事，赵廷在网上找了很多资料，重点关注了谷歌、苹果、Facebook三家公司的情况。
　　谷歌公司的股票去年八月份在纳斯达克上市，离现在还不到一年，以后也会发展的很好，他记得后来谷歌好像还收购了影音内容分享网站YouTube，那可是轰动一时的收购案。反正如果买进在十年内是不会吃亏的。
　　苹果就更不用说了，乔大大现在正是意气风发的时候，想想以后的iPhone、iPad，赵廷觉得现在他手里这一款翻盖的摩托罗拉弱爆了。
　　不过Facebook他是没机会了，前两天人家刚获得AccelPartners的一千两百七十万美元风险投资，而且要等待2012年才上市。
　　赵廷忍不住惋惜，不遗憾是不可能的，这可是能成为亿万富翁的机会啊！
　　赵廷都考察了一周，确认之后，就问王博文有没有认识的股票经纪人，他对美国这边的行情不是太懂，如果王博文有熟人就方便多了。
　　王博文有些诧异，“你要投资股票？”
　　赵廷道：“对啊，你知道我手里有些钱，放在银行里涨利实在太慢了，就想着做一些投资。”
　　王博文赞同：“不错，银行的利率实在是不高，我个人你也投资了一些股票和基金，不过你想好做哪些方面的投资了吗？”
　　赵廷那处自己做的材料体格王博文，“呐，都在这里，我在网上调查了解了一周了，觉得现在还是互联网高科技股比较吃香，而且前景广阔。”
　　王博文翻看着赵廷做的资料，“不错，很详细、认真，”看来是下大打功夫了，“谷歌、苹果，都是很有潜力的公司啊。不错！”
　　王博文看着赵廷，“看来你这方面挺有潜力的，以后有没有兴趣往这方面发展？学学金融也很不错啊，找工作也吃香。”
　　赵廷连连摇头，“不用了，我其实对这个没什么兴趣。”开什么玩笑，他从小看到数学就头疼，高中学的文科，大学学的市场营销，跟金融关系都不大，学金融的话肯定要学高数，会死人的好伐。
　　王博文看他真不喜欢也不勉强，他也只是随口一说而已。“那这件事就交给我吧，我们盛信的资本市场事务涉及普通股、可转换债、高收益债和投资等级债，我也认识一些这方面的人，等我先问问，过两天给你答复。”
　　赵廷听到投资等级债就心里一动，“你们事务所也有这些业务呀？那你知道AccelPartners吗？”
　　“AccelPartners？知道，我们事务所也帮他们公司做过法律顾问，怎么了？”
　　“那你也知道AccelPartners给facebook投资了吧？”
　　“嗯，就前两天的事，法律方面的问题还是我们事务所经手的。”
　　赵廷心跳如鼓，深呼吸一下问道：“那你能联系到facebook的创始人马克·扎克伯格吗？”
　　王博文狐疑：“马克·扎克伯格？你联系他做什么？难道也想投资facebook”
　　“对啊！”赵廷狂点头。
　　王博文皱眉，“可是facebook已经有了AccelPartners一千多万的大额注资了。”
　　“你就先试着联系一下嘛？”毕竟没有人嫌弃钱多啊！
　　王博文看着赵廷期待的眼神也不忍心拒绝他，“那我试试吧！”
　　“耶！本你太好了！”赵廷激动地站起来给王博文一个大大的拥抱。
　　王博文被他弄得哭笑不得，“你还真是，现在八字还没有一瞥呢！”
　　过了两三天，王博文下班回家给了赵廷答复。“已经联系到马克·扎克伯格先生了，他也同意跟我们见一面，你看约个什么时间？”
　　“真的？！”赵廷没想到竟然那么快，“本你真是太给力了！不过约在什么地方好呢？”
　　“给力？”王博文挠头，什么意思？
　　自从得到这个好消息，赵廷一直都在想该约在什么地方见面，要知道谈生意天使地利人和可是很重要的。想到就连做饭的时候都心不在焉，幸好没发生错把糖当做盐的事。
　　一直到吃饭的时候赵廷还在苦思冥想，王博文提议了几个地方都被他用各种理由否定了，还是安吉拉看不下去了说：“干脆就在咱们家里好了，兰妮你做饭那么好吃。”
　　请在自己家里？赵廷摸下巴，不错是不错，不过，“第一次见面就请人家到家里做客会不会有些不好？”太自来熟了吧？
　　还是王博文发话了，“我先打电话咨询一下扎克伯格先生，看看他怎么说吧。”
　　也是，选好的地方要是客人不喜欢有什么用？
　　“扎克伯格先生说了没问题，就这个周六晚上在我们家，”王博文放下电话对一旁眼巴巴的赵廷说“他也吃过中餐，没什么忌口。”
　　“真的？我一定会好好准备的！”
　　周五下午下班，赵廷在医院的的工作就彻底结束了，不过由于中间修息了几天，他的“家务小能手”并没有完成，现在看看停在了98%的位置上。
　　赵廷下班去和玛丽修女交接工作的时候很不好意思，估计没哪个员工像他这样的。
　　玛丽修女好像没看到他的尴尬似的，照程序给他办好了交接手续、结算了工资。玛丽修女越是这样淡定豁达，他越是感到心里不安。不说王博文来医院说不让他工作这件事，就是他自己一开始来应聘的时候也是动机不纯的，也是抱着完成率任务就辞职的念头。按理说这并没有什么，毕竟现在工作做不做取决于你自己，可是现在他看着玛丽修女平静无波的面容却感到一阵阵愧疚，他辜负了一个长者的期望。
　　玛丽修女好像也感觉到了赵廷的情绪，她也没有说任何责备或者安慰的话，只是对着赵廷在行前花了个十字架，说了句“深爱世人”。
　　可玛丽修女这个简单的动作却让赵廷感到其中散发的善意，他觉得自己被谅解了。他回了一个一样的动作。
　　有时候有信仰是一件很幸运的事情。
　　周六一大早赵廷就开始为晚上的晚宴做准备。
　　他按照美国人口味拟了菜单，做的菜肴都是外国人比较容易接受的清淡的和鲜甜味的。
　　凉菜有凉拌苦菊、盐水花生、口水鸡和开背蝴蝶虾，因为外国人不吃内脏，所以想夫妻肺片这样的名菜他就没做，真是太可惜了。
　　他还熬了汤，汤汁雪白，闻起来好像没有太大的香味，可其实恰恰相反，香味全都蕴藏在汤汁里面了，让汤喝起来鲜香无比。做开口汤简直合适了。
　　热菜有糖醋排骨，灯影牛肉，狮子头，荷塘小炒（藕片），而鱼由于不好分餐就没做。
　　主食是鲍汁扣海参，配上香软的米饭正正好。
　　饭后甜点赵廷做了溏心鲍鱼，这道菜他从确定约会的那天就开始准备了，用的是系统给的秘法，到今天晚上才做好，花了他整整四天的时间，不过成果是喜人的，他试了一下，戒指让人连舌头都想一起吞下去。
　　还有美丽的水果拼盘。
　　因为赵廷这个身体和马克·扎克伯格都没有到带合法的饮酒年龄，而且马克·扎克伯格还要开车，所以并没有准备酒。每次想到美国人的规定赵廷都觉得奇怪，成年了能开车竟然不能喝酒，必须要二十一周岁才行。
　　所有的菜肴都是分餐制，由于四个凉菜量都不多，放在小碟子里，而四个小碟子被一起黏在一个长条形的盘子上，还装饰了精美的盘花。
　　赵廷听说化妆是对别人的尊重，而西方社会好像挺重视这些，为了这次投资的成功，他还破天荒的画了个裸妆，结果被王博文、安吉拉和系统君集体打趣，要不是马克·扎克伯格已经来了赵廷都想把妆洗掉了。
　　马克·扎克伯格来的时候时候受到了热列欢迎，他有些吃惊赵廷的热情程度，难道就对他的facebook这样看好吗？
　　赵廷接过马克·扎克伯格带来的蛋糕，把人迎进门。
　　在马克·扎克伯格的赞不绝口中用过美味的晚餐，几人端着红茶在书房里坐下，准备谈正事了。
　　“非常感谢兰妮小姐，这是我吃过的最美味的晚餐了，我的女朋友也是华裔，不过她的手艺可没兰妮小姐这样好，王先生你可真是幸运。”
　　王博文笑着瞅了赵廷一眼，“谢谢，我也觉得自己很幸运，自从认识兰妮后，我没周五健身的次数都增加了！”
　　“哈哈哈哈！我先生真是幽默，要知道这可是多少人求都求不来的机会。”
　　赵廷笑眯眯的接道：“世上从来不缺机会，只是缺少发现机会的人。不知扎克伯格先生能不能给我一个让我成为世界富翁的机会呢？”
　　谈到生意马·扎克伯格严肃了起来，“兰妮小姐实在是高看我了，我想知道为什么想要投资我的公司呢？”
　　“因为看好facebook，或者说更看好扎克伯格先生。”
　　“看好我？”
　　“是的，看好你。年轻、有活力、有想法、有创意，或许有一天facebook会成为另一个微软，而扎克伯格先生会成为比尔·盖茨第二呢！”
　　“哦，您真是他夸奖我了，”马克·扎克伯格被赵廷说的有些激动，要知道比尔·盖茨可是每一个计算机行业人心目中的“神”。
　　“扎克伯格先生不用妄自菲薄，您指的这个赞誉。不知道扎克伯格先生对我的投资有什么看法呢？”
　　“您能找到我或许已经知道了我刚从AccelPartners获得一千两百七十万美元的风投，现在并不缺少资金。”
　　“是的，我知道。不过这笔资金不可能一次到位吧？而且没人会嫌钱少不是吗？有了更充足的资金，我想facebook一定会发展的更好、更快。”
　　马克·扎克伯格当然希望facebook能发展的更好，facebook是他的心血，就想他的孩子一样，没人不希望自己的孩子过的不好，“微软曾经也想要收购facebook,而我却选择了AccelPartners，我就是希望它能是一个独立的，不受其他人制约的公司，能够按照我自己的想法去发展它。”
　　赵廷了解，没有一个企业家喜欢这样，“扎克伯格先生，你大可放心，我们并没有参与公司管理的意思，我们也不动这个，关于这一条可以写进投资协议里。”他保证，他才不想参与管理呢，他只是想坐在家里等着收钱而已。
　　马克·扎克伯格点点头，松了口气，没有一个人希望别人对自己的公司指手画脚的。
　　他站起身，伸手对这赵廷和王博文说：“祝我们合作愉快！”是啊，谁会嫌钱多呢？
　　赵廷信欣喜若狂，这就成了？！强忍着激动说：“合作愉快！”
　　赵廷目送着扎克伯格先生的车驶出小区，等完全看不见的时候才兴奋地抱着王博文又叫又跳。
　　他很快就是亿万富翁了有木有！
　　再也不用担心失业了有木有！！
　　以后第五大道随便逛啊有木有！！！                    
作者有话要说：　　AccelPartners   红点风险投资
　　另外，打滚求收藏啊！！！！

　　☆、假胸？真胸！

　　第二十一章假胸？真胸！
　　自从和马克·扎克伯格签订了投资协议以后，赵廷就一直很亢奋。
　　原来只是赵廷一个人像投资的，可后来王博文也被他磨得投了三百万进去，加上赵廷的六百万，两人一个投了九百万进facebook，按股份他们分别占了15%和5%。
　　这辈子再也不用为了钱的是发愁了！
　　当时赵廷让王博文投资的时候他还不是很愿意，等以后赚了大钱看怎么感谢他！哼哼！
　　人逢喜事精神爽。
　　现在赵廷是看什么都好，天更蓝了，空气更清新了，连史密斯家捣蛋的双胞胎都有些可爱了，他的武学老师都夸他现在进步飞快，打拳充满了精气神。
　　赵廷现在最大的乐趣就是每天在门口的草坪上打太极，一打就是半天，吸引了附近诸多对中国功夫感兴趣的小盆友。小区里的人现在都知道了王律师的女朋友是个功夫高手 = =。
　　赵廷先已经不指望别人理解他和王博文的关系了，永远也解释不清楚。
　　就这样赵廷像上了发条的快乐玩偶一样每天忙忙碌碌，到安吉拉放暑假的时候他的每个人物都有了大进步。“厨房小当家”、“武林高手”和“时尚达人”分别达到了16%、5%和40%，而“家务小能手”更是已经满级了。
　　果然心情影响效率。
　　【恭喜宿主“家务小能手”人物达到满级，奖励100点能量值！】
　　虽然一直都有准备，可现在真听到了还是觉得很激动。就像考试一样，明知道自己成绩很好能够考满分，可等到试卷发下来那一刻还是非常高兴，而且更有一种尘埃落定的踏实感。
　　“系统君，你上次不是说只要有了100点能两点就能帮我把胸部的填充物变成真的吗？现在应该可以了吧？”赵廷欣喜，现在可是收获的时候了，虽然她不怎么喜欢现在的样子，可真的总是比像定时炸弹的西贝货好吧？
　　【安啦，本系统当然说道做到啦！现在就帮你变！】真是的，难道还会赖你吗？【请问宿主愿意花费100点能量值兑换吗？】
　　“确定！”这还用说？
　　......
　　五分钟过后，赵廷奇怪，怎么毫无动静？要不在等等？
　　......
　　半个小时候，躺在床上的赵廷有些纳闷了，怎么这么久？难道系统君还在准备？
　　......
　　一个小时后，赵廷有些不耐烦了，就是做准备工作现在也好了吧？按理说系统君不会出尔反尔呀？
　　“系统君，怎么还不开始啊？难道是有什么问题吗？”别这么吊着他好吧？
　　【什么问题？不是道好了吗？】
　　好了？！
　　“你什么时候好的？我怎么不知道？”
　　【就是你确定了以后就好了啊！又不是什么大事，有能量点分分钟搞定！你现在这么问......你不会以为我还没开始所以一直在床上等着吧？哈哈哈哈！我还以为你是睡觉了呢？哈哈哈......】
　　混蛋！很好笑么？
　　“别笑了，有事问你呢？”赵廷打断系统张狂的笑声，真是的再小下去他真的要无地自容了好么。
　　“你说弄好了，可是我怎么一点感觉都没有？”不说疼啊什么的，真的是感觉都没有。
　　【不就是变个魔术吗，能有什么感觉？】系统出品，绝对精品啊！【还是说你想要要什么感觉，，要不你自己摸摸不就有了。】
　　赵廷听了眼角抽搐，“你就不能正经点吗？”
　　【哎呀，叫你摸你就摸啦！赶快的！】
　　赵廷看系统好像不是开玩笑的样子，就决定试试。他把手伸进衣服里按了按，没什么感觉啊，然后...捏了下，还是没感觉，最后又揉了下，依然没什感觉！
　　【怎么样跟原来有什么不同吗？】
　　“没什么不一样啊！”不都是胸！
　　系统听到他这样说急了，【怎么会没有不一样呢？真的和假的可是有本质的区别的！你再试试！】
　　“想都别想！”赵廷一口就拒绝了，大白天的一个人在床上坐着做动作很猥琐的好不好！不知道的还以为他有多饥渴呢！
　　【不试就不试，反正它们现在已经是真的了。不信你可以去医院检查，本系统绝对没骗你！】系统急着辩解，就怕赵廷不相信它。
　　“行，真的就真的，我相信你！”赵廷说得很光棍，反正不能更糟了。
　　系统很高兴自己这么被信任，立马原地复活，兴致高昂的说，【以后你只要努力完成任务获得足够的能量点，我就能让你变得更完美！你看你现在的“完美女性体”是不是已经达到10%了，只要达到100%的话，你就是这个世界上最完美的女性了！当然了，这是指是身体上的。不过这个过程中，你经过不断地学习内在也会越来越美啦！】
　　赵廷听到系统地话，立刻就看来一下脑海里的那些卡片。
　　果不其然，自出现以来就没有过变化的“完美女性体”的卡片上的进度变成了10%，而旁边已经完成了的“家务小能手”的卡片也发生了变化。
　　原来没完成任务时卡片是散发着金色的光芒，上面还有个进度条，现在任务完成后进度条和金光都没有了，但是卡片外面出现了一圈棕色的边框，边框上的花纹华丽复古，把卡片一副画那样镶了起来。
　　“照这样看来，我要完成是个任务才能完成这个‘完美女性体’的任务了。”路漫漫其修远兮啊！
　　【也不是这样啦！这个任务是吧你的身体变得完美，可身体不同部位难度也是不同的。像因为你的胸是假的所以才花了100点，但如果要把你脸上整容的痕迹去掉这种难度比较小的，估计只要20点就行了，但是想出现完整的生殖系统系统地话可能就要1000点了。还要改造你的骨骼结构、皮肤、身体激素分泌环境等，等全部完成的话，保守估计最起码要2000能量点才行。】
　　“2000点！那我岂不是要做20个任务才能得到！”20个呀！赵廷顿觉前途一片黑暗。
　　【要不了20个啦！】
　　“一个任务100点，2000点不就是20个，怎么，难道还有优惠？”不可能吧？
　　【不是这样算的啦！这也是看任务难易度的，像是“家务小能手”这种只要重复做的简单任务有100点能量点，“厨房小当家”这种需要勤学苦练的完成后会有200点，“时尚达人”这样后期需要自己融会贯通的完成后有300点，“武林高手”这种要悟性和刻苦的综合性任务完成后有400点，这样下来你根本不需要做20个任务就能攒够2000点了。】
　　“噢~原来是这样的啊！”赵廷表示了解，难怪任务进度不一样呢！“家务小能手”完成的最早，而“厨房小当家”的进度一直很稳定，如果他找个厨师工作话两年内应该能完成。现在看来，原来最容易的“时尚达人”到后期估计会很难了，“武林高手”就更不用说了，现在才5%呢。
　　不过，“系统君，你原来不是说‘时尚达人’很简单吗？枉我那么信任你，原来你竟然欺骗我！难道我们之间连最基本的信任都没有了吗？”以后还能愉快的玩耍吗？
　　完蛋了，居然不小心说漏嘴了！【哎呀，你别这么说嘛！我不也是为了你好吗？】
　　“为了我好就可以这么不尊重我的意见吗？你的职业操守呢？”
　　【大......大不了补偿你就是了！只要不违反规定我都会满足你，你说吧！】为了好评，豁出去了！
　　“谁稀罕你的补偿！你明知道我现在处境还这么框我，你让我怎么原谅你！你可是唯一知道我底细的人，竟然还这么对我，让人家以后还怎么相信爱，不对，友情。好累，感觉不会再爱了！”
　　嘤嘤嘤嘤......好想哭晕在厕所。
　　【哎哎哎，你别哭啊！你可是男人啊！】
　　“现在想起来我是男人了，早干嘛去了！男人哭吧哭吧不是罪~~~~~~~”
　　【现在木已成舟，你哭没用啊！还不容抓紧时间完成任务呢！】
　　“还做什么任务，命都快没了！”
　　【有我在你怎么会没命呢！只要你把“武林高手”任务完成，想活的多潇洒家就有多潇洒！】
　　“你还说！还不是你选的太极，你知道有多难练吗？！现在才5%，5%啊！等我练成的时候都不知道死了多少回了！！！”
　　【太极难练是难练了点，可是威力大啊！只要你能达到50%，绝对秒杀空手道、柔术、泰拳什么的！】
　　“那没练成的时候呢？任人宰割吗？”
　　【这也是个问题哈！要不这样吧？我这边有一个锻体法，能够增强体质、增加精神力，学了之后保证你耳聪目明，练起武来事半功倍，还能是人身体柔软、身姿动人，现在就免费送给你了！】
　　“便宜没好货，这个锻体法不会像基本练体术那么坑爹吧！”
　　【怎么会！本系统什么时候在专业问题含糊过了！就像基础练体术，功效也是挺好的吧！你看你现在身体素质不是好了很多吗？】
　　“那好吧！再信你一次！最后一次哦！”
　　【下不为例！】
　　赵廷：哼哼，敢骗我，就要让你出点血！
　　系统：哼哼，不给你点甜头，怎么会好好做任务！                    
作者有话要说：　　求评求收藏！！
　　亲们就收藏一下吧！作者菌很勤劳的~~

　　☆、阳光、沙滩、基情

　　
　　第二十二章阳光、沙滩、基情
　　鉴于系统地尿性，赵廷把从系统那里坑（大雾）回来的锻体法仔细的研究又研究。
　　看过影像之后，他只想说一句话：这特么就是瑜伽吧！
　　原来的那套基础练体术看起来像广播体操，只不过效果是广播体操的十倍，而这套锻体法特别像瑜伽，但按照系统地说法，它效果却是瑜伽的二十倍。
　　赵廷觉得它有些夸大了。
　　不过在练了两个月以后，赵廷发现竟然真的很有用，有大用了。
　　就这两个月时间，他发现自己整个人都敏捷了很多，还神清气爽的精神特别好，而且他的“武林高手”涨了8%，现在已经是13%了，一整套太极拳他都能打得像模像样了，连切菜的动作都快了很多，他估计再过俩月，就算不练功夫只用一把菜刀他就能打遍天下无敌手了！
　　还有一个比较明显的，不过是体现在他的身体上，整个身材都显得特别匀称，不过跟以往的不同。以前因为他虽然变性了，但还是男性的身体，只要一锻炼身材就会男性那样显得精壮，可现在他整个让人看起来有一种女性特有的，柔软，简直就是身娇体软易推倒的典范。
　　好吧他是有些夸张了，不过就是这个意思。一个月前的他如果剪了短发穿上男装，从后面看绝对是个男性，可是现在就不会。
　　就连安吉拉都说，过几天他们去海滩上旅游，穿上比基尼他绝对能迷死一大票男人。这种技能他一点也不想要好么。
　　呵呵，他果然在人妖的路上一去不复返了。
　　王博文每年八月份的时候都会去纽约外海的火岛上过一个星期，游游泳、冲冲浪，放松一下自己，照他的说法，那简直是神仙日子。
　　八月十二号这天，他们开车从布鲁克林区出发进入皇后区，然后一路往东，穿过拿骚进入长岛最东面的一个叫萨福克的县，火岛就在萨福克的南面海边。
　　火岛上唯一能进入汽车的是火岛最西端的罗伯特·摩西州立公园，除了这里岛上其他地方都不通车，甚至连骑自行车都有时间规定。岛上的道路也只是用木头修建的小栈道，才将将两米宽，甚至还有一个受保护的沙地公园，有很多野生动物，而这一切造就了火岛现在的和谐的生态环境。
　　赵廷感叹，老美为了保护环境还真是下了大工夫了，就算以后的中国跟人家比也差了很多。
　　他们早上八点出发，到达这个有“纽约的夏威夷”之称的火岛的时已经十二点多了，付了费把汽车寄存在停车场，约好了等到七天后再来取。
　　然后王博文打电话叫了快艇（也许可以叫“水的”？），准备去火岛南岸预定的小屋那里。三个在中午十二点的日头下快晒成傻比的时候，快艇终于来了。从到的东面到西南方的海洋海滩，才四十公里左右的路程花了三个人六十美元，将近五百块软妹币呀，太特么黑了！原谅我现在还不是亿万富翁。
　　王博文租的小屋不大，不过住三个人还是绰绰有余的，三人就商量着先换了泳装去附近的餐厅吃饭，然后直接去海滩玩。
　　换衣服的时候安吉拉还特意和他说了一句，“兰妮，现在来了海边你可不能在那么保守了啊！我给你挑的那件泳衣今天一定要穿哦！”言语里还有些怒其不争的味道，听得赵廷一阵好笑。
　　“好~知道了，小管家婆！”穿就穿，谁怕谁啊！
　　前几天他们计划来海边的时候，赵廷才发现自己没有泳衣，去商场的时候赵廷本来就打算买件t恤短裤的，可安吉拉非给他选了一件大红的三点式比基尼 = =
　　赵廷换好衣服的出来时候，安吉拉和王博文已经等在外边了，安吉拉看他的样子立马大叫了起来。
　　“兰妮！你不是答应我要穿我给你挑的那件吗？怎么是这件！”安吉拉用她那双像不远处的大西洋一样蓝的大眼睛控诉的看着赵廷身上的工字背心和热裤。
　　赵廷回望，无辜的摊摊手，“我穿了呀！”只不过是穿在里面了而已。
　　“......你骗我！”安吉拉委屈极了。
　　旁边的王博文好笑地看着两个人，摇摇头，抬步往餐厅走去，“走了，我们去吃饭吧！这边餐厅的海鲜很不错的，再晚一会儿可就没有了。”
　　王博文说的那家餐厅的海鲜的确好吃，最好吃的就是烤鱿鱼，赵廷吃的他别过瘾，不过赵廷还有些遗憾，吃海鲜没啤酒搭配怎么完美呢！
　　于是，他趁人不注意偷偷喝了一口王博文面前的冰啤酒。
　　王博文哭笑不得的看着赵廷自以为隐秘的动作，把赵廷喝完的饮料杯拿过来，往里面到了小半杯啤酒，“给，只能和这么多啊！”
　　赵廷看着眼前的半杯啤酒，刚才偷喝被发现的尴尬立马不翼而飞，“本，你真是太好了！”太善解人意了有木有，他都被感动了！
　　王博文看他一脸满足地喝着啤酒的样子，又是禁不住一阵好笑，不就是一杯啤酒吗？不知道的人还以为你喝的是什么琼浆玉露呢？
　　赵廷捧着杯子心满意足，时隔一年多他终于有尝到了啤酒的味道了啊！高兴之余就连系统君嘲笑他的话都做当没听见浮云了。
　　用完餐赵廷就迫不及待地往海滩上跑，他可是地一次来这么漂亮的海边度假啊！
　　虽然以前原主有过海边玩的经历，可那毕竟只是记忆不是他的亲身感受啊！
　　他自己上辈子也是去过海边的，不过是公司集体旅游，去的是青岛，那次的经历他除了记得啤酒不错，其他的简直惨不忍睹啊！七月份的青岛海边......呵呵......不提也罢！
　　赵廷看着洁白干净的沙滩、一望无际的大海，心里开阔舒畅极了，心里就好像有什么药飞出来起来一样。他张开双手，迎着还风，大声叫着像海里奔去。
　　留下王博文和安吉拉父女两个在那面面相觑，
　　“兰妮也太激动了吧！”
　　“估计只是太长时间没出来了。”王博文回道，看来还真是闷坏了，来趟海边都这么激动，嗯，以后要多找机会带她出来逛逛。好像周末出来打网球就不错，下会带她一起去吧！
　　赵廷一个人在海里玩的开心，他迎着浪头往海里游，可没游出多远就被海浪一下子给拍回来了，然后又继续往海里游。玩的时候他还碰到了一个七八岁的华裔小男孩，小男孩自己一个人那这个小号的冲浪板在冲浪，然后赵廷就幼稚的跟人家比起了赛，看看是他跑的快还是小男孩的冲浪板快。一直到玩到小朋友精疲力尽的时候两人才上岸，两人还约好了明天接着玩 = =。
　　赵廷上岸先用沙滩上的露天淋浴冲浪下身上的海水和沙子，就到王博文大的太阳伞下去了。
　　王博文和安吉拉正在伞下的沙滩椅上唐子有些的吹海风，看到赵廷过来王博文递给他一块浴巾示意他擦擦身上的水，“看你和小朋友玩的挺开心，要不明天也租一个冲浪板？”
　　赵廷摇头，“还是算了吧，我又不会冲浪。”真是太可惜了。
　　“让爹地叫你嘛，他玩的可好了，以前参加比赛还获过奖呢！”安吉拉说着还给赵廷递了杯饮料。
　　“真的？”赵廷惊讶，看不出来啊，“那你教我吧！”
　　两人都是行动力强的人，当下就租了冲浪板去海里。
　　“首先朝海边走出去时，冲浪板的角度要成冲浪直线，千万不可把浪板放在身体前面，防止海浪撞击浪板打到自己的身体。”
　　“好的。”
　　......
　　一个教的用心，一个学的认真，默契极了。
　　【宿主，你动心了！】赵廷语出惊人。
　　“瞎说什么，我怎么可能对本动心，他是男的好不好！”赵廷吓了一跳，本能的反对道。
　　【我有没说是本，你激动什么？】
　　“......你不会能知道到我在想什么吧？”
　　【我不知道你在想什么，不过，多巴胺、肾上腺素等分泌汹涌澎湃，这是爱情的反应！】
　　“好吧，你是对的。”
　　他承认，他是对王博文动心了。
　　理由或许很可笑，就因为王博文对他好，上辈子自从父母在他高中的时候去世后，十几年来就再也没有人对他这么好了。其实一开始他也没这个心思，只是非常感激他为他做的一切，直到今天。
　　赵廷看着天边的火烧云，大概是火岛的风景太美了。
　　【那你去告白吧！】
　　“告白？”
　　【对呀！人生在世，能找到一个自己喜欢又喜欢自己的人多不容易呀，你知道这个概率有多低吗？】
　　“你说......本也喜欢我？”什么时候的事？
　　【刚才顺便也扫描了一下。所以，去告白吧！】
　　赵廷：......
　　“本，”他鼓起勇气，叫住正在收拾沙滩椅的王博文，“要不，我们试试吧！”                    
作者有话要说：　　赵廷我对不起你！！！就这样不清不楚地把你给卖了！！！

　　☆、年龄不是问题

　　第二十三章年龄不是问题
　　安吉拉发现爹地和兰妮这两天有些不对劲。
　　虽然两人没有吵架，没有争锋相对，也没有不说话，冲浪也还在学，可她就是觉得这两人相处的时候让人很...别扭，这别扭也不是特别明显，比如爹地现在说话的时候都不敢看兰妮的眼睛，要不是他们太熟悉了她也发现不了，肯定还是发生了些什么。
　　难道爹地做了什么对不起兰妮的事？要不然这有些心虚的样子做什么。可是她又琢磨了下，爹地一直和他们在一起，根本就没有时间出去单独作案呀？
　　她就是怕两个人真的发生矛盾了，结果为了照顾她的感受故意瞒着她，以她对这两个人的了解，他们绝对能干得出来。
　　想来想去，安吉拉决定还是找好朋友芭芭拉咨询一下，她虽然和她一样大但是已经交过好几个男朋友了应该对这种事比较有办法吧？
　　然后就在吃过晚饭趁王博文和赵廷看酒吧表演的时候接酒吧的电话给芭芭拉打了个电话，“芭芭拉，你现在方便吗？我有些事想找你商量下。”
　　那头正在约会的芭芭拉无视男友幽怨的目光利落的回道：“只要是小天使找我，什么时候都有空。”
　　“哎呀，你正经一点啦，我真的有很重要的是找你商量！”真是的，都什么时候了。
　　“很重要？”
　　“嗯！”大力点头。
　　“哦，我知道了，你等一下，别挂电话哦！”芭芭拉跟安吉拉说了一下，然后转头对旁边拿着爆米花和可乐等着她一起进场看电影的男生说道：“亲爱的，我先在有很重要的事可能不能喝你一起看电影了。”
　　“嗯？为什么？”男生被这个消息打击的有些手足无措，连盒子里的爆米花都洒出来了。他追了女神两个月才打败球队的四分卫得到一个和女神看电影的机会，为了让这次约会完美点他还他一买了女神喜欢的中国电影《功夫》的门票，结果现在女神说有事不看了！他真的有些接受无能。
　　“亲爱的，我也不想的，人家也很期待这次的约会，可这次的事情真的很重要，你也不想人家为难的是不是？嗯？”芭芭拉双手合十恳求地看着对方。
　　任谁也不忍心拒绝一个大美人的恳求的，然后男生不由自主地同意了，虽然心里难过的要死，可他还是记得什么叫做绅士风度的。
　　“亲爱的，你真是太好了！么！”芭芭拉高兴之余在男生脸上亲了一下，就当本小姐安慰那个傻蛋好了！
　　男生高兴的连芭芭拉什么时候走的都不知道，他现在只知道一件事，那就是他被女神亲了！亲了！
　　“......他们两个现在就是这样，芭芭拉你说他们现在应该不会生气了吧？”安吉拉把具体情况跟芭芭拉讲了下。
　　“就这样？！”
　　“是呀！你说是不是很严重？我都担心死了！”
　　“......”电话这头的芭芭拉有些无语，为了你“很重要的事”我连约会都退了，结果裤子都脱了你特么给我看这个！
　　“芭芭拉？芭芭拉？你怎么不说话？你在听吗？”不会真的那么严重连芭芭拉都不知道怎么办吧？
　　“......嗯”芭芭拉内流满面，亲爱的你要我说什么？难道说让你去谈谈恋爱亲自感受一下吗？
　　“那你说他们俩是不是在闹别扭呀？什么时候能和好呀！”
　　芭芭拉叹息一声：“亲爱的安吉拉，他们两个不是在闹别扭，是在玩暧昧呀！”
　　“......”玩暧昧？安吉拉被这个答案吓到了，也就是说这两天是她自己瞎担心喽？
　　赵廷看着酒吧里随着音乐跳舞的人们，再看看坐在旁边好像看得多认真的王博文，忍不住叹息一声，“系统君，你说是不是我自作多情了？”
　　【就那天的情况来看，不是！】
　　“那他为什么一点都不回应我？”
　　【也许他害羞呢？你自己问问不就行了，自己在这能琢磨出什么？】
　　他也会不好意思的好么？两辈子第一次告白，难道就这么付诸流水了么？早知道就不说了，以后两个人还怎么相处呀？
　　【哎呀，你就别在这自怨自艾了！他是没答应，可也没拒绝你呀！他这样的性格要是不喜欢你肯定会很干脆的拒绝的，现在什么也没说你就是还有希望，去问问不就知道了！就算真的拒绝你了，也算死个明白！】
　　“也是！就这么干！”
　　赵廷深吸一口气，对身边坐着的王博文说：“本，那天我说的事你的答案是什么？”行还是不行，给个准话！
　　王博文看着眼前的人，明亮坚毅的眼神和年轻倔强的面容处处都透露着不服输，让人一看就知道这是个勇敢的人，真如他其实是个胆小鬼一样，胆小到不敢诚实的面对赵廷、面对他自己。
　　经过这么长时间的相处，他已经渐渐被他吸引了，他的坚强，他的勇敢，他的好脾气，他的一切，他还那么年轻那么有朝气，可是自己已经老了。他怎么能配得上他呢？
　　“我们不合适。”他听到自己这样说。
　　“哪里不合适？是不是因为我是变性的你心有芥蒂？”赵廷气势惊人，今天你不说出个一二三四五来休想我能罢休！
　　“当然不是！”
　　“那是我没有受过高等教育你嫌弃？”
　　“不是！”跟受教育根本没关系好么！
　　“还是我脾气不好？”连实木书架的双胞胎都能受的了，已经够好了，真的！
　　“那你为什么不喜欢我？”
　　“你别猜了，不是你的原因，是我自己是我原因。”
　　“是你有喜欢的人了？”
　　“没有！”糟糕，条件反射说真话了！
　　“那你喜欢我吗？”
　　“......”
　　不说？那换个问法。“那你讨厌我？”
　　“没有！”
　　“那就是喜欢喽！”
　　“......”你偷换概念！
　　“那我们交往吧！”
　　“兰妮，你别这样，我们真的不合适！”感觉比打一场官司还累！
　　“你不讨厌我，也没有喜欢的人，再说我们以前相处的那么好，我们怎么就不合适了？”
　　“你还不到二十，我已经四十二了，我们差了二十多岁，实在是......”
　　赵廷不可置信地打断他，“你不会就因为这个原因才拒绝我的吧！”
　　“这哈不够吗？”还需要别的原因吗？
　　赵廷大怒，瞬间化身喷火龙，“人家还有差六十岁的呢！不也是好好的吗！！怎么我们才差了二十岁就不行了！！！年龄根本不是问题好么！！！！”翁嗡之恋没听说过吗！还有娱乐圈里差二十岁很正常的好么！！
　　王博文：“......”　　
　　安吉拉不明白，为什么她打个电话回来，爹地和兰妮就和好了，竟然还靠在一起喝啤酒，难道芭芭拉就这么厉害？　                    
作者有话要说：　　作者果然不适合些感情戏~~o(&gt_&lt)o ~~
　　忽然好想写个又黄又爆的文，名字都想好了，就叫采阳补阴
　　我果然不纯洁

　　☆、霞姿月韵

　　第二十四章霞姿月韵
　　在赵廷学会怎么在冲浪板上站起来的时候，他们的假期结束了。
　　后来这几天两人说通以后感情进步迅速，整天腻歪在一起，恩爱秀得都快闪瞎了安吉拉的眼。
　　安吉拉还打电话给芭芭拉吐槽，“真不知道他们到底怎么想的，前几天还别别扭扭的，这两天就好的蜜里调油了。”
　　“谈恋爱的人嘛，正常啦！”
　　“正常什么呀？你不知道，就在今天上午两个人还在游艇上模仿泰坦尼克里萝丝和杰克的经典动作！天啊，你知道爹地都多大了吗？实在是搞不懂他们！”
　　“小女孩，大人的事你是不会动的啦！要不你也去找个男朋友谈恋爱试试，或许你就会懂了？”芭芭拉提议道，都初中了竟然还没谈过恋爱，整天就知道看书，安吉拉的生活实在是太枯燥了！
　　安吉拉翻了个不淑女的白眼，“如果恋爱中的男女都像这个样子的话，那我宁愿一杯子都不谈恋爱！”只要一想到谈了恋爱的自己也会这样智商下降做出一些匪夷所思的事情，安吉拉就一身鸡皮疙瘩，实在是太恐怖了！
　　电话这边的芭芭拉不以为然，“等你真正有了喜欢的人你就不会这么说了，搞不好你会比你爹地还夸张呢。”要知道爱情是多么美好的一件事情呀！
　　“绝对不可能！”安吉拉啪的一声挂了电话。
　　赵廷把做好的饭菜分门别类的放到专门买的大号保温盒里，最下面是冬瓜排骨汤，中间是一荤一素两个菜，杭椒牛柳和清炒苦瓜，上层则是米饭和水果。
　　他打算给王博文送爱心午餐。
　　记得以前公司里有个策划部经理的女朋友就天天给他送爱心午餐，整个公司的男同事都羡慕的不得了。现在他也是人家“女朋友”了，不尽点心怎么能行呢？
　　反正安吉拉出去找同学玩去了，他自己在家也闲得没事做。
　　【怎么会没事做呢？】系统君实在看不下去出声了，【你可以做任务呀！】
　　“我不是正做着呢吗？我现在身上都有三个任务了，你还嫌不够多啊！”还做？难道是想折腾死他吗？
　　【三个算什么呀？以你的能力在做一个不成问题的啦！怎么能每天只想着儿女情长呢？别忘了你还有艰巨的任务呢？2000点哦！】
　　“不用你提醒啦！我现在感觉正好，压力太大会承受不了，要劳逸结合知道吗？”反正这2000点也不是一时半会能完成的。
　　系统气愤，这也太不上进了！不行，一定要想办法让他在做一个任务！
　　【既然你这样说我就不免强你了。】
　　赵廷挑眉，这么容易就放过我了？本来还以为会被死缠烂打再接一个任务呢，他都准备好了。
　　【不过你就穿这身去本的公司吗？太没形象了吧？你会给本丢人的！】
　　赵廷看着身上的运动服，说道：“没有呀，我正打算上去换一身呢。”
　　赵廷上楼换了一件修身t恤、低腰铅笔裤和帆布鞋，把裤脚卷上去一点露出脚踝，然后把头发全部都扎了上去弄了个丸子头，有化了个日式裸妆，整个人显得青春靓丽极了！尽管有些不正式，可没办法他衣柜里只有这些，虽然跟严肃的办公场所有些格格不入，不过他只是去送饭又不是去工作的，无所谓啦！
　　下楼给本打哥电话说一下，然后提上饭盒就准备出发。
　　【你不会就这样去吧？这可是你第一次见本公司的同事，很重要哎！】
　　“又怎么了？”赵廷看看自己的打扮，他刚才都检查过了没什么疏漏啊！
　　【外表是没什么问题，有为题的是你的言行举止！】
　　“言行举止？”赵廷被它说的莫名其妙。
　　【没错！你就没发现自己非常粗鲁吗？】它已经看不惯很久了！
　　赵廷撇嘴，他是大大咧咧了点，可也没你说的那样“非常粗鲁”吧！毕竟他原来是个男人。
　　【呦~看你的样子还不服气是不是？你看看，就你这个撇嘴的动作，还有你平常的那些个，哪个女人会随便做这些？一下子就把素质拉低了！】
　　“那你说怎么办？”说这么多废话，绝对有阴谋，他就说刚才没道理就这么简单的算了。
　　【放心！有本系统在，一切问题迎刃而解！我这里有个任务你要不要接？是关于礼仪方面的，你接了以后绝对把你培养的优雅大方！】
　　“哦~~~~”果然露出狐狸尾巴了。
　　【你别光哦啊，到底接不接？这个绝对不会占用你多少时间的！】
　　“你上次也是这么说的！结果呢？”再信你我就是个大傻蛋！
　　【哎呀，你别这么说嘛！上次是上次，这次肯定不会了！你想想看啊，生活中走路、吃饭、什么的都要礼仪，你接了任务的话根本就不需要专门的时间去学，只要哦凝视的举止多留心一点，走着走着就完成了！多省事啊！】
　　“上次你也说的很容易，结果我不还是被你坑了？居然故技重施？你觉得我会在一个地方跌倒两次吗？”赵廷反问道，任务嘛，学还是要学的，不过先掉掉你也好啊！
　　【你同我说啦，就因为上次的事所以这次我没给你挑什么难度大的任务，这个事有关礼仪的任务里最低级的！】
　　“怎么？有关一个方面的任务还有高低级之分吗？你以前怎么没说过？”
　　【有什么好说的，你以前接的任务都是低级的呀！想“家务小能手”上面就有“家政专家”，“厨房小当家”上面有“厨艺大师”，系统发放的任务都是从低级开始的，当然傲视宿主愿意也可以接高级的任务。】
　　“更高级的就算了吧？”赵廷连忙拒绝，低级的就已经够麻烦的了！“那这个任务我就接了。”能提高自身素质总是好的，走道那里别人都会高看一眼，以前公司里还有公关部的同事自己花钱去抱礼仪班呢？现在这么好的机会放过实在可惜。
　　【真的？！】系统惊喜莫名，它原来以为还要在磨一会呢！
　　“真的！快些吧，我还要给本送饭呢！”可不能饿到男朋友。
　　【好的！请问宿主确定接受任务“霞姿月韵”吗？】
　　“等等？你不是说这个是最低级的任务吗？怎么听着不像啊？”“霞姿月韵”，一听就特别高大上啊！
　　【这就是最低级的，只是最基本的生活礼仪，上面还有“鸾姿凤态”呢。】
　　“......好吧！”赵廷嘴角抽搐，比起“鸾姿凤态”来这个“霞姿月韵”只是比名字就不够看。
　　【请问宿主确定接受任务“霞姿月韵”吗？】
　　“确定！”
　　一如既往的，赵廷眼前出现了一张卡片，卡片上的“他”身着白色的简约套装，并没有其他什么装饰品的加持，可就是简简单单地站在那里却让人不容忽视，有一种由内而外散发出来的优雅和自信。
　　【虽然这是一个看脸的时代，可如果女人只有一张脸也是走不了多远的，还必须要有内涵才行呐，而仪态就是最基本的。】
　　“你说的不错。”这点赵廷很赞同，如果有两个女人，一个空有美貌，另一个长相普通却知书达理，他绝对选第二个当老婆！
　　卡片进入脑海后静静地漂浮在“时尚达人”后面，同时赵廷也活获得了这个任务有关礼仪的一大堆知识。赵廷整理了一下，果然都是基础的礼仪知识，比如怎么没走路、怎么做、怎么站、怎么和人握手之类的，只要经常练习孰能生巧百礼仪融入到生活中就行了，难度不大。比较特别的是还有两只交谊舞的跳法，不过也都是最简单的华尔兹和恰恰，而这两只舞正好是他上辈子屋里公司年会特意学过。
　　看来这次系统比较厚道嘛？
　　赵廷打车到王博文所在的律师事务所的时候正好赶上饭点，事务所里没什么人在，估计都下楼去吃饭了。
　　赵廷歉意地对出来接他的王博文说：“对不起，本，有些事情耽搁了，路上还有些堵车，是不是饿到你了？”
　　王博文接过赵廷手里的大号保温盒，牵着他的手往自己的办公室走去，“没有，以前也是这个点吃饭，哪里就能饿到了。路上堵得厉害吗？”
　　“还好啦，我出门比较早，要是现在估计车都不好打。”果然大城市都是一个样，还是有个自己的车好，“本，周末我们找个时间去看看车吧？”
　　“行啊，反正你有驾照。你想要什么车型？我有客户就是汽车销售，找他应该能拿到优惠价。”
　　“越野吧？SUV也可以。到时候看看汽车杂志有什么号车型吧，现在你该吃饭了！”
　　王博文的办公室面积不是太大，不过胜在朝向好、采光好，有一整面墙的落地窗。办公室里除了王博文的办工桌和书架，就只有一个待客沙发和茶几。
　　赵廷把保温盒里的饭菜拿出来放到茶几上，抱筷子递给王博文，“我做的的都是清淡一点的，夏天还是降降我的好。”
　　“还有苦瓜啊！”王博文看着饭盒里的清炒苦瓜就觉得嘴里苦起来了，天知道他最不喜欢吃苦瓜了。
　　赵廷看得好笑，他们住一起这么久，他怎么可能不知道王博文不喜欢吃苦瓜，“放心吧，苦瓜我用雪碧炒的，保证没什么苦味。”
　　王博文没办法，只能在赵廷打趣的目光里吃完了所有的苦瓜，幸好不是太苦 = =。
　　吃晚饭，两人又在办公室坐了一会，快到一点半的时候王博文才送赵廷出去。这时候办公室里出去用餐的人都回来的差不多了，两人从办公室里出来的时候好多人都看来过来。没理会众人的眼光，王博文直接带着赵廷都电梯口。
　　等看不见两人的身影办公室里的人立刻讨论了起来：
　　“王律师身边过的女孩子是谁？他女朋友吗？好年轻啊！”
　　“应该是他女儿吧？”
　　“怎么可能是王律师的女儿，他女儿今年才十三岁！”
　　“那是客户吗？可是两个人还拉着手啊？”
　　“难道真的是女朋友，可年龄好像比王律师小了很多啊！”
　　“不过身材很好啊，王律师可真有艳福！”
　　......
　　谁说白领精英不八卦！
作者有话要说：　　乃们说，新文女主是在一个世界里采补，还是穿越各个时候对各种花美男下毒手好呢？（作者就是立志写一个无节操的女主，哼哼！）
　　好纠结啊~~~~~~~~~~~

　　☆、模特

　　
　　第二十五章模特
　　赵廷看把他送到电梯口的王博文还想跟着他一起下去，拦住他说道：“难道你还想把我送回家吗？就到这吧！”
　　“真的不用我跟你一起下去？”
　　“不用，电梯来了，你快回去吧。”
　　“好吧！你路上小心。”王博文亲亲赵廷的脸。
　　“嗯，拜拜。”赵廷说着也在王博文的脸颊上碰了一下。
　　王博文看着赵廷的电梯下去了才回办公室，发现办公室里同事都在猜测他和兰妮的关系，他好奇心发作站在门口偷偷听了一会儿，发现猜什么的都有，最后实在听不下去了，进去说道：“都别在瞎猜了，刚才的是我女朋友，等下次聚会的时候介绍你们认识。”
　　“王律师你保密情况做得可真好，竟然连我都不知道！”博西大叫，他是王博文带的实习生，可是天天都跟在王博文屁股后面的啊！
　　办公室里的其他人也跟着打趣王博文，他被闹得没办法，只好说：“好了好了，都是我的错，下次请你们到我家吃饭，我朋友手艺非常棒。”
　　众人也知道不能太过分了，纷纷道：“这还差不多！”
　　赵廷出了大厦就在出租车站台等车，闲得无聊就拿出前几天刚换的手机带上耳塞听音乐。看着现在落后的手机，赵廷无比思念穿越前的智能机，功能多样，怎么玩都玩不够，难怪那么多人成了“低头党”。
　　赵廷边听歌边排队等车，感觉有人往自己这边来了，没看也没在意，就往旁边让了让，结果那人又往这边靠近了一点。
　　得寸进尺了嘿！
　　赵廷本来在排队，往旁边让了一下后半个身子已经在队伍外了，再让的话就要彻底出队伍了。这人不会是想插队吧？赵廷站着没动扭头瞅了那人一眼，长得不怎么帅但也还行，一身雅痞装扮，就是他对名牌不怎么了解也看出来了几样大牌货，比如干爹腰带。啧啧，看不出来啊，打扮的人模狗样的，没想到素质这么差！
　　丹尼尔·威特今年三十四岁，是纽约DNA模特公司的一名模特经纪，职业生涯已经超过十年了，由他引上T台的模特不知几凡，其中包括好几个知名的世界级超模。
　　最近他的车拿去保养了，来公司上班只能打车。中午的时候处理好一些事物他就打算下班了，像他们这种工作很少一整天都呆在公司里的，大多数都是围着模特转。其实跟演员的经纪人差不多，只不过他们是负责模特从基础培养到策划包装并推向市场，让公司的模特们成为各种品牌的形象代言人和各种品牌的时装发布会上面的世界超模，能够成为明天的明星。别看说的这么高大上，其实工作琐碎忙碌的很。
　　他最近忙的就是九、十月份纽约春夏时装周的事，正给各大品牌推荐自家公司的模特呢。
　　在公司下面等车的时候他习惯性地扫视了一下周围的人群，看看有没有条件好的年轻人，若有条件符合的可以介绍进公司做模特，这是他多年来养成的习惯。不过由于模特这个职业对先天条件要求很高，有意向的人都去专业的培训机构了，很难再路上发掘到人才。
　　嗯，丹尼尔看向一个同样等车的年轻女孩，也许今天是个例外。
　　丹尼尔凭他十几年的经验，前面这个女孩的身体数据他一眼就看出来了：身高178cm,三围95、60、90，而且比例很好，腰线高腿长，除了......额，脚有点大以外，条件真是太好了！这可是最理想的模特身材啊！
　　丹尼尔走近一点想和女孩沟通一下，女孩往旁边去了一点，看都没看他！哎？怎么不理他？丹尼尔一转眼看到了女孩耳朵上的耳机，哦，原来在听歌啊！
　　没关系！丹尼尔又向前走了一步，这回女孩终于注意到他了！
　　丹尼尔在女孩回头看他的时候看清了女孩的容貌，顿时大喜！这回他可是捡到宝了！
　　要知道最开始模特的诞生就是为了能够更好的展示的衣物，虽然对容貌也有要求，但更多是要求身材上的。然而大多数有这好身材的模特长相就不那么尽如人意了，所以但凡好身材和相貌兼备的模特那个不是红得发紫，想吉赛尔·邦辰、杜晨·科洛斯、亚历山大·安布罗休等。就目前他手下的模特里，先天条件绝对没一个能比得上眼前的女孩的！
　　再看看，女孩的穿衣品味也很好，虽然浑身上下都是普通货色没一件名牌，可能把地摊货传出大牌味道的人就更难能可贵了！这品味、这时尚敏感度，以后一定会在时尚界混的风生水起的！
　　如果签下她在进行一番培训包装，肯定很快就能红透时尚界的！倒是后他的佣金......嘿嘿嘿！
　　不过，他怎么感觉刚才女孩看他的那一眼有些......鄙视？
　　哎呀！不管了！现在最要紧的是赶紧把女孩签下！
　　“咳咳！”丹尼尔出声引起女孩的注意，看女孩望过来后自我介绍道：“你好！这位美丽的小姐，我叫丹尼尔·威特，是一位模特经纪，这是我的名片。”说着递上了自己的名片。
　　模特经纪？赵廷狐疑地接过名片，模特经纪找他干什么？“哦，你有什么事吗？”切平淡极了。
　　丹尼尔脸上的笑僵了一下，怎么是这个反应？一般人这时候不都应该欣喜若狂吗？“是这样的，我看小姐您条件很好，不知道有没有兴趣......”
　　“没兴趣！”赵廷不等他说完就打断了他的话，虽然有些不礼貌，可他真的没兴趣做什么模特。
　　“什么？”丹尼尔有些没反应过来。
　　“我说，我没兴趣做模特！”赵廷又重复了一遍，顺便把名片塞回男人手里，“名片还你。”
　　丹尼尔手忙脚乱地结果被塞回来的名片，“等等，你真的不考虑一下！我会把你培养成世界超模的！就像吉赛尔·邦辰那样！”
　　赵廷闻言重新戴上耳机没理他，虽然说吉赛尔·邦辰还做过他一阵子的梦中情人，可他从来没想过要成为那样的人。不过他真的没有看不起模特的意思，只是他现在连女装都不想穿，还怎么可能去当一天要换十八身衣服的模特！还有，那么高的鞋跟连女人穿都会崴到脚，他穿绝对会被摔死的好么，还走什么台步啊，直接进医院了都！
　　“现在可以不用这么快答复我，你回去再考虑一下嘛！我的名片你收着，等想好了就打电话给我，无论什么时候！我二十四小时开机的！”丹尼尔可不想这个潜力股就这么跑掉，就算现在谈不成也得留下个联系方式啊！万一哪天想通了找到他，这可就是一条大鱼啊！
　　赵廷被他缠得没办法，眼看该他上车了，不想耽误后面的人就只能把名片先收了。
　　上车后系统君在脑海里问他，【为什么不想当模特啊？这个职业可是很多女性梦寐以求的。】
　　“你也说了是女性。”
　　【可你现在也是啊？】
　　“纠正一下，只是外表而已。”赵廷强调了“外表”这个词，他内里可还是正经的爷们。
　　【你都喜欢男人了。】系统嘀咕道。
　　“就不兴男人喜欢男人啊！我是个gay不行啊！”只不过是以前没发现而已。
　　【行~可你人生重来一回，就不想过个完全不一样的吗？走一条截然不同的道路？】
　　“已经跟上辈子截然不同了好吗？”伤悲子他是个苦逼的中国打工男，为了有个属于自己的小窝每天起早贪黑蕾丝累活，这辈子他成了美帝的一个年轻女人，有房，即将有车，很快又要成为亿万富翁，还有一个......家。一个完全不一样的人生。
　　【错错错，你还是你，一样的心态，一点变化都没有。你最需要改变得其实还跟原来一样，而只有完全不一样的态度，才能有完全不同的人生！】
　　“挑战自己就是去做模特吗？”
　　【瞎想什么呢！我是让你去挑战自己！就算是不好的环境，也要活出璀璨的人生！难道有了本系统，你就只想整天在家里窝着，然后再给男朋友送送饭吗？胸无大志！！！】
　　“......可我觉得这样挺好的啊！”要知道他上辈子可以算是累死的，这辈子有条件，为什么还要出去累死累活？
　　【你现在是觉得挺好，可过阵子就不一定这么想了。按马斯洛的需求层次论，人的需求分为生存需求、安全需求、社交需求、尊重需求、自我实现需求五个阶段，人的需求都是一步步的上升，满足了生存需求就会想着安全需求，然后又想着满足社交需求，你现在只满足了前两层，哦不对，安全需求还不完整呢？找你的说法你现在可是危机四伏，就这样你还整天懈怠，你这心是要有多大啊？现在不好好准备，努力做任务换积分，等事到临头了你可别怨我没提醒过你啊！】
　　“......那这跟当模特有什么关系？”别欺负他读书少好么！
　　【因为我这边有个任务就是关于这方面的啊？你又有“时尚达人”和“霞姿月韵”的基础，到时候任务完成了，工作也做好了赚钱了，还实现了自我价值，本也肯定会对你另眼相看，一举数的啊！】
　　是啊，好划算哦！                    
作者有话要说：　　最近辣椒吃多了上火，一觉睡醒牙龈都肿了~呜呜呜呜~~~~~求安慰！

　　☆、牧马人

　　第二十六章牧马人
　　系统的心灵鸡汤对赵廷还是有触动的，即使它的最终目的是想让他做任务。
　　不过自重生以来他是真的懈怠了。
　　上辈子为了能买个房整天忙得像个陀螺一样，就怕慢了一步房价又涨了，结果把自己折腾出个胃癌出来，刚买的房子又怎样，人都死了要房子还有什么用？所以最后他把房子卖了，卖房子的钱全都捐给孤儿院，希望那些跟他一样失去父母的孩子能够过得好一点。
　　结果后来没死成重生了，虽然变成了女人，可上辈子追求的东西都有了，还有了个系统，简直不能更美好，那他还那么拼死累活的干什么呢？不过好事总不能让你全占了，乐极生悲，他发现在即竟然在《犯罪心理》这不电视剧的世界里。一下危机感爆表，努力做任务提高自己，就怕哪天自己被变态们突突了。
　　可是忽如其来的爱情打断了他的步伐，爱情的甜蜜让他忘了生活中的危机，又成了facebook的小股东再也不用担心金钱的问题，变态们也没有在出现，不知不觉中就放低了对自己的要求，直到今天被系统指出来。
　　虽然现在任务他都在继续做，可积极性完全不比以前，这么一想，连他自己都不好意思了。
　　他看了一下脑海里各个任务的进度：“厨房小当家”21%，“武林高手”15%，“时尚达人”60%，“霞姿月韵”0%。
　　赵廷叹了一口气，果然任重而道远啊！那怪系统君那么生气。
　　不过他看了进度之后觉得现在更不能接这个工作再做一个任务了，毕竟人的精力有限，而他现在最需要的是能量点，应该先抓紧时间完成一个任务。
　　赵廷决定跟系统君商量一下，省的他老是闹别扭。“系统君，你在听吗？”
　　赵廷过了好一会儿才听到回答，不过声音还是硬邦邦的，看来系统这次被他气得不轻，【干嘛！】
　　“我跟你打个商量哈，我觉得现在还是不要接任务好了，我打算先抓紧时间完成一个任务。”赵廷好生好气的说。
　　【你都决定的还跟我商量什么！我说的有什么用！】
　　......系统君你个傲娇货！
　　“我不是想让你帮我参考下先完成哪个吗？毕竟在这方面你可是权威中的权威。”
　　或许被赵廷捧得高兴，系统君这回的态度好了不少，连声音都没刚才那么冷硬了，不过还是傲娇的很，【哼，看你态度不错的份上，本系统就给你参考一下好了。就先“厨房小当家”好了。】
　　“‘厨房小当家’？”赵廷有些惊奇系统君的选择，“可是进度最高的是‘时尚达人’啊？”
　　【笨蛋！“时尚达人”现在的进度是最高的没错，可后期进展不容易呀！而且据我所知，这个世界的时尚圈不是你想进就能进的吧！你有不想去当模特，到时候看你怎么实践！】
　　“噢！”赵廷点头表示了解，难怪一个劲的想让他去当模特呢，“那‘厨房小当家’呢？很容易吗？可我到现在进度才20%而已。”
　　【说你笨还不承认！只是小当家，】系统着重了那个“小”字，【只要你把基本功练上去，在练练熟练度任务不就完成了！如果找了酒店的厨师当当，你自己再勤快些，再过两个月估计就差不多了。】
　　“那么容易？那我怎么到现在都小半年了才完成20%？”赵廷有些不可置信，不会有忽悠我吧？
　　【一家三口的饭能和饭店比吗？】
　　“也是。”饭店的一天人流量多少啊？在里面一天炒的菜差不多够他么三个吃一个星期的。
　　“那我去唐人街找个厨师的工作吧，争取早点完成任务。”省的你天天念叨来念叨去的。
　　【行呀！这种态度才对吗！】
　　晚上王博文下班回来的时候，赵廷把事情跟他说了下，征求一下他的建议，“本，我想去唐人街找个厨师的工作，你觉得怎么样？”
　　“怎么忽然想当厨师了？”王博文皱眉，前几天不还好好地吗？怎么忽然又想出去工作了，还是唐人街那么远的地方。上次在家门口工作都差点出事了，要不是离家近去的及时，还不定怎么样呢？这次去唐人街，要是再有个什么，他根本来不及赶过去。
　　“想去偷偷师啊！多学一点菜色，以后饭桌上也能丰富一点嘛！每天就吃着几样，我都有些厌了，学几样回来改善一下家里的伙食也好。”赵廷搬出早就想好的理由。
　　“那兰妮以后与还会在家做饭吗？”安吉拉问道，虽然改善伙食是好的，可要是兰妮出去工作了吃不到可口的饭菜那就太残酷了。
　　“当然在家做饭啊，要不然吃什么。只是出去工作而已，还是在家里住的。不过估计能做的只有早餐了。”
　　“啊？”安吉拉小脸一跨。
　　赵廷连忙安慰道：“不过饭菜我会做好放冰箱里的，你们只需要放到微波炉里转转就好了。”
　　安吉拉还是不怎么开心，在怎么都没有现做的好吃啊！
　　这是王博文说话了，“既然你决定了就去做吧，”既然兰妮已经决定了，他就尊重他的选择，“不过这里离唐人街挺远的，看来你买车的是要提上日程了。正好我这几天不怎么忙，明天中午就一起去车行看看吧。”
　　“好啊，我已经看中了一款车型了！”
　　第二天，赵廷给王博文送饭的时候两人一起去了车行，因为一开始赵廷就说想要一辆JEEP，所以两人直奔JEEP车行。
　　赵廷看中的是一辆黑色的吉普牧马人Rubicon Unlimited，是05年的新款。
　　销售经理看赵廷对这辆车有兴趣，立刻上来介绍：“小姐您眼光真好，这款车型是今年新出的，后轴采用了可以通过按键锁止差速器的Dana 44车桥，传动比为4：1的Rock-Trac分动箱，以及后轮盘式刹车、底盘防护板，虽然轴距加长、但越野能力等同于牧马人Rubicon车型。绝对是不容错过的好车啊！”
　　赵廷没理会经理，只问道：“是完全的新车？”
　　“绝对是！”
　　“有试车报告吧？”
　　“证件一应齐全！”
　　“那我们出去试试吧。现在可以吗？”
　　“没问题！”销售经理看赵廷有买的意向回答的特别干脆，只要卖掉这一辆，他这个月的业绩就平了，佣金也能上一个台阶。
　　试过车后，赵廷问了价钱，销售经理给的价格是28825美元.
　　赵廷：......擦！竟然这么......便宜！就这车，在国内没50万软妹币拿不下来好吗？不过还是要还价的，就这价格也绝对有水分。
　　王博文对这方面了解的比较多，经过和对方的一番讨价还价，最终以25800美元成交。签了合同划过帐，过账的时候王博文件事要他付款，说是送给赵廷的礼物。赵廷没想过，有一天竟然也有人给他买车了。他算是明白为什么那么多女人都吵着要找个有钱人了，这种被人放在宠着的感觉，实在太特么爽了！
　　现在这辆车就算是赵廷的了。
　　虽然他没花一分钱。
　　过了两天汽车的手续、牌照、税务都办好后，赵廷把车开回了家，明天他就能开着新车去上班了。在等车的这两天，他在唐人街的一家中餐馆找了个工作。
　　本来人家是不想要他的，主要是做厨师一般还是男性多一点，特别是中餐，因为女性相对来说臂力较弱不好颠锅。不过在他当场做了两道菜后，餐厅的主厨同时也是老板，一个姓陈中国老头拍板留下了他。
作者有话要说：　　

　　☆、热闹的时装周

　　
　　第二十七章热闹的时装周
　　酒楼的工作每天十点上班，值班的话就是九点半，中午两点到四点半休息，晚上九点下班。
　　因为是新手，赵廷在酒楼后厨里负责一个砧板，也就是切菜。虽说大菜刀又重又沉一般女孩子拿着可能吃力，更别说一切一天的菜了，所以后厨的人都挺照顾他的。果然美女都是挺吃香的 = =。
　　可赵廷不一样啊，他本来就是二般的，又经过这么长时间的锻炼，说真的，现在他的力气着实不小，一把小菜刀而已，小儿科啦！
　　反正总体来说他过的挺如鱼得水的，学到了不少经验，这可比他自己在家里小打小闹强度了，任务进度也直线上升，当然如果没有厨房里人的献殷勤和陈老头的骚扰就好了。
　　其实这也不能怪后厨里的人对他太热情了，主要是在赵廷没来以前厨房里除了两个洗菜大妈和一个面点师傅，从主厨到小工全都是男的，更离谱的是处理几个大厨结过婚，剩下的都是单身 = =。
　　这猛然来个女的还是个大美女能不让众人激动吗？于是没结婚的、没女朋友的汉子们八仙过海各显神通，据哦按这能够金水楼台先得月能把美人给拿下。
　　其实赵廷一开始根本没先到这方面，他只当是那群大老爷们看他一女的，对他多照顾了点，直到有天陈老头找他聊天的时候他才反应过来。
　　酒楼里是有员工食堂的，通常是一些当天做菜的省的不好保存的材料做的，不过由于是大厨们轮流掌厨，所以味道挺不错的。
　　这天下午赵廷到食堂的时候，又有人帮他把饭打好了，一盘子才都是好料。道了声谢，赵廷就做来来吃饭了，刚吃没两口的时候，陈老就端着自己的餐盘过来挤开他对面的一个不情愿的摆盘小哥自己一屁股坐了下去。
　　“陈老！”赵廷连忙咽下嘴里的饭打了个招呼。
　　“没事，吃你的！”陈老头不在意的摆摆手，“我就过来坐坐。”
　　赵廷听话的继续吃饭，不过没把老爷子“过来坐坐”的话当真，这架势肯定是有事要谈嘛！领导们都一个样。
　　果不其然，没一会陈老头开讲了，“小赵啊，你来了有半个月了吧？”
　　赵廷等把嘴里的饭咽了才说话，不然系统君会骂死他的，“十二天了。”
　　“那感觉怎么样啊？我看你适应的也挺好的。”
　　“挺好的，大家都挺照顾我的。”赵廷回道，看这样子是要长谈了。
　　“那咱们厨房里那么多小伙子，你有没有看上的啊？”从陈老开始和赵廷谈话的时候，食堂里吃饭的人就竖直了耳朵听着，现在听到这句话更是连饭都顾不得吃了，一个个挤眉弄眼的猜测赵廷会怎么回答。
　　“啊？”赵廷听得一愣，这都哪跟哪啊？他现在回想起来，越想越别扭，难怪厨房里的人对他怎么这么热情呢？
　　“哎呀，咱们酒楼里那么多人难道你就一个都没看上啊？”陈老看赵廷这反应乐开了花，“正好我有个孙子，年岁跟你差不多，现在在上大学，要不我介绍你俩认识？”小赵人不错，大美人啊，经过他这么些天的观察，人品那也是没得说，做菜的手艺个故事不错，假以时日坑定能成一代名厨！不过他孙子也不差啊，长得也好，成绩也好，就是人有点挑剔，这不都二十了还没女朋友，陪小赵正好啊！
　　这边陈老心里打着如意算盘，那边厨房众人不愿意了，怎么你这是想截胡啊！就是你是老板那也不能忍啊！众人就想着去打个岔，搅合了陈老的媒人活。
　　可还没等他们行动呢，那边被陈老雷得不清的赵廷开口了，“可是我已经有男朋友了啊！”
　　自打那天赵廷说了他有男朋友的事后，他本以为众人会知难而退，可没想到的是他们更热情了，而陈老也天天跑过来说他孙子多么多么好，他们怎么怎么般配，搞得赵廷烦不胜烦！真是的，还能不能愉快地玩耍了？！
　　其实大家根本就不相信那天赵廷说的他有男朋友的事，都以为那是他找的借口，那能怎么办呢？当然是只能继续对人好啊！俗话说，烈女怕缠郎，说不定哪天就送口了呢？
　　赵廷看这样也不是办法，你们不是不相信我有男朋友吗？那就让你们看看。于是他趁着休息的时候带着王博文过来吃了顿饭溜了一圈，眼见为实，这回你们总该信了吧！
　　这回众人的确是信了，可也被打击到了，只要一想到这些天他们做的事，一个个都不好意思面对赵廷，想想都丢人好么？这直接导致了接下来几天没什么人跟赵廷说话。
　　不过赵廷也没在意，都是大老爷们等再过些天谁还记得这事啊？
　　几天之后的确没人再纠结这事了，不过是忙得没时间在意了，因为，时装周来了。
　　纽约唐人街位于纽约市曼哈顿南端下城，其范围以勿街为中心，包括坚尼街、摆也街、披露街、拉菲耶特街、包厘街和东百老汇大道。距市政府仅一箭之遥，与闻名世界的国际金融中心华尔街也只是咫尺之途，又毗邻世界表演艺术中心的百老汇，优越的地理位置使她在纽约有举足轻重的地位。因此是来纽约的人们不可错过的景点。
　　时装周的主场地是纽约曼哈顿的布莱恩特公园，虽然离唐人街还有一段距离，可时装周带来的巨大人流也带动了整个曼哈顿的经济发展，他们酒楼每天来用餐的游客也大大的增加了。吃饭的时候听前面的服务员说还来了挺多名人，模特、演员什么的，可惜他没时间出去看看。
　　因为忙碌，酒楼的人手就有些不够用了，就连赵廷都被陈老弄去炒菜了，为此还给他加了工资，承诺表现好的话月底还有丰厚的奖金。于是在进酒楼半个月后，他终于摸到了灶台，为此赵廷兴奋极了！还和王博文分享了一下喜悦心情。
　　可仅仅一天过后他就没那么兴奋了，何止不开心，简直就要哭死了好么！
　　玛德！难怪大厨工资那么高，这也太特么累了！
　　在颠了一天的锅之后，他的胳膊都快没知觉了，晚上开车回家的时候手臂一直在不自觉的抖啊抖，幸好没出车祸。晚上还要忍着疼痛继续虐待自己锻炼，简直生不如死！不过也只能这么做，要不然保准明天早上他连胳膊都抬不起来。
　　接下来几天都是坐车去上班的，接下来几天都是坐车去上班的，然后下班的时候王博文去接他，他本来也不同意的，毕竟最近他显得时候大都十点多了，这么晚了还来回折腾，第二天王博文还要上班呢。可王博文非不同意，就怕时间晚了他一个人做车出什么情况，折腾想想也就同意了。他过上好日子才没多久，可不想这时候就去见阎王。他过上好日子才没多久，可不想这时候就去见阎王。
　　这种情况一直持续了一个星期才好转。在经过七天的高强度工作之后，他的胳膊终于反应过来了，现在锅颠地熟练地不得了，简直举重若轻啊！
　　不过忙还是有好处的，赵廷给几个人带了几次班，基本上所有的灶台都走了一遍，学到很多大厨们的经验，还偷了不少师。不过他也没只进不出，见了几样系统里独有的菜色当做家传菜奉献了出来，得到了客人的一直好评，连回头客都多出了一些，惹得陈老对他一直笑眯眯地，完全忘了前阵子被他扫了面子的事。还经常抽空指点指点他，让他获益良多。
　　就在赵廷在后厨里忙碌的时候，时间不知不觉的过去了，热闹了整整两个月是我纽约春夏时装周过去了，他一点也没领略到这场华丽的时尚盛宴。
　　不过一份耕耘一分收获，这连着两个月的高强度工作虽然累了点，不过他“厨房小当家”的进度却更早的达到了100%，提前了系统预测的的任务完成时间，获得了200点能量点。
　　这可把系统君高兴地不行，直说等他闲下来后就给他该着身体，兴奋地态度让赵廷不自觉也有了些期待。                    
作者有话要说：　　

　　☆、大小脚

　　
　　第二十八章大小脚
　　时装周结束之后，赵廷就向陈老递了辞呈，理由是工作强度太大他自己受不了，下班时间太晚他男朋友受不了。
　　陈老对赵廷要辞职这件事很惊讶，这不干得好好地么，怎么就想着辞职了？这么个好苗子走了太可惜了啊！想想赵廷研发（大雾）的一道道菜，那可都是极品啊！这两个月帮他们的酒楼可拉了不少的客人，这要是跑到别人家去那可怎么得了哦！（这才是您最担心的吧！）于是不遗余力的劝说赵廷留下来。
　　太累了？放心吧，一年就那俩月这都过去了以后就不忙了。赵廷对陈老这种睁着眼说瞎话的行为很无奈，明明最忙的时候是在农历年底行吗？
　　影响感情？把你男朋友叫来，我来跟他谈谈人生，还是个都市白骨精呢，怎么能这么不支持爱人工作，太大男人主义了，必须批评！
　　......
　　总之为了把赵廷留下来，陈老简直是无所不用其极，承诺给他加薪、休假，甚至还让他孙子出马演了出美男计 = =。不过陈老的宝贝孙子在目睹了赵廷一下把半扇猪搬起来扔到案板上之后，也铩羽而归了。
　　在陈老的插科打诨下，赵廷辞职的事退了一周都没办好。最后赵廷实在被他磨得没办法了，就半真半假地说要是再不批他就旷工走人了，大不了这个月的工资不要了。陈老这下没办法了，总不能留不成人还结仇吧？只能唉声叹气地给赵廷结了工资放他走了。
　　赵廷辞职后好好地在家休息了两天，前两个月可真是累惨他了，每天有事工作又要顾家的，也让他充分认识到了一个有工作的已婚女性是多么不容易，这根本就是做了两份工作啊，还不算要带孩子的情况下。真是太伟大了！
　　【亲爱的宿主，你现在应该休息好了吧？那我们快开始吧！】系统君说的事改造身体的事，看得出来它对赵廷这个男性的壳子有多不满了。
　　“哦，那就开始吧！”赵廷懒洋洋地躺在床上，根据上次的经验估计这次也是快的很，所以就没怎么在意，反正在不知不觉中就好了。
　　【好的~~~~】系统君欢快地回道。【请问宿主确定花费120点能量点改造吗？】
　　“确定。”
　　“啊！！！！”突如其来的剧烈疼痛让没有丝毫准备的赵廷大叫了出来。赵廷感觉好像被人活生生地把全身骨头给切断了似的，比刚穿过来接手了遭遇车祸的身体时的感觉还疼，然后再也承受不了的晕了过去。
　　两个小时后，赵廷终于醒了。
　　【宿主你终于醒了！呜呜呜呜~~~】赵廷忽然晕倒吓了系统君一大跳，现在看到赵廷醒了高兴地不能自已，要是它有实体的话估计都蹦起来过了。
　　赵廷没理会系统，他先动动手指，没感觉有什么疼痛感后又抬了抬胳膊，发现也没有痛感后，终于松了一口气地再次倒在床上。他这杯子吃过不少苦受过不少罪，可没一次疼得这么厉害的，虽然现在身上不疼了，可他还是觉得心跳的厉害，感觉身上还有种若有似无的痛感。他知道这只是错觉而已，就像是简单的创伤后遗症之类的。
　　系统看赵廷没搭理他，有些忐忑不安，【亲爱的宿主，你没事吧？】现在应该不疼了呀？
　　“还没死！”赵廷没好气地回道，他现在心里憋了一口气，对系统说话能有好气才怪呢！
　　一听这话系统就活泛起来了，【放心吧，只要有本系统在，亲爱的宿主您是绝对不会有事的，只会越来越好的！】
　　好你奶奶个腿儿！
　　“你怎么没跟我说这次会那么疼！”赵廷咬牙切齿的问道，玛德，一点心理准备都没有，差点疼死过去好吗？
　　【你也没问呀？】系统地声音无辜极了。
　　“......那你就不能提醒一声吗？”是，他是没问，可他不是以为还和上次那样一点感觉都没有吗？谁知道这次这么疼呢？马丹，他都被这系统坑过多少回了呀！一把血泪呀，可他偏偏没长点心眼，还是一次又一次地上当，简直不能更蠢。他奶奶的，如果下次还这样，他就吧自己回炉重造！
　　【我这不是也忘了吗？对了，亲爱的宿主，快看看改造成果怎么样吧！】
　　赵廷对系统拙劣的转移话题的技术不置可否，不过还是停止了这个话题，他现在也想看看让自己手里那么大的痛苦改造的身体到底是什么样的。
　　【亲爱的宿主，您这次的身体改造我可都盐酸了很多遍了，绝对是最完美的！除了让您做过粗劣整容手术的脸隐去痕迹更加自然以外，还对您全身的骨骼进行了调整。虽然范围遍及全身，但却不是什么大动作，没有什么大的变化，但却更让您符合女性的骨骼标准，比如骨骼要比原来的纤细一些，骨节更加小巧不想原来那么粗犷。】系统君口气自豪极了，他可是专业的！
　　赵廷看着自己小了不止一号的手脚，这特么还叫没什么大变化，就知道你不靠谱！可现在都改造过了，只能无奈地对系统说：“你说我该怎么跟人家解释我的手脚忽然小了一圈的事？”
　　【......嗯？】系统被赵廷问的一愣。
　　“手我就不说了，就说说脚吧，我原来穿男士9号鞋，相当于女士的11号半，现在呢？我看看啊，”赵廷扳着脚量了量，“现在大概变成女士7号了，你让我怎么跟别人解释？难道说实在学习白雪公主的姐姐吗？”
　　【应该没事......吧？谁会天天盯着你的脚看呢？】系统也很无语，他根本就没考虑过这个。
　　“别人就算了，那本和安吉拉呢？”他们可是天天呆在一起的，而且两个人都是观察敏锐的人，这要问起来他该怎么回答？我也不知道，忽然一觉睡醒脚就无缘无故变小了？别搞笑了！
　　【要不你就跟他说你有个系统？爱人之间不是应该相互信任的吗？】系统开始出馊主意了。
　　“呵呵！”他又不是真正的十八、九岁的小姑娘了，还玩这一套，哪天被抓去做实验了哭都没地儿去！他现在虽然是年轻人的样子，可思考方式早就再过期的三十年里定型了，遇到一件首先要思考的就是会不会伤害自己，然后就是自己能从其中获得好处，要是能的话该怎么运作。他是喜欢王博文，王博文也喜欢他，可也仅仅是喜欢而已，可两人之间根本就没达到坦诚相待的地步！
　　【那你说怎么办？】系统也蔫了，它从来没遇到过这种事情，不对，应该说它从来不知道这样的实景有什么后隐瞒的，以前星球上科技发达根本就没有这么多顾虑！呜呜呜，父亲，它想回家！
　　“还能怎么办？”赵廷叹了一口气，“走一步看一步吧！”然后拿起钱包穿上原来正合适现在穿上空半截的茄子往车库走去。
　　系统看赵廷的行为不解的问道，【亲爱的宿主，你先是要去哪里呀？】这都快中午了。
　　“去买新鞋啊！”
作者有话要说：　　

　　☆、外星人

　　第二十九章外星人
　　赵廷在商场买好鞋的时候已经十一点半了，被系统君折腾的也没心情回去做午饭了，就打了个电话给王博文问他是不是在律师行，得到肯定答复后就决定约王博文一起去外面吃，话说他们认识时间这么久了，两人还没一起正经的约过会呢。
　　赵廷有些发愁，这个时间点餐厅不太好定位子，不是已经预约了就是现在已经有人占了。幸好王博文说他有个日式餐厅的贵宾卡，现在说一声可能还有位置。虽然不喜欢吃日本料理可现在也没得选，赵廷也只能将就一下了。
　　两人怕堵车耽误时间，于是就决定到餐厅再见，赵廷跟王博文拿了餐厅的地址和房间号，就自己开车找了过去。
　　赵廷到的时候才发现那家日本餐厅就在王博文工作的地方不远处的一座大厦里，报了预订人和房间好后得知王博文已经到了，他跟在穿着和服的服务员身后过去。看着两边的和室，赵廷才惊悚的想起来，在里面是要推卸跪坐的！
　　摔！哪个王八蛋出的注意！吃饭的时候居然还要脱鞋，要是有人是香港脚怎么办？！
　　转眼间已经到了王博文预定的和室门口，现在心里在怎么埋怨都没用，赵廷只能放轻松点祈求王博文别注意他的脚。
　　“兰妮，快来看看喜欢吃什么？”包间里王博文正在看菜单，赵廷听他这么说赶紧麻溜地脱了鞋进去跟他讨论起来，呼，幸好没注意。
　　说实话赵廷对日本菜实在不喜欢，不仅是情结作祟还有日本菜大多是冷食的原因。这也就罢了，可偏偏日本人非把吃的东西往大道上面引，而且太过注重形式，弄得日本菜好像有多了不起似的，让人看着就有种疏离感，一点吃饭的温馨都没了。
　　吃了一顿冷心冷肺的料理后，两个人就准备散了，在门口穿鞋的时候，王博文的一句话差点没把赵廷吓死。
　　“兰妮，我记得你穿11号半的鞋吧？怎么这双那么小？”王博文看着赵廷叫上的运动鞋有些奇怪的问道，他觉得这双鞋好像太小了点。
　　赵廷浑身一僵，讪笑道：“怎么会？我的脚一直到这么大啊？要不然鞋子怎么能穿的进去。”说着把叫往协力猛的一插，写好鞋带后还跺了跺脚证明自己所言不虚。
　　王博文挑挑眉没再问他，不过他可不认为自己记错了，再说，男人的脚根本不可能那么小。
　　赵廷偷偷松了一口气，他决定回去就把以前的鞋全部扔了。
　　王博文的办公室离这里近所以就没开车过来，赵廷送他回去后立刻开车回家，找了袋子把以前所有的鞋子些都装了起来扔了。然后开车到商场买了款式一样的小码鞋子充数，实在找不到一样的就找了颜色款式相近的代替。忙忙碌碌下午都快跑断了腿，终于在王博文下班前弄妥当了。
　　王博文下班到家的时候赵廷已经做好了饭在门口迎接他，看着吓得一脸灿烂的赵廷他挑挑眉，别以为这样我就能放过你！在玄关换鞋的时候看到鞋架上摆着的几双鞋子，其中一双和他买个赵廷的颜色款式一模一样，只是鞋码小了很多。
　　“我记得你有一双11号半的蓝色运动鞋，当时还是安吉拉我们三个人一起去买的。不过这双......”王博文弯腰拿起来鞋子看了看鞋底，又放在鼻子下闻了一下，“明明是新鞋的味道，难道还想漫天过海吗？”
　　赵廷看到王博文动作的时候就知道露馅儿了，“好吧，我说，”看来今天是逃不掉了，果然不能小看律师，赵廷大脑急速运转，结合以前看过的奇异故事又联系最近新闻里频繁播放的有关外星人的新闻，在三十秒内编了一个故事，“今天你们都走了以后我一个人在房间里收拾东西，忽然感到一阵剧烈的疼痛然后就大叫一声晕了过去，晕过去之前我好想看到了外星人，就跟电视里放的差不多的那种。等醒来后已经过了两个小时，可整栋房子里就只有我一个人，而且房间里的东西也都没变动过，然后我就发现自己手脚都变小了。”
　　【我是电视里放的那种头大身子小的丑陋外星人？！】
　　“你是说外星人？”王博文皱眉，有些不可思议，“那你怎么没打电话跟我说？你现在有没有觉得身体其他地方有什么不一样的？”
　　“我不敢啊。”赵廷装作有些害怕的样子，“听说我们的电话都有人监听着，我怕说了泄露出去会被人抓去解剖研究！”
　　王博文有些无奈地叹气，也不管赵廷说的外星人来袭是真是假，只是手脚变小了是真的，“别想这些有的没的了，我们现在去医院检查一下你的身体有没有问题。”
　　王博文怕去赵廷做手术的医院被人看出什么来，就戴河赵廷去了社区的圣约翰医院检查。因为现在这个点医院已经不接受全身健康检查了，赵廷就顺势说自己胸口不舒服闷得厉害，顺利地被护士推去做CT了。这样还可以为自己胸部的变化找个理由，以后身上要是还有什么变化的话也可以往这上面推。艾玛，我真是太机智了！给外星人点32个赞！
　　“你好王先生，据我们所知赵小姐身体上并没有什么不是，她感到疼痛有可能是心里上的因素。”床这白大褂的医生指着墙上挂着的赵廷的片子对王博文说。
　　王博文看着眼前的片子非常不可思议，指着片子上胸部的位置问道：“难道他的胸部里没有什么东西吗？”
　　“并没有什么肿瘤，一切正常。”
　　“不，我说的不是肿瘤，是......”王博文有些纠结，“就是说他的胸里有没有什么填充物之类的。”
　　“哦，我敢保证，这个绝对没有！”医生说的非常肯定。
　　王博文走出医院的时候还有些恍惚，他原来根本就不相信外星人什么的，可是现在好像容不得他不信了，要不然怎么解释发生在兰妮身上的一些列事情。
　　虽说医生说赵廷没事，可王博文还是不放心，第二天又让赵廷去医院做了抽血检查，看看身体其他方面有没有变化，结果检查结果显示赵廷身体非常健康。
　　结果王博文还是不放心，连着让赵廷跑了几家医院做检查，这让在想起了他刚刚得知自己是癌症时候的反应，赵廷虽然被他折腾的不轻，可为了安他的心还是听话的去了。
　　可不论王博文怎么纠结，所有的检查结果都显示赵廷很健康，虽然这是个好事，但王博文就是觉得还有隐患，难不成外星人把赵廷当做了实验体，在赵廷身上试验医疗技术？他把这个想法跟赵廷说了，“除此之外我真的想不到有其他理由能解释这个了。”
　　系统君已经笑得打滚了，赵廷也听得囧囧有神，只想大吼一声，你真的想太多！
　　反正不管怎样，日子还是要过的，王博文虽然你担忧可在一段时间调查无果后只能罢手了。
　　赵廷也恢复了只要王博文在办公室就给他送饭的习惯，然后有一天，他又在大厦外面遇到了那个模特经纪人丹尼尔。                    
作者有话要说：　　

　　☆、T台女王

　　第三十章T台女王
　　丹尼尔这两个多月都没收到那天碰到的小姐打电话过来，可能人家是真的不想做行了，现在想想就后悔，当初为什么不要个联系电话呢？要不然凭他这三寸不烂之舌这两个月也把人拿下了啊 ，真是失策！
　　本来已经不抱希望了，谁知今天又碰到了，人生果然处处有惊喜！
　　“嗨，这位小姐，我是模特经纪人丹尼尔·威特，您还记得我吗？”丹尼尔见到人了立刻上前去打招呼。
　　“记得。威特先生。”赵廷看着眼前激动地男人把大开的车门又重新关上。
　　“哦，您的记性真好，不知有没有兴趣知道您的名字？”这次一定要拿到联系方式！
　　“兰妮·赵，你可以直接叫我兰妮。”
　　“好的，兰妮，”丹尼尔从善如流，果然今天是他的幸运日吗？上午手下一个模特刚拿下美宝莲唇膏的代言，中午又碰到了寻找多日的兰妮。“我想问一下，不知道上次说的事情你考虑的怎么样了？或许你已经忘记了，不过没关系我可以重新再说一遍，我是纽约DNA公司的模特......”
　　“我同意。”
　　“你、你、你说什么？！！”他是幻听吗？！
　　赵廷好笑地看着他吃惊的样子，又重复了一遍：“我说，我同意了，同意做模特。”
　　“真的！”丹尼尔欣喜若狂，“那我们现在就签约吧！我的办公室就在这旁边。”免得夜长梦多啊！
　　其实就要不要做模特这件事情赵廷和系统君早就商量过了，并且已经道道了一致的结果。
　　他现在身上只有三个任务了，“武林高手”的进度一直在缓慢前进，现在是25%，系统说如果找人练练手的话进度可能会快一点，不过也只是快一点而已。“时尚达人”现在是75%，不过系统君说进入80%以后进度可能会变得非常缓慢了。而关于礼仪的“霞姿月韵”一直在稳步前进，而且经过他这几个月随时随地的刻苦锻炼已经打到了70%，相信过不了一个月就能完成了。而他身上还有剩余的能量点80点。
　　也就是说等他完成“霞姿月韵”的任务后，身上就只剩下两个需要长期作战的任务了，这样就务必要再接新的任务攒能量点了，否则不就是浪费时间吗？系统君又该说他不思进取了。正好眼前有个送上门的，他还有“时尚达人”做铺垫，可不是正合适么。
　　丹尼尔拉着赵廷就要去公司签约，迫不及待地样子让赵廷哭笑不得，不过被人重视的感觉真的挺好。
　　“你等一下，我叫我的律师过来。”
　　“律师？哦，对对对，应该的。不过你放心，我一定会给你争取最好的待遇的！”丹尼尔信誓旦旦的说道。
　　赵廷在电话跟王博文说了一下情况，并且请他下来帮忙看一下合同争取更多的福利，自从赵廷穿过来以后，王博文就是他的家庭律师了。
　　十分钟后，三人坐在附近一家高档的咖啡馆里。
　　“您好，这是您点的咖啡。”服务员把咖啡摆在每个人面前，“请慢用。”
　　这个点咖啡馆里没什么人，除了他们三个就只有几个个对着电脑工作的白领和自由工作者了。
　　赵廷等侍者走后，说道：“我给你们介绍一下，”伸手比着丹尼尔对王博文说：“本，这位是丹尼尔·威特，DNA的模特经纪人。”然后又对丹尼尔介绍王博文，“这是本·王，我的律师，同时也是我的男朋友。”
　　“你好！”“你好！”两人握手。
　　丹尼尔从公文包里拿出一份合同递给赵廷，“兰妮，你看看，这可是我们公司给新人的最好的合约了。”
　　赵廷接过合约看叶没看就直接递给了王博文，丹尼尔看着这一幕眉毛微微一挑。
　　王博文拿到合同仔仔细细地阅读查看，半个小时候对赵廷说：“合同没问题，待遇对新人来说也是听不错的了。”
　　“你们就放心吧，我丹尼尔在模特行业里是有口皆杯的。那现在签字吗？如果抓紧时间培训几个月，兰妮有可能来得及在在春夏时装周上露脸呢！”想想就觉得激动人心，到时候后兰妮一定能一炮而红的！
　　“是在公司培训吗？什么时候开始？”赵廷问道。
　　“只要是我们公司的模特公司都会安排培训部门对其进行培训，等公司考核合格后就会安排工作。所以只要兰妮小姐我签了合同，我就会立刻安排您进行训练，甚至明天就可以。”丹尼尔解释，要不尽快把模特们包装出去，公司凭什么赚钱呢？
　　赵廷明白，这就是让他尽快签字的意思，他看看王博文。
　　王博文知道赵廷的意思，遂对他点了点头，示意没问题现在可以签字。
　　赵廷接过丹尼尔递过来的笔，在合同的最后一页签下了自己的名字，然后把签好的合同递回给丹尼尔。
　　丹尼尔拿着签好的合同，激动地手都有些抖，他努力克制着自己想要大叫的欲、望，笑着对赵廷伸出手：“兰妮小姐，希望我们接下来三年合作愉快！”
　　“合作愉快。”
　　晚上，赵廷和王博文在阳台上聊天。
　　王博文问赵廷：“怎么想做模特的？”
　　赵廷靠在王博文怀里，没回答他的问话，反问道：“本，你有喜欢的模特吗？”
　　“喜欢的模特？”王博文用下巴蹭蹭赵廷的发顶，“不就是眼前这个吗？”
　　“我？我现在还不算啦！就说现在很有名的超模，快点！”赵廷用胳膊轻轻给王博文一下。
　　“哇，谋杀亲夫啊！”王博文装作受了重伤的样子。不过看着举在眼前的拳头还是正经了起来，“咳，其实我不大关注这个。你知道的，我的业务主要是经济方面，平时也就看看新闻，时政啊、经济类的，哪有心思关注这些。”
　　赵廷点头，好想还真是这样。家里订阅的杂志也都是的新闻报纸和经济杂志，娱乐类的一概没有。而且别看律师工资高待遇好，但是也真的很忙，要不是王博文在这行有点名声，又是律师行的合伙人，上次度假根本就不可能去成。
　　“那你以后可要多多关注我啊！”
　　“遵命！”
　　......
　　【亲爱的宿主，人家真的没想到你会去做模特哎，还以为你上次只是说着玩的呢？】
　　“我是那种随便开玩笑的人吗？”
　　【当然不是！】
　　“那不就得了。”
　　【可你不是说永远都不穿裙子的吗？可要是做模特的话，那可是什么都要穿的。】甚至直接穿着三点式泳衣和内衣走秀。
　　“我知道啊，我做好准备了。”子重生以来他不想做的事多了去了，可不还是都做了，既然如此，为什么不干脆点，他想看看自己到底能走到什么地步！
　　【既然这样，那这个“T台女王”的任务就接了吧！】
　　“嗯。”
　　【请问宿主确定接受任务“T台女王”吗？】
　　“确定。”
　　这次卡片上的“赵廷”是在T台上的，迈着步子表情冷峻，高冷的感觉铺面而来！还真是挺女王的。
　　卡片里的知识到不多，都是关于怎么走好台步、怎么吸引眼球、怎么展现出富装的精髓，而且语言也很精简。
　　“系统君，这次的东西怎么这么少啊？”难道是任务容易？
　　【因为你有底子了嘛，心腹“时尚达人”、“霞姿月韵”，好多东西你都不用从头学起了，还有你练习的锻体法，连形体锻炼都省了。在放那么多进去不是会造成你的混乱吗？你现在只需要在T台上走出自己风采就行了！】
　　“哦，不过这后面的是什么？”赵廷看着脑海里卡片上方的东西，以前的进度条不见了，取而代之只的是一句“完成公司的培训考核，并取得优秀成绩，任务往成奖励100能量点。”
　　【因为这个是职业任务啊！成就是分阶段的，只要你达到这个目标就会获得100点，而且目标难度是递增的，但奖励也会越来越丰厚。亲爱的宿主，你要加油哦！】
　　“那我以前做的任务是？”
　　【是培训任务和家庭任务啦！像“厨房小当家”上一级的“厨艺大师”也是职业任务。宿主要努力成为行业巅峰哦！】
　　“知道啦！”
作者有话要说：　　

　　☆、坑爹的高跟鞋

　　第三十一章坑爹的高跟鞋
　　或许你对DNA模特经纪公司不熟，但提及在国际T台上炙手可热的超级名模琳达·爱娃歌丽斯塔，33岁却始终杀气不减当年的黑珍珠内奥米·坎贝尔，以及英国贵族气质迷倒众生的斯戴拉·泰纳特，还有独领风骚的卡罗琳娜·库科娃以及近年的时尚圈新宠塔利亚·伏迪亚诺娃，你就会发现这每一个如雷贯耳的名字都深深打着同一家经纪公司的烙印：DNA。
　　戴维·伯诺维尔在创建公司之初就表示，他要建立一个有趣、优雅并且时尚的模特公司，这六字箴言不但针对公司的管理文化，也是针对每一个模特的形象而言的。虽然每一个DNA女孩形象各异，但一个个仔细品评过去，你会发现每一个DNA旗下的模特无不遵循这六个字。在他们不同肤色不同年龄的区别下面，却都兼具俏皮、高贵而时髦的特点。
　　因此，这个公司的内部培训考核也是极其严格的。
　　赵廷第一时间就受到了严峻的挑战。
　　“兰妮，虽然个子高但你也不用总是穿运动鞋，给你，”丹尼尔把双最少十公分的高跟鞋递给赵廷，“这可是所有女性的最爱，你将穿着它接受所有的培训。”
　　赵廷傻眼的看着手里的所谓的“女性最爱”，“丹尼尔，”
　　“嗯？”
　　“我有没有说过，我不会穿高跟鞋。”
　　丹尼尔：“......”
　　你特么玩我！！！
　　丹尼尔看着赵廷严肃认真的脸无奈的接受了这个事实，不然还能怎么办？！现在美国有哪个十九岁的姑娘不会穿高跟鞋？为什么就这么让自己遇上了呢？丹尼尔内牛满面。
　　但是看着一脸无辜的赵廷，只能说道：“这件事是我没想到的，本来已经给你安排好了，可现在只能推迟了。”
　　“对不起。”赵廷道歉，他也是忘了这件事。
　　“没有对不起，”丹尼尔严肃道：“这是我工作的失误与你无关。今天是周五，给你两天时间，周一，周一我要看到你穿着高跟鞋来上班。”
　　“好的。”为了能量点再难的问题也要克服！
　　丹尼尔闻言松了一口气，还好还算听话。“现在，我有几件事要跟你确定清楚，为了避免再出现今天的乌龙事件。”
　　“知无不言。”
　　“你没有什么不良嗜好吧？比如酗酒、吸毒？”虽然看着不像但还是问问更保险，他可经不起虐了。
　　“完全没有，生活方式很健康。”
　　“交过几个男朋友，有没有艳照什么的？”以后要是成名了，这些绝对是隐患，一定要消灭在摇篮里。
　　“额，本是我的初恋，”赵廷有些别扭，两辈子都是，至于艳照什么的，“我们还没发生过关系。”
　　“嗯？很好。”早就听说华人很保守，没想到还是真的，要知道在美国十九岁还是处女的可不多。
　　“其实，我好像除了不会穿高跟鞋，其他的生活健康方面的事你可以完全放心，真的。”
　　“那就好！”这么一个未来之星他可不希望被这些毁了，“最后，我还有几点忠告和要求。”
　　“你说，我能做到的尽量做到。”
　　“一，要不怕辛苦，二、要坚持、三、要守时，四、要听从公司的安排。前三点看着不重要，其实都是模特的专业素养，这个行业竞争这么激烈只有具备这些素质才能立于不败之地，要不然迟早会被别人挤下去。至于第四点，公司从来只希望你能走的更远！这些，你能做到吗？”
　　“完全没有问题！”不论何时何地，吃苦耐劳、诚实守信都非常重要，这是他十几年的工作经验，没人不喜欢这样的工作者。
　　“好姑娘。那先这样，拉拉，”丹尼尔对善变的助理说道，“去仓库按照兰妮的尺寸给她找几双鞋子，从平跟的到最高的，各种高度都要！特别是秀场常用的细跟。”
　　“好的！”拉拉欢快的去了，她第一眼就听喜欢这个个头比她高但年龄比她小的兰妮·赵，丹尼尔可真有眼光，她以后的发展肯定会不很好。最重要的是，这个大美人穿上高跟鞋一定很好看！哦，她果然喜欢欣赏美！
　　拉拉走后，丹尼尔走到赵廷身边坐下，语气温柔道：“兰妮，你也别怪我对你严肃，实在是迫不得已。”
　　“没没没，你这样很好，严肃点很不错，真的！”赵廷表情认真，一脸我说的是真话的感觉。他真的不太喜欢温柔逗比风，严肃点感觉靠谱多了。
　　丹尼尔：“......”他好不容易温柔一回，要不要这么拆台？
　　赵廷回家坐在沙发上把丹尼尔给的一大包鞋全部倒在地板上，好家伙，最起码有十几双，最高的那双竟然有四十厘米！！！玛德，这是鞋吗？这特么是高跷吧！
　　赵廷捡了双三里米的矮跟穿上，在客厅里来回走了两圈，有跺跺脚小跑了一下，感觉好像除了有点不自由，没穿运动鞋那么舒服外，也没什么难度啊？
　　难道他在这方面比较有天赋？ = =
　　【笨啦！你是练武的，身体平衡感锻炼的好这点高度怎么会有问题！换个五厘米的试试。】
　　也对哦！
　　赵廷依言换了双五厘米跟的，这次脚就感觉有些竖了，走了一圈试试也不如刚才的那么自在，但是也能走，不过快一点或者走台步就完全不行了。
　　接着他又试了下十厘米和十五厘米的，这两个高度的鞋子穿在脚上只是勉强能走，更遑论走台步和小跑。而且这个高度让他有些心惊胆战的，就怕要不小心把自己给摔了。
　　至于那双最高的“高跷”他连试都没试，要是把脚扭了多得不偿失啊，而且他相信，这个高度的鞋子根本就不可能上T台！所以他压根就没打算穿上它练习 ←＿←
　　然后赵廷给自己制定了一个练习计划表，从今天上午开始算他其实有三天时间练习，他决定半天一个高度，出来睡觉洗澡都穿着，再练习练习走台步，就不信搞不定！
　　最后赵廷挑了那双五厘米的出来，嗯，今天上午就先熟悉这双了。
　　赵廷半天一直穿着这双鞋走来走去，还在后院的小路上走了几圈台步，除了脚有些难受外适应的还算良好。中午穿着去社区的小超市买生活用品是遇到朱莉，还被夸了越来越有女人味 = =。
　　等下午王博文和安吉拉回来的时候，赵廷已经穿上七厘米的了。两人一开始就发现了，不过反应完全不同。
　　安吉拉（兴奋状）：“哦，兰妮，你穿着好漂亮，早就该这么做了！”
　　王博文（担心状）：“你穿这个没事吧？小心点别扭到脚啊？”
　　傍晚的时候赵廷拽着王博文去小区里的小公园散步，说是公园其实就是一块有些公共设施的绿地和树林，也就是赵廷当初被凶手追杀的地方。
　　他先是挽着王博文的胳膊慢慢走着，等熟练了一些就放开了王博文的胳膊自己走。绿地上的小路是有一块块不规则的石板拼成的，所以他走路不仅要注意仪态还要注意脚下，尽管走的小心翼翼，可后来还是一不小心鞋跟歪了一下，要不是他自己及时稳住身体，王博文又眼疾手快拉了他一把就要在大庭广众下出丑了。
　　这坑爹的高跟鞋！                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 32 章

　　
　　第三十二章
　　历经千辛万苦，赵廷终于战胜了坑死人不偿命的高跟鞋，在周一的时候意气风发地踩着它去上班了。
　　DNA公司所在的大厦里很多公司都和时尚产业有关，有时尚杂志社、摄影公司和很多设计师的工作室，所以来来往往的都是时尚界的人士，个个都是审美精英、眼光毒辣。
　　赵廷一走进大厦就被这些人的火辣眼光看得浑身不自在，就好像......身上被扒光了衣服然后再被人一寸寸研究似的。赵廷面上保持着优雅的仪态心里默默跟系统吐槽：“这些人怎么回事？跟要拆了我似的？”
　　【人家这是在欣赏你的美啦！这群人可以说是你们这个世界的时尚引领者了，眼光果然不错！你可是我培养出来的！】系统君一副与有荣焉的样子。
　　“怎么上次来没有这种情况？”赵廷奇怪的问道。
　　【你上次没穿高跟鞋呀！】他才不会说因为今天是周一呢？就算再自由地职业周一也要开会哒！
　　赵廷闻言不动声色地扫过大厅里的所有女性，发现几乎人人都是恨天高，而且还能健步如飞，在低头看看自己脚上的高跟鞋，难道这就是原因？不过还是觉得有些不可思议，高跟鞋的魔力难道真有这么大？
　　办公室里丹尼尔双手抱胸绕着赵廷走了两圈，“不错、很好，”说着还赞赏地点点头，他的眼光果然还是十年如一日的锐利呀，“现在跟我去见艾伦·昆德拉，他会是你以后的训练师，他脾气有些怪，见到人了一定要尊重点！哦，对了，他以前还是个专业的秀导，不过现在由于身体原因只专注与训练模特了。”
　　“嗯。”赵廷点点头表示了解，基本上搞艺术的人脾气都有点怪。
　　对于秀导他也是了解的，所谓秀导，顾名思义就是一场秀得导演或者说制作人。一场时装表演，演的是模特，看的确是时装，如何将时装表演中展示的几十套甚至上百套服装，让模特以最佳阵容、最有序地、最优美的展示出来，如何能将模特的性格、气质、魅力与时装的风格、内涵、品位、定位做一个很好的统一，使服装、模特、舞台设计、音乐以及灯光等得到最和谐的统一，将每一件时装的意义与主题演绎得淋漓尽致就需要有时装导演的精心设计与策划，这也就是时装导演的责任所在。
　　一场短短几十分钟的秀要带出品牌精神与性格并不容易，灯光，音乐，舞台的设计与排列都极其考验秀导的时尚敏锐感，他们对于美感的把握也要非常有前瞻性，不能千篇一律，也不能太脱离现实。
　　秀导负责了所有模特的选择、走台，定妆照，以及整场秀的灯光音乐，然后从秀开场到Afterparty以至结束，秀导都将全程把控，作为整场活动的领导者，秀导将监督整个活动的顺利进行，即便是各大品牌的创意总监，也要在做调整之前先咨询秀导的专业意见。
　　所以，每一个秀导都是时尚界的顶尖人才，他们有最犀利的眼光，可以想象如果有这样的人做训练师将会是多么的幸运！
　　赵廷很感激丹尼尔对他的用心。
　　丹尼尔带他到另一个楼层的一间房前，一开始他还以为是办公室，打开门之后才发现那是一件不小的训练室。整个房间墙壁除了门窗意外的地方都是镜子，地上也都是木地板。
　　房间里有几个正在做练习的女模特和一个男人，男的应该就是丹尼尔说的艾伦·昆德拉了。
　　“嗨！艾伦，你还是每天都这么早。”丹尼尔站在门口跟他打招呼。
　　艾伦跟几个模特交代了声让她们自己练习，走过来说：“是你太晚了。”
　　“呐，这就是我跟你说的兰妮。”丹尼尔拍拍兰妮的胳膊说道。
　　“哦，全公司的人知道，你签了个不会穿高跟鞋的模特。”艾伦面无表情地说。
　　赵廷：“......你好，现在会了。”赵廷抬抬脚示意他看自己脚上的高跟鞋。
　　艾伦瞥了他一眼没吭声，对丹尼尔说：“行了，人交给我了，滚吧。”
　　丹尼尔闻言喜不自胜，他知道艾伦这么说的意思，大体就是你放心吧人交给我了我一定会帮你训练好的你不用担心了快走吧别在这耽误我干活了。于是他马上就兴高采烈地滚了，说都没跟赵廷说一下。
　　赵廷：“......”他就这么被丢下了？
　　“兰妮是吧？”丹尼尔出去后艾伦问道。
　　“是。”赵廷看着眼前双手抱胸审视他的男人。
　　“身体条件很好，以前有过相关的经验吗？”依旧面无表情。
　　“并没有。”或者应该说只有理论上的。
　　“没关系，谁也不是天生就会的，以后我会教会你的。”艾伦自信无比的说道。
　　“好的。”系统君，这就是所谓的气场吧！女王啊！赶紧跪舔！
　　“练功服带了吧？”
　　“带了。”这个丹尼尔跟他说过。
　　“去换上吧，旁边就有更衣室，对了，高跟鞋也要带过来。”
　　“好的。”
　　赵廷走到旁边的更衣室，进去后发现里面还有几个女孩子在换衣服，赶紧低头不敢多看。拿出丹尼尔上周就给他办好但没用到的磁卡，照着上面的号码找到对应的更衣柜，换上自己带来的贴身运动装和室内运动鞋，然后把柜子锁好拎着高跟鞋低头快播走出更衣室。
　　赵廷回到训练室的时候看到艾伦在纸上写着什么，也没过去打扰，就站在旁边看那几个女模特训练。赵廷看了一会后发现她们应该在做塑身型的运动，对比了一下系统君给他的锻体法，发现她们做的动作效果真是弱爆了，甚至还不如一开始系统君给他的基础练体术呢。
　　“觉得怎么样？”旁边冷不丁的冒出一个声音，赵廷才发现不知道什么时候艾伦已经走到他身边了。您一定是练了凌波微步了吧？
　　“还不错。”赵廷回道，怎么也不能说不如系统的吧，而且刚才系统君也说以地球现在的水平也算是真的不错的了。
　　“是吗？可你刚才的表情好像不是这样的。”艾伦挑眉，然后也不等赵廷的回答又说道；“立正，胳膊平举，我给你量一下。”
　　赵廷这才看到他手里拿的软尺。
　　“胸，75D，不错。”
　　“哦，腰才65可真细。”赵廷想说原来比这还细，自从改造过后就粗了5厘米，他还以为是吃胖了，可系统君说这样才正常，一般发育期的男孩子腰是普遍很细的。
　　“腿长108，可真是好身材，难怪丹尼尔整天鬼叫着签到宝了。”
　　赵廷：“......”他发现自己今天无语的次数似乎有点多。
　　艾伦收起软尺，“现在照我说的做几个动作看看。”
　　然后赵廷照着话做了几个跟旁边那几个模特差不多的动作。
　　“身体素质不错，刚才的动作都记住了吧，以后每天来就先做几遍，这有助于你保持身形。”艾伦赞赏地说。
　　“额，我想不用了吧？”赵廷有些犹豫地说。
　　“嗯？说说为什么？”艾伦挑眉问道。赵廷发现他似乎很喜欢做这个表情。
　　“我每天在家都跑步、做瑜伽（锻体法）和练武。”效果比你们的还好，身材也可以保持的很好，所以就别浪费时间了吧？
　　“练武？”前两个他都明白，“跆拳道吗？”
　　“不是，是太极。”赵廷解释道。
　　“太极？”艾伦重复了一遍，不过有些不伦不类，“中国功夫。”
　　“额，是的。”赵廷有些被艾伦狂热的表情吓住了，他进来这么久还是第一次看到他这么激动地样子呢，他还以为他就两种表情呢——面无表情和挑眉。看来老外对中国功夫都很感兴趣啊！
　　艾伦好像也意识到了自己的失态，于是又恢复到了面无表情地样子：“既然你坚持，那好吧。现在换上高跟鞋，走一圈台步我看看。”
　　赵廷闻言换上高跟鞋，就像在家里练习的那样按照系统君给的方法在训练室里走了一圈。
　　走完后，艾伦就给了他评价：“第一次的话还算可以，不过问题也很多，你应该再自信一点，要让所有人的眼光都集中在你身上......我们再来一遍，怎么，你的脖子锈住了吗？头再抬高一点......”
　　......                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 33 章

　　第三十三章
　　“你最喜欢的法国拉菲1982年葡萄酒，”丹尼尔从酒柜里拿出一瓶葡萄酒，打开给艾伦倒上，“这可是我办公室的珍藏。”
　　艾伦端起酒杯闻闻酒香，然后抿了一小口，感受着口中酒液的醇香，然后才慢慢咽下，调侃道：“看来为了你的小兰妮，你可是下来血本了。”他可知道这瓶红酒是丹尼尔好不容易才弄来的。
　　“哦艾伦，你知道有时候为了获得更大的收获，一点点付出是绝对有必要的。”
　　艾伦耸耸肩不置可否，关他什么事呢？他只要有红酒就可以了。
　　“你看兰妮已经训练了一个月了，可以出师了吗？”丹尼尔问道，如果现在可以的话，按他的计划，他现在就可可带兰妮出去接几个活露露面了，好好运作一下的话，明年二月的秋冬时装周应该能拿下个大牌走秀的。
　　“也可以，也不可以。”艾伦回道。
　　“嗯？也可以，也不可以？什么意思？”丹尼尔皱眉，混蛋，卖什么关子，难道我的酒是白喝的吗？
　　“别再心里骂我，”艾伦放下酒杯瞪了一眼丹尼尔，不过还是解释道：“说可以，是说她的专业技能都达标了，而且还很优秀。”
　　“这不就行了吗？”丹尼尔松了一口气，还以为有什么事呢？
　　“这就行了？你也看过她练习吧？”艾伦问道，“难道你就没发现她缺了点什么吗？”
　　缺什么？
　　丹尼尔自己在办公室里想了半天也没想起来，他不是没想过是艾伦骗他玩的，可这个想法游离基被他自己否定了，艾伦对自己事业的虔诚他是知道的，绝对不是那种会拿自己的专业开玩笑的人。所以是兰妮真的有问题喽？
　　他又仔细回想了自己看到的兰妮在练习室训练的场景，能吃苦，就算艾伦的训练量再大也没交过一声苦，都坚持了下来；人也聪明，不可多得的是时尚敏感度也好，几乎一点就透；最重要的是眼神坚定，一看就是很有意志力的人，有这种眼神的人一般都会成功。
　　等等，眼睛？
　　丹尼尔一下从办公椅上站了起来，是了，他并没有发自内心地对这个事业的喜爱，没有平常模特对即将登上T台的激动，兰妮的眼里没有激情。通常对自己事业没有激情的人，即使现在努力工作可也不会做的太久。
　　难怪艾伦那样说，这的确是个说大不大、说小也不小的问题。
　　训练室里，赵廷正站得笔直，头上还顶着一杯水，这是在练习站姿，不过他手上也没闲着，正翻着一份艾伦递给他的资料。之所以是这个姿势，是一位艾伦说即使是看资料也不能浪费锻炼时间，反正也不耽误练功。
　　说到这份资料，让赵廷对艾伦仅有的那么点因为严苛的训练而产生的不满也没了。别看这薄薄的几十页资料，可这全是艾伦自己整理好再打印出来的，里面是现在全球闻名的服装和奢侈品品牌的详细资料，还有很多设计师的资料，有的甚至详细到这个设计师的性格爱好和喜欢吃什么。如果说前一项不算什么，网上随便都能收集到，可后者就不得了了，这全是艾伦自己几十年的经验和交情才能知道的。虽说艾伦给他这份资料有丹尼尔的关系在，可赵廷也很感激他，即使艾伦对他从没好脸。
　　唔，艾伦果然是个外冷内热、刀子嘴豆腐心的大好人。
　　而被发好人卡的艾伦正在旁边扎马步，是的，你没看错，就是在扎马步。
　　自从艾伦知道赵廷会中国功夫后，他那颗对神秘的东方、神秘的中国功夫的心就一直蠢蠢欲动，直到前几天终于忍不住了跟赵廷切磋了一下，结果他柔道黑带五段的身手被赵廷两三下就虐成了渣，然后对赵廷的太极产生了极大的兴趣，非要拜赵廷为师。
　　赵廷当然不可能让他拜师了，但是也答应了没事就教教他。然后赵廷就在训练之余教教艾伦练武，熟话说严师出高徒，赵廷完全拿出了当年陈老头教他的架势把艾伦往死里虐，他才不会承认他是伺机报复呢！
　　一开始艾伦蹲了十分钟的马步累趴下后，还认为是赵廷不想教他故意的，可在看来赵廷轻轻松松就蹲了半个小时后，就完全相信了。然后老老实实地练习扎马步，争取早日练成基本功可以用学习招式。
　　于是就有了两人一个淡定的头顶水杯练习站姿，一个满头大汗、摇摇欲坠地扎着马步的情况。
　　丹尼尔进来的时候看到的就是这么一副场景。
　　兰妮在干什么他是知道的，基本上每个模特为了身姿挺拔都要这么练，可艾伦是在做什么？
　　丹尼尔摸着下巴绕着艾伦走了几圈还是没看明白，最后开口问道：“我说，艾伦，你这是干什么呢？怎么满头大汗的。不会是你新开发的减肥方法吧？看你累成这个样子效果不错啊！可以推广！”说着还戳了艾伦一指头。
　　艾伦被他一下子戳倒了，坐在地上对丹尼尔破口大骂：“滚！”抬手看看表，这次蹲了二十三分钟，个混蛋，要不是你我还能再坚持两分钟呢！那就能打破他这几天的记录了！
　　“嘿！这么激动做什么。”丹尼尔不解，真是的，脾气越来越大了。
　　艾伦翻个白眼没理他，自顾自地拿起旁边的毛巾擦擦汗，又喝了半瓶水补充下流失的水分，然后站起身活动手脚环节刚才因为扎马而有些酸痛的肌肉。
　　旁边丹尼尔又挤过去问：“艾伦，你还没告诉我你刚才在做什么呢？”
　　“扎马步！”艾伦没好气地回道，他根本就不想回答，不过他要是不说这家伙一定会死缠到底的，真是够了！
　　“扎、马、步？”丹尼尔学了一遍，这个词可真是拗口，“有什么用？”
　　“能让下盘稳固啊！”艾伦回道，兰妮就是这样说的，这是学习中国的基本功，每个人刚进门都要这么练的。
　　“下、盘？什么？”丹尼尔挠头，怎么又是一个他听不懂的词？
　　“不懂就算了！”艾伦瞥了丹尼尔一眼，土包子！然后果断转移话题：“你不是要找兰妮吗？还不快去！”
　　切！不说就算了！丹尼尔不屑，他现在有重要的事找兰妮，反正时间多的是，等回家再问你！
　　丹尼尔走到赵廷身边，第一眼就看到了他手里的资料，瞟了一眼就明白这是艾伦的独家资料了。看了一眼几步之外的艾伦，心里满意极了，算你对我的人还算用心！
　　“兰妮，最近的训练感觉怎么样啊？”丹尼尔问正在背资料的赵廷。
　　“挺好的啊！”赵廷回一句就接着背资料。
　　“那你喜欢模特这个职业吗？！”丹尼尔问得小心翼翼。
　　“喜欢？还好吧。”赵廷回道，要不是系统地缘故他才不想做什么模特呢。
　　丹尼尔看赵廷一脸淡淡的样子心都凉了半截，这还好吧不就是不喜欢吗？难道他的佣金就要这么飞走了吗？又问道：“那你有没有什么长远的规划啊？比如结婚什么的？”起码现在先留住人，他们签了三年的约，最好再争取下一个三年！
　　“结婚？现在不可能！”赵廷回道，虽然他和王博文现在在交往，可他们完全没有结婚的打算！至于长远的规划，“我可是要成为T台女王的人！”
　　“T台女王！”丹尼尔怪叫，“你不是不怎么喜欢做模特吗？”
　　旁边的艾伦现在也竖起了耳朵，他也想知道，既然不喜欢为什么还要向成为“T台女王”呢？
　　当然是一位系统啦！他还要赚取能量点呢！不努力怎么能行呢！不过对丹尼尔可不能这样说：“喜不喜欢是一回事，做不做得好又是一回事，既然我已经决定了要做模特，当然要做到最好了！”
　　竟然是这样！丹尼尔和艾伦两人首次达到了心有灵犀的境界。
　　“既然如此那你就好好练习吧！只要我们一起努力，你的目标一定会实现的！”丹尼尔狠狠松了一口气，不管什么原因，只要肯留下好好做模特就行！至于喜不喜欢的，模特是个这么有魅力的职业，时间长了还怕你不喜欢吗？
作者有话要说：　　

　　☆、你想了？

　　
　　第三十四章
　　两天后，丹尼尔对等在门外的赵廷说；“恭喜你，兰妮，你的训练期到今天就完全结束了，考核成绩不错！”
　　“好的！”赵廷很淡定的答应了，不是他不高兴而是他刚才就知道了。
　　十分钟前他在里面和其他模特们一起接受完考核，刚出来的时候系统君就通知他了，【恭喜宿主完成任务，奖励100能量点。】
　　“这两天你先在家休息一下，我先给你联系工作，等有消息了我再通知你。不过在家也不能松懈了，基本功可是每天都要练的！”丹尼尔也高兴，他可是对兰妮给予了厚望的，现在兰妮公司内部考核过关，他也可以把早就准备好的兰妮的资料寄出去了，他早就看好了，最近有几个活动正好可以让兰妮去试试，多积累点舞台经验也是好的。“对了，你去找大卫要些刚才拍的照片和视频，以后用的时候挺多的。”
　　“哦，好的，不过他现在好像还在工作。”这个月要考核的模特挺多，大卫现在应该还在摄影。
　　“那行，你先回去吧，等会我去拿。”反正最后都要他来处理的。
　　“那我就先回去了，拜拜。”有个靠谱的奶爸经纪人实在是太省心了！
　　赵廷回到家就迫不及待地向系统查询自己的情况了。
　　他现在身上没完成的任务只有“武林高手”、“时尚达人”和“T台女王”三个了，三个任务现在的进度分别是45%、85%和10%，而“霞姿月韵”前几天也已经完成了，获得了100点能量点，加上今天的100点和上次剩余的80点，他现在一共有280点能量点。
　　【亲爱的宿主，你现在的能量点可以兑换一个身体部位的改造哦！】系统小恶魔又及时的出现了。
　　“哪个部位？”赵廷也很感兴趣，赚来的能量点可不就是用来花的么？不过他身上好像都改造的差不多了吧？还有什么什么地方要改造的？而且还那么便宜连300能量点都用不到？
　　【猜猜看？】
　　赵廷黑线：“你猜我猜不猜？”系统君你就是太闲了是吧？竟然这么幼稚！
　　【咳！真是没情趣！不晓得本喜欢你什么！好啦好啦，别生气，我说就是了。】系统君看赵廷的黑脸连忙识相的改口，【是皮肤啦！】
　　“皮肤？”赵廷摸摸自己的脸，他觉得自己的皮肤挺好的啊！自从重生后，他不抽烟、不喝酒、生活规律，饮食营养也跟得上，原主本来皮肤也白，又天天运动，现在皮肤好到不行，光滑白皙从不起痘什么的。在公司拍照时化妆师、摄影师都说他皮肤很好，完全没有其他西方人模特皮肤毛孔粗大、满脸雀斑的问题。所以，这还要怎么改造？
　　【你现在皮肤是很好没错啦！可是以后就不一定了啊！以后你正式工作了可是要每天都化妆的，而且都是大浓妆哦，在加上经常加班熬夜什么的，皮肤还能永远保持这么好吗？再年轻、皮肤再好也经不起这么折腾吧！】
　　的确是，公司里的模特有时候一天都赶几个场，不同的场合要不同的妆容，经常一天都换几次妆容。时间长了皮肤全折腾坏了，然后为了遮盖又是每天都上妆，就形成了一个恶性循环。所以很多模特即使不工作也每天都化妆，其实不是喜欢化妆，而是不得不化妆。
　　“那这个改造后是什么效果？别又是跟上次那样变化特别大的吧？”
　　【这次改造会让你的皮肤比现在更好，就像你们说的“冰肌玉骨”一样，而且你再也不用担心脸上会长斑、长痘了。至于变化嘛，你现在皮肤这么好变化不会太大的啦！再说了，你不是还有外星人吗？本要是怀疑了，你就把这项外星人身上推好了，后遗症什么的，就算他怀疑又能怎么样？】
　　赵廷：“......那就这么着吧，这次要多少能量点？”
　　【不多，就200点。】
　　“那行，现在就开始吧！等等！”赵廷忽然想起来一件事，“这次疼吗？要是疼你先跟我说一声，也好让我有个心理准备。”省的向上次那样没点准备，结果晕了过去。
　　【......这次不疼。】
　　“真的？”
　　【真的！我以我的专业保证！】竟然怀疑我？！
　　赵廷没吭声，呵呵，你的保证值几个能量点？
　　【......请问宿主确定花费200能量点改造皮肤吗？】
　　“确定。”
　　虽然系统说了这次不疼，不过赵廷还是做好了巨疼的准备。不过在他说过“确定”将近十秒钟后，他没感受到任何感觉，照着第一次的经验，赵廷觉得这应该是已经完成了。就问道：“系统君，是不是已经好了？”
　　【嗯哼。】系统君懒懒地哼了一声，还在为刚才赵廷怀疑他生闷气。
　　“这次真的不疼哎！看来刚才是我冤枉你了，我向你道歉啊！对不起，别生气了！”赵廷果断认错要不然系统君那个别扭货还不知道要生闷气到什么时候呢？
　　【哼！谁要你的道歉！本系统有时候会出些错啦，只是有时候哦，很少的！可是我从来不说谎的！】系统君傲娇的说，绝对不能就这么随随便便地原谅你，要不然本系统的面子往哪放！
　　“是是是，这次是我冤枉你了，你就大人大量的原谅我吧！嗯~”赵廷哄着系统。
　　【看在你这么有诚意的份上，就原谅你一次好了，记住没有下次哦！】
　　“绝对没有下次！”赵廷竖起手做发誓状。
　　【那现在快去看看皮肤改造的效果吧。】
　　赵廷在洗手间里看着镜子的自己，第一眼望去没什么变化，可仔细看却发现很不一样。镜子里的人皮肤白里透红，比原来还好，整个人就像会发光一样，用手一摸，比婴儿的皮肤还滑。赵廷一时兴起，找出前一阵子王博文送他的一条真丝丝巾，坐在床上，把丝巾放到腿上，丝巾竟然真的慢慢地滑下去了！
　　竟然比德芙还丝滑，他自己都爱不释手了！
　　【我想本会更爱不释手的！】系统冷不丁地来了一句。
　　“去你的！”他们还没到那一步呢。
　　【你也可以考虑考虑了，小心本让别的女人抢走，上次你去找他的时候不是有个女人缠着他吗？】
　　“他才不会！”以他对王博文的了解，他绝对不会喜欢那个女人的。
　　【你真的不考虑，我这里有上好的“房中术”，只八折给你哦！】
　　“闭嘴啦！”
　　虽然嘴上是这么说，可赵廷也放在心里了，他也是男人，自然知道男人想要什么，可问题是，他现在还没这个心理准备。即使他现在各方面都跟女人一样，可他从来都没想过自己要跟个女人一样雌伏在男人的身下，根本就想像无能。
　　人家说真正爱一个人，是什么事情都愿意为他做的。而他，或许是因为他还不够喜欢王博文。
　　王博文觉得有些奇怪，自从他下班回来，一直到吃晚饭，兰妮就是这么一副欲言又止的样子看着他，好像还很愧疚的样子。可等到要上楼休息的时候还是什么都没说，那他就问问好了：“兰妮，你是有什么事情对我说吗？”
　　“嗯？没有啊！我没事。”赵廷马上就否认了。
　　“可是，亲爱的，你的表情可不是这样说的。”王博文抱着赵廷亲了下。
　　“嗯，就是、就是...”赵廷结结巴巴的说不出来。
　　“什么？要是为难就算了，不用勉强。”王博文安慰道，他也只是随口问问而已。
　　赵廷更愧疚了，干脆一鼓作气：“你想要吗？”
　　“想要什么？”王博文莫名其妙。
　　“就是那个呀！”说出来后就什么顾忌也没有了，赵廷拿两个大拇指在王博文面前相对弯了弯。
　　王博文秒懂：“......你想了？”
　　赵廷：“......”                    
作者有话要说：　　

　　☆、机会

　　第三十五章
　　赵廷纠结了一晚上，实在搞不明白究竟哪一点让王博文认为是他......想了的。
　　明明就是怕他有需求才问的，结果搞到最后竟然成了他自己欲求不满了。不过话说回来，从他穿过来将近一年了，可是在他们交往前好像从没见过王博文有什么关系亲密的女性朋友，交往后他们也没有什么深度交流。
　　难道他就没需求吗？
　　赵廷仔细回忆了一下，如果除去王博文外面有女人这个可能，还真没发现他有那什么过。毕竟每天的衣服都是他洗的，包括王博文的内衣，他以前也是单身狗，自然知道正常单身男人总会在自己床上留下点东西。可奇怪的是，他从来没发现王博文的衣服或者床单上有可疑的痕迹，一丁点也没有。
　　他不会是不行吧？
　　赵廷被自己这个念头吓了一跳，可是就是止不住，越想越觉得这个想法接近了事实真相。搞不好安娜即使因为这个才跟王博文离婚的，夫妻么，性生活很重要的。
　　难道是真的？
　　【哈哈哈，你脑洞也太大了！王博文知道一定会让你下不了床的！！哈哈哈！！！】
　　下不了床？这就说王博文不是......那啥喽？幸好幸好！
　　【是呀，幸好幸好，要不然你下半身的幸福就没了。】
　　咳！他才不是为了什么下半身的幸福呢！反正他已经这样了，有么有无所谓的啦！他只是担心王博文而已，据说生理上的不健全很大程度会影响心理。他才不是为了自己呢！
　　【笨蛋！你要是再仔细一点就会发现本才不是那什么呢！你亲身经历过哦！】
　　嗯？不会吧？难道是上个星期他和王博文学跳舞的时候？赵廷想了又想，觉得他亲身经历过的可能只有那一次了。
　　他为了完成“霞姿月韵”里的几个社交舞的任务，就拉着王博文在家里搞了顿烛光晚餐，用完餐后还喝了点葡萄酒才跳的舞。他记得当时气氛很好，他们还接吻了，期间好像有什么东西戳到他了，不过王博文反应挺快，当时他也没在意，现在想想，总不可能是王博文口袋里装的手机或者棍子什么的吧！(╰_╯)
　　他还真是，呵呵。
　　赵廷在纠结的时候，另一个屋里被赵廷YY的王博文也有些睡不着。他不知道兰妮为什么会那么问，不过看他后来的表情肯定不是自己猜的那样。
　　最近他和兰妮相处时也有亲密的行为，只不过一直没到最后一步，不是他不想，而是他觉得兰妮好像从来没想到过，或者是不愿意想。
　　或许兰妮自己都没注意到，就好像是心理上还没转换过来一样，他心里还是认为自己是男人的，对这种事情大概潜意识里的排斥。他不想勉强他，所以从来不提。
　　今天兰妮提起这件事应该是有什么用意，不然他是不会主动提起的。不过想到刚才兰妮恼羞成怒的样子他又不厚道地笑出声，看他那样子，估计明天都不好意思面对自己了，看来明天要好好哄哄才行。
　　早上赵廷看到王博文心里尴尬的不行，不过面上还是故作淡定地和王博文说话：“今天周末也起这么早啊，我早饭还没做。”
　　系统：明明就是你自己起晚了。
　　王博文同样淡定的回答：“嗯，睡不着了。”又道：“今天我没什么工作可以不用上班，，你也休息，不如出去逛逛吧？好久没有一起出去了。”
　　“好啊！”赵廷一口就答应下来了，他们俩是挺久没约会了，自从赵廷签约后基本没多少时间休息，要不就是休息的时候王博文有工作，所以他们俩很少能一起休的。基本上一天就见两次面，——早晨上班出门的时候和晚上下班回家的时候。
　　赵廷随便弄了点三明治和牛奶当早饭，吃完俩人就出发了，先往百货公司去，王博文说要给他买副耳钉。
　　他原来当然是没耳洞的，不过公司要求每个模特都必须有，丹尼尔就带她去打了。为了任务赵廷什么都忍得了，不就是耳洞吗？反正他早就突破自己了！呵呵！
　　在一楼的珠宝专柜逛了半天，挑的眼睛都花了，最后实在没办法了，赵廷选了一副最简单钻石铂金耳钉，还给安吉拉也选了一副花朵形状的。
　　中午两人吃饭选的是泰国餐厅，因为赵廷想试试美国的泰国料理和中国的泰国料理有什么区别 = =。
　　菜上完后，王博文端着杯饮料对赵廷说：“这一杯敬你，为了昨天晚上的误会。”
　　赵廷：“......干杯。”哪壶不开提哪壶，搞这么正式干什么？本来多大点事啊！现在搞得想忘都忘不了好嘛！看看，系统君都笑话你情商低了。
　　“其实，嗯，”王博文有些不知道该怎么说：“你怎么忽然想到这个问题的？”
　　“没什么啦！就是随便问问呗。”赵廷咬牙，都怪系统君！要不是它我也想不起来！
　　“随便问问？”王博文挑眉，一副摆明了不信的样子。
　　“好啦，就是偶然看到有别的女人缠着你喽！”赵廷摸着鼻子有些尴尬地说。
　　别的女人？王博文笑出声来：“瞎猜什么，你知道我为人的，我可不是那种会劈腿的人。”嘴上这样说着，可他心里却高兴得很，这说明什么？说明兰妮很在乎他呀！哎呀好甜！
　　“咦~谁说我不放心你的人品啦！”赵廷否认，随即有小声咕哝道：“我不是怕你憋坏了吗？”
　　“你说什么？”王博文问道，刚才声音太小他没听到。
　　“没什么？就是......诶？我先接电话哈！”赵廷举着正在振动的手机示意。
　　“丹尼尔？”赵廷奇怪，这时候打电话找他干什么？不过来的太及时了！赵廷按下接听键还没来得急说话，那边丹尼尔就噼里啪啦说了一大堆：“兰妮，你现在在纽约吧？在就更好，不再也要在明天之前赶回来。你听我说，现在有个机会放在我们面前，这是你的第一个工作机会，你一定要抓住啊！”
　　“什么机会？”搞得这么紧张兮兮地。
　　“我刚才得到一家品牌的回复了，明天带你面试，争取一举拿下走秀的机会！记得打扮的有活力些，把你的那些运动装、休闲服统统扔掉！只穿他们家的衣服去面试，最好要时尚、有活力、把好身材凸显出来的装扮！记住了吗？”丹尼尔最后一句话说得尤其严厉。
　　“Yes,sir!”
　　“那就这样说，明天你先来公司，我们一起去秀场，八点前到公司，千万别迟到！”
　　“绝对不会迟到！”赵廷保证，在任何行业迟到绝对都是大忌。
　　赵廷挂掉电话对王博文说：“亲爱的，我们下午的约会可以把看电影改成继续逛商场吗？”
　　王博文闻言摊手：“都听你的，哈尼！”
作者有话要说：　　啊啊啊啊啊，最烦些感情戏了！一些就卡！

　　☆、第 36 章

　　
　　第三十六章
　　PONY是美国的一个运动品牌，并不是像耐克和三叶草那样的顶级名牌，可在美国境内还是很有知名度的，特别是这两年品牌想时尚、潮流这方面发展以后，不少年轻人都挺喜欢这个牌子的衣服。
　　赵廷要面试的并不是正规的走秀，而是类似于走秀的商业活动，这种活动在十二月初的纽约每天都有成千上百起，所有商家都现在圣诞档大赚一笔，号位一年画下一个圆满的句号。
　　赵廷虽说是第一次去面试，其实人家公司的设计师或者秀导已经经过一次初选了。
　　所谓初选，在圈子里也叫做3秒钟海选。
　　每场大秀来临之前，秀导们会联络一众熟悉的模特经纪公司，模特经纪们会立刻把手中最新的模特卡根据要求整理好，这张模特卡包括每个模特的详细三围和脚码、参秀场次等资料，然后发给秀导进行初选。在收到当季的全部可用模特资料后，秀导们很可能带着熬夜后的倦容，与设计师一边喝着咖啡，一边让助理记下“6号”、“50号”、“36号”的初选号码。
　　一般而言，秀导与设计师停留在每张模特卡上的时间不会超过3秒钟，而这短短的三秒钟就决定了一个模特的去留。
　　这也是丹尼尔死活都要签下赵廷的原因，要知道以赵廷的硬件条件，任何一个秀导都不可能在海选的时候把他刷下去的。淡然是指的这种只需要小模特的秀，要是像Gucci、Prada、Louis Vuitton、Dior这样的殿堂级品牌，基本上都是由超A模特主打，他一个新出道的连C类都算不上的小模特根本连模特卡都递不上去。
　　丹尼尔给他安排的事业线就先现阶段多多走秀场，把模特类别尽快提上去，争取早日成为A类模特，因为只有成为A类模特才能接触那些国际一线大牌。不知丹尼尔这样要求，系统也发布了新的任务，让赵廷在一年内成为A类模特，时间是非常紧，不过奖励也非常丰厚，足足有500能量点。这诱惑，让他不努力都不行啊！
　　其实还有一种方法可以快速提高赵廷的模特等级， ——参加模特真人秀。只要在比赛中获奖，即使不是冠军也能让赵廷获得B类的称号。在没签约之前，丹尼尔也跟他说过，不过赵廷拒绝了。他上辈子也看过美国的真人秀节目，什么孕妇野外生孩子、裸体相亲之类的，制作组的下限估计都被狗吃了，模特真人秀里裸体上节目更是常态，他才不去找虐呢！辛苦一点就辛苦一点吧，反正他不想给人当猴耍。
　　这回PONY的面试模特都是DNA公司的，大部分都是有经验的C类模特，不过也有几个像赵廷一样的新人模特。因为这样的商业活动根本就用不上B类模特，而且人家公司的活动预算也不足以之腹B类模特的出场费。就想赵廷，如果他这次被留下来的话，他的薪酬只有不到二百美元，是的，就是这么便宜。
　　其实面试并不像电影中演的那样：模特们捧着厚厚模特履历册、惴惴不安的去大牌设计师办公室面试，在现实的时装世界中，如此戏剧化的情景并不多见。
　　业内都习惯叫面试为Casting，Casting的首要使命就是找两张至关重要的面孔——第一个上天桥的模特以及最后一个压轴的模特。大多数情况下，这两张面孔的选择，其实是一场事关模特本身、秀导和设计师的化学反应，只有三方的气场元素达到“中和”的平衡点时，才能为一场时装秀找到最完美的关键灵魂人物。
　　赵廷他们几十个模特在秀导的要求下站成两排，排队的时候赵廷看了一下，好像只有他一个人穿的是PONY的服装——一件薄款羽绒服。就这么一个小细节惹的那个叫SAM的秀导看了他好几眼，心里不仅对丹尼尔佩服不已，果然是资深人士，就凭这一手他铁定是被留下了。
　　果不其然，最后的时候他不仅被留下了还被SAN选为压轴出场，开场的是一个叫布兰妮的模特，她是个标准的金发碧眼美国妞，跟那个“小甜甜”一样长相也挺甜。
　　因为活动快要举行了，下午的时候他们就在秀导提供的场地进行了第一次彩排。彩排很粗糙，没有灯光，模特们也没有特别化妆，只是穿着商家提供的衣服的空地上随着印象播放的音乐来回走几遍，主要是为了确定节奏和出场顺序，让模特们磨合一下而已。
　　赵廷其实有些紧张，即使训练的时候已经练过无数次了，可这是他第一次跟其他模特们合作。他现在无比庆幸丹尼尔给他接了个运动品牌，最少这个时候脚上穿的运动鞋给了他不少安全感。
　　旁边朱莉提示要他准备上场了，赵廷深吸一口气，放空思想，随着音乐起步。
　　艾伦说过，一个顶尖模特并不是一个死板板的衣服架子，因为时装不是肤浅的东西，你必须对设计师的作品有所理解，才能把一件衣服穿活，而非呆板的展示。
　　赵廷想着身上服装品牌的宗旨，时尚，潮流，专为年轻人打造的品牌。
　　年轻人是什么样的？自信、朝气、向往自由，赵廷嘴角微微含笑，让自己的眼神充满对未来、对自由的向往，迈着轻盈却蕴含力量的步伐走向属于自己舞台。自信、欢喜、充满力量，就好像他不是在舞台上走秀，而是奔向自由！
　　“怎么样？”丹尼尔看着这在彩排的赵廷对旁边的SAN说道。
　　“你的眼光一向好。”SAM也看着台上的模特，并不多言，但只这一句话就表达了他满意的态度。
　　对于秀导与设计师而言，他们在模特的身影和面孔中寻找着至关重要的“舞台感”。没人喜欢“花瓶”，但很多时候一些相貌长得不错的模特一上了舞台，却一点神韵都没有，这就跟舞台感觉有关。舞台感觉是跟个人的天分有关的，但后天的培养也是很重要的。一些超级名模，她们在进行时装表演时往往是进入了一种得心应手、旁若无人的境界，一举一动都能把时装的美妙之处表现得淋漓尽致，她们的这种舞台感觉往往能将品牌的当季新品演绎出巅峰状态。
　　但这种人大多都是成名已久的超模，SAM没想到，一个新人竟然也能演绎出这种感觉。他原来会让她担任压轴模特，一个是看她外形年轻、阳光，另一个就是看丹尼尔的面子了，给她一个机会，行就行，不行就换呗，现在还是彩排有的是时间。反正不管怎样，丹尼尔这个人情是欠定了。
　　不成想竟然有惊喜。看样子如果不出意外的话，这个兰妮保准能红。
　　第二天他们又彩排了一次，这次他没让丹尼尔跟着，是自己开车来的。
　　因为今天要定妆拍照，他就来的比较早，他到的时候离约定的时间还有大半个小时呢，秀导摄影师都还没来，赵廷闲得没事就拿着PONY公司的产品宣传册看。
　　十几分钟后其他模特们也够陆陆续续到了，大家多天熟悉了后，今天就坐在一起一边聊天一边等。
　　“兰妮，你来的挺早啊！”布兰妮挤过来坐在他身边打招呼。
　　“嗯，我住的地方离这里近，你来的也挺早啊。”
　　“我五点就出门了能不早吗？”
　　他们今天的工作量不少，因为是个小活动就只有两次彩排，今天要定妆、拍照，所以SAM要求大家七点必须到。
　　不久人都来齐了，化妆师和造型是过来帮他们做造型，因为布兰妮和他一个开场一个闭场，地位无形中就提升了，即使他还是个新人。可这个圈子就是这么现实。
　　他们两并排坐在一起，造型师给布兰妮做头发，化妆师给赵廷化妆。
　　那个女化妆师的手一碰到赵廷的脸就大呼小叫起来了：“哦天啊！我当了这么就得化妆师，从来没见到这好的皮肤！”
　　一句话把所有人的注意力都吸引过来了，大家都围过来跟看猴子似的，你摸一下我捏一把，布兰妮甚至在他脸上亲了一口，还说口感跟小贝比的屁股一样滑 = =0
　　摸过之后一个个都问他到底怎么保养的，在他能怎么说，完美女人培养系统，你值得拥有？
　　幸好SAM及时过来阻止了这些疯狂的女人。
　　上午拍过照片，下午进行了几次全方位的彩排，一天就这样忙碌的过去了。
　　分开前，SAM把大家集合到一起进行了一次训话：“今天的彩排很好，我希望明天正式的表演能更好！明天上午在Fry's一楼的活动，我不希望出现任何差错，都明白吗？！”
　　“是！”
作者有话要说：　　求英文名！
　　起名字都快虐哭了，又不能像中国名那样老陈小陈的，好抓狂啊！
　　请各位亲帮忙想想，要不然我可能会把汤姆杰米米奇米妮都那出来了！~~~~(&gt_&lt)~~~~

　　☆、第 37 章

　　
　　第三十七章
　　第二天的活动很热闹。
　　PONY选的时间很好，周六上午九点半可不正是人流量最多的时候，还是在Fry\'s的一楼，想不热闹都不行。先是为品牌代言的明星出场背书，和现场的观众互动，等现场的气氛被彻底点燃以后，他们这些模特就上场了。
　　整个走秀时间并不长，不过才二十多分钟而已，可他们并不是走完秀就走的，还要留下来做产品展示，在背景墙前合影，接受记者的拍照，为产品做宣传，等可以走的是都快十一点了。
　　赵廷急得不行，丹尼尔今天还给他安排了一个活儿呢，是一本时尚杂志的拍摄，不过他只是个群模罢了，在明星后面当背景的。面试时间定的是十一点半，再不快点就要迟到了。
　　赵廷在洗手间里把换下来的衣服鞋都装到袋子里准备带走，活动商都说过了，走秀后每个模特身上的产品都归他们自己了。虽然几件衣服对产品商来说不过是九牛一毛，可对他们这些收入不高的小模特来说却是个惊喜了。想想吧，这一场秀的收入才一百五十美元，而送的一整套服装价值就有好几百了，怎么能不高兴呢？！
　　赵廷提着袋子正要出去，听到几个女孩子叽叽喳喳的进来了：
　　“你没看到，今天那些走秀的模特长得还没我们好看呢，竟然有公司签她们！”
　　“大部分是不大好看，不过开场和闭场的两个可都是美人呀！”
　　“什么美人，开场的那个到来罢了，闭场的不过是个黄皮猴子而已！”
　　“就是，长得好又怎么样，你才一米七，没有模特公司会签你这么矮的模特啦！人家宁愿要黄皮猴子！哈哈哈！”
　　“有什么好笑的！你还没一米七呢！”
　　“哎，你说她们走一场能有多少酬劳，听说那些秀场模特都很赚钱的！”
　　“哧！那说的是名模！她们算什么？这一场下来撑死了两百块！比我们多到那里去！”
　　“钱是不多，不过我听刚才的工作人员说她们走秀穿的衣服可以带走，那可是好几百呢。”
　　“你还缺这几百块呀？不是刚刚傍上了一个富二代吗？”
　　......
　　赵廷听着外面几个女孩子的话，明白她们也是今天活动商请来的模特，不过她们只是在台下发发传单、搞搞活动罢了，并不是正经的模特。应该就想是所谓的野模了，没有公司，没有经纪人，没有底薪，没有福利。不像签约公司的模特，即使工作机会不多也能维持基本的生活，她们只能靠各种有一搭没一搭的活儿来养活自己，生活根本就没有保障。所以很多年轻的女孩子们受不了成名前的寂寞、拮据的生活，或者迫切的想要出人头地，选择了一些不归路，成了所谓的外围女。
　　赵廷是不大理解她们的想法，不过子非鱼焉知鱼之乐，你看着人家过得辛苦搞不好人家还乐在其中呢。
　　赵廷在隔间里站了一会，看手表已经十一点了，外面的女孩子们却越聊越起劲一点走的意思都没有。本来还觉得听到人家讲话不好，现在却顾不得了，故意咳了一声，然后打开隔间的门走了出去。
　　外间正在聊天补妆的女孩子被吓了一跳，看到赵廷立刻就认出来是谁了，几人对视一眼，就怕赵廷找什么麻烦，要知道她们刚才的话可够不客气的，都能构成种族歧视了，要是赵廷一怒之下告上法庭绝对够她们喝一壶的。
　　赵廷看了她们一眼，都是年轻的女孩子，估计最大的也没有二十岁，现在说人坏话被听到看起还是挺紧张的。也没理她们，径自走了出去，他还要赶场呢。
　　留下洗手间的几个女孩子面面相觑：
　　“不是应该找我们算账吗？怎么就这么走了？”
　　“害怕呗，我们这么多人呢，她就一个。”
　　“可我看着她不像害怕的样子啊？”
　　“嘿，你管她害不害怕！反正人都走了！”
　　......
　　赵廷可不知道那些女孩子怎么想，他只知道他差点就迟到了，看来纽约的路况比北京也没好到那里去，同样堵车堵得人想死。
　　赵廷到的时候丹尼尔已经在了，本来他是想自己来的，可丹尼尔说这是他第一次参与杂志拍摄什么都不懂，他带着能帮他尽快熟悉流程。赵廷想想也是，万一自己不小心搞砸了呢，有人提点着还是很好的，也就没拒绝。
　　“天哪，你终于到了，看看这都几点了？！”丹尼尔点点手表。
　　“对不起，路上堵得厉害。”他也不想啊。
　　“好了，幸好没迟到。包给我，你到那边去吧，他们都是今天参与拍摄的模特，过去打个招呼，好好地相处。”丹尼尔指指旁边几个模特坐着的地方。
　　“哦，好。”
　　赵廷往丹尼尔指的地方走去，那是摄影棚的一个小角落。
　　这一期的《时尚》杂志是十二月份的圣诞特别增刊，整个摄影棚都布置的充满了圣诞气息，现在还有几个工作人员在往地上撒人造雪。几个模特坐的地方是在一个没什么工作人员走动的小角落里。一共有三个人，两男一女，加上他的话刚好两男两女。
　　赵廷过去打招呼：“你好，我叫兰妮·赵，合作愉快！”
　　“我是凯特·摩丝。”
　　“艾伯特·福特。”
　　“杰克·道森。”
　　嗯？杰克·道森？赵廷看着眼前的男模特，鹤发灰眼，跟电影里的杰克不太一样。
　　“没错，就是跟泰坦尼克里那个倒霉的杰克一样。”杰克·道森看到赵廷的表情无奈的解释道。
　　“这已经是他第三次对人解释了。”金发的摩丝笑着说。
　　“前两次是摩丝和我。”应该是有拉丁血统的德普也跟着打趣。
　　赵廷贝莱就是业务员出身口才不错，一会就跟几个人聊得起劲了。知道他们三个分别属于不同的模特公司，入行已经有几年了，不过出道都很早，像摩丝，十四岁就出来了。得知赵廷是新人的时候都羡慕的不得了，要知道如果没有好的经纪人和公司的话，新人是不可能得到这样跟大明性一起拍摄杂志的机会的。纷纷羡慕他的好运气，道森抓住问能不能跳槽到他们公司，还让赵廷帮忙引荐，说是早就不想再小公司呆了。
　　这种事情赵廷怎么可能应承，立马表示他自己都还是个小透明呢，如果道森想的话，可以去他们公司自荐，顺便把公司地址给了他。
　　几个人聊着聊着才发现已经十一点四十了，原来说十一点半就开始的，到现在连个动静都没有。
　　这是摩丝说话了，“等着吧，大明星迟到是常有的是，特别是这个莫妮卡·福克斯，我上次也跟她合作时，足足迟到了两个小时呢！现在红得那么厉害岂不是更不得了了！”
　　这个莫妮卡·福克斯赵廷知道，是个电影演员，今年她主演的一部电影大热，不过他知道她可不是通过娱乐新闻，而是因为社会新闻。
　　赵廷现在有时间就关注新闻台，特别是有关凶杀案之类的，而这个莫妮卡·福克斯前段时间就出现在了社会新闻台，原因是被人恐吓、跟踪，几个跟她有亲密关系的人都被人杀了。最后案子还是匡提科破的，凶手是一个疯狂的影迷，在要杀莫妮卡·福克斯的时候，简直就是现实版的爱你爱到杀死你。
　　摩丝才刚说完，就有个助理过来说莫妮卡堵车可能还要两个小时才到，让他们现在可以自由活动，不过要在一点前赶回来。
　　摩丝在助理走后露出一个看吧的眼神。
　　不过赵廷挺高兴的，这说明他有时间吃午饭了。摩丝几个听说他要去吃午饭时都一副见鬼了的样子，还劝他别吃了，要不然一会怕蛇会显肚子的。摩丝还现身教育，说她自从当模特后午餐只吃一点，晚餐从来不吃，有工作的话像现在这样连午餐也是不吃的。赵廷虽然知道很多模特为了保持身材把自己瘦成一道闪电，可谓是无所不用其极，可听摩丝这样说还是觉得不可思议。要是他也这样的话，他怕自己还没成名呢就把自己饿死了，这一刻他无比庆幸自己有系统。
　　赵廷就说不碍事，他有胃病不按时吃饭不行，再说了两个小时呢，少吃一点压根看不出来肚子。
　　别人一听他这样说也就无所谓了，反正不是自己的事，搞不好还能少个对手呢。
　　赵廷就跑去找丹尼尔了，他自己带的饭盒在包里，只要找个微波炉热热就好了。
　　听赵廷说完来意，丹尼尔抽着嘴角把包递给她，然后看她找微波炉热饭。要不是看她身材管理的不错，艾伦也从来没说过什么，他才不会让她这么吃呢！
　　然后两个人坐在一起吃午饭，赵廷吃自己带来的色香味俱全的中餐，丹尼尔吃外面买的咖啡和三明治。不过赵廷的盒饭自己也没吃完，被丹尼尔以你要带回工作不能多吃我帮你解决一点分去了一大半。
　　等赵廷吃完饭、上好妆，已经快两点的时候，莫妮卡·福克斯终于到了。                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 38 章

　　第三十八章
　　四个保镖，四个助理，一个专用化妆师，一个经纪人，加上莫妮卡·福克斯自己，整整十一个人，把原来还算宽敞的摄影棚显得拥挤不堪。
　　这就是大明星的排场吗？哇哦，不要太炫酷。
　　本来以为主角都到了应该很快就能拍摄了，可莫妮卡·福克斯光化妆造型就又用了一个半小时，等一切就绪的时候已经三点多了。
　　赵廷很怀疑，就她这样怎么能一直红起来的，这应该都把人得罪光了吧？
　　瞧瞧时尚杂志化妆师板着的脸，摄影师等的不耐烦一直跳舞的眉毛，其他工作人员和他们几个模特敢怒不敢言的样子，哦，还有编辑，连来都不来了。
　　对了，化妆师是被赶出来的，听说是大明星不习惯别人给她化妆，她只要艾米丽（专用化妆师）。
　　这究竟是大牌呢还是蠢呢。
　　他敢打赌，这个女人一定红不久。
　　等五点多的时候所有拍摄工作才完成，这么长时间折腾下来所有人都筋疲力尽了，统筹一手收工大家都松了一口气。莫妮卡的经纪人和几个助理都在围着她说拍的棒极了，人美姿势也美，什么什么都好，总之是莫妮卡你太帮了，杂志出版后一定会把所有人都迷倒的。
　　哧！
　　你是美了，赵廷只觉得他们几个模特的造型蠢透了！
　　圣诞特辑，莫妮卡的造型是圣诞老人，可爱的圣诞帽，“简约”的圣诞衣迷你圣诞小裙子，估计是史上布料最少、最性感的圣诞老人装了，的确性感又美丽。不过她们几个背景模特就惨了，莫妮卡是圣诞老人，他们当然就是拉车的小鹿了。头顶鹿角，身穿鹿皮花纹的性感紧身服装，努力地卖着萌。
　　难怪所有人都不择手段地往上爬，就凭今天这待遇的巨大差异，是个人都不想永远被人踩在脚下！
　　之后赵廷就更忙了，基本上每天最少一个工作，有几天活动多了都忙到半夜才收工，就这样忙忙碌碌地一直到圣诞节那一天才得到休息的机会。
　　“真是的，火鸡怎么做啊？要不然就当烤鸭做吧，反正都差不多。”赵廷一个人在厨房对着火鸡折腾着，客厅里王博文和安吉拉在装饰的圣诞树，正往上面挂小星星什么的，王博文还拿白色的喷雪冒充真的雪喷在树顶上，父女两个玩的不亦乐乎。
　　“阿嚏！”正玩得高兴的安吉拉一连打了三个喷嚏，“感冒了？快上去加件衣服，我去给你拿药。”王博文放下手里的拉花对正在擦鼻涕的安吉拉说。
　　“怎么又感冒了？才刚好没多久吧？”赵廷刚把火鸡放进烤箱里定好时间也出来了，他记得十一月的时候安吉拉也是感冒，差不多两个星期才好。“就不能预防一下吗？”
　　“怎么预防？整个美国对感冒都没有办法。不过幸好安吉拉只是普通感冒，要是流感就更麻烦了。”王博文拿着药也很无奈，每年只要流感一爆发全美国都没办法，“基本上每年流感都会造成三万多人死亡，03年的时候比较严重，因为流感整个美国死了将近七万人。”
　　“哈？”赵廷听得目瞪口呆，整个人都不好了。当年非典那么严重都没死那么多人好吧？他记得他们整个学校就一个宿管治疗无效去世了，后来事情过去后他们还去祭拜了。听说全球也就一千多人去世，怎么美国一个流感就要了这么多人的命？
　　一年几万人？该不会美国就因为这个人口才增长的这么慢吧？呵呵，一点都不好笑好么。
　　美国不是强国吗？不是霸主吗？怎么连个流感都搞不定？
　　中国再多人骂医院不干人事，可也没有因为流感就死那么多人啊？
　　赵廷想了一圈也没想出来所以然来，看到安吉拉喝感冒冲剂的时候才忽然想到，难道因为美国没有板蓝根？！
　　这可是能和法国的红酒、哥伦比亚的咖啡起名的中国板蓝根！包治百病啊！
　　想想啊，每当中华民族到了一致抗难的紧要关头，板蓝根就会挺身而出，给中华人民打上一针镇定剂，这患难之中的信仰与爱，已经跨越世纪了。
　　非典型肺炎、H1N1、H7N9，只要是大型传染病，都能看到板蓝根奋斗在前线的身影！
　　所以，这是真的捏？
　　“咳，本？”赵廷叫住正在给傲娇倒水漱口的王博文，“我记得好像你父母实在中国大陆哦？”
　　“嗯，没错，他们说是思念故土，在大陆养老，怎么了？”难道是想一起过圣诞节？“等会再打个电话过去和她说圣诞快乐吧，现在他们那边还是半夜呢？”
　　“哦，好的。那到时候你让他们邮寄些板蓝根过来呀？”重点啊重点！
　　“板蓝根？什么？”什么东西？
　　“是一种中草药，有清热解毒的功效，成品的板蓝根制剂能预防感冒啊，很有效的。”赵廷指指安吉拉。
　　“预防感冒？能行吗？”王博文很怀疑，虽说中药很神奇，可还是很让人不放心。
　　“怎么不行？你听过中国因为流感死过很多人吗？”肯定没有！“要不等会你问问你父母不就知道了？”
　　“好吧！”王博文耸了下肩，一句话的事而已，就顺着他好了。
　　圣诞节过后，赵廷就更忙了，为了二月的时装周，丹尼尔可是花了大工夫了，新的模特卡、专门拍的写真、不断而来的面试机会，丹尼尔这么给力他也不能掉链子啊，更何况后面还有个连掉链子都不给他机会的系统君呢！
　　每天都是天将亮就出门，七八点才收工，以免给起来森么都顾不得了，有时候一整天和王博文都见不到一面。
　　不过成果也是喜人的，一个月的努力他拿下了纽约时装周的十五个秀！五天时间十五个秀，要不是还有几个时间段上赶不及的恐怕还要多呢。即使一个国际大牌和名师高定都没有，可却拿到了一个正当红的美国新锐设计师Herbert George Wells的秀，也算是意外之喜了。
　　丹尼尔说，这次时装周过去后在他努力运作一下，到九月的时候估计就能在春夏时装周上更进一步了，到时候就算是一线大牌也能拿的下得，不过不可能是开场或者闭场模特就是了。
　　紧锣密鼓的彩排过后就是正式的时装周了，从二月五日晚上七点开始，到二月十三日晚上十点结束，短短的一个星期纽约就有大大小小将近二百场秀。
　　赵廷的场次都集中在中间几天，其中六号三场，七号四场，八号三场，九号三场，十号和十一号各一场。也幸好秀场都集中在曼哈顿的布莱恩特公园里，相互之间不是隔得太远，要不然还真来不及赶场。
　　其实走秀的时间并不多，不过模特要做的秀前准备真是太浪费时间了。几天下来，每天都要化好几次妆，就他这经过系统君改造的皮肤都觉得脸上被卸妆水折腾的火辣辣的，不知道以后走秀的品牌大了后提供的化妆品会不会好一点。
　　赵廷自己的秀走完之后，有跟在丹尼尔后面蹭着看了几场公司i前辈们的大秀。发现不管是场地、灯光这些外在的东西，还是服装、模特这些关键性都和自己经理过的秀场不可同日而语，特别是国际超模那种在进行时装表演时的得心应手、旁若无人的境界，一举一动都能把时装的美妙之处表现得淋漓尽致，而她们的这种舞台感将品牌的当季新品演绎出巅峰状态，那种炫酷到屌炸天的强大气场给了赵廷很大的震撼，这些全是语言和图片全都形容不出来的，让赵廷感悟良多。
　　时装周之后丹尼尔又给他换了新的模特卡，因为经过这一个月的高强度工作和赵廷自己的着重锻炼，他的腰围有变回了60，而且他还锻炼出了人鱼线！拍心得照片时随便拍拍POSE健康阳光的感觉都扑面而来。
　　把丹尼尔高兴的语无伦次，说只要保持下去《人物》杂志今年最美的全球100名人物绝对有他一席之地。然后偶趁热打铁的给他联系了几个杂志的拍摄，不过跟上次不同的是这次他拍的是封面人物，虽然只是本地名不经传的小杂志。
　　“你们在大扫除吗？”赵廷这天回到家就看到王博文和安吉拉在打扫卫生，整个房子都弄得乌烟瘴气，“哎呀，客厅里的家具怎么不罩上呀？等下还要在打扫很麻烦的。”
　　“太好了兰妮你终于回来了我和朋友约好了现在都快迟到了先走了拜拜！”安吉拉还没等赵廷弄清楚情况就一溜烟的跑了。
　　“怎么了这是？”赵廷指着已经不见踪影的安吉拉问王博文。
　　“中国大陆那边有亲戚要来留学，我父母让她在我们家住，顺便照顾一下，这不是在收拾房间吗？”王博文解释道。
　　“哦，可是我记得这个房间是杂物间吧？”赵廷指着这件客厅楼梯旁边的小房间，难道就让人家住这里？
　　“可家里不是没地方住了吗？”王博文解释道，楼上四间房，他们三人一人一间，还有一间是他的书房，空置的房间只有这一间了。“这些东西可以放到仓库去。”
　　“他为什么不住校？”要知道美国大学的宿舍可是很好的，绝对不糊像国内那样的八人间。
　　“要先念一年的语言学校。”王博文把安吉拉扔掉的扫把拿到旁边。
　　“哦，对了，你那个亲戚多大了，是男是女？跟你什么关系啊？我记得你父母很早就来美国了吧？”赵廷好奇道。
　　“据说是我妈妈的姑婆的女儿的孙女儿，今年二十二岁，大学就要毕业了。”
　　妈妈的姑婆的女儿的孙女儿，赵廷摆着指头算，好复杂！这亲戚表的也太远吧！
　　不过，“大学毕业来留学还要上语言学校？”赵廷龇牙，英语烂成这样也敢出国留学？等学成了都要快三十了吧！
　　“嗯！”王博文也很无奈，一想到自家父母打得注意就觉得脑仁疼，王博文看了一眼正在换了衣服打扫卫生的赵廷，该怎么跟他说呢？
　　“啧，我就这阵子没打扫怎么脏成这样？”                    


　　☆、第 39 章（捉虫）

　　第三十九章
　　“本，我今天有工作，不能和你一起去机场接人了，不过晚上我们能一起用晚餐。”安吉拉拿下冰箱的字条，“兰妮几点就出门了？爹地你知道吗？”
　　“大概六点吧？”王博文拿出牛奶到微波炉里加热，自从兰妮忙起来之后，他和安吉拉的饮食水平可谓直线下降。
　　“哦~可真早，那你今天就一个人去接那个......什么名来着？”对不在乎的人她一想懒得记名字。
　　“露西，喝牛奶。”
　　“哦，我恨牛奶！”忽然安吉拉眼睛一亮，“对了爹地，你说那个露西会做好吃的中餐吗？”她是正宗的中国人哎！
　　“晚上你就可以知道了。快点吃，再不走你就要迟到了。”
　　纽约国际机场
　　王博文有些烦燥的看看表，他已经举着牌子在这等了将近半个小时了，明明时间已经到了可还是不见人影。
　　正想着去服务台问问，就听到一个声音，是个发音不准的英文：“你好？请问是王博文先生吗？”
　　转过身看到一个推着行李车的亚洲女孩，个头不高，大概有一米六二的样子，瘦瘦弱弱的，他用中文问道：“你是李露？”对着照片看了下，不大像啊！照片明显好看多了。
　　“是的。”
　　“那走吧。”王博文接过行李车。
　　路上王博文大致给她介绍一下情况就不出声了，李露几次想开口，可看到男人严肃的侧脸又有些胆怯。
　　要不是为了能留在美国，她真的不想答应王家伯父伯母，她知道他们的意思，即使大家都没有明说：我们帮你留在美国，你嫁给我们儿子。她原来是极其不愿意的，一个四十多岁的男人，二婚，有个女儿，她为什么要嫁给这样的男人？！不过妈妈说的也对，只要在美国拿到绿卡有了稳定的工作，分分钟都可以甩了那个老男人！到时候再结婚就是了，美国人又不在乎这个！
　　不过没想到情况根本不是那么糟，原来以为的老男人看着才三十多，完完全全就是个白领精英。再看看这别墅一样的花园洋房，仓库、车库都有，一路走来小区条件也好，就这一套房在中国没个几百万别想拿下来，还不是贷款！以她家的家庭情况，这种条件的男人在中国就是二婚都轮不到自己呀！她一定要抓住机会！
　　王博文把行李搬到一楼房间，“楼上的房间都住满了，就委屈你住这里了，你先整理一下晚上我女儿和女朋友回来大家一起吃个饭认识一下。”
　　李露被王博文一句话炸晕了，连他什么时候走的也不知道。伯父伯母不是说他的单身吗？怎么会有女朋友的！
　　等晚饭时她见到王博文的女朋友后就更不好了，那个兰妮长得特别漂亮而且很有气质，这就不说了可人竟然比她还小两岁，听说还是个模特，那么好的条件他该怎么办？！而且看样子两个人的感情还挺好，情报上不是这么说的呀！伯父伯母真是太不给力了，谎报军情呀这是！
　　晕晕乎乎的吃晚饭，晚上李露急的在床上翻来覆去半晚上没睡着觉（主要是时差问题），经过一系列的思想斗争，她觉得这么优秀的男人放过了实在是太可惜了。世上没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！为了这么优质的男人，当小三又怎么样！这个男人她要定了！
　　完全忽略了男主角的感受。
　　被忽略的男主角这个晚上也没睡好，他不知道该怎么跟兰妮说，不说吧他自己心里过不去，情侣之间这么重要的事怎么能隐瞒呢？说了吧又怕兰妮生气，真是左右为难。最后决定还是先不跟兰妮讲了，只要自己态度坚决点，说不定那个露西自己就知难而退了呢？应该没有那个女孩子对着别人的冷脸还能坚持下去的......吧？
　　这天找他下班的时候已经八点了——上午九点，一天一夜没睡而且一直工作着，他身体再好也有些受不了了。下还有什么外拍他一定好好准备，最起码带点盒饭也比吃汉堡好。
　　进门的时候只有露西一个人在家，“嗨，露西！今天没去上课吗？”
　　“兰妮，今天上午没有课。你现在才回来啊？你可是有男朋友的人，晚上怎么可以玩到这么晚？本知道吗？不过你放心，我不会跟他说的。”我一会狠狠告你一状的！说着还对赵廷一个“你不用说我都懂的”眼神。李露对眼前的女孩有些说不出的嫉妒，时尚怎么可以有这么幸运的人？凭什么所有的好处全让一个占了！
　　赵廷看着她有些皱眉，“我去工作的，本都知道。对了，我手机没电了，要是家里座机上有人打电话找我的话，麻烦你通知我一声，谢谢！”
　　露西来到他们家也快有一个月了，可他看这个露西总有一种别扭的感觉，他隐约感觉到这个露西不大喜欢他，平时言语见好像有些针对他。不过他摇摇头笑自己想太多，互不相干的，人家针对他干什么，不再多想，他现在最需要的是休息。
　　李露中午快到十一点的时候接到一个电话，是个男人打来的，她英语不大好，可是让对面的男人说慢点、多说几遍也就听懂了。这个男人是兰妮的经纪人，让她转告兰妮今天下午一点有个重要的面试，千万别迟到了。看着纸条上用中文记下的内容，计上心头。
　　赵廷一觉睡到自然醒，刚把充好电的手机开机，就看到一大堆未接来电，基本上都是丹尼尔的，回拨过去：“哈喽，丹尼尔？你怎么那么大的火气？什么？什么迟到？我没接到你的电话啊！露西？好了，先这样，我去问问，带回回你电话。拜拜！”赵廷挂了电话立刻下楼，楼下餐厅里几个人正在吃晚餐，王博文看到赵廷很惊讶：“兰妮，你不是说不吃晚餐了要休息吗？不过下来了正好，不吃晚饭可不行，你这阵子都瘦了，当模特没个好身体可不行，安吉拉去拿碗筷。”
　　不吃晚餐？他什么时候说过？赵廷现在可以肯定一低昂是这个楼下搞得鬼了，“安吉拉不用了，我是有事要问问露西。”他倒要看看这个露西高什么鬼？“露西，今天有人打电话找我？”
　　“找你？哦，对！”李露看着赵廷吃惊的捂着嘴，一副才想起来的样子，“他说他叫丹尼尔，说是有个一点的面试，我忘了！非常对不起！天啊！现在都六点半了，不会有事吧？！我不是故意的，真的！我只是看书忘了时间，中午又要做饭，我真的不是故意的，兰妮，你会原谅我的对不对？”说话间还委委屈屈地看了好几眼王博文。
　　赵廷看着她装模作样的样子冷笑，原来如此，感情是想耗他的墙角呢！“你说呢？”又看向一边的本，“本，我觉得我们需要谈谈，我在房里等你。”说完利落的转身上楼。
　　李露看赵廷走了有急忙的对王博文说：“本，你相信我，我真的不是故意的！”
　　王博文瞅了她一眼没搭腔，也转身上楼去了，兰妮还等着“审讯”他呢。
　　“本？本？”李露有些无措，这跟她想的完全不一样，她的计划里本这个时候应该护着她才对？为什么会一声不吭的就走了？
　　“想知道为什么？”安吉拉慢条斯理的擦着嘴，“我可以告诉你哦。”
　　“为什么？”李露下意思的问出声。
　　“因为你的表情太浮夸了！ Idiot！”说完安吉拉也走了，哧！她爹地是这么肤浅的男人吗？就算肤浅那更轮不到你了好吗？要胸没胸要屁股没屁股，长得也不好看，个子还那么矮都没她高更别说兰妮了，刚才土豆丝做的也不好吃．．．．．．哎呀！现在发现这个李露浑身都是缺点哎！爷爷奶奶的眼光真是太差了，不行，她要打电话去说说，要不然爹地会倒大霉的！只要想起兰妮练武的时候一下把爹地摔出去的场景她就整个人都不好，哦，给爹地点个蜡。
　　剩下李露一个人茫然地坐在餐厅里，谁能告诉她这是怎么回事？
　　“兰妮，我进来了？”王博文推开门，屋里赵廷正在打电话：“丹尼尔这是我的错，ＯＫ，我知道很重要，可是错过了就是错过了，好好好，我的错我的错，我明天有工作吗？十点半？好的我知道了。祝你有个美好的夜晚！”
　　看赵廷挂上电话后王博文问：“事情很糟糕？”
　　“嗯哼！”赵廷坐在床上，语气平淡的说：“坐吧！”
　　出乎意料的温和态度让王博文有些不知所措，“今天的是我很抱歉，嗯，我不知道她是这种人，我以为会靠谱点。”
　　“不用跟我道歉，事情又不是你做的。我只想知道你打算怎么办？”他已经不能忍受那个女人了！
　　说道解决办法王博文就放松了，这表明兰妮最起码没有特别省他的气，“她们学校肯定有宿舍的，我明天就和她的语言学校联系，要是不行我会找寄宿家庭的。”
　　“那你父母那里呢？怎么交代？”
　　“没有什么需要交代的，我是四十又不是十四。”他相信只要父母详细兰妮的存在绝对不会再吭一声的。
　　“咳，其实有个事一直没对你说。”王博文想着还会说出来吧，他真的没想到这个露西会这样。
　　“什么？”
　　王博文把他父母的打算说了出来，不过自己也做了保证，“我跟他们说了我有女朋友，可是他们不相信，我自己是绝对不会有这个意思的！”他父母一直以为女朋友是他编出来的。
　　“让她来留学的时候住在你家里撮合你们？”赵廷哭笑不得，怎么本这么优秀他父母还怕他会找不到女人喜欢吗？！
　　“等有空了你跟他们通个电话，只要说清楚了大家都没事了。”
　　“嗯。不过这么重要的事你原来怎么不对我说？我们在谈恋爱，这可是两个人的事情！”
　　“我知道。”王博文有些纠结，“当初安娜（安吉拉的妈妈）跟我离婚，理由就是我太没情趣，不懂得跟她相处只会工作。我也努力过，可最后还是，离婚。知道？我谈恋爱这个技能一直都没点亮过。”王博文自嘲的笑笑。
　　赵廷叹了口气，他挺安吉拉说过，那时候王博文根本就是个工作狂，空有智商。“不需要浪漫、誓言，只要坦诚相待，嗯？”
　　“兰妮，谢谢！”王博文感动地亲吻赵廷。
　　赵廷加深这个吻，“我们之间没有谢谢。”
　　五分钟后
　　王博文尴尬的掩饰身体的反应，“额，兰妮，或许该睡了。”
　　“NO，我现在一点都不困，”赵廷揽着王博文的脖子不让人走，“或许你今天该留下来。”
　　第二天赵廷上班是王博文和安吉拉都已经走了，上班的上班、上学的上学，想到昨天的事情赵廷还是有些脸红，想不到有一天他能为了一个男人做到这种地步。走过客厅的时候看到那个李露拿着书在大声地读英语，顿时好心情去了一半。
　　虽然王博文说了马上就能让她搬出去，可只要一想起这个女人做的事还是让他很不爽，给他上眼药什么的就不说了，竟然还在他工作上动手脚！或许他该听系统君的话给她个教训才是，要不然实在是咽不下去这口气啊！
　　“学习呢？”赵廷笑着跟她找招呼。
　　赵廷看李露一听自己的声音就吓得连忙站起来，双手紧紧地抱着书，好像他怎么了她似的。心里嗤笑，王博文有不再这，做给谁看呢？
　　起始李露这次真的不是装模作样，在她心里外国女人都是不知柔情为何物的，一个个直接粗暴的很。她就怕因为昨天的事赵廷找她麻烦，现在王博文和安吉拉都不在家，就算赵廷真的揍她一顿她也没办法呀！典型的欺软怕硬。
　　如果赵廷知道这个李露心里是这个想法一定会笑死的。不过即使知道了赵廷也不会动手的，他虽然烦她，可也没到对个女人动拳头的地步。
　　“看得什么书？或许有不会的可以问问呀？”赵廷走道李露面前想拿她手里的书看看，我抽，嗯？没抽动？攥的这么紧？赵廷有些好笑，那么怕他？那昨天怎么有胆子做出那种事情的？“别紧张，我就是看看。”手稍稍一用劲就把书抽过来了。
　　即将被搬出去的李露还不知道情况，正脑补的欢乐。
　　她来了看着自己被书划出来的红印更加胆战心惊，暴力女这是！要是真的对我动手怎么办？我是反抗还是不反抗啊？纠结了一会她还是不反抗了，要是王博文回来看到一定会对这个兰妮大发雷霆的，自己可是他父母叮嘱要照顾的人呢！嗯，就这么做！
　　“《日常英语交流》？”赵廷摇摇头，“真不知道就你这水平怎么还能来留学的？”中学六年、大学四年学的英语都喂狗了吗？！“你的是我都听本说了。实话告诉你本是不会跟你有任何交集的，你也不用做哪些小动作，要是惹急了我，我可不保证你还回不回的了中国！知道吗？美国可是世界上犯罪率最高的国家，失踪个个把留学生很难被人发现的。我要真想对你做点什么，你可是叫天不应叫地不灵！”赵廷抬起手看看时间，已经不早了，他可不能迟到，至于这个女人嘛，吓唬吓唬也就算了。
　　来了来了！李露还以为赵廷抬手是要拿书打她，害怕的闭上眼，她一定不能躲，要让王博文看看这个女人是怎么对她的！这种野蛮人怎么能配得上他！只有自己这种具有中华传统美德的温柔女子才是他的良配呀！
　　啪～书被甩在茶几上，“现在，你还是好好学习天天向上吧！”说完气势惊人地踩着高跟鞋离去。
　　跟他抢男人！！！
　　留下李露一个人呆愣在客厅。
　　这剧情不对呀！                    
作者有话要说：　　今天发现收藏100了耶！华说我的问真的很冷啊！
　　浸提那字数比较多啊，就算加更了吧！
　　这几天一直在撸《犯罪心理》，越看越喜欢艾伦·胡奇，简直萌到不行！
　　发现他跟四四有些地方好像啊！就是喜欢这样的男人有木有！
　　决定下篇文就以他为男主了！绝对要好好的腾（调）爱（戏）他！

　　☆、第 40 章

　　
　　第四十章
　　“本，安吉拉，吃晚饭了！”李露把餐具什么都摆好后才叫人吃饭，今天那个兰妮不再，她可要好好地刷刷两人的好感才行！
　　安吉拉过来一看桌子上的菜，失望之情溢于言表，小声嘟囔道：“怎么又是这几个菜呀？要是兰妮......”
　　“安吉拉！”王博文听她讲的不留情面连忙打断她，“好好吃饭！”
　　“没关系没关系，本你别怪她，她还是个孩子呢。”李露马上出面替安吉拉说话，这可是她刷好感度的好机会。
　　安吉拉翻了个小白眼，装模作样！
　　吃完饭王博文叫住正要收拾餐桌的李露，“露西，那些先放着，我有些事要跟你说。”
　　“什么事？”李露看着王博文严肃的表情有些不安，不会是兰妮那个女人说她坏话了吧？
　　“露西，我已经跟你的语言学校联系好了,你以后就住学校宿舍。”
　　“什、什么？你父母说你要照顾我的？”李露异常错愕，为什么忽然让她搬出去？兰妮！对，一定是兰妮！李露以为知道了真相，很激动的说：“哈！是因为兰妮对不对？是她想让我搬走的？她说了我......”
　　王博文打断了她的话，大声地说：“这是我的意思！是我想让你出去住的！”
　　“为什么？”让她搬出去？人生地不熟的，她连英语都说的不顺溜，出去了他一个人怎么办？
　　“一开始的时候我就不同意这件事，整件事情！这一切不过是我父母的一厢情愿而已，我从来就没答应过。以前不说是怕你难堪，我以为你知道我有女朋友后会主动放弃的，可是没想到......”王博文说道这里忍不住叹了口气，他真的太天真了，“我不希望因为你影响我和兰妮的关系，也希望你认清自己的位置。我们根本就没有义务为你做什么，但是你的所做所为却打乱了我们的生活。所以才会有这么个决定，也希望你自己好好考虑一下以后的路该怎么走。”
　　考虑什么？李露的心很乱，她不知道自己争取幸福有什么错，你们又没结婚不是吗？王博文的话让她有些无地自容，不知道该怎么办才好。
　　“叮咚！”这时门铃响了。
　　这时候这个门铃声简直来的太及时了，给了她逃避的机会，“我去开门。”
　　李露心情烦杂，也没透过猫眼看看就直接打开了门，门外是个白人男性，看着挺友善。
　　“嗨，”男人笑得亲切，“请问这是你家的猫吗？它就那么跑到我的车前面了。”
　　“不是的，我们没有养猫。”李露看着眼前的男人更心酸了，连个陌生人都能对她笑得这么温和，而她在美国唯一可以依靠的人却要把她赶出去。
　　“有可能是你哪个邻居的吗？”男人问道，说着还把怀里的猫王李露面前送了送。
　　李露小小地往后退了一步，她不大喜欢猫，“呃，有可能吧，我不是太清楚。”她才来没多久，而且，马上又要被赶走了。
　　安吉拉这时过来问道：“它死了吗？”杳然怎么会一动不动？
　　“安吉拉，上楼去吧，你的作业应该还没写。”王博文走过来说，然后不动声色地挡住男人网屋里看的视线，他从来没再小区里见过这个人。
　　“耶，这有个小猫牌。”李露看着男人怀里的猫，伸手指了指。
　　“噢，别碰，可能会有病的。”王博文以为她要去摸那个冒牌，连忙伸手隔开她的手臂。
　　男人听她这么说低头看了看，“上边有个电话，你觉得...呃，我可以用用你家的电话吗？”
　　“用不了。”王博文快速地说，他可不会放一个陌生人进门。
　　“用不了？什么意思？”果真是冷血的一家人，然后对男人说，“你可以用我的手机。”说着转身去屋里拿手机。
　　李露走后王博文对门口的男人说：“这只猫我从来没见过，很有可能不是我们小区的，也许你应该把它送到救助站。”
　　男人没回答，看着回来的李露，李露有些不好意思地说：“真对不起，竟然没信号。”
　　“那你们能给我个袋子吗？”
　　“袋子？”李露疑惑，要袋子做什么？
　　“正如这位先生说的，这只猫可能会有病，我想装起来会比较好一点。”
　　李露恍然大悟：“噢，是的，当然有，稍等。”然后忙不迭地去厨房拿袋子。
　　王博文这是感到有些不对劲，这个男人为什么一而再地跟他们套近乎？而且他记得门廊里的灯是好的，可他试了下却发现不亮了。也许等李露拿袋子回来后他就应该送客了。
　　“给你，袋子。”李露把袋子递过去，看到男人把猫装进去扎好口，不由问道：“你这样猫不会闷死吗？”
　　“闷就闷吧，反正死都死了。”男人毫不在意的说。
　　李露：“......”她怎么有种毛骨悚然的感觉。
　　“我想你该走了，现在已经够晚了。”王博文做事要关门。
　　“嗨伙计，这么着急干什么，我们可没打算走。兄弟，你该出来了。”男人话音刚落，门外又进来一个剃着光头的男人。
　　男人关上门拿出手枪指着李露，“本来我不想用这家伙的，可是，先生你真是太固执了。”
　　李露被突然出现的手枪吓得想要大叫，可还没叫出声就被光头男一下捂住嘴巴，只能激动地挣扎着，“唔唔！”结果在挨了光头男好几下后吓得再也不敢妄动了，只能默默流泪地任由光头男把他的手脚都绑起来。
　　王博文趁两人注意力都在李露身上的时候，看准时机一下子对着拿枪的男人踹过去！
　　“啊！”男人吃痛倒地，王博文压过去想把手枪夺下来，后背却忽然挨了一脚，王博文猝不及防的被踹倒在一边，原来是光头男绑好人后过来增援了。拿枪的男人趁机用枪指着王博文，“妈的！你可别再动了，我不保证会不会砰地一声就干掉你！”然后又对光头男道：“你去看看那个小女孩，别让人跑了！”
　　安吉拉！千万不能有事！王博文看着眼前的枪口在心里祈祷着。
　　安吉拉看到那个那人拿枪的时候就知道大事不妙了，她悄悄的跑到电话机旁想打911报警，拨了几遍发现拨不出去，又想到刚才李露的手机也没信号，知道这群人估计是把他们家的电话线剪了！她急忙往楼上跑去，她不能在这里拖累爹地！
　　她房间的窗户对着史密斯家，虽然房子之间距离不近，但只要在窗户边大声叫就一定会有人听到声音来救他们的！安吉拉用最快的速度往窗边跑，就快到了！
　　王博文看着光头男带安吉拉下来的时候瞬间就绝望了。
　　男人把王博文和李露绑起来堵住嘴扔在沙发上，光头男带着被同样帮着的安吉拉坐在沙发对面。
　　男人顺手从壁炉放拿起一根炉钩，笑得有些疯狂，“有些人就是这么好运，体内面的工作，幸福的家庭，哦，还有美丽的棋子！下班后还有大餐吃，我看看，”男人在餐桌边转了一圈，“这是中餐？可真是幸福的让人嫉妒啊！”说着用手里的炉钩在王博文身上指了指，“你说我先打哪里好呢？这里？这里？还是这里？”王博文还没怎样，李露已经吓得浑身无力地瘫在一边了，妈妈，美帝好危险我要回中国！
　　安吉拉看着爹地就要被打了激动地在椅子上疯狂的扭动，想要站起来却被光头男用力地压会椅子上，还用温柔到让人发毛的声音说：“放心吧我的小天使，我绝对不会这么对你的。你会不知不觉的就睡过去，真的，一点都不疼。”
　　“啊，那就这里好了！”男人指着王博文的肩膀，举起了手里的炉钩。
　　就在王博文做好挨打的准备时，忽然听到屋外传来汽车的声音。
　　等等，汽车！是兰妮回来了！！
　　不！！！
　　纽约布鲁克林区警局，BAU办事处。
　　小组成员正在给警察们分析最近几起入室杀人抢劫的凶犯侧写。
　　“我们要找的是两个男人，碰到他们的邻居说，很有可能是白人，25岁左右，聪明，很有组织。”
　　“他们是职业惯犯，其中一人或者两人都被起诉过，但他们两人都没有被定罪过，他们会将自己收拾得很干净，衣着整洁。”
　　“看起来很友好，这帮了他们大忙，骗屋主让他们进入屋子，他们也可能运用诡计。”
　　一个警员问道：“什么诡计？”
　　“据入室行凶都发生在晚上这点来看，什么诡计都有可能，上门推销、遇到困难的人、汽车出了问题。”
　　“Derrick Todd Lee就以婴儿哭泣为由让巴吞鲁日的两名妇女给他开门，千万不要点看他们的创造力。”
　　“他们之间的关系相当密切，而且相互强迫去杀人，但他们的作案手法表现出两种完全不同的性格。”
　　“一种是对父母相当残忍，这个是占支配地位，虐待成性，冷酷，极度暴力的。”
　　“另一名却是用针进行注射，他进行注射跟死神一致，他更加孤僻，敏感，对于仁慈有种扭曲的感觉。”
　　这是JJ快步走进来，“刚接到911报案，今晚又发生一起案件！”
　　“哪里？”
　　“布鲁克林区第42街901号。”
作者有话要说：　　明天就把李露搞定！

　　☆、第 41 章

　　
　　第四十一章
　　赵廷最近心情很好，情敌（算？）解决了，他和王博文的关系也更亲密了，工作也越来越顺利。特别是今天，他拿到了美宝莲纽约的代言！
　　接下来一年的时间里，美宝莲纽约的各大宣传渠道上都将看到他的身影！知名度绝对会大大提升！
　　这对他的模特事业有说不完的好处，系统君给的在一年内成为A类模特的目标绝对不是梦！说不定还用不了一年呢！
　　丹尼尔给他分析了一下，等广告出来后他的薪酬最起码能涨三倍！活也会越来越多，而且等纽约时装周的时候很有可能，不，是一定有可能拿下几个国际一线大牌或者顶级设计师的秀！
　　前景不要太美好！
　　他拒绝了丹尼尔要去酒吧庆祝的邀请，迫不及待地相合王博文一起分享这个好消息。
　　四月的天黑的还比较早，他到家的时候才不到八点，可天色已经完全暗下来了，跟夏日一点都不一样。
　　赵廷把车停进车库往屋里走去，发现门廊下的灯是黑着的，“咦，廊灯怎么不亮？坏了吗？”以前王博文都会给他留着灯的。赵廷看了下灯泡，唔，好像是螺旋松了，伸手把灯泡拧一圈，亮了，搞定！
　　刚拿出钥匙想开门，钥匙都快□□门锁里了，赵廷突然玩心大起，对着门叫道：“你好，请问需要服务吗？”声音诱惑销魂，他自己差点都受不了了。
　　屋里
　　站在门后的拿着枪透过猫眼朝外看的男人：果然是高档小区，竟然还有上门的□□服务，不过这个女人好像在哪见过？
　　光头男：......
　　安吉拉：......兰妮又间接性犯二了，时机不对啊亲 = =。
　　王博文：......我不需要！求你快走吧！！
　　李露：叫什么叫！快报警救人啊！傻蛋！
　　赵廷疑惑的敲敲门，怎么没人呢？看来刚才□□太小了啊！然后又喊了一声，“没人需要服务吗？很特殊哟！”
　　屋里的王博文已经绝望了，求你再大点声吧，最好能把警察引过来。
　　“这里没人需要服务，谢谢，你可以走了。”这是门后面的男人出声了，他只想尽快把这个提供特殊服务的女人弄走，免得破坏了他的完美计划。
　　可惜计划外的赵廷听到这句回答后心中警铃大作，这不是王博文的声音！
　　是谁在家里？王博文呢？！
　　赵廷脑海中瞬间冒出无数个想法，最后停留在一个上面，踏马的！这群变态终于又找到他身上了！老子苦练一年、每天被陈老头虐的像狗一样才有小成的太极终于有用武之地了！
　　Come On !Baby!是时候让你知道我的厉害了！
　　每一个中国男人心里都有一个武侠梦，梦里的自己武艺高强、飞檐走壁，能够行侠仗义、惩强扶弱，可现实生活中却并不是这样。
　　不过，也许今天就有机会了！赵廷激动地舔舔嘴唇。
　　系统君：我的宿主原来是个暴力分子肿么破！
　　赵廷耐心的和屋里的不明人士周旋，“真的不需要吗？达令？今天晚上，你可以想怎样就怎样哦~~~”
　　“不需要！谢谢！还要告诉你，我的妻子就在旁边哦，如果你不想惹上麻烦的话，最好现在就走。”
　　“哦，对不起！呃，我想我是看错门牌号了！再见！”赵廷装作被吓到的样子慌张地道歉，说话的同时把钥匙□□锁眼里，然后飞快的把锁打开猛力一推！
　　“啊！”门后的男人被大力推开的门撞到旁边，他感到自己的鼻子就要掉了，一摸鼻子一把血，整个人都气疯了，“碧池！我要杀了你！”你还没喊出来就又被赵廷随后而来的一脚给踹回肚子里了，疼得跟虾米似的弯着腰在那。
　　赵廷上前伸手握住男人拿枪的那只手，在脉门上微微一用力，男人拿枪的手不由自主地就松开了。赵廷接过枪正想仔细看看，话说这还是他第一次亲手拿到真枪呢！王博文也有一只，不过只给他看过一下，连摸都不给摸！看着手上有些老式的左轮手枪，他觉得等到年龄了他一定也要弄一把，这种用枪指着别人太阳穴的感觉实在是太好了！
　　“放开我兄弟！不然我就杀了这个女孩！”光头男掐着安吉拉的脖子冲赵廷喊道，妈的这什么女人，他还没反应过来自家兄弟就落到她手里了！
　　赵廷听到这话向客厅沙发那看过去，发现王博文和李露都被绑住手脚堵住嘴巴人在沙发上，而安吉拉也被绑上了，现在被光头男掐着脖子按在椅子上。
　　一个胳膊肘下去男人被砸在地上，赵廷抬脚踩住他的背，听到脚下的人的咒骂用十厘米的高跟鞋跟慢慢地转了几圈，咒骂声立马就不见了。——果然是不打不听话啊！
　　“放开那个女孩，不然我就杀了你兄弟。”赵廷语气轻松，还晃了晃指着脚下男人脑袋的枪，“你觉得我们哪个快？嗯？”
　　光头男把挖掘了从椅子上拽下来挡在身前，看了看赵廷手里的枪紧张地说：“你、你先把枪放下！”他真的怕这个女魔头嘭的一枪过来灭了他。
　　把枪放下？然后等着你们缓过来把这一屋子的人都搞死马？他虽然忙可每天的新闻也是看的，最近几起全家被杀的入室抢劫案估计就是这两个人干的了。他才没那么傻听人摆布呢！
　　用脚轻轻在脚下人的后脑勺处来了一下把人弄晕过去，赵廷慢慢地朝光头男走去，脸上带着微笑，“是你自己主动放了她，还是我帮你？”
　　光头男看着女魔头脸上的笑吓得快尿了，一边往后退一边崩溃的大喊，“你别过来！别过来！”
　　“别过去？那你就过来好了！”赵廷快速伸手握住光头男掐住安吉拉的那只手，使劲，“咔吧”一声，伴随着光头男的大叫赵廷折断了他的手腕！最恨对小孩子下手的人渣！
　　赵廷在光头男抱着手哀嚎的时候，把安吉拉拉了过来，解开身上绑着的绳索和嘴里的布条，安吉拉一得空就对赵廷说：“兰妮快报警！”
　　“我知道了，你去帮本和露西把绳子解开。”他揉了揉安吉拉的头发，看来没被吓到嘛！
　　光头男挺到安吉拉说要报警的时候就停止了哭号向门外跑去，赵廷伸腿一绊，光头男立马倒地不起。赵廷拿起旁边从安吉拉身上接下来的绳子想把他绑起来，忽然想起来一个妙招。
　　他跟着陈老爷子学太极的时候其实还学过两招别的。当时他因为太极实在太难学了，怕自己还么学好就被KO了，缠着陈老爷子教了他一些能快速制敌的招式，叫分筋错骨缠龙手，是擒拿手的一种，跟太极有些招式很像，不过更狠辣一些，能够快速控制住敌人，刚才他一下捏断光头男的那招就叫“金蛇缠腕”。
　　现在他想，也许不用什么绳子也可以让他再也动不了了。当然他不是要残忍的把人家的关节都捏碎，他只是想用“错骨法”让他关节都错位脱臼跑不了而已。以前都没机会在真人身上用过，今天终于可以试试效果怎么样了，希望不要让人失望太好啊！
　　“啪啪啪啪”几声轻微的响动过后，光头男像一滩烂泥一样躺在地上，动也动不了了。赵廷动作很快，而且脱臼又不像断骨那么疼，在断手疼痛的遮掩下，光头男甚至没感觉怎么疼痛就发现自己的四肢都动不了了。吓得哇哇大叫：“你对我做了什么？！为什么我的手脚都不能动了！你这个恶魔！！”他现在好羡慕一早就昏过去的兄弟啊！
　　赵廷：......到底谁是恶魔？！拿起旁边的绳子团团全塞到他嘴里，世界终于安静了！
　　赵廷一回身就发现王博文、安吉拉和李露三人都看着他，有些奇怪，“都看着我干什么？你们有受伤吗？要不要叫急救车？”说着拿出手机准备报警。
　　王博文、安吉拉、李露：现在比较惨的好像是那两个劫匪吧？
　　“咦？怎么没信号？”赵廷晃晃手机，还是没信号，“用座机打吧。”
　　安吉拉见状说，“座机也用不了，电话线被他们剪了。”说着指指地上两个凄惨的劫匪，哦，我可不能同情他们！
　　“什么？”赵廷诧异，看来准备还挺充分啊！狗娘养的！剪电话线就算了，你竟然还屏蔽了信号？！准备挺充分啊！说赵廷气得又踢光头男一脚。
　　光头男~~~~(&gt_&lt)~~~~ ：为什么受伤的总是我！
　　“我去史密斯家借电话。”王博文说着就要往外走。
　　“不用了，本。”赵廷拦着王博文，“好好的怎么可能会没有信号，肯定是这两个带了屏蔽器。我们搜搜。”然后蹲下在光头男身上摸索起来。
　　“在这！”王博文从昏倒的男人口袋里搜出一个差不多两个手机大小的仪器，然后研究了一下，找到开关打开，“现在有信号了吗？”
　　“有了！”安吉拉扒在赵廷身边看着手机，她现在一步都不想离开兰妮！“兰妮快报警！”                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 42 章

　　
　　第四十二章
　　瑞德站在布鲁克林区第42街901号门前，说道：“这是我第二次来这里了。”
　　“第二次？”艾尔好奇的问道，“上次应该也不是什么好事吧？这家人的运气还真不怎么样！”
　　瑞德：“不不不，恰恰相反，是运气好极了！两次都没事。”
　　摩根：“我想即使有这样的运气，大概也没人想遇上罪犯吧？”
　　瑞德：“......好吧！”
　　胡奇面无表情：“我记得我们是来工作的。”
　　BAU众：......赶快干活！
　　警察来的这段时间里，赵廷已经从三人那里知道情况了，不过还是怀疑这么低级的借口他们究竟是怎么上当的？
　　“因为某个蠢货！”安吉拉意有所指地看了眼在旁边装鹌鹑的李露。
　　赵廷无语，不过也没怪她，毕竟这种事在中国根本就不可能发生，别看美帝多么高大上，可国人眼里的资本主义缺点还是挺靠谱的。虽然中国造就出的各种科学家没美帝多，可最起码中国也没出这么多的杀人变态。不过虽然是这样，赵廷还是对李露说：“看来你真的要搬出去了。”
　　“不要啊！”李露惊恐地猛一抬头，纽约治安这么差，住在一起都会出事，她一个人住岂不是更危险？
　　王博文说：“已经联系好你学校的宿舍了。宿舍有门禁和宿管，安全问题你不用担心。”他也不想李露住在这了，不仅仅是因为兰妮，还有今天的事，他自己倒没什么，可安吉拉差点就出事了！如果么偶有意外的话，安吉拉就是他唯一的孩子了，他不能让她受到一丁点伤害。
　　“能不能不要？”她真的很害怕啊！
　　“嗯？”赵廷踢踢地上的光头男，——看看这下场，难道你就不怕我也这么对你吗？
　　光头男：......我在也不做坏事了，呜呜呜。
　　李露看着地上被打的不能自理的光头男，□□的回望赵廷：怕是怕，可是跟你住在一起很有安全感啊！
　　赵廷：......
　　最后还是王博文发话：“都跟学校说好了，周末我送你过去。”这就完全不考虑李露的意见了。
　　李露还想再争取一下的，不过看王博文难看的脸色还是没说出口，在纽约她可就认识这么一个人啊，以后靠着的地方多着呢，可不能把人得罪死了！只能委委屈屈地答应了。
　　“你好，我是探员艾米莉·普兰蒂斯，能问几个问题吗？”FBI的到来打破了几人之间的僵硬气氛。
　　哦！BAU来了！赵廷一边回答问题，一边偷偷关注屋里做调查的BAU小组众人。
　　嗯，这个黑人应该就是摩根了，的确挺性感啊！而且好像也不是那么黑嘛......呐呐呐，这个有些瘦弱的小年轻就是斯潘塞·瑞德了吧！年轻的天才啊，《犯罪心理》里他挺喜欢这个角色的，很单纯的一个人啊，怎么就没女人喜欢呢？......这个金发美女是JJ......这个事主管艾伦·胡奇......高登......一个个都是牛人啊！哦，还少了一个电脑高手佩内洛普·加西亚......
　　“能打扰一下吗？”一个医护人员打断了赵廷的YY。
　　“你说？”
　　“听说是你吧那个嫌疑人的四肢弄脱臼的，那你能帮忙装回去吗？”男医护问的艰难，真没想到啊，这么一个看着娇滴滴的大美人竟然那么凶残！
　　“哦，没问题！”这么点小事分分钟搞定。
　　赵廷跟着医护人员到救护车旁帮躺在担架上的光头男，又是“啪啪啪啪”几声轻微的响动过后，光头男的的脱臼的胳膊腿让赵廷跟安装玩具娃娃一样又给安上了。
　　众人：=口=
　　赵廷走时还冲光头男扬了扬拳头，这下本来已经被赵廷虐得伤心的光头男都恨不得自己从来都没来过这个世界。
　　安抚好了收到惊吓的朱莉，警察将要收队的时候，赵廷找到了BAU小组众人，“嗨！还记得我吗？”
　　“YES！”瑞德很兴奋。
　　“谢谢你们又一次救了我。”
　　“不！”高登说：“是你自己救了自己。功夫不错！”
　　“谢谢！”其实是这两个劫匪太LOW了，让他连太极都没用上。
　　“我听说你们平时特别忙，哪里需要去哪里，”我是革命一块砖，哪里需要哪里搬，帝国主义革命维护者啊！“基本上都是飞来飞去，”赵廷用手在眼前来回比划了几下，“不知道你们明天急着走吗？”
　　“还有一些事情要处理，”胡奇回道，“估计是明天上午回去。”
　　“明天上午？不过如果你们不急着离开的话，明天能留下来吃顿饭吗？感谢你们救了我两次！就在我家，中餐，我的厨艺还不错哦！”赵廷兴奋地说，有种见到偶像就想亲密接触的紧张感。上一次知道这个世界里有BAU后他就只顾着恐慌了，然后很长一段时间都在为了如何自保而努力，根本就顾不上关注大名鼎鼎的BAU小组。现在有机会能够近距离接触这些神秘的偶像们，当然不能放过啊！
　　BAU小组的人一听都望向胡奇，毕竟这种事情还是要主管才能决定的。
　　胡奇看着队友们希翼的眼神，很痛快的答应了，“我想，我们明天下午再回去应该不碍事的。”他明白队友们的感受，做这一行这么多年，差不多把所有死人时间都投入到工作里，希望的不就是能够帮助更多的人吗？如今来自受害者的邀请应该就是对他们最好的回报了！
　　把一切都安排好后已经半夜十一点多了，赵廷洗完澡出来就看到王博文坐在床上还没睡，“怎么还没睡？”两人发生关系以后虽然还没住到一间房里，主要是没时间搬，不过经常睡在一起，有时候实在王博文房里，有时候是王博文跑到赵廷房间。
　　“等你，我有话跟你说。”
　　“什么事啊？这么严肃。”赵廷笑着坐下擦头发。
　　王博文看他浑然不在意的样子就来气，“你知道今天有多危险吗？在明知不对的情况下不到安全的地方报警，竟然还做这么冒险的事！你难道就不考虑劫匪手里手里有枪吗？万一救不到人还把自己搭进来怎么办！我知道你厉害，但是我不希望你就这样把自己置身危险的地方！”
　　一大段话吧赵廷砸懵了，连手里的毛巾掉下来都不知道，认识两年了，他从来没见过王博文生这么大的气。
　　在他的认知里，王博文一直都是那种泰山崩于前都面不改色的精英人物，一直都是从容不破的。虽然说今天晚上一直绷着脸，可他以为他是担心安吉拉才这样的，没想到他竟然是担心自己。
　　赵廷心里有些感动，有些高兴，这种被人在乎的感受特别暖人心，就连王博文这么生气都显得一点也不凶了，嘿嘿嘿。
　　王博文以为他说的这些赵廷就是不认错也要反思一下的，可现在他一个人在那傻笑什么？唉！一个个都让人操碎了心！王博文既担忧有无奈，“兰妮！你有听我说吗？”
　　“啊？哦！有有有，有听！”赵廷回过神来，立刻积极认错，“这次是我的错，是我鲁莽了。不该就这样贸贸然地冲进去，我应该先报警的。”不过赵廷还是说了自己的想法，“不过我也是怕劫匪对你们不利呀！要知道等警察来的这段时间万一劫匪做了什么，我岂不是要追悔莫及。如果你是我，你也会这么做的是不是？”
　　王博文想到当时的情况，如果是自己，估计也会不顾一切地冲进去吧？不过这种话当然不能跟兰妮说，要不然他岂不是更得意，不是每一次都这么好运的。“这只是你的想法而已，我会先报警的。”
　　赵廷看他的表情就知道他是死鸭子嘴硬，不过还说道：“好好好，我知道了，保证没有下一次！”然后上床睡觉，“快睡吧，明天一起去超市，我们还要招待客人呢。”                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 43 章

　　
　　第四十三章
　　第二天一早，王博文也没上班，把安吉拉送到知道事情后担心不已的安娜那儿后，就和赵廷手挽手一起去超市了。
　　赵廷因为昨天的事情心情一直很好，轻轻松松搞定劫匪，表明了自己的努力没白费，更大程度上说明了以后生命危险会减少很多，系统君说了，以他现在“武林高手”60%的进度，单打独斗基本上没多少人是他的对手，一对多的话，十个人也能轻松搞定。如果只是逃跑的话就更方便了，3米高的围墙他现在都如履平地，已经实现了中国人多少代的武侠梦了。
　　更重要的是王博文，没想到自己这么被他重视，即使被骂了，可心里还是很欢喜，赵廷觉得自己有些犯贱，不过被情人重视是好事啊！
　　赵廷和王博文两人站在饮料区的货架前讨论：“饮料就拿果汁吧，他们公务人员出差不能喝酒。”
　　“那你看什么样的比较好？昨天也忘了问他们喜欢什么口味的饮料？”一说到口味，赵廷也想起来昨天忘了问他们有没有什么过敏症？赵廷有些发愁，不知道是不是体质问题，美国很多人都有过敏症，比如花生、杏仁什么的。看来饭菜里也要避免这些才行，倒是后再提醒他们一下吧！
　　“苹果、橙子、玉米、葡萄......这么多种，要不就拿几种最常喝的吧？还有苹果醋也不错，也那两瓶吧。吃中餐配这些都不错。”
　　“嗯，还要买些红茶，留着餐后喝了消食，你看这个牌子怎么样？”
　　“行啊！咱们家一直不都是这个牌子嘛，味道不错。”
　　“那就这些吧。”赵廷把决定好要买的饮料往购物车里放。
　　“兰妮，你看那边那几个人是不是在看你？”王博文看着那边几个年轻人对兰妮指指点点问道。
　　“什么？”赵廷好奇想王博文示意的方向看去。
　　汤姆和斯提芬都是高中生，同是校橄榄球队队员，珍妮弗和杰西卡则是啦啦队的队员，男的帅女的美，又是运动健将他们都是学校里的风云人物，追随者众多。几人是邻居，从小一起长大，感情很好，经常都是一起活动的。学校刚刚放暑假，几人想在家烧烤庆祝一下终于要上大学了，为了采购材料就一起来超市采购。没想到有意外之喜。
　　知道兰妮·赵其实是很偶然的一次机会，就在一本很普通的杂志上，漂亮的脸孔，完美的身材，健康的笑容，即使不是美国人喜欢的金发碧眼却也有让人一眼喜欢上的魔力。几个人几乎是立刻就被俘获了。
　　喜欢一个人还需要什么别的理由吗？就是这样简单！
　　本来喜欢偶像就是很正常的事，了解下偶像的基本信息、关注下最近新的动向啦之类的，可偏偏自家偶像只是个刚出道的模特，除了基本信息和一些好不容易找出来的秀场照之外根本没有其他的资料，几个人只好就这样默默地萌着。
　　没想到今天来逛个超市竟然能碰到偶像，这是怎样的运气啊！兴奋之余马上就在一起窃窃私语：
　　“好像比杂志上还漂亮啊！”
　　“好高啊！身材也超级完美！我以后也要做模特，汤姆快多拿一些牛奶！”
　　“我们过去要签名吧，要是能合影就更好了！”
　　“啊！她看过来了！我们过去要签名吧！”
　　赵廷：......
　　亲们你的声音这么大我都听到了！
　　赵廷迥然之余也挺开心，没想到自己竟然有粉丝哎！要知道模特不像明星，出现在人们视线里的几率特别低，基本上只在行业内有知名度，不到超模那个级别大众是很少知道的。
　　看来他这段时间的辛苦没白费嘛！赵廷窃喜。
　　转眼间几个年轻人已经走到了赵廷眼前，其中一个挺漂亮的女孩子有些激动的说：“嗨！兰妮！很高兴见到你，可以给我签个名吗？”说着递上一个卡通笔记本和签字笔。
　　“当然！”赵廷接过笔记本签上自己的英文名，想了想还是把中文的“赵廷”一起签了，即便现在是美籍也应该让人知道他是华人才是。
　　“兰妮，下面这个是你的中文名吗？”小姑娘好奇道。
　　“是的。”
　　“你结婚了吗？”一个男孩子冷不丁问道。“我看你手上有戒指。”
　　赵廷被问的一愣，抬手看了看自己左手无名指上的铂金指环，这是王博文在他签过合同后买给他的，王博文当时说带了可以给他免去很多麻烦，不过带上后真的没什么人来骚扰他。“不是，不过我已经有男朋友了。”说着指指站在一旁的王博文。
　　“啊！”史提芬不禁叫出声，表情失望极了
　　两个男孩子失望的样子让赵廷忍不住笑出声。
　　买好东西，告别了几个可爱的小年轻，赵廷两人就回去了，路上赵廷接到了丹尼尔的电话，才想起来今天虽然没有活可还要去公司有事的，丹尼尔要跟他说一些拍摄广告需要注意的事项。
　　不过现在是去不成了，赵廷跟丹尼尔解释了一下情况，在忍受了他的大呼小叫后同意他来自己家一起聚餐。用他的话是说见识一下FBI的风采，可赵廷才不相信呢！自从丹尼尔吃过他做的便当以后就经常找着法儿的蹭他的饭，这次听说他要下厨请客肯定不会放过。
　　赵廷两人到家不过半个小时，丹尼尔就已经到了，这才十点呢，果然美食就是有这么大的吸引力。
　　瞧这态度多积极！
　　十一点半的时候BAU的人就都到了，这时候赵廷的饭菜基本上都做的差不多了，只需要把凉菜分盘就好了。他做的是大部分美国人常吃的那几道中餐，不过肯定是地地道道的中餐，不是经过改良的那种。主食就是米饭，他还做些点心，留着等BAU的人带回去，毕竟华府还有一个加西亚么。
　　“太客气了！”赵廷接过他们带的伴手礼，一瓶不错的红酒。
　　“做客嘛，应该的。”JJ笑着说。
　　“不过今天你们哪个开车可喝不上了。”王博文打趣。
　　“哈哈哈！我想胡奇一定不会介意的。”高登笑道。
　　吃饭的时候大家都用的筷子，不过丹尼尔和瑞德两人不会。丹尼尔很干脆的换了刀叉继续享用美食，瑞德还是在执着跟筷子奋斗，在一块排骨第十五次掉到盘子里后，瑞德终于在大家“在这样下去好吃的都没了”的劝说下放弃了，“真不知道十三亿人是怎么用这个养活自己的。”瑞德看着筷子无奈的说，随即“啊呜”一口咬掉了叉子上的排骨，唔，味道真好，原来排骨还能这么好吃，中国人真神奇！
　　大家都没有奉行餐桌上不能说话的原则，聊得很开心，赵廷还跟他们详细咨询了下昨天那两个劫匪的事情。
　　“你是说他们就因为小时候被寄养家庭虐待，长大后才对幸福的家庭特别痛恨！”赵廷看着胡奇不可思议地问道，世上怎么会有这种奇葩？“小时候被虐待，希望有个幸福的家庭，可长大后难道不应该努力自己创造一个幸福家庭，或者为那些正被虐待的孩子们维权吗？怎么回想着杀人的？！”这究竟是怎样一种扭曲的思想！
　　高登说道：“人是一种很奇怪的生物，不同的环境会对人又不同的影响，而这种影响在一个人的儿童时期就会特别显著。不幸的童年造就了他们阴暗的心理，才会让他们对幸福美满的家庭特别嫉妒和痛恨，忍不住去毁灭。不过就像你说的，有的人也会因此更努力生活，自己创造一个心目中的伊甸园，因此必要的引导特别重要。而这两个人，估计连这个引导都没有。”
　　赵廷一阵沉默，这个世上悲剧如此知道，不是所有人都那么幸运的。不过最起码自己是幸运的，这样想着他有高兴起来。“那你们是根据什么对人侧写的？”
　　“有很多因素，”瑞德说道，“主要是他生活的环境、体现出的行为等，嗯，比如，你，露西。”他看了看旁边的李露。“介意我对你做个侧写吗？”
　　“不介意！”李露回答地特别干脆，她果然还是有些魅力的，看这个小帅哥都被她迷住了吧！
　　“你是留学生，刚来到美国，这个档案上都有，我就说说你今天的行为吧。从我进来开始你看了本十次，可每次之后都会看看兰妮，好像特别害怕她的样子，应该是有些喜欢本但是已经被拒绝了，应该还被兰妮警告过，我说的对不对？”
　　李露：......
　　对你个大头鬼！
　　一桌子的人都无语的看着瑞德，赵廷看着李露难看的脸色，你还以为这是人家泡妞的手段吗？他是认真的好伐！
　　赵廷看着后知后觉知道自己有范蠢了的瑞德忍不住吐槽，难怪你一直单身，这都是自己作的呀！                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 44 章

　　第四十四章
　　那天的午餐除了瑞德闹出来的一点尴尬总体来说还是很和谐的，送走了大名鼎鼎的BAU，赵廷他们的生活又回归了正规。
　　不过还是有一点变化的。
　　安吉拉暑假都在安娜那里过不会来了，李露很快也搬到学校宿舍去住了，赵廷继续忙着他的模特事业，为好不容易争取来的美宝莲纽约的广告做准备，而王博文除了上班，还要找房子。
　　王博文说要找房子搬家的时候赵廷还挺吃惊的，毕竟住的挺好怎么忽然就要搬了呢？他以为是这次的事情让王博文有了心理阴影不想住在这里了。后来王博文解释说是跟这次的事情有关，不过可不是什么心理阴影，而是对这个社区的安保不放心，陌生人都能随便进出，实在是太不安全了，想换一个安保严密些的社区。曼哈顿的上西区就不错，那里住的大都是新兴起的有钱人，安保不错，就是全额买房他们也负担的起。
　　赵廷看他决定了就有着去了，反正搬到曼哈顿他们两个上班都更近些，只是不能和史密斯一家继续做邻居了挺遗憾的。在曼哈顿那个金钱就是地位的环境，以后估计也碰不到朱莉这样热情又好的人做邻居了，想想就觉得遗憾。
　　赵廷跟着丹尼尔给他安排的人学习怎么在镜头里走位、展现自己，按理说他一个专业模特儿应该最知道怎样展现自己的魅力了，根本不需要再进行学习的了。可那也只限于在T台上走直线和拍摄硬面照的时候，拍摄动态广告他可是大姑娘上花轿，头一回。
　　丹尼尔对这次的广告很重视，一边让人给他安排培训，一边大厅广告拍摄有关的事宜。
　　“这次广告导演是罗伯，他在广告拍摄方面很权威，另一个主角也是美宝莲的代言人，新生到偶像詹妮弗·斯图亚特。这两个人都不好找啊，特别是詹妮弗，她的代言费是两千万，足足是你的二十倍啊！二十倍啊！”丹尼尔感叹，“你什么时候能拿到两千万的代言啊！”
　　两千万两年，赵廷从来不知道钱竟然这么好赚。以前看数不清的人往娱乐圈里钻，现在才知道诱惑到底有多大！这带来的名利，有多少人能拒绝的了？
　　“看来美宝莲这次是下了大价钱了！如果这次广告效果好，加上你以前的履历和你的硬件条件，九月的时装周一定能拿下更多的走秀合约，一线品牌也不会再拒绝你了！而且薪酬最少能涨这个数！”丹尼尔兴奋道。
　　五倍？！
　　那他一场秀就能那个大几千刀了，要是最近他再努力努力，上万一场也不是不可能，这就是A类模的薪酬了。那任务目标不就是能提前达到了？嘿嘿嘿！
　　“你也别太高兴了！”丹尼尔看赵廷喜不自禁的表情泼冷水道，“刚才说的都是广告特别理想的情况下，如果广告没有达到那么好的效果，虽然对你也有好处，可绝对没这么大！你的搭档可是人气超高的偶像，也该想想怎么才能不被她在广告里压得抬不起头来！”
　　“嗯？不会吧？”赵廷惊讶，他可是专业模特，要知道因为模特在时尚方面的专业性，就是影后也不愿意和模特站在一起呀！
　　“非常会！”丹尼尔白了赵廷一眼，“在硬照上她当然不行，不过演戏可是人家的本行，要是没有几把刷子能混到现在这个地步吗？在娱乐圈里光有一张脸有什么用？在说她又不是美得惊天动地的那个级别，就是你长得也不比她差呀！可动态广告不必别的，你是一点经验也没有啊！”
　　额，好像也是哦。“我一定尽力！”
　　“好好听老师的，争取做到最好！要知道，公司和我为了这个机会可是下了大工夫了！”
　　“嗯！”
　　其实赵廷也知道，他一不是詹妮弗那样的偶像红星，也不是想吉赛尔邦辰那样的超模，背后也没有什么了不起的金主，这次他能拿到美宝莲纽约的代言完全是靠丹尼尔和公司的运作，要不然他一个名不见经传的小模特怎么可能拿到美宝莲纽约这么好的代言。
　　不管他们的目的是什么，想从他身上得到什么，总归是帮了他的，那他也应该尽最大的努力去做到最好！这是一个双赢的局面。
　　因为只有两天的时间，丹尼尔给他请的表演老师主要给他讲了一下在镜头前应该怎么走位，怎么样让自己在镜头里让自己最好看，怎样发挥出属于自己的独特魅力。
　　去拍摄广告的那天丹尼尔也陪他去了，赵廷虽然有些吃惊，可想想也在情理之中，他对这次的事情这么重视，肯定不容许事情出现一点点意外.而且这也是他第一次拍广告，很多事情都不懂，丹尼尔带着他熟悉一下也是正常的，就像前几次一样。
　　怕蛇点点是个摄影棚，今天的拍摄内容是硬面照，主要用于产品介绍书、包装和宣传册上，还有就是室内外的海报了，这个是重中之重。
　　一般产品广告在某段时间内只有一只，主要在各个电视台和网络上投放，让大家都知道。可产品不能只凭借广告的投放，要知道这个费用是非常高昂的，都是论秒来计算的，电视台名气越大、时间段越是好，价格就越是高昂。
　　包装作为一个品牌的外在表现,是企业希望自己的品牌给消费者一种什么感觉。它所产生的差异以及由此而表现出的“品牌特征”,使其成为吸引消费者的主导因素，是品牌形象联想的来源之一。市面上大部分产品的包装上都需要代言人出现。
　　而要更细节的了解产品，考的就是各种宣传册和介绍书了，那么这两种重要的东西的制作就要很精美，必须能很好体现出产品所要表达的信息，能够指导人们正确消费。
　　美宝莲纽约的产品非常丰富，眼霜、护肤品、眼线液、定妆液、粉底、唇彩等等几十款产品，这就意味着赵廷要为没一款产品牌特写，也就是说，他这几天要不停的上妆卸妆！
　　“OK!很好，这个妆容就先这样，兰妮休息一下，一个小时后我们拍另一个，争取今天全部搞定！”摄影师一声令下，赵廷的肩膀立马就松下来了，现在已经是下午六点了，不过看样子不到十点是不可能收工的。
　　赵廷太宰化妆椅上，化妆师过来帮他卸妆，卸完妆以后还要在化上另一种妆容，这是今天的第三个，也是最后一个。他该庆幸号称潮妆学院的美宝莲纽约今年推出的只有这三个心妆容吗？
　　又一次上好妆，在摄影师的要求对着他那张大胡子脸和照相机做出各种各样表情，微笑、嘟嘴、抛媚眼各种表情齐上阵，赵廷扯着有些僵硬的脸想，幸好自己是模特不是演员。
　　十点半收工，赵廷自己开车回家，丹尼尔带他熟悉一下后，下午的时候就已经走了。而今天来的只有他自己，詹妮弗因为档期愿意要过两天才能拍摄，而且詹妮弗是大牌，就算要跟他一样要拍特写肯定也会少受一些折磨。
　　这一百万也不容易赚啊！
作者有话要说：　　以后都在十一点以后更新了，大家晚点再来看

　　☆、第 45 章

　　
　　第四十五章
　　“快看，快看！从车上下来的那个就是詹妮弗！最中间那个！”萝丝戳戳赵廷让他看向一边从车上下来的几个人，语气带着那么些兴奋，终于见着了偶像有木有！
　　萝丝是丹尼尔才刚给他配的临时助理，他原来觉得没必要，可丹尼尔说是片场不必秀场，有个助理会方便很多，赵廷为了让他放心就带着了，反正丹尼尔说了萝丝这两天的工资是他付。
　　萝丝是个挺年轻的姑娘，不过做专业助理已经有不短的时间了。听她自己说她原来也是想在时尚圈发展的，梦想是做一个伟大的时尚编辑，一开始是在《VOGUE》做助理，其实就是打杂小妹，不过能在《VOGUE》做小妹也是毫无背景的萝丝很不错了。
　　然后赵廷就问，在杂志社做助理不是挺好的吗？离自己的梦想又近，为什么会过来给模特做助理？
　　露丝表情淡淡地回了一句：遇到贱人了。
　　赵廷一看她这样子就知道她是被人算计了，也没再问，要不不是戳人伤疤么？其实这种事情在职场上非常常见，不论前生今世他都遇到过，碰到这种事情看得就是谁有能耐了。
　　记得上次时装周在一个秀场后台的时候也被人算计了，也不能说是算计，应该就是那些人看他不顺眼整他呢。当时已经秀结束了，他回到后台拿起自己的水杯想喝水，结果发现杯子里有个抽过的烟头，要不是他喝水之前习惯性的看了一眼，这杯放了烟头的水绝对让他喝下肚了。
　　那时后台的其他模特都在做自己的事，好像完全不在意也不知道发上了什么似的，不过那些人对他的态度一向不好，就算有人知道估计也不会告诉他的。他当时什么也没说，只是把杯子重新盖好扔到了垃圾筒里。
　　也许是看到了他什么也没说的态度，认为他好欺负，坐在一边卸妆的夜歌女模特在镜子里对他竖了一个中指，表情极其轻蔑。赵廷一下就怒了，马丹，搞小动作还不算，这下当面挑衅了都！
　　他从来都是有仇必报的人当下就决定给这女人一个教训。当然，他也没想过要动手打女人，那从来都不是他的风格。
　　他只是一不小心用手把实木做的化妆台劈下来一个角而已，当时整个后台等着看好戏的人全都惊呆了。那个对他竖中指的女人手里卸妆的棉棒差点戳到自己嘴里。
　　方法虽然简单粗暴，但是却非常有用。
　　这个圈子说大也不大，模特们大都互相认识，从那以后，赵廷经历了那么多场秀，可却再也没有一个人敢惹他了。
　　当然除了使用暴力，混到一定程度，成了大牌后也是没人敢惹的。
　　就像现在的詹妮弗一样，整个个拍摄现场都没人对她的傲慢说一声，即便她只是个新生代偶像，可也是这里最大的咖了。其实从前是到现在赵廷都没弄懂一个问题，就是为什么美国有的电影明星问题层出不穷，像是醉驾、打人、吸毒等等，却依然能够红半边天？
　　詹妮弗是一个挺...非主流的女孩，穿衣打扮有ladygaga的几分神韵，只不过没有那么夸张，不过听到萝丝对詹妮弗穿衣品味的赞叹和她描述的詹妮弗的性格，赵廷觉得，詹妮弗成为这个世界的ladygaga只不过是时间问题。
　　化好妆后，导演罗伯把他们两个叫到一起讲解了一下广告的拍摄内容，期间詹妮弗半个眼神都没甩给赵廷，对着导演也是酷劲十足。
　　“......你们两个呆会就这样做。一定要体现出自己的年轻与活力，要有时尚感，魅力，最重要的是要体现出魅力。让所有人都觉得你们是非常美丽的，最后说一句：美来自内心，美来自美宝莲纽约，让他们知道时美宝莲纽约让你们这样美丽。OK？”
　　他给罗伯的话做了个总结：就是他和詹妮弗要尽情地散发荷尔蒙。
　　赵廷听过后有些放心又有些失望，放心是因为这个广告拍摄好像并没有他原来以为的那么难，失望是因为自己这几天学的东西好像不一定用得上。
　　赵廷莫名有些失落感，我准备的那么充分，结果你就让我干这个？！
　　正式开始工作的时候，詹妮弗出乎赵廷意料竟然挺靠谱的，导演让怎么做就怎么做听话的很，看来能混出头的就每一个简单的啊，先不说态度怎么样，最起码干起活来很专业。
　　詹妮弗的敬业激发了赵廷的危机感，丹尼尔说了，绝对不能让詹妮弗把他的风采全抢光了！所以赵廷也拿出最大的努力去拍摄，力求做到最好。
　　“咔！GOOD !休息一下准备下一个镜头！”罗伯一声令下，整个拍摄现场的气氛都随之一松。詹妮弗的几个助理和经理人都围上来，递水的递水，拿毛巾的拿毛巾，赵廷被挤到一旁，也接过萝丝递来的冰水就着吸管喝了起来，然后再化妆车里让化妆师帮忙补妆。
　　罗伯看着监视器里的拍摄成果很是惊喜，没想到今天这么顺利，两个演员的状态都很好，就连他原来不看好的那个模特的表现都不错，如果两人一直保持这个状态，原来两天的拍摄日程能缩短一半，也就是只需要今天一天就可以了。
　　导演宣布拍摄已经完成的时候他还有些没反应过来，原定的行程不是两天吗？怎么今天一天就完成了？等大家都收拾东西准备收工的时候他还有些感叹，没想到他的第一次拍摄这么快就完成了，才一天而已啊！不过转念一想也对，广告原来就不是需要多少时间的，成片出来才几十秒，拍摄在繁琐能有多少时间，最重要的是创意。
　　看来明天可以多休息一天了，原来王博文说明天一起去看房他还说没时间，现在工作提前完成倒是能如愿了。
　　赵廷趁着卸妆的时间给丹尼尔打个电话报备一下今天的工作情况，也说了拍摄提前结束的事情，在被丹尼尔磨了一顿饭，并且点名要和上次的冬瓜排骨汤之后，他终于获得了为期三天的休假。
　　其实赵廷觉得丹尼尔挺奇怪的，要知道西方人因为地域、文化、口味等原因对正宗的中国菜并不是那么喜欢的，特别是一些在他们眼里味道寡淡的汤汤水水，可丹尼尔却恰恰相反，他特别喜欢喝汤，不过只限于有肉的汤。
　　晚上回去和王博文说了一下明天能一起去看房的事，顺带让王博文给他介绍了一下明天要看的房子大致的情况，找交通地图看了一下交通情况，总不能连露不知道就要去吧。
　　王博文说：“上西区，交通情况很好，不过不是现在的独栋了，只是公寓。是二手房，原来的住家移民了要处理财产，要不然在哪里还真不好买到房子。”
　　“那价钱怎么样？他们要多少？”赵廷问道，上西区，那么好的地段，即便是二手房也有的是人抢着要。既然吃香，那价钱肯定不便宜了。他们有FACEBOOK的分红，不过公司正在发展中分红并不是太多，而他最近是刚赚了一百万，可是钱还没拿到手，人家处理不动产肯定是要现钱的。
　　“钱的事情不用操心，我手里的够用。”王博文神态轻松，他可不是只有做律师的收入。
　　“哦，那买了新房现在这个房子呢？卖掉吗？还是租出去？”
　　“先看看吧，这栋房子留存我的很多记忆呢，”王博文感叹，“我人生最重要的阶段几乎都是在这里度过的。”                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 46 章

　　
　　第四十六章
　　曼哈顿的上西区被认为是纽约最令人觊觎的住宅区，它拥有高雅艺术的舞台 ，并且是高级知识分子和文化人居住区 。上西区成排的高级公寓楼、个性鲜明并拥有大量树木和商店的宽阔街道，以及一些最著名的纽约地标而闻名。
　　“王先生，房主听说今天您要看房特地在家等着了，”阿布索伦小小地捧了下王博文，这可是他的衣食父母啊，如果今天这个生意成交了的话他也能贷款换个房子了，为了迎接家里的第四个小天使。“这里是电梯，”他走过去按下了二十一层的按钮，“这座大厦共有五步电梯，您完全不用担心早晨上班会拥挤的情况，您请！”他侧身让客人先进。
　　赵廷走进电梯看见里面贴了音乐剧的海报，问道：“这附近挺多剧院？”
　　“没错！”阿布索伦回道，“上西区的特色，这座大厦往北三个街区就有好几个剧院，包括著名的国家歌剧院、大都汇剧院和林肯表演艺术中心。哦！想想吧，当你结束了一天疲惫的工作后，去剧院里欣赏一场精彩的音乐剧或者歌剧，《猫》、《歌剧魅影》或者《芝加哥》，这是多么有情调的生活啊！”
　　赵廷好笑的看着阿布索伦故作陶醉的表情，看来这个人为了工作也挺拼的。
　　“2102，就是这里，房主是罗德里格斯夫妇。”阿布索伦说着按响门铃。
　　开门的是个五十多岁的白人男性，应该就是罗德里格斯先生了。
　　果不其然，阿布索伦说道：“罗德里格斯先生，您好，我带王先生来看房。”
　　“王先生你好，欢迎欢迎，请进。”
　　进去之后赵廷才返现这还是个复式公寓，进门就看到一扇大大的落地窗，，透过窗户还能看到远处的海景。这个房子装修是地中海风格的，蓝色和白色交织，看着特别清爽。
　　谢过罗德里格斯太太的咖啡，大家就进入正题了。
　　“不知道罗德里格斯先生为什么想把房子出手呢？”王博文明知故问，这是个很好的考察机会，能通过交谈了解一下对方的r人品。
　　罗德里格斯先生笑了一下，看样子也是知道这个用意的，不过好像一点也不介意的说道：“我和我太太一直很喜欢地中海，我们就是在哪里旅游是认识的，”说到这还和罗德里格斯太太像是一笑，“我们都很喜欢那里，现在又条件极打算移民，我们也没有孩子，这房子只好处理掉。”
　　王博文点点头，“那我们能餐馆一下这房子吗？”
　　“当然！”
　　罗德里格斯先生带着两人参观了一下，楼上总共四个房间，一件书房三件卧室，只有主卧里带卫生间；楼下是大客厅，吸烟室、餐厅、半开放式的厨房和卫生间，楼梯下面则改成了一间小储藏室，跟原来的房子格局差不多，不过每个区域的面积要小得多。
　　期间阿布索伦也补充者：“王先生在曼哈顿区工作，这里可比您原来的住址里办公地近多了。而且离克林顿公园和中央公园都不远，医疗条件很好，罗斯福医院就在一个街区外，教育条件也很棒，有很多纽约的名校坐落在这附近，将来孩子上学很定非常方便。并且，这栋大厦里居住的也大多是像您这样的知识分子，对社交很有帮助”
　　看过房之后两人都挺满意，不过都没表现出来。
　　“那价格呢？”赵廷问道，这是最重要的问题了，房子地段条件再好买不起一样白瞎。
　　“220万。”罗德里格斯先生爆出一个价格。
　　“220万！”赵廷惊讶出声，一个十几年的二手房还要220万，还是美元！这些钱能在别的地方买十栋别墅了！干脆去抢好了！
　　“哦，别激动，赵小姐，”罗德里格斯先生轻声慢语，“要知道我这个房子才重新装修三年，正宗的地中海风格，家具都是换的新的，全部都是实木的，都送给你们，220万已经很便宜了。”
　　“怎么不贵，你这可是二手房！地段好是没错，可面积也太小了，才不过二百多平而已，还不多我们原来房子的一半，还没有花园、没有草坪、没有游泳池！至于装修就更不用说了，我们全家喜欢的都是英国田园风，这房子到手后还需要拆掉重新装修，这又是一大笔费用！还是在二十一楼，要是有个火灾、地震什么的多危险啊！跑都跑不掉！”赵廷一脸挑剔的不断挑毛病，完全忘了他刚才还对这个房子满意无比。
　　王博文也说道：“罗德里格斯先生，这个价格实在是由此而太贵了，这个价格我们完全可以去买新房。”
　　“赵小姐先别急着否定，价钱不是问题，我们可以再商量嘛！对不对王先生、罗德里格斯先生？”阿布索伦及时出来打圆场，这种事情他已经很常见了，每一个买房卖房的人都要这么讨价还价一番，而且，既然还价就说明这个生意已经成了一半了。
　　“那王先生说多少合适。”罗德里格斯先生问道，他原来就没想过这个价格能卖掉，这个价格只不过是六个买方还价的。
　　“170万。”王博文淡定地吐出一个数字。
　　“哦！不不不！这个价格太低了！”罗德里格斯先生立刻就拒绝。
　　赵廷也吓了一跳，虽然想还价，可王博文一下子还掉50万也太狠了。
　　“是啊王先生，170万太少了。”阿布索伦道，这时候就是房产经纪发挥作用的另一个时候了。
　　“那罗德里格斯先生说呢？”王博文把皮球踢回去。
　　“218万。”
　　......
　　赵廷生生看着王博文极其有耐力地和对方一点一点地磨了将近两个小时，最后房子以197万美元的价格成交了。看过各类房产证明立好合同，双方约定明天中午就去公证转账。
　　“亲爱的王先生、赵小姐，不知道有没有荣幸请您共进晚餐呢？就在这个房子里。”罗德里格斯先生微笑道，态度极其友善，跟刚才一脸严肃讨价还价的样子完全是两个人。
　　“当然没问题。”和前房主工餐，这已经是约定俗成的了。
　　晚上回家赵廷坐在桌前算账。
　　原来这个身体父母留下的一些资产和赔偿的七百万中已经拿去六百万去投资了，出来剩下备用的一百万，今年得到了十四万八千美元的分红，虽然不多，可第一年就能盈利这么多已经很不错了。
　　再有就是他这段时间工作的报酬了，总共还剩一百零七万多，其中一百万还是要一个星期广告上映以后才能到账，也就是说现在拿到到手的工资只有七万多。
　　现在银行卡里总计有一百二十一万美元的存款。
　　到现在赵廷才发现他好像没花什么钱，吃穿住都是王博文的，家里水电费什么是王博文出的，他的车事王博文买的，他就只偶尔买了一些菜还有自己的衣服，而且连衣服有一些都是走秀的时候厂商送的，模特又不想明星经常出境一套衣服只能穿一次，他自己也不喜欢购物，所以花在这方面的钱实在不多，所以他的工资才能存下这么多。七万美元，要是一般模特早就没了，搞不好还倒欠银行的钱呢。
　　他好像吃软饭了。                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 47 章

　　
　　第四十七章
　　身为一个新社会四有青年怎么能吃软饭呢？赵廷决定在家里的买房运动中贡献出自己的一番力量。
　　早晨赵廷叫住王博文，递给他一张卡，“给你。”
　　“给我干什么？”王博文看着赵廷手里的卡，也没接过。
　　“昨天房子你不是商量好了价格吗？这里是一百万，给你。”赵廷把银行卡塞到王博文手里。
　　王博文把银行卡放到桌子上，说道：“兰妮，我有没有说过我不止做律师的一份收入？”要是只靠律师一年六十多万的收入他怎么可能存下几百万，还把钱都拿去投资了FACEBOOK？而且买房用的都是现钱，都是去年其他投资收回的红利，就算把房子重新装修一遍还是搓搓有余的。
　　“嗯哼。”赵廷不置可否。
　　“所以买房的前我还是拿得出来的。”
　　“我没说你拿不出来，”赵廷说道，他了解王博文，即使身在美帝可还是保留了中原儿女喜欢储蓄的优良传统，“可是这只是我的一点心意而已。”赵廷伸手把桌子上的银行卡往王博文那边推推。
　　“你的心意我知道了，这些你自己留着吧，手里总不能没有一点钱。”王博文把银行卡推回赵廷那边。
　　“你就收下吧！一直以来我吃你的、住你的，那么多事都是你在帮我操心，要不是有你这两年来我都不知道怎么办好了！”他不是那种知恩不报吃白食的人，既然有能力当然要回报啊！“再说房子我也要住的，怎么能不出一份力呢？”赵廷把银行卡又推到王博文那边。
　　“兰妮，我认为我们之间不存在什么回报不回报的问题。”王博文把银行可再推回去。
　　王博文并没有因为赵廷的这句话而怀疑两人之间感情的纯洁度，跟兰妮相处了这么长时间，他相当了解他的为人。平日里赵廷挺大大咧咧的，根不是计较这些事的人，也从来不是为了报恩什么就能这么委屈自己的，他真的只是想尽一份心，可自己也真的不缺这个钱啊。而且他会有这个想法估计也是昨天晚上算账算出来的，王博文想起他昨天晚上趴在座子上按计算器的认真样子就觉得好笑。
　　“不是回报，我也是这个家的一份子，买房子这种大事我怎么能无动于衷呢？”再推过去
　　“我们有必要分的这么清楚吗？我的还不就是你的。”再推回去。
　　“我就是因为我们是一家人才出这份钱的。一个家庭需要家庭所有成员的共同努力才能更加幸福，我不能只享受你的劳动成果，我有义务并且有权利为家里贡献出属于我自己的一份力量！”赵廷态度坚定地把银行卡重新推过去。不管他外表如何，不管他是以什么样的身份生存在这个世界上，他都是一个男人，过去、现在、将来！永远都是！而身为一个男人，自然要负担起家庭的责任！
　　“你当然对这个家有大贡献！想想我和安吉拉平时都是谁照顾的，谁给我们做美味的食物，谁把我们的衣服洗得干干净净，谁再忙也会把家里打扫的整洁无比？兰妮，没有人能否认你给这个家做的贡献。”王博文说的情深义厚，可手上却毫不犹豫地把银行卡再次推回去。
　　“那些都是我做的没错，可这件事我也有能力，我能做到！”赵廷把又一次银行卡推过去，动作不怎么温柔。真是快被烦死了，要你拿你就拿着，怎么还有人把钱往外推的吗！这要让那些为了一间房子争得你死我活的人怎么想？！
　　银行卡纠结：......T T 我都快被摩擦起电了，你就收下吧！
　　王博文也纠结，他怎么从来都不知道兰妮是这么固执的人！
　　不过，这个“有能力”、“能做到”是怎么个意思？难道兰妮认为他一直没看得起他吗？他发誓，他可是从来没有过这个想法啊！还是说兰妮对自己变性的事仍耿耿于怀？
　　王博文叹气，他看兰妮平时不管是生活还是工作都洒脱的很，态度很是积极健康，还以为他真的忘了过去接受了事实了，没想到完全不是这样。兰妮是接受了事实，可他从没把自己当做女人，从没想过要依赖谁，他还是原来的他，一直都是。
　　都说好了伤疤忘了痛，但心里创伤从来都是最难消除的，曾经那么快乐过又那么疼过怎么能够轻易忘掉呢？
　　就算知道了兰妮的心思，可王博文没想过说出来，这些事情，说一次就疼一次，何必呢。
　　最后王博文“被逼无奈”的收下了这张银行卡，就当他替兰妮收着了，反正兰妮的是兰妮的，他的也是兰妮的。
　　两人跟罗德里格斯夫妇到银行进行转账的时候，赵廷看到王博文拿的还是他自己的银行卡刷的，不过他也没在意，卡他是送出去了，管他怎么用呢？
　　至于过户的房产证明上写了两个人的名字的事，就当婚前共同出资买房了，反正他是出了钱的拿着不亏心O(∩_∩)O~
　　办完了房子的事赵廷的假期还有一天半，房子罗德里格斯夫妇还要过一阵子才能搬走，现在也不能装修，安吉拉也在安娜那里，再加上今年八月赵廷估计要忙的厉害，王博文也要忙房子装修没时间去火岛度假了，所以赵廷王博文两人决定趁着着大好时机时机好好的逍遥一把。
　　订了最好的法国餐厅，买了一上映就广受好评的电影《当幸福来敲门》的电影票，还在四季酒店订了一间高层海景套房。
　　用餐的时候王博文还送了一大捧红玫瑰，让赵廷欣喜不已，连据说要收集能量已经很久没动静的系统君都跑出来打趣了一把，说王博文这个大叔还挺有情趣。                    
作者有话要说：　　这章很少，大家先看着吧。
　　前一阵子一直下雨以致作者菌家里的稻田里有块水都到小腿深，原来还想着等水干了下机器收的，可因为田在湾里谁一直排不掉，眼看着就要倒了只好人下去割稻头，然后再抱出去。人家的手背和手腕上全是稻叶划出来的小伤口，洗干净涂上芦荟胶后，那滋味，酸爽无比！
　　十几年没下田干过农活的人差点没被折腾死~~o(&gt_&lt)o ~~
　　今天睡到大规模减产，大家家里屯点米吧，涨价了~

　　☆、第 48 章

　　
　　第四十八章
　　美宝莲纽约的广告投放出来后果然引起了极大地反响，或许一开始是靠着小花旦詹妮弗和美宝莲本身的吸引力打开局面的，可广告里的时尚元素、性感魅惑的美人、精彩的创意使这支广告紧紧地吸引住了人们的眼球。
　　投放一周后，据美宝莲纽约销售部统计，一周内他们的营业额同比增涨了五个百分点，赵廷也借着这股东风小红了一把，让自己的名气更上一层楼。
　　名利、名利，有名就有利，这两者从来都是紧密相连的，这次出名的直观效果就是赵廷的工作邀约不断。以前还是丹尼尔到处给他联系工作，现在所有的工作都自己找上门来了，而且开出的价码还不低，当然，肯定不能跟詹妮弗相比，毕竟人家是电影明星，而他只是个小模特。
　　这些工作里最多的是杂志硬照和广告拍摄，代言倒是没人找他，就算有也是一些小到不能再小的牌子，丹尼尔一早就给卡下去了，只留下几个还不错的杂志封面拍摄和访谈，这些杂志里VOGUE他是不要想得，人家这一期邀请的是詹妮弗，不过他到上了《NYLON》的八月刊 ，这是一家才创刊没几年，不过风格另类，剑走偏锋，发展的很好，很受一些化妆品公司的喜欢，对他现在来说很不错了，而且，零、酬、劳，这还是丹尼尔争取来的。
　　丹尼尔又给他换了模特卡，这次他的模特卡再也不会出现在那些小品牌的设计师和秀导手里了，丹尼尔给他的定位是，以后他接的秀最少也是二线品牌的，国际二线品牌。而现在为了九月的春夏时装周，已经有人联系他了，开除了每场八千的高价。别看好像不是很多的样子，但那时跟人家超模比，现在这个价可比他以前每场只有千把块或者没酬劳只能拿赠品衣服、鞋、包好太多了！模特的收入就是这么两极化，也无怪乎下面的小模特拼了命也要往上爬。
　　到现在赵廷才觉得他一年内成为A模的目标不是梦，目标就在不远的前方。
　　还有一间大喜事就是他的代言费到手了，税后一百万美元，去掉丹尼尔5%的佣金，也就是还剩下九十五万！
　　九十五万呀！只是拍怕广告硬照，一年出席十次美宝莲纽约的活动，九十五万就到手了呀！真想在多几个这样的代言！（做梦！）
　　“庆功party？”
　　“嗯。”丹尼尔点头，“这次的销售业绩实在是好，美宝莲公司决定开个庆功晚宴，公司高层都会到场，詹妮弗也会去，你们俩都是代言人嘛！这种场合理应到场，这功劳可还有你的一份呢。”
　　“哦，我知道了。”赵廷有气无力，最烦美国人这点了，有事没事都喜欢搞个party玩，不知道一群人端个就被有什么好聊的，还不如□□的饭桌文化呢，多少能吃到些美食，在这里种不好拿块蛋糕跟人家说话吧？幸好他没到法定的喝酒年龄，谢天谢地。
　　丹尼尔看到赵廷的样子就有种恨铁不成钢的感觉，别的人有这种机会都巴不得呢，你倒好，还想着躲懒啊！真是身在福中不知福！他这个的历干将哪里都好，就是交际太小了一点，从来不去参加什么party，也不去酒吧什么的，同事邀请也不去，平时不是工作就是宅在家里守着那个老男人，他手下的其他模特都跟他抱怨了几次了，什么“兰妮假清高”、“看不起我们”“目中无人”之类的。可这毕竟是兰妮的私生活，他也不好干涉太多，而且那些人他也了解，兰妮不跟她们混在一起也好，省的沾染上什么陋习。
　　其实不是赵廷不会社交，他原来是个业务员，还是业务出众的那种，不善交际怎么可能做出成绩来？只不过美帝这里的情况跟□□不大一样。
　　赵廷也参加过一次同事举办的party，那次他又是去的晚了些，到的时候那些人已经玩开了，一屋子男男女女在重金属一月下嗨的不能自已，本来姣好俊美的容貌，化了浓妆后衬着昏暗的灯光和狂乱的表情，整个就是驱魔乱舞，而且房间里都是大麻的臭气，就差没群X了。不怪人家说贵圈真乱。
　　他当时都没敢进去，在门口看了一眼就立刻走了，他已经老了，经不起这些年轻人的玩法。
　　经过这次之后，有人再邀请他参加party不管什么性质他都能推就推了，宁可错杀也不能放过。这种做法当让给他带来过麻烦，各种找他麻烦，不过在“手劈化妆台”之后就没人再敢这么做了-_-|||
　　“衣服鞋子自己准备，别舍不得花钱。到时候我们一起去，跟他们巩固一下人脉是好事，保持良好的关系有利于你下次跟他们续约，把现在花的加倍赚回来！”丹尼尔激情四溢。
　　赵廷黑线，说的好像他很抠似的，他只是不喜欢逛街好伐！
　　灯光璀璨，衣香鬓影，宴会厅里气氛和谐，上流社会的奢华与尊贵自然流露。
　　个屁！！！
　　赵廷感受着自己大腿上的咸猪手，恨不能现在就拿刀给剁了！偏偏还要忍着恶心的感觉对着眼前的始作俑者——一个秃头大肚男，面露微笑，不要太憋屈啊！
　　要不是丹尼尔说这个猥琐的男人是决定美宝莲代言人的副总裁，他早就一记撩阴腿过去了，绝对让他爽、上、天！哪里还会像现在这样在这里跟他虚与委蛇。
　　而且，他从进场到现在都没看见有人对詹妮弗这样过，不是因为他咖位小就柿子捡软的捏吧！
　　不过丹尼尔很快就带他过去认识别的人了，一边还劝他：“这种事情在圈子里必不可少，想出名种要付出一些代价。他现在只是动动手，没直接要求以极高算不错了，换个人估计早就主动投怀送抱了。你就忍忍吧！”
　　赵廷当然知道这种事情在圈子里稀疏平常，可他还是担心：“代言就罢了，估计一年也没一个，可以后接秀不会也是这样吧？”
　　丹尼尔闻言没好气的瞥了他眼：“你换个性还差不多！”
　　“啊？”嘛意思？
　　“十人九GAY，说的就是时尚圈里的那些设计师或者秀导！”香奈儿的设计师Karl Lagerfeld是GAY，迪奥的创始人克里斯丁迪奥是GAY，阿玛尼是GAY，范思哲是GAY，Dolce & Gabbana的设计师是GAY，Marc Jacobs(LV)是GAY，Tom Ford(Gucci、YSL)是GAY，等等，好像不是GAY就成不了顶尖设计师一样。
　　“所以，别担心那些设计师会对你怎么样，他们只喜欢男人！”
　　赵廷：“......”
　　艾玛，幸好变性了！                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 49 章

　　第四十九章
　　到八月中旬时，丹尼尔最终给赵廷定下了八场秀，比2006纽约秋冬时装周少了七场，但基本都是用一线大牌或者卓明设计师的秀，毕竟他下载也能算上个A模了么，可不能在降低自己的格调了，用丹尼尔的话说就是宁缺毋滥。即使比上个时装周少接了那么几场，可最终能领到的薪酬却不可同日而语，加起来还比上个时装周多处几倍，足足有八万多美元，还不加上可能赠送的衣服鞋包的价值。比他从去年奋斗到现在所有的薪酬都多，不过不包括美宝莲纽约的代言。
　　等到赵廷已经进入到各个秀场的彩排了一周的时候，丹尼尔忽然带来了一个好消息。
　　“兰妮，天大的好消息！Thomas Daly Ⅲ邀请你去做他的搞定秀的闭场模特！”丹尼尔被这个好消息砸晕了，高薪的有些语无伦次，“哦，我已经替你答应了。这样的好机会你一定会答应的对不对，要知道他一开始都没选择你走秀呢，现在竟然会邀请你做闭场模特！太不可思议了！我听圈里的朋友说原来的模特因为节食过度住院了，所以才能轮到你的，你是走了什么狗屎运啊！”
　　赵廷听得满脸黑线，什么叫走了狗屎运啊！
　　丹尼尔看赵廷的表情号线也发现自己说错话了，赶紧解释道：“我不是说你只靠运气啊！我手底下的人当然都是实力派，特别是你！嘿嘿嘿”说完还讨好的笑笑。
　　赵廷翻了个白眼，这逗比风又出来了！
　　“那你，去不去啊？我答应了，但是还没签约，你可以不答应的。”丹尼尔一脸小心翼翼加肉疼的表情，生怕赵廷因为他刚才的话一个不高兴就拒绝了。
　　“上！为什么不上！”
　　□□都说了，有机会要上，没有机会创造机会也要上！现在绝好的机会被人送到眼前，他有什么理由拒绝呢？！
　　丹尼尔高兴地差点蹦起来：“那我去回复，你马上就能参加彩排了！”
　　丹尼尔的速度很快，因为距离时装周的时间不多了，幸好第二天Thomas Daly Ⅲ的秀就有一次彩排，赵廷一进去就收到了大家的热烈注视。
　　发现空降的闭场模特竟然是兰妮·赵这个粗鲁的猴子时，几乎所有想要找茬的模特都不好了。本来好不容空出一个大好位置，他们还想着内部消化了，谁知道竟然有空降人员，还是Thomas Daly Ⅲ亲自指定的，能不让人失望吗？Thomas Daly Ⅲ他们是得罪不起，可这个新来的模特就不一定了，谁让你犯了众怒呢？众人磨刀霍霍，就等着给这个抢占资源的新人一个下马威，谁知一看来人。
　　尼玛！怎么是这货！
　　当下所有人都老实了，只能把自己憋到内伤，对赵廷进行冷处理，毕竟没人想要成为那个可伶的化妆台。
　　组后还是单人开场秀的吉赛尔·邦辰主动过来和赵廷打招呼才缓和了气氛，“你好，吉赛尔·邦辰，很高兴和你合作！”
　　“兰妮·赵，我也期待已久。”赵廷看着眼前几乎完美无缺的大美人，有这样的条件和情商，难怪能够称霸秀场十几年。
　　Thomas Daly Ⅲ对自己的每一场秀都特别重视，即使彩排也都是带妆彩排的，虽然花费巨大，还因此被贴上了奢侈的标签，可人家说了，“假如你拒绝支付足够的金钱，那同时你也就享受不到那份“奢侈”所带来的乐趣。不要说某个人不应该那样做，这就是资产阶级。”就是这么酷帅狂霸拽！不过看他的秀，场面上从来不会让你失望就是了。
　　Thomas Daly Ⅲ的风格一向特立独行，女性特有的柔美动人中还有这硬朗、酷帅、阳刚等元素，是赵廷个人比较喜欢的品牌，让他即使在穿女装裙子时也不会感到特别别扭。
　　这次周秀是赵廷所穿的就是一款这样充满魅力的服装，而赵廷也穿出了服装的精髓。
　　台下秀导正和Thomas Daly Ⅲ在一起，秀导叹道：“当时你一意孤行的选择他，我还有些不情愿，现在看来你是对的。”这个女孩完全穿出了这件作品里淑女和洒脱并存的气质。
　　Thomas Daly Ⅲ笑笑没说话，他的选择，从来就不会错。
　　彩排很顺利，赵廷对这场秀有增加了一份信心。卸完妆出来的时候大部分人都走了，毕竟现在都很忙么。可他发现还有几个人坐在T台的尽头讨论，是设计师Thomas Daly Ⅲ和秀导一击工作人员。
　　赵廷出门的时候跟几人打了招呼，看他们正忙着也就没多说，不过快走到门口的时候他还是回来了，因为他还有个事情没弄清楚。
　　“戴利先生，可以问你一个问题吗？”赵廷走到Thomas Daly Ⅲ旁边问道：“为什么会选择我做你的闭场模特？我现在只是个有那么点小名气的模特，基本上没什么让人记得住的秀，您会不会太冒险了？”
　　“人生本来就是一场赌博，”Thomas Daly Ⅲ随意的坐在T 边上，可就这轻松随意的姿态却表现出了他的自信张扬，或者说，自负。他看着眼前这个认真的女孩儿，笑着说：“在这个赌桌上，我说了算。我压了你这个宝，就说明我认为我会赢。一场赌博有无数种可能，而你为什么会认为我会输呢？还是说......你对你自己没信心。”
　　赵廷有些怔忪的看着眼前这个意气风发的男人，他的笑容里充满必胜的决心，好像从来就不担心自己会输一样。
　　赵廷忽然想到了以前记住的这个叫Thomas Daly Ⅲ的男人的人生经历：他原来是个名不见经传的自学画家，甚至连高中都没有毕业，而且二十五岁之前从来就没有接触过服装设计。可忽然有一天对服装设计充满了兴趣，决定去当服装设计师。就这样，特没有任何人的帮助，自己一个人来到纽约，只凭着一个理想、一股此年年，开始闯荡这个服装界。有磨难有进步，在不到二十年里，他成为了“戴利大帝”——时尚界的标杆。现年四十出头的他已经有了自己的同名品牌，虽然不如香奈儿、迪奥等家大业大，可一直走在时尚的前沿，深受广大时尚界认识的喜爱。
　　这是一个传奇。
　　这个传奇选择了他。
　　是呀！选择了他的人都不怕，自己在这里怯什么场呢？
　　自从重生后，他看似过的自在潇洒，其实心里一直有些压抑。上辈子忽然病死后对死亡的惧怕、重生后变性成女人的压抑、害怕被人揭穿身份的担忧、发现自己在《犯罪心理》中恐慌、王博文有一天会嫌弃他的压力，这些无时无刻不在困扰着他。即使他有系统君这个金手指，即使他让子变得强大了，可他还是在担忧。
　　可看到Thomas Daly Ⅲ的态度后，他发现自己好像都在庸人自扰，他被自己画的圈圈住了，被自己心里想像的那些现在还不存在的困难难住了！
　　可眼前这个笑得自信、恣意的男人点醒了他，应该说是他对待一切的态度点醒了他。人家当年几乎什么都没有，只凭着自己就冲出了现在的一片天空，为什么他不行呢？他还是有个金手指的人呢！
　　这一刻，赵廷好像找回了那个刚迈出校门充满自信充满力量的自己。
　　这一刻，赵廷才是真正的重生了！                    
作者有话要说：　　

　　☆、第 50 章

　　第五十章完
　　这是2007纽约春夏时装周的闭场秀，也是时尚大帝Thomas Daly Ⅲ的秀，现在T台下所有的特邀看秀的观众、时尚编辑、时尚买主、摄影师、记者都期待着最后一位模特、也是纽约时装周的最后一位模特登场。
　　后台出场处，赵廷紧张的一直在深呼吸，他的表现对这一场秀至关重要，绝对不能搞砸了。造型师、化妆师甚至Thomas Daly Ⅲ度偶围在他身边帮忙做最后的完善。
　　“亲爱的，相信我，你可以的！”Thomas Daly Ⅲ扶着赵廷的肩鼓励道。
　　“嗯！”赵廷重重地点头，他一定可以！再别的模特羡慕嫉妒恨的复杂表情里和Thomas Daly Ⅲ拥抱。
　　然后转身，抬头，挺胸，深呼吸，走！
　　前场的众人一边对着目录看秀，一边小声讨论：
　　“听说这个模特是Thomas Daly Ⅲ大师临时换的？”
　　“嗯，原来的减肥过度住院了。”Thomas Daly Ⅲ大师服装的要求一直都很高。
　　“不知道这个模特怎么样？要知道开场的可是吉赛尔·邦辰。”
　　“Thomas Daly Ⅲ大师一向是不会拿自己的秀开玩笑的人，应该不会差到哪里玩去。”
　　“那当然，看来是我们多虑了。”
　　“嘿！出来了！哦！天啊！好像是个亚裔！”
　　看到Thomas Daly Ⅲ大师的闭场模特是个亚裔，下面的人一阵骚动。要知道这个时候国际时尚界里的模特屈指可数，亚洲人不仅在长相还是身材上都不能让人眼前一亮，不够深邃的五官和比较娇小的身材都不能让设计师和秀导们动心。
　　可Thomas Daly Ⅲ大师却在自己这么重要的秀里，在这么一个重要的位置上起用了一个亚裔模特！大师是不会错的，一定是他们没发现这个模特的特别之处！众人这才开始仔细看秀。
　　白色是一个很特别的颜色，它常常被认为是无色，即不是色彩。可白色一直都是时尚界永不过时的潮流，没有那个设计师没有过白色的作品。可也就是因为它太普遍了，要想把白色穿出彩却不那么容易！
　　时装界白色一般都与其他色彩搭配，白色与黑色对比强烈，经白黑色配比成条纹、格状、点饰，简洁、明快，富有现代感。当白色与各种鲜艳的色彩组合在一起时，往往能起到引人注目的效果。最难得是，白色可以与任何肤色相称。
　　纯白色的礼服是最简单，也是最难的。简单到只有一种色彩，难在只有非常棒的裁剪才能让它不落俗套。
　　Thomas Daly Ⅲ大师的这件作品完全采用白色的布料，没有一丝一毫其他的东西点缀，裁剪飘逸却不轻浮。
　　白色的衣服，美丽的佳人，赵廷能想到的只有三个人，小龙女，师妃暄，婠婠。
　　小龙女几乎不食人间烟火，她一生爱穿白衣，当真如风拂玉树，雪裹琼苞，兼之生性清冷，实当得起“冷浸溶溶月”的形容，小龙女的这种形象，是接近神仙境界。
　　师妃暄又是一种与小龙女不同的仙，真正修仙问道的女子，注定终身与寂寞为伴。贞观十年相对白衣赤足的空灵与美丽，剑心通明的师妃暄应该在受着苦海众生顶礼膜拜。
　　婠婠却是另一种女子，她有着仙子一般的外貌，却有着妖精一样的性格。她敢爱敢恨，拿得起放得下，这种性格跟Thomas Daly Ⅲ多么相像！
　　赵廷把Thomas Daly Ⅲ设计这件作品的感情全都诠释了出来。
　　黑的发，红的唇，白的衣，有淑女，也有洒脱，是纯洁，更是魅惑。
　　从来没有人能把白色的礼服传出这种感觉。
　　原来还有疑虑的时尚界众人在看过这场秀过后，所有人都知道这个叫兰妮·赵的亚裔模特要一飞冲天了。
　　“非常棒亲爱的！”Thomas Daly Ⅲ拥抱下来的赵廷，“不过以后估计没有人敢穿我这件衣服了！”因为没有人能把它诠释的比你还好。
　　“恭喜你！非常棒！”吉赛尔·邦辰也过来拥抱这个后起之秀，从现在起，她有多了一个劲敌了，真是想想都让人激动呀！
　　“亲爱的，我们该出去谢幕了，”Thomas Daly Ⅲ左手吉赛尔·邦辰右手赵廷，“走吧！我的甜心们！”
　　晚上的举行“戴利之夜”，赵廷挽着Thomas Daly Ⅲ的手臂进场，身上的一直行头，包括服装、珠宝、手袋、鞋子都是Thomas Daly Ⅲ友情提供的。
　　万众瞩目之下，Thomas Daly Ⅲ说道：“这是兰妮·赵，我的缪斯女神。”
　　【恭喜宿主提前完成任务“一年内成为A类模特”！奖励500能量点！】
　　【恭喜宿主超额完成任务，一年内成为超A类模特！奖励1000能量点！】
　　【亲爱的宿主，能量点已足够，您已经可以成为真正的女人了！】
　　他终于可以回家找父亲了！                    
作者有话要说：　　我完结了！不过还有几篇番外
　　其实作者菌一开始的想法跟这篇文有很大出入的，只是笔力有限只能写成这样，以后要是还有文一定会改进的！
　　谢谢各位亲一直以来的支持！谢谢！

　　☆、第 51 章

　　“妈咪，妈咪，我看到以前的新闻，为什么有人说你是变性人啊？”正玩电脑的小萝莉噔噔噔跑到赵廷身边问道。
　　“娱乐新闻嘛，基本上都是假的啦！根本就不可信，妈咪要是变性人的话怎么能把你生出来？难道你是爹地生的吗？”正在画设计图的赵廷随口回道，经过这些年的努力，他现在已经是个设计师了，毕竟模特是个吃青春饭的职业。
　　“我是爹地生的？！”小萝莉吃惊极了，摇摇旁边看报纸的爹地，“爹地，妈咪说的是真的吗？我是你生出来的？可是老师说男人不能生孩子呀！”王博文拿下眼镜无奈的捏捏鼻梁，兰妮又在教坏小孩子了。
　　“宝贝，男人当然不能生孩子，你妈咪的意思是她不是变性人。”才怪！“不过你不是再写作业吗？怎么又在玩电脑？作业做完了吗？”
　　“额，我现在就去做！”说完又噔噔噔地跑掉了。
　　王博文看看一旁偷笑的赵廷，道：“下次别再跟孩子乱说，她很容易相信的。”
　　“哎呀知道了，你说过很多次了！”
　　“那你还逗她？”
　　“可是她信以为真的样子真的好好玩唉！”
　　……
　　窗外，阳光正好。
作者有话要说：　　拖了这么久，总算补上了，就当是小剧场吧。
　　作者菌开新文了！犯罪心理同人，大家快来捧场哦！



   『全文完结』
