《重生之康熙元后》
作者：一条虫
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

皇后没挂

坤宁宫殿群气派地矗立在紫禁城里边，显示着它作为坤后寝殿的雍容华贵，在冬日白雪的覆盖下，还带着那么一点清高和孤傲。

踩着白雪，一位佳人就是这么想的。寒风吹过，佳人禁不住抖抖，暗骂，这见鬼的天气，这见鬼的弱身体。

“皇后娘娘！您刚坐完月子，怎么能出来吹风呢！您身子弱，万一感上伤寒这可怎么好呢。那些丫头太监怎么当的差！”一个中年妇女看到佳人焦急的叫起来。

佳人听到这称呼这声音抖得更厉害了，心想冻死了更了事，没准我还能穿回现代去。他又不是二八年华，整日梦幻穿越的少女，上天居然一个子弹就让他穿了。穿就穿吧，居然让他穿成了一个难产的皇后身上。想着上身多的两个零件，下身少了一个零件，就更悲催了。他，卫逸星，一个新中国根正苗红的□，一个二十一世纪特种兵，居然变成了一个女人，这让他比穿成太监还难以接受。

要是穿成唐朝武则天，兴许他还能享受享受，可惜穿到了万恶的清朝，经义礼教禁锢死女人的清朝，万恶的康熙元后，就不是那么好玩了。他刚醒来时，看到周围都是古董，还想着哪里的医院那么财大气粗。结果听到一个腻死人的男音惊喜的叫道：“皇后娘娘醒啦！皇后娘娘醒啦！”然后手舞足蹈的奔出去，真真是没规矩。当他慢一拍地反应过来皇后是叫他的时候，非常惊吓地又晕过去了。

再醒过来已经是三天后了，在昏睡的三天，他还融合了皇后的记忆，一个十三岁就嫁给康熙，十七岁为了给爱人生小孩挂掉的女人，赫舍里昭容。这是真实的历史吗？他受伤退役后转行当作家还曾为了作品找过康熙后妃的资料，清穿文也有不少。所以卫逸星漏洞百出的历史记忆中了解的是，孝诚仁皇后赫舍里氏，满洲正黄旗人，领侍卫内大臣咯布拉之女，辅政大臣索尼的孙女，康熙四年册封为皇后，时年13岁。康熙八年生皇二子（即废太子）；康熙十三年生皇六子后因难产去世，享年22岁。

赫舍里不该这么快挂啊。记忆中看到一个女人短暂的一生，那种滋味是不好受的，他接受了她的记忆，不代表他会接受她对皇帝的爱情。一个有着女人的壳子，男人的心的人，让他爱人是有那么一点点困难的。穿成这样一个身份，都还是强迫中奖，让他接受一切当然要时间来适应。所以，他用了一个多月。美名曰：坐月子。卫逸星还没忘自己是怎么穿来，这个身子生了一个小包子。这个小包子也是他不太愿意接受这个身体的原因，对清朝有一定了解的他，怎么会不知道元后留下的小包子日后的杯具！两废两立，比坐过山车还刺激！作为一个没死的太子他妈，该有多别扭！

“皇后娘娘，您快移凤驾回殿里，殿内暖和。”中年妇女的声音拉回了卫逸星越滚越远的思维。这个中年妇女是原皇后的奶妈，桂嬷嬷，现在，变成他的了。

“好了，回吧。”看着坤宁宫萧瑟的冬景，卫逸星长叹了一口气，照着记忆，搭着桂嬷嬷的手，踩着清朝万恶的花盆底，缓缓的移步进殿，一阵温暖的气息扑面而来。

卫逸星懒散地躺回贵妃塌，听着帘外桂嬷嬷对他四个大丫鬟的训导，不就是不注意让他溜出室外，干活不尽心，该罚之类的话。觉得差不多了，某只才说道：“嬷嬷，不必训了，是我自个儿想出去透透气罢了。”别怪他已经忘了社会主义民主平等，而是他在记忆中知道这个朝代多么森严的等级观念，现下训训还好，让有心人知道，四大丫鬟不死也要脱层皮。说到底卫逸星也觉得自己偷溜出去做的不厚道。

“可是，娘娘，这奴才也太用心当差了，这要是……”桂嬷嬷看着训得还没回过味来。

“好了，这件事就罢了。”秀眉一挑，端的是一股凌厉气势，桂嬷嬷看着嘴皮动动，却没再说什么。

这就是作为皇后的气势。卫逸星暗暗想，又说道：“前天嬷嬷不是说皇上快回来了吗。迎驾的事情准备得怎么样了？”

“回娘娘话，后宫迎驾之事因着娘娘身体不宜，是惠妃娘娘主事，佟妃娘娘襄理。都准备妥当了。可是娘娘，您未主事多日，这几个宫主都有些放形了。”桂嬷嬷回道。“娘娘，您要趁迎驾后收回宫中主权，怎的让那些奴才秧子不知谁才是主子。”

“桂嬷嬷！这些话是你说得的吗！这个宫没有了我，还有太皇太后！还有太后！谁才是主儿！我是皇后，怎的没那么点气度！这种话以后万万不能再说了。”卫逸星有些恼了，穿成女人已经很够了，穿成后宫争风吃醋，争权夺利的女人就更够了。这个桂嬷嬷还老是不甘寂寞地提醒他的处境，不恼才怪，早知道不提这一喳。“好了，桂嬷嬷，下去吧，我知道该怎么做。把坤宁宫打点好了，小阿哥还要你照看着。”

桂嬷嬷本来被皇后训了一句，有些恹恹的，但听到后面那句，显然又活过来了。“娘娘，小阿哥月前被抱到慈宁宫，太皇太后亲养，这可是天大的荣幸。自娘娘身体渐好过来，今个儿已经抱回坤宁宫，正在偏殿安置呢。”

提到小包子，卫逸星才想到自己到现在还没见过小包子一面。悲催的大神哪，没见过这么当妈的。“把小阿哥抱来让我看看。”

“是，是，奴才这就去。”桂嬷嬷欢喜地出去了。

卫逸星很不优雅的把指套拔了，捏了捏不舒服的手指，抬眼才发现四个背景丫鬟还在跪着，才道：“你们也快起来吧，回自己的岗位上去。下次注意点就好了。”大言不惭就是指某只。 丫鬟们看着皇后的动作眼里闪过一丝惊讶，听到皇后的话才赶忙回道：“谢皇后娘娘。”赶紧退下的退下，守殿的守殿。某只安心的等待小包子，一边回忆有关小包子的一些资料。可惜只知道小包子在清穿文中就是跑龙套的，生前二十几年康熙极宠，之后就是炮灰的命，下场凄凉。所以卫逸星能想到的资料就只有两废两立加圈禁几个大字。正想着入神，悲催的娃已经被抱到他面前。

“皇后娘娘，小阿哥知道娘娘想他，正精神着呢。”桂嬷嬷抱着小包子到他面前。

想个屁，连面都没见过，知道个鬼。卫逸星吐槽，伸过手把小包子抱到怀里。身体里情不自禁的涌起一阵阵暖意，是原主留在身体里对孩子激烈的感情吧。卫逸星感受着，抱着软软嫩嫩的小孩，心里也不由得变得软软的。小包子很可爱，大大的眼睛，瞳孔又黑又大，显得机灵喜人。虽然才一个多月，但五官已经能看出未来会有多么俊秀了。白白胖胖，皮肤滑嫩嫩，看到他后很高兴的咧开嘴，然后口水滴答。母子天性吗？卫逸星越看小包子越可爱，有这么一个儿子也不错。越看小包子还越熟悉，卫逸星虽然觉得这个想法很奇怪，但没多想。抱着儿子玩去了。

如果卫逸星的妹妹也在这里的话，她就会告诉卫逸星为什么会觉得小包子熟悉了。和卫逸星同胞出生的卫怡馨会一句点破：“哥，这个包子就是你小时候的原版。”也许卫逸星会再一次晕过去，然后想，也许他穿错了，他本来是要穿成小阿哥的，而不是穿成他妈。穿越大神，让我再穿一次吧。很可惜，妹妹不在身边，他错过了知道真相的机会。

卫逸星和卫怡馨是一对龙凤胎兄妹。两人是异卵双胞胎，长得不像，卫逸星从小更讨喜些。父母车祸过世后全家福又让妹妹保管，所以妹妹会一直记着哥哥的小时候样子。从小一起长大的两个人对双方都非常熟悉。卫逸星原本在生活上大大咧咧，但在国家特种兵队伍待了多年，经常出一些秘密任务，也变得粗中有细。可是自从受伤退伍后，他的一些特种兵优良品质在日常生活中就退化回从前了。知道他为什么会穿吗？因为妹妹叫他去超市买菜，遇到暴乱，下意识想拔枪，才反应过来他已经退伍了，没枪拔了。身体反应慢那么一步就被对方的枪打中了。然后就被打来了清朝。且不说他那个女强人妹妹会有多么怒其不争，他自己都已经羞愤而死了。怪不得会被穿越大神变成女人，真他妈的悲催。

“娘娘，该用晚膳了。”卫逸星调戏小包子调得开心，大丫鬟兰沁唤他去吃晚餐了。摸摸肚子，是有些饿了，小包子也该饿了吧，让兰沁把小包子抱下去，但小包子不肯撒手，卫逸星也有些舍不得。哄哄才抱了下去。某只起身去吃饭了。

皇家吃饭有时候是受罪，口不能言，还要吃的优雅，不能落下规矩，哪是吃饭，简直是吃‘烦’。看着满满一桌美味佳肴，伪皇后装模作样的优雅吃饭，一边腹诽一边填着肚子。

吃饱后，卫逸星在殿内走走，名曰：消食。有桂嬷嬷在，走不出殿外。来到清朝一个多月，还没见过康熙，他出征去了，也没看到后宫的其他女人，卫逸星坐月子去了。想着明天后宫女人要向皇后请安，卫逸星也有些兴奋。康熙的后宫历来都是有质量保证的，明天不就是群芳荟萃吗。连他穿的这个身体都很是端庄美丽，其他的某只还是很期待的。虽然只能看，不能追，某只很郁闷。作为皇后又要领着一群女人去慈宁宫，慈仁宫，给太皇太后，太后请安。这对于一个男人来说是很很繁琐的。

“桂嬷嬷，没什么事，今晚我就早些安置了。把小阿哥抱来，我今晚要和小阿哥睡。”卫逸星想着说，闻着小孩奶味应该能睡得更好些，他一向对可爱的小东西没辙的。

“娘娘，这不合规矩。”桂嬷嬷下意识说道。

“什么规矩不规矩，母子亲热些还有谁说些什么。我和小阿哥才见过一面。我疼儿子有什么要紧。谁敢说什么。”卫逸星听了差点爆粗口，还得忍着讲文明些。见鬼的规矩，母亲要陪自己的小孩子还有人说三道四，有人性吗。

“皇后娘娘，这，这……”桂嬷嬷还想说些什么，卫逸星赶紧打断：“好了，抱过来吧，横竖在坤宁宫呢。”

这个桂嬷嬷对皇后是真心的爱护，可惜就是有些中年人的碎碎念。卫逸星想想在坤宁宫呢，谁会那么八卦管你晚上睡觉呢。这时候男人的粗神经就体现出来了。卫逸星，伪皇后，没点教训是不长记性的。噢，也许卫逸星的经历，能写成一部一个男人如何历练成为一名合格的皇后的书。

既来之，则安之。更何况有人伺候的日子。噢，这腐朽的生活啊。伪皇后装模作样的感慨着。

夜渐深。

带着对明天美好生活的向往，某只抱着爱子睡觉觉了。

众美请安

卫逸星，现在该叫赫舍里昭容了。在皇家，生活再腐朽也不可能让你睡懒觉。这不，天还不大亮。皇后同志在梦里欢快的被一群美女的包围，幸福得直冒泡，耳边就想起桂嬷嬷的声音：“皇后娘娘，该起身啦。皇后娘娘，娘娘。”桂嬷嬷唤了几句，忽的一个枕头迎面飞来，伴着皇后的声音：“他奶奶的，还让不让人睡了！”桂嬷嬷被这粗鲁的声音吓住了，手脚都不知道该怎么放什么，更别提她身后四大丫鬟，个个是瞠目结舌。皇后什么时候这么不规矩过？

起床气极大的某人还迷迷糊糊，等他反应过来娘娘是叫他的时候，才知道事情大条了，唰地起身，发现桂嬷嬷等人目瞪口呆的样子，暗自检讨，刚那反应绝不该是原主该有的，万一被发现换了一个壳，被当成妖怪来个满清十大酷刑就完蛋了。还是老老实实按皇后的套路来好了。皇后同志咳了几下，对着桂嬷嬷说道：“刚刚没缓过来，这些天都睡的晚了，都忘了今天还有请安呢。”心虚的解释道，下意识转移话题：“小阿哥醒了是吗？”

“回娘娘话，小阿哥醒了，现下正在吃奶。”最先反应过来的是兰芳。皇后暗喜，这丫头醒目。桂嬷嬷也回神了：“娘娘，今个儿起晚了。娘娘要赶紧梳洗，准备妥当，请安的各宫宫主妃嫔也快到了。”桂嬷嬷想着皇后坐月子时见天儿睡，也许是睡懒了，过两天就能缓过来。自己太少见多怪了。

“嗯，看着办吧。”皇后同志应着，打了一个哈欠。由着兰沁给他梳洗。接着兰芳替他梳着皇后的头装，要上妆时，他坚决不肯化妆。他又不是真女人，化个屁妆。穿着皇后的正装，戴上东珠，属于皇后的气势又出来了。只要老老实实，少说少做，谁能发现这是个假的？皇后暗自得意，转移去用早膳。

用完早膳，还有一些时间。卫逸星有些抱怨，这还叫起晚了？逗了一下小包子，昨天某只已经帮小包子取了一个外号，鉴于小包子曾经的历史，为了提醒他改造小包子，决定叫爱子小杯具。还好这不是二十一世纪，网络名词流行的时代，大家只会觉得这个外号可爱，虽然给皇阿哥取外号是多么不规矩的一件事。但作为母妃，私下叫叫也无妨，是吧？某只看的清穿文并不多，而清穿文中有太多错乱的历史，导致这个半桶水误认了杯具帝。小包子很荣幸地代弟受过。真实的历史太子殿下是皇后娘娘生下的第二个儿子，排行第六。而这个小杯具其实排行第二，二阿哥，一个只活到四岁的短命娃。不过如果伪皇后娘娘知道后又该有多伤心，所以还是让他继续错误下去吧。

“ 小杯具，爸爸的小杯具。可爱吧？”皇后同志逗着他未来的太子殿下，小太子淌着口水，啊，啊地叫着。让他越发觉得自己英明。桂嬷嬷他们很想知道什么是爸爸，而某只完全忘了小杯具该叫他额娘。忽的皇后手上一阵湿热，未来的太子殿下尿了。皇后抱着小杯具，和小杯具大眼看小眼，小杯具可乐了，皇后无语了。

重新整理完，请安的一众人也到了。

皇后娘娘端正的坐在主位上，看着主位下众位美女，边兴奋地来回打量，边回忆着身体原主以前是怎么面对的。在记忆中，康熙的后宫还是很平静的。一后，一贵妃，三妃，四嫔，贵人九个，常在就众多了。康熙四妃还没影呢，作为卫逸星时知道的康熙四妃，宜妃还没进宫，德妃还在贵人上挣扎。其他的一切目前还是浮云呀浮云。后宫很是井井有条，上有太皇太后，太后压着，中有皇后掌着凤印，不看私底下的一些龌龊，不平静才怪，康熙还真真有福气。照现代人来讲，他就是起点种马文的最佳男主角，自个厉害，老婆厉害，儿子厉害，除了后代子孙废了点，一切都那么完美，他为什么没穿成康熙啊！

别看皇后娘娘脸上很平静，内心那叫一个波涛汹涌。主位下，领头的是成贵妃钮钴禄氏，十六七岁的样子，娇俏可人，有着作为贵妃的贵气。钮钴禄氏和皇后并不对付，当初康熙选后时，两人是最大的对手，家世不相上下，对待后宫段数都一样高超，可惜钮钴禄氏家族和鳌拜的关系太近，被孝庄给PK掉了。所以，除非元后挂了，她才可能有出头的机会。历史上，她是康熙的第二任皇后，就是在赫舍里死后封的。不过也算是心比天高，命比纸薄咯，才册封为后几年也挂了。现在卫逸星穿成了皇后，皇后挂的几率太小了，所以钮钴禄氏得继续纠结了，没准还能活的长一些。

跟着的是佟妃，荣妃，惠妃。佟妃是汉军旗的，康熙母族表妹，江南美人的典范，杏眼红唇，看起来柔弱美丽；荣妃也能算是康熙前期的一个宠妃了，虽然身份不高，但长得明艳逼人；惠妃却并不是多出色，清秀耐看型，和卫逸星在现代的母亲有些像，所以他对惠妃还是比较有好感的。后边还有一串，有两个还挺着肚子，记忆中一个是通嫔，一个是定嫔，看起来是有几个月子了。康熙真是个让男人嫉妒的男人啊！在众人中寻找未来的德妃，现在的乌雅氏贵人，白净娇小，清丽有灵气，不过也才十三四岁的样子。这些妃子大的不过十六七岁，小的也才十三岁多，还青涩得很，没什么看头。皇后同志摸摸下巴想到。

众位妃嫔给皇后请安时都低着头，错过了皇后打量她们那发亮的眼睛，等了许久都不见皇后回应，这时抬头看到皇后怪异的动作，当下不知如何反应。其实某只已经神游不知道哪里去了。桂嬷嬷见了暗暗着急，悄悄拉了拉皇后的衣角，才把他拉回来，赶紧叫众美女起身。

赫舍里皇后是一个很称职的皇后，虽然与康熙情投意合，爱上一个帝王，但仍尽责的为康熙打理后宫，在记忆中她为人通达，处事虽然温和却有手段，在矛盾重重的后宫能做到，处理人际关系游刃有余，赢得众人的喜爱，确实很不简单，是一个了不起的女人。看过原主的记忆，现皇后也深感佩服。如果他真是女人，都要感到有压力了！还好他是一个男人，虽然不幸变成女人，但要让他做到像原主那样一个人，处事的话可以，但对于爱人，大度成那样那是不可能的。作为一个男人，一个不是GAY的男人，爱上一个男人是有难度的！所以，康熙的后宫有福了，他是不争的，其他女人要争的赶快上，他只会怜香惜玉，不会心酸嫉妒。皇后娘娘想着，既然他回不去现代，那么他要好好□小杯具，起码让小杯具以后能带他离开紫禁城，更好的是离开北京城，那时候的生活就由他做主了。越想越兴奋，似乎看到了美好的未来，康熙早被他抛到脑后。

各就各位的众妃嫔就看着主位上那个女人面无表情的脸上突然笑了，都觉得有些惊悚。皇后是怎么了？佟妃最先沉不住气，说道：“皇后娘娘今个儿是有什么喜事，说与妹妹听听。”

成贵妃看了眼佟妃，又微笑地看向皇后，一派气定神闲。荣妃，惠妃作为皇上身边的老人，老实地低着头，沉默地当背景。皇后娘娘看着佟妃，佟妃声音柔柔清丽，听着舒服，想了想点点头，回道：“今儿是有喜事，皇上凯旋，我身体也今儿便宜，看着宫中，妹妹们打理的也甚是有条有序，也觉得心中开慰。诸位妹妹说是不是。”

成贵妃听了也笑着接道：“是了，皇上快回来了，这是一件大喜事。”

听得众美眼睛一亮，看来是要更用心准备准备，好在迎驾时在皇上露个脸。没准接下来就得了圣宠呢。后宫的女人，普遍的心思。皇后娘娘把下面美女们的表情一一看在眼里，男人心感到有点悲哀。曾经有一个这么出色男人站在她们面前，她们没有慧眼发现，她们错过了，转头挂在唯一的一棵树上。皇后娘娘郁闷地想，这万恶地女儿身！

几个女人聊了一下，皇后同志和她们没有共同话题，而他一向对女人的爱好，如衣服，首饰，装扮之类的欠缺了解，只是照着原来赫舍里的记忆照搬插那么几句嘴，请安很无聊。很快，去慈宁宫请安的时间到了，外边天色已经大亮。皇后娘娘挥挥手，结束了坤宁宫请安，披上斗篷，领着这群女人去了慈宁宫。

外边雪厚，路滑不能用凤撵。所以皇后娘娘也只能步行带着这群女人走去慈宁宫，然后再转战慈仁宫。就当早晨散步好了。

能领着一群女人走街过巷的不是老鸨就是皮条客。皇后娘娘有些恶意的想。皇后不可能是老鸨，因为只能向皇帝一个人推销女人，也不是称职的皮条客，因为给皇帝安排女人是不给工钱的。女人们都很有秩序，路上也没说什么话，一刻多钟就到了慈宁宫。

慈宁宫请安很快。苏麻喇姑姑领着皇后众人去慈宁宫正殿，皇后行皇后礼，妃嫔行妃嫔礼，太皇太后手一抬，起身各就各位，就OK了。皇后对孝庄这位历史名人还是很好奇的，但前提不是在这种环境下，因为他不可能给名女人来一个采访。

太皇太后坐在上首，锐利的眼睛并没有错过皇后一瞬的纠结表情，抚了抚指套，笑着问皇后：“皇后是怎么了，身体仍不大好？”

皇后同志抬头猛的看到孝庄的眼睛，吓了一跳。我滴乖乖，果然是经历过大风大浪的女人，眼神睿智透着犀利，好像一眼就能看穿你。冒牌货当过兵的特有品质又在这时体现出来，领导问话立即高嗓门回答，口比脑快：“回太皇太后话，不是！”这声音高啊，喊得众女人一一侧目，暗想皇后生过阿哥后，底气果然比较足。

孝庄听着笑脸更大了，说道：“瞧皇后这气势，是比以前足了呢。想来身体是大好了。”这话说的意味深长，有心思的会以为这句话直指皇后生了阿哥，心有些大了。不知情的也就只当这是一句关心皇后的话。低着头的成贵妃听了嘴角微微勾起，而佟妃也貌似笑得更开心，好似想到什么，嘴角动动想开口，看了看成贵妃又停下，娴雅地坐着。

皇后娘娘听着却有些摸不着头脑，他是很有意识锻炼身体的，现在这具身体素质比以前肯定要好，健康了有什么不对？好吧，让一个粗神经的男人和一群爱绕弯的女人对话，也差不多是鸡同鸭讲，聊不上。

孝庄看着皇后有点呆住的样子，又有点不忍心。怎么说当初也是她属意的皇后，也不想太为难。要不是昨天传来消息，皇后抱着小阿哥睡这个不规矩的事，她也不会想给皇后提个醒儿。皇后一向是懂规矩的，想来是太久没见儿子了，就让太后去说说吧。于是又说道：“好了，都下吧。”

皇后同志还是糊里糊涂，想来是孝庄关心他的身体，笑着退下。与太皇太后说再见后，又要领着那群女人去慈仁宫给太后请安。这是以后每天必做的早课，虽然很烦，但某只乐观地想，习惯就好，没准上天看他心诚让他穿回去呢（某只自动忽略他请安的不是佛爷）。

被训导了

皇后领着这么一串女人，忽然很想喊口号：整体起步走！121,121,1234！不过心里想想就好，真喊出了，这皇后也就做到头了。到了慈仁宫，见了太后。太后也就三十岁上下一美貌妇人，这也是一个可怜的娃。十三岁当皇后，没几年皇帝老公挂了，他儿子当上皇帝，然后她就守寡，老老实实当太后。搁在现代，还是一个风华正茂的女人，可惜在清朝，即使和离，太后也享受不到这个权利。越看越觉得太后可怜。皇后娘娘想得入神连眼睛也不自觉露了一点怜悯。

太后奇怪地看着皇后，看到皇后眼中疑似怜悯的神情都有些云里雾里，她作为大清朝第二尊贵的女人，哪轮得到一个皇后来怜悯她？心中也有些着恼，这皇后今个儿怎么这么不着调，以前看着还好。难道说生了个儿子，心气高了？看来要好好训导训导了。

“皇后，听说你昨晚抱着小阿哥一起睡了？”太后装作无意地提起。

“回太后话，是这样的。”皇后娘娘没犯高嗓门的错，轻轻柔柔的回着。

其他一众女人知道太后要发难皇后了，眼中都有一些幸灾乐祸。佟妃听了太后提起这事，终于把在慈宁宫没说的话说出口：“回太后，想来姐姐是想儿子了，怕和儿子生疏了呢。”

皇后同志奇怪地看来佟妃一眼，想儿子是没错，这关你什么事。又看回太后。根本不知道人家是在上他眼药,让太后对他不规矩的举动更加发恼。

果然，太后听到佟妃的话后，想到自己没有儿子，康熙不是她亲生的，尊敬有余，但终究隔那么一层，心里有些膈应。你儿子还是你自己生的，没事表什么亲热，刺激这深宫没儿子的女人！太后想了想说道：“皇后，和小阿哥一起睡。在平常人家，这不是什么大事。但是，”声音转得有些重，“你要知道，你生的是一个皇阿哥！帝王家就没有这么不规矩的事！皇阿哥日后是要为大清办差出力的，亲于脂粉，长于妇人之手这叫什么事！”

皇后被太后训得有些晕，小阿哥才多大，他知道些什么？我和我自己的孩子睡一夜有什么大不了？有那么严重吗，好像睡了一夜大清就要灭了一样。长于妇人之手？你老公顺治，你名义上的儿子康熙，不都是在孝庄的□下成长的吗？再说，我还不是真女人呢，我骨子里可是比康熙还大的男人呢！某只腹诽，决定好男不跟女斗，不和女人一般见识，不怎么情愿回道：“知道了。”

太后一看，这皇后还不知道反省，回得不情不愿的，这叫什么事，又说道：“你是皇后，要知道规矩大于天，小阿哥的事你自己回去好好反省一下，不要办事不着调，生生降了你皇后的身份。”

皇后同志听了，属于卫逸星的牛脾气上来了。我和我儿子一起睡，才一夜你们这些女人就知道了，我还没追究呢。果然女人的智慧是无穷的，深宫寂寞女人更是八卦的，那小道消息传得比现代媒体还快。真真是一群无聊的女人，某只硬硬的回道：“知道了，太后。”

“那就好，好了，谢训吧。”太后不咸不淡地说。气得某只张嘴结舌，很不优雅地扯了扯手绢，莫名其妙被教训，还要给对方说谢谢？窝囊死了，窝囊死了？恨不得当场转圈圈，或者蹲在一旁画圈圈诅咒小人。还好他知道自己现在的身份，怎么也不能给赫舍里抹黑，把她辛辛苦苦树立的形象毁个干净。忍了，“谢太后训导。”

成贵妃看着今天皇后的表现有失她一向的水准，有些郁闷，但这是好事不是？也用手绢掩掩嘴笑道：“姐姐今个儿是怎么，有太后的训导是天大的荣幸，想来姐姐心里必是明白的。”

这个成贵妃是专门来气他的吧，怪不得和皇后不对付。皇后娘娘看了一眼成贵妃，没说话。两人的眼对眼对视了一下，很可惜没爆出什么火花。卫逸星向来是知道女人不好惹的，后宫的女人更是不好惹，很理智的收声。

太后也不能太过，让皇后真的没脸，草草结尾。让一众女人下去了。

走出慈仁宫的路上，女人们显然活跃了不少，不仅是因为请完安，一向好评的皇后被训斥，更因为明天老康就要回来了。皇后同志搭着桂嬷嬷的手默默地走在前边，不想理后边的女人。可惜佟妃和成贵妃的话总是传进耳朵。

“姐姐你说，女人有了儿子，是不是有了盼头？”佟妃说。

“妹妹，这话可说不得，咱们都要好好服侍皇上才是，为皇上生儿育女是我们的本分。”本分二字成贵妃说得格外重。所以皇后娘娘听得很清，暗骂，盼头个屁，本分个鬼，你以为我乐意当皇后啊！想了想坏笑地回头：“妹妹说得是，不过我们宫中素来安静，刚刚妹妹二人咬耳朵有些大声，让姐姐我还以为误入市井了呢。呵呵。”叉过回坤宁宫的路，“桂嬷嬷，回坤宁宫，小阿哥不知有没有哭闹呢。”潇洒地挥着手绢，留下两个原地跺脚的女人。

皇后娘娘出了一口气的心情顿时好转。回到坤宁宫，刚踏进殿门，一个圆圆的身影一闪而过，皇后娘娘顿时叫道：“往哪里走！汤圆儿！”

圆身影听到声音立马停住了，讪笑地回过头，行了个礼：“给皇后娘娘请安。”

腻死人的声音让皇后同志抖了三抖。看着这个才十五岁的小太监，汤圆儿，皇后娘娘醒来看到第一个人，听到的第一个声音。原主的贴身小太监。当初皇后同志看到汤圆儿也很喜欢，你想想，汤圆儿不听他的声音，只看他人，就知道有多喜人了。圆滚滚的脑袋，圆圆大大的眼睛，小鼻子小嘴巴，白白嫩嫩，配上珠圆玉润的身材，不高不矮，端的是可爱喜人。汤圆儿本姓汤，因着长相讨喜被叫汤圆儿，绝对的名副其实。原本汤圆儿只是皇后的贴身太监，卫逸星穿过来就把他提为掌宫太监，了解汤圆儿的本性后，才悔不当初，吃了以貌取人的大亏。

汤圆儿有三大特性，贪吃，势利，八卦。还有一大长处，爱装憨，装得让人不知道是真憨还是假憨，境界那叫高呐。刚来时，皇后同志用膳时汤圆儿也有在身边伺候的。可是见识过汤圆儿的贪吃特性后，皇后同志立马打发他出门守着。你想，你在吃饭的时候，有人用两只泛光的眼睛看着你吃，问他怎么了，然后那人装憨的扬起圆圆的脑袋，用圆圆的眼睛看着你，咬着圆圆的手指头，很小心地说：“皇后娘娘，我帮你试菜，好不好？”那时你还能装优雅吗，你不会有犯罪感吗。不过这之后，皇后同志有好吃的都不会忘了这个汤圆儿，连桂嬷嬷和坤宁宫的一些丫鬟们都很疼他，所以养得越发白嫩。

贪吃什么的并不是什么大事，只要注意点就好。可是汤圆儿势利，而且势利得太可爱了。皇后同志有一次听到他训斥小丫鬟。情景是这样的，小丫鬟走得急，不小心撞到了汤圆儿这个大太监，汤圆儿训到：“你是哪个宫的，啊？你知道公公我是谁吗？我可是坤宁宫的掌宫太监，我和圣上身边的李公公，梁公公可是天大的交情。你一个小丫鬟，没规没距的，想怎的。”

仗势欺人就是这么个法子，用汤圆儿的话说，他和李德全，梁九功是同年进宫的，当年三个还一同伺候圣上过呢。三人的交情那可没得说的。在太监中他可是横着走的。

小丫鬟当下被吓哭了，皇后同志看着有些不忍心，刚想走出来说说汤圆儿，就见小丫鬟说了她是奉太皇太后的命来坤宁宫的，苏麻喇姑姑稍后就来。

汤圆儿立马停了训话，扯东扯西灰溜溜的走人，一山还有一山高。皇后看着汤圆儿的表现，脸皮抽筋。

汤圆儿八卦，皇后最喜欢看他装憨。有时装憨装得可爱，有时又憨得可气。在没多少娱乐节目的古代宫廷，有这么一个人也是很可贵的。

“汤圆儿，你又去干什么了。”皇后问道。

“回娘娘话，奴才正准备去看小主子。”汤圆儿小脸皱了起来，又被主子给抓住了，他怀里正兜着几块点心，小心地答道。

桂嬷嬷看着不动声色的皇后娘娘，忙给汤圆儿使眼色，汤圆儿一瞧知道皇后娘娘今天心情不太好，更加担心自己要被罚站了。皇后娘娘罚他没别的方式，就是用娘娘的话说，站军姿。本来站着谁不会，可是那个军姿就真的是让人难受，站上两个时辰，那是根本不可能的，这不是难为太监吗。

卫逸星看着汤圆儿小心翼翼的样子，突然又不想为难汤圆儿了，伪男人何苦为难伪男人呢。“算了，你下去吧。桂嬷嬷，把阿哥抱上来。”

抱着爱子，心情不由得好了。卫逸星用手指点点小杯具白嫩嫩的脸蛋，笑笑说道：“小坏蛋，爸爸被人骂了。爸爸都不敢和你亲近了呢？”心里却对太后的训斥不是很在意，母子亲近不是天生的吗？亲亲儿子白嫩的脸，长叹了一口气。算了，得过一天算一天。

“明天才是重头戏呢，儿子。”看着小包子，卫逸星笑道，说了，小杯具也不知道。

康熙来了

今天康熙要回宫了。皇后娘娘一早就被桂嬷嬷叫起来准备。这不，皇后娘娘正坐在镜子面前，看着他后面那几个狗头军师在为今天该穿什么抢镜头争论不休。原本是四大丫鬟兰芳掌管他着装方面的事，但自从汤圆儿当上掌宫太监后，为了报答皇后娘娘，愣是要在今天为娘娘出一份力，努力打造他心目中高贵的娘娘。而桂嬷嬷和其他三个丫鬟也来凑热闹，用他们的话来讲，这可是今天头等的大事！怎么能让其他宫的女人比下去呢？

卫逸星看着镜中女人美丽的面孔，他眼挑挑，鼻皱皱，镜中的女人也眼挑挑，鼻皱皱，让他无比真实的看清现实，镜中的人现在就是他，他现在就是皇后。无论内心多么男人，他还是个女儿身，现在还要去迎接名义上的老公，外带和一群女人争宠。上帝的裤衩啊，这是怎么杯具的人生。柳眉一挑，对着背后几人说道：“算了，不就是皇上回宫吗，按平常来吧。”没事扮那么漂亮干嘛，他巴不得康熙看不到他。虽然康熙忘了自己皇后的几率是零，但能这么想安慰一下自己也是好的。

“这怎么行，皇后娘娘。”汤圆儿立马跳起来，“娘娘，这可是关系到咱坤宁宫的荣光，大意不得。”

卫逸星眼角抽抽，撇到其他几个家伙也是一脸不赞同的神色，说道：“那你们讨论出个什么结果没啊。”

“奴才认为娘娘应该穿粉色这件正服，这才能体现出娘娘您的娇艳逼人。”汤圆儿抱着一件粉红色的旗袍，兴奋地翘着兰花指说道：“娘娘，这件衣服绝对能让娘娘大放光彩的，到时圣上看到，娘娘犹如夏日初荷般的娇丽，肯定移不开眼。到时候……呵呵，剩下的奴才就不多言了。”

卫逸星眼角更抽了，汤圆儿未说完的话，还真是只可意会不可言传。要是原主听到，少不得撤了他职。还犹如夏日初荷，不知道现在是冬天吗？

“娘娘，您应该穿明黄色的这件，庄严贵气，您是皇后娘娘，也只有娘娘您才能穿得。和皇上龙凤和鸣。”兰芳听完汤圆儿也急忙发表意见。而看起来其他四个人也是支持兰芳的，卫逸星也觉得还好。只有汤圆儿一个人在死撑。六比一，汤圆儿完败。

皇后最后选择了明黄色那件。之后就很快收拾妥当，但也已经快正午了。用过午膳，歇了会，才领着嬷嬷汤圆儿和众女人汇合，然后在一起等待康熙的到来。

等待的过程是无聊的。这时候皇后很羡慕太皇太后还有太后，起码她们不用这么辛苦来迎接皇帝，而是要康熙风尘仆仆去见她们，以表孝道。等待的女人们各有各的心思，唯一大家都一样的是，比平时更漂亮了。成贵妃看到皇后明黄色的服装，衣袖的手扯紧了手绢。佟妃也别过脸，而荣妃，惠妃继续当她们的背景，还真是老实人。皇后撇撇嘴，这群女人这么活着还真是不嫌累。不过有这么一群女人抢一个男人，那个男人就让人嫉妒了。上帝他妈呀，他现在更羡慕康熙了。

正发着呆，汤圆儿跑得有些喘，到他身边后，装作悄悄地对他说：“娘娘，我看到小李子了。圣上马上就来，赶紧准备好。”然后又跑了。完全没发现他所谓的悄悄的声音大到全部女人都听到了，顿时众女生都活过来了。

这个汤圆儿，办事真不牢靠。皇上来了，李德全自然会喊话，没有李德全也有其他小太监跑腿，哪用得着他那么辛苦跑来跑去，多此一举。皇后还真怕他跑多了，把他圆润的身材跑瘦了。轻拍了一下衣服，甩甩手巾，标准地站在众女人前面，耳边就传来一个太监的声音：“皇上驾到。”

听到声音，康熙明黄色的身影渐近，来到皇后面前。皇后定定地打量这个千古一帝，康熙还很年轻，甚至比皇后这个身体还小一岁。

卫逸星突然感到前途一片黯淡。康熙是有名的长寿皇帝，在位六十一年。他比康熙还大一岁，要获得自由，就意味着他要熬死康熙，起码要活的比他长，这在古代是多么大的挑战！不行，不能坐以待毙，他得提前计划计划怎么样跑出皇宫。康熙虽然还很年轻，不过为帝多年，属于皇帝的龙威已经十足。记忆中康熙有着一双高傲的凤眼，五官也很优秀，怎么看都是一个青春无敌的帅哥一枚……怪不得能俘获后宫一众女人。真真面对面，发现集高贵尊严于一体的康熙给人印象更深刻。不过还是没他原来帅，某只臭屁地想，眼角瞥了眼后面眼睛放光的女人们，心里不屑地说一群没眼光的女人。不就一个未成年的小屁孩吗。唉，曾经有一个这么优秀的男人站在她们面前，她们却视而不见，这是她们的损失，她们的悲哀，咱不伤心。脆弱的男人心感慨道，又忽略了他的女儿身。

康熙看着脸上一阵悲一阵喜，脸部表情在短短一瞬异常丰富的皇后心里闪过一丝怪异的感觉，还在远远的时候，康熙就看到了皇后明黄色的倩影。走近才发现皇后正在发呆，皇后从来都没在他面前发呆，尤其是在这么重要的时候。虽然有点新鲜，但还是得提醒提醒她场合。皇后回神看到康熙的眼色一激灵，赶紧领着众女人礼，喊道：“恭迎圣上回宫，皇上万岁万岁万万岁。”还好，没犯众怒。

“平身。”康熙快步走前扶起皇后。想到皇后为他生了一个小阿哥，而他作为丈夫的却不在他身边，心中就有些歉疚。他一向是喜爱这个皇后的。

皇后同志来到这里还是第一次感谢自己穿的是皇后。因为当皇后不用行跪礼，和皇帝是结发夫妻，只要弯个腰行礼，算是意思意思。去给孝庄请安，作为皇后也不必行跪礼，只需半屈膝行礼就好。要是他穿成了妃子或太监的话，那上帝常年不洗的裤衩啊，男儿膝下有黄金，他深受党和国家民主平等思想的洗礼三十年，还不憋屈死，而且还不得不妥协，得高高兴兴送给康熙他处男跪。这就是所谓的等级制度，上下尊卑，规矩！去他妈的规矩。扶着康熙的手，皇后同志暗暗用劲，努力地不着痕迹地给康熙制造痛感。

康熙很奇怪，感到皇后抓着的手有些紧，以为皇后身体有些不适，于是很大度地说：“皇后，身体可是还有些不适？你先回坤宁宫歇着些。”皇后巴不得赶紧走人，但是康熙接着说：“一会朕去给太皇太后和太后请完安就去坤宁宫用晚膳，看看小阿哥。”当然还有皇后，众女人听了，大家手中的手绢整体遭了罪。

皇后同志听到这话，脚下一踉跄，很不巧倒在康熙怀里。抬头，两人眼对眼。画面在众女人的注视下定格，众女人的手绢再一次遭了罪。康熙从皇后的眼中看到了皇后的深情，皇后从康熙眼中看到了康熙同志的专注。某只内心里正在咬手帕，完了，他想要的效果不是这样的！那群女人还不吃了他。他怎么会错过成贵妃那手绢扭曲成什么样，其他女人还只能忽略不计。康熙扶着皇后，关心地说道：“皇后，你没事吧。要不回坤宁宫宣太医看看。”

皇后心说，他是根本没事，只要你忽略一下我，我会什么事都没有。站好，缓缓给康熙行了一个谢礼：“谢皇上关心，臣妾没事，回去歇歇就好。”

“那就好。”康熙点点头。

“那臣妾先回了。”想着自己已经犯了众怒了，皇后转身领着满脸喜色的桂嬷嬷和汤圆儿，脚步轻浮的往前边飘去。看得康熙以为皇后是忍着身体不适来迎接他的，忽略心里一丝别扭感，皇帝还是很感动的，虽然皇后和平常不大一样，但还是关心他不是？留下康熙和其他一众女人诉衷情。

走在回坤宁宫的路上，某只心里很不淡定。不知道该怎么应对一会康熙的到来。他很不满地看着他带的两个跟班兴奋得满脸直泛□，让人能从他们脸上看出，冬天来了，春天也不远了。皇后同志嘀咕了一句：“有什么好高兴的？”

“娘娘，这当然是咱们坤宁宫的喜事了。皇上出征回宫第一个来的就是坤宁宫，这不仅是皇上重视坤宁宫，更是重视您呐 。”桂嬷嬷耳尖喜道。

“那是那是，那些妃嫔贵人怎么比得上娘娘。娘娘，您今天实在是高！”汤圆儿竖起他那圆滚滚的大拇指，晶莹剔透地让卫逸星想狠咬一口：“娘娘，您今天那一倒，圣上那一抱真真是棒极了。枉我汤圆儿还想着怎么帮娘娘吸引圣上目光呢。没想到娘娘早就准备好了。娘娘真英明。”末了还不忘拍皇后一马屁。

卫逸星心里已经郁闷死了，他哪来的准备？难道这就是所谓的被穿越者倒霉的光环，倒在汤圆儿身上也比倒在康熙身上好得多，起码不会得罪后宫女人，也许还能给她们添点笑料。千万不要让原主温和处事，在后宫吃得开的形象被他这一表现弄的出现裂痕，那他就真真罪过了。

晚上还不知该怎么应对康熙呢，万一要伺候康熙那啥，他还不呕死，得想想该怎么把康熙推走。看着还犹自兴奋的两个跟班，迈开腿大步走，目标是甩了他们两个，只会扯后腿的两只。他从来都不知道他有一天能穿着比女人高跟鞋还高难度的花盆底走这么快。

后面两只看着皇后，赶紧追上，心想，皇后娘娘又不优雅了。好像自从坐完月子，娘娘就变了。桂嬷嬷想，如果不是她奶大皇后，对皇后熟悉，皇后除了性子变了点，其他都原样，她还真怀疑娘娘是另一个人呢。甩开这大不敬的想法，继续追皇后。桂嬷嬷本来是真相了，可惜离真相还有那么一步就又拐回原点。

一主二仆回宫中。上帝他奶娘的，其实他更想回家！某只心里呐喊。

就穿帮了

康熙探完祖母就来到了坤宁宫，和皇后用完晚膳，两人就聚在一起逗小杯具。康熙看着自己粉嫩嫩的嫡子，心情大好。今年他的心腹大患鳌拜已除，皇后又给他生了一个儿子，他的第一个儿子承瑞是荣妃生的福气薄，前年早夭，皇后的嫡子算是名副其实的嫡长子，算是双喜临门了。他笑着对皇后说：“皇儿是个有福气的。生的吉利。皇玛嬷说生在腊月迎新之时，是天降祥瑞。朕也觉得甚是，当年朕也是腊月出生的。皇儿又是嫡长子，所以朕和太皇太后商量，皇儿就赐名承祜。”

“呃，这……”卫逸星听得有点懵，小杯具不是应该叫胤礽吗？不是排行第二，二阿哥吗？怎么变成长子了？难道他穿的不是正史，而是偏离轨道的野史。上天上他穿过来，是让他和康熙来段和一个伪BG实BL的不得不说的故事吗？历史知识半桶水的某只纠结着。

康熙看着皇后又发呆了，以为她不明白承祜名子的含义，解释道：“素灵承祜。承祜是受上天保佑，皇儿能够健康成长的意思。”

“哦，是个好名字。”卫逸星答道。只要不是叫胤礽，那小杯具以后的命运就应该不会那么惨吧。不管别的，这也是好事。

小杯具水灵灵的大眼睛盯着眼前的一对小夫妻，快活地手舞足蹈，一个多月的小孩就这么活泼，以后还不皮死。皇后想，突然康熙叫了起来，一看，原来小杯具在康熙身上画地图了。

“哎呀，小杯具小心。”皇后同志叫道，把小杯具从康熙手中抢过来。他还真怕康熙因着童子尿一怒给小杯具的小屁屁来个亲密接触。

“皇后这是怎么了，朕还不至于这么小气。再说还是朕的皇子呢。”康熙好笑地看着皇后：“昭容生完皇儿后，反倒是活泼了不少呢。”

卫逸星听了一惊，下意识地抱紧小杯具。

康熙没错过卫逸星的表情，心里闪过一丝怪异，仍笑道：“小杯具是皇儿的小名吗？昭容也是饱读诗书的人，怎么取了这么一个简单的小名？”

皇后听了讪笑：“这不是可爱吗，就一个小杯子，挺可爱的。”

“可朕怎么觉得那么怪异呢。杯具杯具，读音太不吉利了。还是换掉吧。皇子承天运而生，怎么能叫这么一个名字。”康熙看着皇后靠近一步接着说道。

“是，是，臣妾以后不叫了。是臣妾没见识。”卫逸星抱着小杯具退了一步。康熙又走前一步，卫逸星再退。小杯具自个儿看着他爹地啊，啊地叫。

康熙看了一眼儿子，叫来桂嬷嬷把阿哥抱下。卫逸星求救地看着桂嬷嬷的背影，希望桂嬷嬷此时能和他有点心灵感应。他男人的第六感康熙貌似发现他有些不对了。

“皇后，帮朕沐浴吧。”康熙意味深长地对皇后说。

某只不淡定了。

屏风后面，热气缈缈。熏得某只满脸水汽，还得任劳任怨地给康熙擦背。康熙坐在大浴盆里，感受背后那人擦背擦得格外用力，嘴角微翘，说道：“够了，皇后，换前边吧。”毕竟他也不是很喜欢把后背露给别人。

前边你自己没有手吗。卫逸星气闷地想到。这康熙看起来不壮，但脱光了身材还是不错的，可惜他没有欣赏男人身材的爱好。装着温柔羞涩地说：“皇上，臣妾虽然不想辜负圣意，但皇上还是自己来吧，臣妾会害羞的。”

康熙看着某只满脸通红的羞涩样，眼角抽了抽，他已经非常确认眼前的人不是皇后。虽然一模一样，但和皇后朝夕相处了四年，他还是非常了解昭容的，绝不会是眼前人的作为。而他也从来不会让皇后伺候她沐浴，因为作为一国之后，这根本就不是皇后该做的事。要是昭容，肯定会拒绝。

卫逸星被康熙猛地一拉，整个人掉进浴盆里。心叫坏了，难道老康要来个霸王硬上弓？下巴被康熙捏住，康熙看着卫逸星，犀利地问道：“说，你到底是谁？”

看着康熙的眼睛，卫逸星眼神躲闪下意识的答道：“我就是皇后啊。”

“那朕出征的时候皇后对朕说的话，皇后还记得吗？”康熙看着某只心虚的眼睛继续问道。

出征前说什么。某只努力地回忆前任的记忆，发现怎么也没这回事。难道是记忆有断层？这可怎么办？“那个，臣妾忘了。臣妾很感动，皇上居然还记着。”

“哼，是吗。朕看你根本就是不知道。你快说皇后在哪里！”康熙看着狡辩的某人有些急道，有些担心皇后在安危，也许是已经凶多吉少了。

卫逸星也急了，脱口而出：“她已经死了。生小阿哥的时候死了的。我也不知道怎么会变成她，你以为我想啊。我好端端的生活着，一朝就变成了一个女人，谁乐意啊。”憋了多日的真相在这一刻说出来，卫逸星心里有说不出的轻松，都已经说出来了，反正大不了一死，没准能穿回去。

康熙听到皇后已死，心里悲痛，皇后难产死了，然后被一个男鬼附身了。这种天荒夜谈的事居然发生在他身边。卫逸星看着康熙变了的脸色，忙解释道：“也许没死，皇后也可能变成我了。只是暂时换不回来而已。”

“哦？”康熙看着卫逸星，示意他继续说。

“那个，我也是莫名其妙来到这里，变成这个皇后的。用我家乡话讲，这是魂穿，就是灵魂穿越变成另外一个人。我变成了皇后，皇后变成了我。原本皇后是要死的，可是她的灵魂穿到了我原来的身体里又活了过来，我就被迫变成皇后。这可不是我控制得了的，我还巴不得能穿回去呢。”赫舍里抱歉了，我得尽量减轻罪责。卫逸星心里轻轻加上一句。

康熙被卫逸星穿来穿去的绕得有点晕，问：“那你在你家乡是什么人？”

卫逸星心想他胡侃的机会来了，装作悲道：“我家乡可是一个比清朝还大的国家！叫中国。”

“放肆！”还没开说就被康熙打断了。

“你还让不让人说了？打断人讲话真不礼貌。”没了忌讳的某只胆子大了不少，不满地瞪了一眼康熙。

“我叫卫逸星，其实不是这个朝代的人，我来自几百年之后。”卫逸星继续说道，继续吹：“你以为我穿成你的皇后是我的荣幸啊。你女人穿成我才是她的荣幸呢。我可是我们国家皇太子，深受皇宠。我父皇母后疼我都来不及，怎么会让我要死不活地穿成一个女人！不说我是未来的皇帝，未来会统治一个富饶的国家，单说我是一个男人，条件也比一个女人好太多了。”卫逸星满意地吹着自己的身份，反正几百年后，没人能作证。

康熙听了，脸上明星带着怀疑，中国什么的没听说过，还几百年后，鬼知道是真是假？年轻的帝王翻了个白眼。卫逸星不满了，少见多怪不是：“还要在这浴盆混多久啊，换身干净的衣服，出去内室我再和你细说。”说完拍开康熙的手，从浴盆爬出来，走了。

看着某只的背影，康熙无语了。难道这个人不担心被他处置？

转移阵地，两人换了一身衣服坐到内室面对面交谈。康熙很奇怪卫逸星为什么能隐瞒了这么久，而皇后的奶娘却没发现什么不对。卫逸星很不屑地告诉他，皇后把她的记忆留给了他。这要是装不像，他就不是一国太子了。

康熙很受刺激，看来皇后是心甘情愿走的。伪太子小心翼翼地打量康熙的脸色，康熙看了他一眼说道：“我知道了。你说说你的中国。”

卫逸星顿时来了兴致，开始讲述他美妙的王国。国土定位是北美洲美国，然后照着现代大吹特吹。他讲的这些明显超出康熙的认知范畴。但卫逸星强调，这是几百年后的事。没准他家乡所在的时空还不是这个时空呢。

康熙听着新鲜，他自幼爱好天文地理，对这方面的了解也自认为超过了历代帝王。得知自己国土大洋西面还有那么一大块土地，也觉得好奇。不过向来对自己大清朝充满骄傲感的帝王，也不是非常感兴趣，毕竟还隔着一片大洋。

两人聊完了，康熙也算暂时接受一个男人变成自己的皇后，还是一个像小动物的男人。这种怪力乱神的事发生了也没什么大不了。虽然某只自吹自个是个太子，但那性格就是那句话穿上龙袍也不像太子。皇后还是有他作用的，起码后宫能保持平稳。

康熙拍拍屁股，走人。留下一句话：“这件事只有朕知道就好，不要有第三人！皇后，你只要继续当好皇后就行。”不理某只小动物听到这句话有多惊讶，卫逸星说出真相就只有两个结果，要么被处死，要么老康放了他。当然后者更好，结果老康给了他第三个选择。

还有作用？看来康熙对元后的感情还真是复杂。也对，本来他们帝后的婚姻就是一场政治婚姻。看过孝庄秘史的卫逸星也能了解一点。

赫舍里氏出身显赫，其祖父索尼是当时的辅政四大臣之首，属满洲八旗里“上三旗”的正黄旗。赫舍里氏和康熙他们的结合其实是当时政治斗争的产物。

由于康熙登基的时候年纪太小，顺治临死前指定了自己最信任的索尼、苏克萨哈、遏必隆和鳌拜作为辅政大臣，其中以索尼为首辅大臣。开始的时候，在孝庄太后的暗中调控下，四大臣还能够和衷共济，一心一意辅佐幼主。但是，随着时间的推移，四大臣之间产生了微妙的变化。作为首辅大臣的索尼开始年老力衰，而本是末尾的鳌拜却正是年富力强的时候，其势力不断膨胀，反跃居首位，有大权独揽之势。

面对鳌拜的咄咄逼人，索尼以年老多病为借口，尽量避免和鳌拜发生冲突，而另一位辅政大臣遏必隆则见风使舵，投靠了鳌拜集团。最后一个辅政大臣苏克萨哈，因为他所在的正白旗和鳌拜所在的镶黄旗是世仇，虽未投靠鳌拜集团，但其势力仍不足以和鳌拜对抗。

孝庄太后经历过多次权力斗争，政治经验丰富，她见鳌拜权倾朝野，几成尾大不掉之势，便决定笼络索尼家族来平衡并遏制鳌拜势力，其中的重要举措之一便是迎娶索尼的孙女赫舍里氏作为康熙的皇后。当时皇后的候选人里面本还有遏必隆之女，孝庄太后选定赫舍里氏，有着明显的政治含义。当时她甚至牺牲了自己母族的利益，要知道，皇太极和顺治两朝的皇后可都是来自孝庄太后的母族蒙古博尔济吉特氏家族。

索尼当然很清楚其中的政治含义，由此便拼了老命，与两个儿子，领侍卫内大臣喀布拉（赫舍里氏之父）和索额图死心塌地地辅佐康熙，对抗鳌拜。在男人们为权力拼个你死我活的时候，赫舍里氏这个小女人却由此走进皇宫，开始了她的皇后生涯。然后爱上了这个年轻的帝王，为他生了儿子，然后香消玉殒。一转眼，他变成了她。

康熙看起来也不是对赫舍里没感情，只是帝王，终究不可能是爱情。况且如今康熙铲除鳌拜，亲理朝政之后，已经不再需要皇后家族势力的扶持。政治纽带一旦宽松，皇帝和皇后的关系自然也就不会那么亲密了。

桂嬷嬷，汤圆儿等人看着皇上带着李德全走了，赶紧进内室看看皇后娘娘。看到皇后娘娘呆坐着，以为皇后娘娘不小心得罪了圣上，正伤心，忙安慰娘娘。

卫逸星看着这几个忠心的奴才，心里也很感动。反正也回不去了，留下来就留下来，为了小杯具，为了这些奴才，留下来努力生活，走一步算一步。

也许，今天，卫逸星的心才真正放在了这里。之前自己忐忑不安，是因为一个人在异乡的孤独感，现在最大的BOSS已经知道自己的身份，还有什么好害怕。

康熙走出坤宁宫，就去了他家表妹佟妃哪里。但也没多少心思温存，和佟妃盖棉被睡觉。他在想元后的事。想着赫舍里，那么温柔谦和的一个女子，希望她真的能在另一个时空另一个地方过的好吧。

皇后有了

春去秋来，时光飞逝。匆匆四年弹指而过，正式到了康熙十三年。

天色微暗。

卫逸星坐在坤宁宫正殿门口，兰音兰芬在他身边伺候。兰沁兰芳去年到了出宫的年龄，他已经把她们放出宫去了。两人都是赫舍里家族旗下的包衣奴才，原本她们是不肯出宫的，说要一辈子伺候娘娘。卫逸星好说歹说他需要她们两个出宫，也许她们出宫后还能继续为他发挥余热，才肯罢休。然后四大丫鬟两个较嫩的丫头被他提了上来。他今天守在门口是为了抓两只兔子。

这不，卫逸星一杯白开水都还没喝完，两只兔子就探头探脑地出现了。一大一小，一个圆头圆脑，一个胖嘟嘟，共同特点都白白嫩嫩。

两兔子刚溜进门，抬眼就看到皇后同志放大的笑脸，然后动作出奇地一致，双手遮着眼睛，齐摇头：“我（奴才）什么都没看到，没看到。”

“哦？没看到是吗。承祜，汤圆儿，我是不是该夸你们记性不错，还记得回宫的路，啊？”卫逸星拖长了尾音。这两只家伙今天一大早就不见了，问了桂嬷嬷，桂嬷嬷才吱吱呜呜告诉他太皇太后带阿哥出宫玩去了。天知道他有多羡慕。他来到清朝四年，在京城还不知道京城长什么样。康熙除了去巡幸木兰，或者去奉天回味他大清的龙脉之地才会偶尔带上他，是偶尔不是一定！连去蒙古慰问也随行也轮不到他，因为皇后是个象征，皇帝不在，皇后还是要坐镇宫中的。况且这几年是多事之秋，皇帝出行的机会也大大减少。他不能出宫，可是太皇太后可以。承祜得太后眼缘，作为皇子，待遇可比他这个皇后好得多，起码孝庄会时不时带他出宫溜达，连带着汤圆儿这个家伙都跟着沾光。所以每次他们出宫回来，皇后同志都会来这么一段。

“皇额娘，我只是出宫一小会。” 承祜看着他娘的脸色，小声地辩解，小手悄悄地扯了扯汤圆儿的衣袖。承祜今年已经四岁了，剃了清朝特有的半瓢儿发型，光脑门，后边拖着个小尾巴。大大的眼睛，皮肤吹弹可破，脸蛋肉嘟嘟，嘴角轻轻一抿，两个甜甜的梨涡就出现在两脸颊上。这么一个小皇子，出身显贵，长得又机灵喜人，孝庄太皇太后，孝惠太后都宠到不行，连康熙都丢了抱孙不抱子的祖训，加入宠子大军。

卫逸星时常想，如果不是他还在这里镇着，没准承祜已经皮的翻天了。

“是啊，娘娘，奴才和小主子只是出宫一小会就回来了。这不想着娘娘您吗。”汤圆儿又装憨了，圆滚滚的大眼使劲对着卫逸星眨，这家伙四年了都没什么变化。“娘娘您莫急，您还有小小主子要顾着呢。”汤圆儿瞟了一眼卫逸星的肚子，意有所指。

“是啊，皇额娘。皇阿玛说了，孕妇不宜有过激情绪。皇额娘为了弟弟，也要保持心情愉快。”小承祜听了汤圆儿的话灵机一动，脸上的梨涡越发明显。

卫逸星看着自己已经九个月，大得像装了个西瓜的肚子，满头黑线，心里开始问候康熙祖宗十八代，咬牙切齿地说：“有本事叫你皇阿玛到我面前说！”说罢，狠甩了袖子走人。

卫逸星看着窗外的树叶，抚着肚子，有些失神。他怀孕了。他曾经一直在尽力避免这个结果。自从知道承祜不是废太子，他就一直避免自己再生出一只包子，这样他等承祜长大有能力保护自己时，他就可以放心的拍拍屁股走人。可是，康熙把他肚子搞大了，然后躲了。

这是见鬼的酒后乱性。在清朝已经呆了四年了。和康熙从最初的陌生到朋友，再到知己。原本他以为他和康熙只是兄弟就好了。可是去年新年是两人饮酒过量，然后一夜混乱，三个月后就发现有了现在肚子的小包子。然后康熙躲了，名曰亲征平叛！其实是不敢面对卫逸星的怒火。所以卫逸星再怀孕的这些日子脾气越发地烦躁。

要不是有天夜里他半夜醒来，看到走出内室的明黄色衣角，他还真以为康熙已经忘了他这个皇后了。再后来想通了，他接受了他要生孩子的现实，他会生完孩子带孩子跑哦！打定主意，某只安心地当孕妇。

在这四年里，卫逸星已经逐渐适应了他的皇后角色。这并不是一件多么值得高兴的事情。他在后宫的四年，他有时也很彷徨，他按照以前赫舍里的方式接人待物，在赢得宫中赞赏的时候，慢慢地在大家接受的范围内转变，只有在坤宁宫，在康熙和儿子面前，他才敢真正的放松。他也害怕他真的成了赫舍里，成了一个真正的女人，害怕忘了自己原本是另外一个人。有时候觉得自己憋的快要死了，可是看到儿子的时候又活过来了，他还要继续过下去，为了小承祜。

小承祜三岁半的时候见了喜，看着孩子在生死线上挣扎，那种钻心的痛他不想再尝一次。小承祜的身体一向都很好，活泼伶俐，天资过人，孝庄格外喜爱他，一年倒有大半年是养在孝庄身边。可是再好，太皇太后和太后一干人再宠，因着承祜的名字寓意素灵承祜，暗意皇太子的意思，朝中后宫有点见识的人都知道康熙和孝庄的打算，孩子也无福消受这恩宠，所以孩子出事了。在承祜生死之际，他冒着大不敬的危险付出了他的处男跪，乞求孝庄和康熙给他一个恩典，永远不立承祜为太子，取消承祜的立储资格（他还要留着儿子抢占北美洲呢）。孝庄当时很悲痛地对他说，“如果取消，那承祜再也不在阿哥排序之列！你还要这么做吗？”他看着躺在小床上昏迷的承祜，咬牙说道，“如果承钴醒过来，我愿意！”

次日康熙就把这一决定昭告天下，虽然承钴没了立储和阿哥序列资格，但也给了他一个特殊的封号，大阿珲（满语哥哥的意思），封秦郡王。意味着永远是众阿哥的兄长，承祜也成为有史以来最小的王爷，地位尊贵超然。

后来承钴醒过来了，抱着失而复得的爱子，卫逸星失声痛哭。这是他来到清朝第一次流泪。

再后来得知承祜见喜确实有人为的痕迹，联想这四年一些妃嫔生下的孩子，通嫔生的爱新觉罗承庆，定嫔的儿子爱新觉罗·赛音察浑都早殇了，连荣妃的儿子现在也见喜，生死不知，只有惠妃的儿子爱新觉罗保清目前还算是健康的。越想越心惊，后宫的女人，没有一点心机手段是保不住自己的孩子。即使小承祜已经没有立储资格，他作为皇后嫡长子仍会是一些人的眼中刺。

这四年他不是不想肃清后宫。但这四年是多事之秋，朝廷外忧内患。吴三桂叛乱，康熙现在也忙得焦头烂额。作为贤内助，他要帮康熙处理好命官家眷，他也有他的责任，一直腾不开手处理后宫之事，如今更是因为怀孕，许多权力都分散给成贵妃和佟妃，无从下手。所以为了小承祜，他也要好好的，等他把这个真正的小杯具生下了，再好好地肃清后宫。他是皇后，即使那些小孩不是他生的，他也不希望孩子们遭受无妄之灾。在这个时空，他已经有了牵挂。

夜深了，康熙在乾清宫处理政务。平吴三桂的叛乱也只剩一些收尾的事情，根本不用他亲自指挥。他处理政事的时候很少分心，但今天心中却有些空空的，不上不下得难受。他在想皇后，想那个像只炸毛猫的男人。有时康熙也觉得很奇怪，他为什么愿意接受那么一个男人。而且和他成为朋友知己，再然后为了让他留下，弄大人家的肚子。康熙一直知道卫逸星想要离开皇宫，他也一直知道卫逸星是怎么教育小承祜的，总是诱惑皇子大清那一片大洋那边有着比大清更大的一块土地，经常对承祜说：“那片土地现在还没主呢。承祜长大了就带兵去占领了它，然后再建立一个大清。咱们不能老是留在这里，咱们要走出国门，看看外边的世界。你看你皇阿玛，那脑筋已经成型了，转不过弯来的，总是那等蛮夷蛮夷的说，儿子你眼光可要放远一点啊。”这时承祜就就挺胸拍拍自己的小胸脯说道：“承祜一定不负皇额娘所望，坚决以走出国门为目标。”听得康熙满头黑线，暗想现在皇后生的这个小的他要放在身边教养，免得又出了一个以走出国门为目标的皇子。

想着康熙嘴角又翘起来，皇后的一些新奇的点子还是很有用的。这些年来，皇后提出的一些政务意见，还有新式的军事观念都非常务实有用，有时他也会为卫逸星穿成一个女人而感到遗憾。虽然后宫女人不能涉政，但皇后也说了，他只是提出观点，采不采纳是康熙的事，况且他不是真正的女人，并不违例。这种狡辩的事也只有卫逸星会这么说。

等下还是去看看皇后好了。正想着，李德全慌慌张张地跑进来叫道：“皇上！皇后娘娘要生了！”

“什么？现在才九个月，太医不是说还有一个月吗！”甩下笔，康熙带着李德全匆匆地往坤宁宫赶去。

中药生子

康熙赶到坤宁宫时，皇后已经在产房待产了。小承祜紧张地扒着产房的门外，嘴里不停地说要有弟弟了，就要有弟弟了。康熙心里也激动，问了守在门外的汤圆儿一些具体情况，稳婆和精奇嬷嬷们都在里边伺候着了，太医也在门外守着了。刚舒了一口气，康熙在门外听着皇后在里边疼得呜咽，又慌张地在门外走来走去。他没经验呀。他虽然有了几个孩子，可是他从来没亲眼见过他女人生小孩。现在听着皇后居然哭了，心下急得不行。李德全劝看着自家主子的模样，赶忙劝住：“主子，皇后娘娘正在里边生小主子，您不能急，不能先乱了阵脚啊！”

康熙听了也慢慢冷静下来，突然皇后的声音陡然高了起来。皇后同志喊道：“给我麻沸散！止痛的，他娘的快点！要华佗用的！”

稳婆们哪里听得懂，赶紧劝道：“娘娘，生孩子都是这样的。您要坚持住，憋着一口气，坚持！”

桂嬷嬷也抓着皇后的手，红着眼睛劝道：“娘娘，为了小主子您也要坚持住啊。”她也实在担心，娘娘生大阿哥时就难产过一次，这次又是没满月的。

卫逸星是真的很疼，他最受不了疼痛，而生孩子真的很痛。“我不生了，不生了，疼死了！”

康熙听了吓得就要闯进产房，李德全和汤圆儿赶紧拦下了，“圣上，不行的，不吉利！”

“皇后怎么会这么痛！都这么久了，怎么还没好！你们怎么伺候的！”康熙又对里边喊道：“皇后，别怕，朕就在这门外守着！”

卫逸星正疼得死去活来，一听到老康的声音，气不打一处来，开骂道：“都怪你，要不是你我就不用这么疼了。我不生了，不生了！”

嘴里骂着，可是还要继续生。

孝庄和孝惠两大巨头也遣人匆匆地赶过来了解生产直播，成贵妃身体抱恙没来，荣妃自己也快生了没来，只有惠妃和佟妃守在了坤宁宫，在等待的过程中各有各的心思。

又两个时辰过去了，皇后的哭声却越来越虚弱，门外的康熙听着那虚弱的声音，大急，转头叫李德全吩咐太医，如果皇后有凶险，一定保母不保子。小承祜却已经急得大哭了起来，汤圆儿跪在门外把各路神仙都拜过了一遍，可是皇后在里边还是没有一点生出的迹象。产婆和嬷嬷们也都急了起来，不停地将人参灌进皇后嘴里，太医们也时刻提着精神，准备随时上阵。

汤圆儿突然叫道：“奴才家乡里有产妇生不出孩子，孩子的爹摔个瓦罐就好！”

康熙一听大喊，“没眼色的，早干嘛去了？怎么才想起，还不找瓦罐来！”

奴才们马上出动，一下就找了好多。康熙一手接过狠命的摔，小承祜也加入摔瓦罐行列。一时乒乒乓乓的摔罐声音。正摔得起劲，突然产房传来了一声婴儿响亮的啼哭……

卫逸星终于生了。听着桂嬷嬷的话：“恭喜娘娘，是一个小阿哥。”整个人都虚脱了下来，昏了过去。

康熙听到，大喜，“生了，生了。”又问道：“母子可好？”

“回皇上，母子平安。娘娘生小阿哥生得有些吃力，现下正睡着。”桂嬷嬷笑着答道，祖宗保佑呢。

“李德全，给太皇太后，太后传信，吩咐下去，坤宁宫大赏。”康熙回头道，

“喳。”李德全领命，转身小跑了出去。

得到这个消息的各宫主一时都扭紧了手帕。而成贵妃在毓秀宫更是脸色阴郁，摔了一个杯子。

康熙却转身跑进了产房去看皇后了。

这一夜，坤宁宫的人都没得歇，不过都欢天喜地的忙着。

坤宁宫正殿里，气氛格外严峻。坐在上位的人散发着森森冷气。地上跪着几名大气都不敢出的太医。

“你是说，皇后早产是因为堕胎的药物？”康熙脸色阴沉地问道。他在皇后生完阿哥后，才冷静下来，回想皇后早产有些蹊跷。皇后身体一向康健，而太医也说胎儿健康，会是足月出生。可是现在却早产了。结果一问居然有人胆敢给他的皇后下堕胎药！“究竟是什么药物！”

“看脉象是这样。但这还需要臣等看过皇后今天所食之物才能详知。”太医们都诚惶诚恐。

“宣桂嬷嬷，汤圆儿还有皇后的贴身宫女。”

桂嬷嬷等人一入殿内，看到太医们都跪在地上，看这阵势都知道有大事发生，赶紧齐齐跪下直呼万岁。康熙看了一眼这群人，问道：“今天皇后干了什么，吃了什么？都给朕细说来！”

汤圆儿今天出宫去了，什么也不知道，桂嬷嬷是最清楚的，因为关系到皇后她也很仔细地细说了一回。皇后今天也和平常一样，又细想了一下，不对，今天皇后是喝过每月一次的安胎药后才突然肚子痛，可是那安胎药是她亲自把关过手的，自从皇后怀孕后，皇后的贴身之物都是她亲自过问的，兰音兰芳两个丫头只是随身护着皇后，理应不会有什么问题？反倒今天突然出事了。赶紧请罪把这一疑问说了出来。

康熙一听，问题肯定出在这药上，“来人，把药渣拿来给太医看看。”

“喳。”一个小太监跑了出去。过了一会回来，却带来消息药渣早就倒掉了。

“哼，动作倒快。那个奴才倒的？”

“回皇上，是坤宁宫每日负责运倒垃圾污秽之物的一些粗使宫女。”

“那就是说没痕迹了。”康熙怒火蹭蹭地往上冒。

“皇上，皇后娘娘应该并没有喝光药。有一次奴才看到娘娘只喝了一口，就把药倒花盆了。那时娘娘还警告奴才不许说出去。娘娘一向不喜欢喝药的。”汤圆儿小声地说。忽然眼光瞥到兰音抓紧衣摆有些泛白的手，惊住了，难道是兰音？

“去把那盆花搬过来。”这也真像是卫逸星会做的事。康熙暗庆，幸好他没喝多少药。

花盆搬过来，发现里边果然有新浇过汤药的痕迹。药味很浓，看来皇后已经不是第一次这么干了。

太医们挖一些泥土，闻了又闻，细细地看了一遍。才回到：“回皇上，这安胎药确实被下了堕胎药物。皇后娘娘中的这种药物若是过量，胎儿会足月生，但会胎死腹中，若是量少，则会造成早产，皇后娘娘大幸只是喝了少量。虽只是中了少量，但娘娘已经孕子九个月了，胎儿已经成型，母体弱的话子生母亡，若不幸……”为首的太医吱吱呜呜不太敢说。

“若不幸是不是母子双亡！”康熙看着一个劲磕头的太医们，大怒地说道。

太医们听了不要命地往地上磕：“皇上饶命，娘娘大福，娘娘大福！”心里都哀叫，这涉及宫闱隐私之事，保不准都是砍头加抄家灭族的大事，都不经惶恐不已。

康熙现在没心思发落他们，他要知道皇后为什么会中药，而下药之人选的时间却如此的精准！ 盯着下边跪着的坤宁宫人，能犯的就是这些人。皇后虽然大大咧咧，但对于后宫之事他也一向存了一个心眼，一向都能让自己过得妥妥当当，现下发生这事，只有可能是他身边之人。

胆敢背叛皇后！哼！康熙对桂嬷嬷说道：“你再好好想想，安胎药之事确实没有第二个人过手吗！”

桂嬷嬷吓得磕头：“回皇上，确实只有奴才过手。”不过灵光一闪，她煮安胎药时去出恭了一下下，难道就这一刻就出事了？”

康熙大气：“还不是你这个奴才伺候得不尽心。来人，杖责一十！”本来是二十，考虑到皇后还离不开这个老奴，否则他的怒火不是那么好承受的！“传伺候坤宁宫的一众宫女太监！朕就不相信找不出来！”

---------------------------------------------------------------未完分割线

一众宫女带到，康熙亲自审问。在圣颜大怒下，终于一个小宫女惨白着脸指着兰音和兰芬，说道她今天刚巧看到有穿大宫女服的人接近膳房药司，但具体是哪个，她来不及看清楚。

小宫女一指证，兰芬吓得发抖，直磕头喊冤枉，兰音反倒比较镇定，但脸色也是惨白一片。而汤圆儿和桂嬷嬷都是不可置信地看着这两人。

“来人，拖到慎刑司审问。”康熙道。

可是就在这时，兰音却挣脱了侍卫，扑倒在地，说道：“不用了，是奴才做的。奴才对不起皇后娘娘。”猛的对内室的方向连磕了三个头，倒了下去。

康熙赶紧叫太医上前，却发现兰音已经中毒身亡了。原来兰音来的时候嘴里就含着一颗毙命毒药。

康熙暗恨，兰音背后之人狠辣，心思缜密。皇后中药事件线索到这里就断了。

他是不会罢休的，虽然康熙知道后宫历来多阴讳之事，但敢这么明目张胆的毒害嫡系皇嗣，他是不会这么放过的。

皇后醒来是一天过后的事了，他又得经历一次坐月子，这让他对康熙每次到来都没有好脸色。桂嬷嬷告诉了他中药的事情还有兰音之死。兰音的背叛他到没多大的伤心，毕竟小人物有小人物的无奈，吩咐汤圆儿出宫给了兰音家人一些财物，算是有始有终。但汤圆儿带回的消息确是兰音一家都被灭口了。皇后心下也感慨，当初兰音会这么做，到最后还用死来保密，也是为了她家人吧，可惜背后之人却不给她这么一个机会。看来以后选伺候的人一定要小心又谨慎。

后宫女人难产而死并不是什么稀奇的事，其中涉及多少人多少事却也难说。来到这么一个地方，也不知道他哪辈子做了孽！这次的事让他想起原来的赫舍里氏，也许她就是因为这些阴私之事难产凋零的，她是真正死了，他的到来又让背后之人再冒了一次险。康熙说会给卫逸星一个交待，可惜卫逸星对他的交待没兴趣，到最后还不是不了了之。不过康熙答应他，一个月后让他随行去奉天。这是一个不错的机会，也许这一次他可以耍赖在外边待久一点。

抱着小保成，小保成十来天就已经长成白泡泡的样子，才是一个婴儿，睫毛就又黑又长，眼睛却是和康熙肖似的凤眼，乌溜溜地转，灵动可人，脸上肉肉白嫩，胖嘟嘟跟嫩藕似的四肢乱划，一看就和他哥一样长大肯定皮。当初取名的时候康熙说他生得艰难，孩子好不容易保下来，就叫保成吧，有福气，希望老天保佑以后皇儿能健健康康成长。听得他满头黑线，还以为康熙取名字还要去翻大部头书，结果张口就来。

“儿子，咱不理你那没啥取名天分的爹。”小声地鄙视了一句，反正隔着屏风，康熙看不到他表情。然后他抱着小保成转头研究去奉天的计划了。坐月子的日子真闷。

番外来啦

康熙知道真相后，又过了一个多月。这一个多月他都没去过坤宁宫。严重违反了祖宗家法之每月初一十五必宿中宫的那条。但康熙是谁啊，且不说清朝祖宗家法有多少是他创的，他现在亲政了，敢做的是也越多了，所以偶尔挑战一下祖宗家法也未尝不可，毕竟他还处在叛逆的花季十六岁。虽然他是皇帝，但他也是有青春的人，一个正常的男人，一个没有和男人欢好的爱好的男人！对着一个有着女人身体男人心的人更加不可能，虽然那个女人他曾经是那么熟悉。但是内里换了芯的事实是怎么也改变不了的。如果他真有这方面的爱好，那孝庄也该慌了。还好，他对卫逸星提不起一点兴趣。所以后宫的女人欢喜了，有福了。

卫逸星当然开心咯，那一个多月整天摆大款，逗儿子，生活上有人伺候得一丝不苟，过得那叫一个舒心，所以康熙怎么纠结他是不知道的。唯有忠心的桂嬷嬷她们心事重重。

可是这两个帝国第一夫妻照样我行我素的时候，孝庄不乐意了，朝廷官员不乐意了，孝庄明里暗里提醒过康熙几次注意帝后和谐，后来实在忍不住了说话直指咱皇家没有过河拆桥的人，皇上你这么对皇后会被人说刻薄寡恩。所以康熙想到了赫舍里家族，气势软了一点。到了朝廷上，御史是没事就喜欢抓人把柄的家伙，虽然讨厌，但还是有存在的必要。结果他们抨击了，说虽然官员不该管皇帝家事，但皇家无私事不是？帝后失和直接导致国民对典范夫妻形象的怀疑，不利于国事家事，吧啦吧啦来了一堆劝诫的话。然后皇后的叔父索尔图直接跪倒直呼有罪。康熙哪还能不顺阶下台，赶紧安抚。

下了朝康熙就怒气冲冲地去了坤宁宫。看到卫逸星，想发火，可是看着卫逸星糊里糊涂的样子，又觉得自己这火发得有些莫名其妙。卫逸星无聊正抱着儿子训练坤宁宫侍卫和太监，用了一些现代军人标准，想着正怀念得紧，看到康熙脸色不大好地过来，有些摸不着头脑。康熙冷静后看了皇后奇怪的举动，问了几句。

这一问不得了，两人就问出火花了。卫逸星好歹在国家军队呆过几年，对现代军事兵种也是非常了解的。几句话就把康熙的兴趣提了起来。两人开始聊天，聊了两人就相逢恨晚。当天康熙就宿在坤宁宫，当然两人是盖棉被聊天。

此后两人的关系突飞猛进，康熙借鉴卫逸星的一些建议，虽然很多国家还做不到，但新奇，也能给他很多启发，两人慢慢的从陌生人变成了朋友，变成了知己，在康熙心里，卫逸星渐渐变成了一个特殊的存在。从那以后，皇上一个月有起码有半个月是夜宿坤宁宫，让后宫一众女人都扯坏了不少手绢，原本以为皇后已经失宠，没想到现在又宠回去了。生的儿子又受宠，这皇后的命还真好！可惜没人知道，帝后这些年也只是睡觉纯聊天而已。

有过好几次，康熙对着皇后也是有冲动的，但每次不是被卫逸星给推到别的宫里，就是当场激情被浇灭。皇后每次都说：“玄烨，又发情了是吧。赶紧去找女人去。”然后他就被推走了。或者他的想法被皇后猜到了，皇后就会说：“小康康，你真的要吗？我是一个男人。”然后特真诚地看着他，看得他再大的热情都冷却了，这个喜欢把帝号当名字的混蛋。和某只混久了，皇帝也会爆粗口了。

导致他决定和皇后和谐让皇后怀孕的原因是想让皇后留下来。从他接受卫逸星以后，他就担心卫逸星离开，而好几次他都撞见卫逸星教导小承钴，显露他要离开皇宫的心。在小承钴见喜后，他这种心理越发明显。虽然他知道待在皇宫犹如折断卫逸星的双翅，但他确实不想让卫逸星离开，这种想法很自私，他没有深入去想，却直接做了这个决定。

新年守夜，康熙到了坤宁宫，和卫逸星一起喝酒守夜。康熙很有意识地灌醉卫逸星，卫逸星这个马大哈却一点都没发觉。一杯一杯地喝，一直说这酒不错。

康熙心里闷笑，这宫廷御酒当然不错，最不错的可是后劲十足。

康熙看着卫逸星快活地喝着，自己也浅斟慢酌，有耐心地等着。皇后饮酒的机会太少，能大饮的机会没有，所以某只的警戒心在酒的诱惑下变为零。果然喝了一坛酒的卫逸星，醉了。他满脸通红，神秘兮兮地拉过康熙说：“小康康，偷偷地告诉你哟，我想唱歌。”

康熙心说，这是什么酒品？嘴上还是道：“你唱吧，朕听着。”卫逸星高兴地打了一个酒嗝：“兄弟，够义气。”然后鬼哭狼嚎的歌声从坤宁宫里响起，惊得坤宁宫的一众宫女太监起了一身鸡皮疙瘩。和卫逸星靠得最近的康熙立马后悔，这家伙，酒量不大，酒品却大。叫来桂嬷嬷准备好热水。亲自拖着醉了的某只给他沐浴。

卫逸星发酒疯不肯走，康熙打横抱把给抱进里屋，边走卫逸星歌声边飘。突然声音断了，康熙吻住了他，把他嘴给堵上了。啧，这满嘴的酒气，等一下得好好给他洗洗。康熙心情愉快地想着，大步地往浴房走去。

来到浴室，康熙卫逸星两人坦诚相对，当然一个清醒，一个糊涂。抱着皇后进了浴盆。热水汽熏红了皇后的玉体，康熙看着这个熟悉面容，但心里的感觉却是不同的，因为这具身体里是另一个人。Qī.shū.ωǎng.揽过皇后，康熙轻声地询问道：“皇后，朕帮你洗一下，可好？”说着手上动了起来。

醉了的某只被摸得舒服，直觉地说好，根本不知道会发生什么。还一直往康熙身上靠去。

康熙心里暗叫，这该死的妖精。手上动作更快，看着近在咫尺的红唇，深吻了上去。

香艳的洗浴很快就结束。康熙抱着皇后很快转移到了内室。躺在床上的某只穿着薄薄的内衣却一直喊着很热，康熙被磨得也越加不耐。早知道皇后喝过酒后反应这么棒，他早就这么做了。迅速的往皇后扑去，两人翻滚到一起。他还是第一次这么急性，幸好，没人知道。

一夜，坤宁宫内室粉红色泡泡满屋都是，谁都知道发生了什么事。

快活八年

生了小保成的第一年，给小保成办完满月抓周的事后，卫逸星就和带着两个小包子和太皇太后，康熙一行人去了奉天。到该回京的时候，某人赖皮了，不肯回去。康熙当然不同意，皇后想了一个损招，先叫小承钴去孝庄那边见机行事，然后他去撩拨康熙，在康熙受不了皇后碎碎念的时候皇后突然破口大骂。当着一众奴才的面，对着康熙指责一通，康熙一头雾水，卫逸星骂也没骂什么内容，反复就那几句不体贴老婆，没人性没天理，可是康熙反应过来后觉得在奴才面前丢面子。大怒拂袖而去，结果走后皇后立马打发汤圆儿四下去八卦。不到半天，帝后吵架，皇后犯了龙颜的事就传得风生水起，连随行的官员都能把细节背出来。什么皇后指责皇帝，不顾缘由怒斥康熙，皇后失德啊！康熙听了嘴角不由得一抽，皇后还真的是什么都干得出来，为了留下连失德的事都肯干，就为了留在奉天，而他为了面子，还要维护皇后，为他辩解。

卫逸星听着下人的报告，心下高兴，汤圆儿的八卦功力果然强，这时间才多长就传得那么快了，听说都已经有人去太皇太后那里打报告了。抱着枕头兴奋地在床上翻滚，桂嬷嬷告诉他，太皇太后宣他过去。

赶紧整理好抱上小保成赶过去，看到康熙也一脸不虞坐在那里。给孝庄请了个礼，卫逸星就开始请罪了。什么他冲动了，不该为一点小事而指责皇上。皇上日劳万机，这么辛苦，他还弄出这么失德的事情，他愿意请罪留在奉天在历代祖先的龙兴之地为皇上祈福，为大清祈福。

孝庄还没反应过来，小承钴就先哭了起来：“皇额娘，你怎么舍得皇儿和弟弟。呜呜，皇额娘，我和弟弟也要留下来，为皇阿玛祈福，为皇太奶奶祈福。”小承钴一哭，他弟弟也在卫逸星的怀里哇哇地哭了起来，卫逸星也拿着手绢抹眼泪。三人的哭声看是不达目的不罢休的样子。

孝庄和康熙对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。孝庄赶紧搂过小承钴，摩挲着他的光脑门说道：“哀家乖孙孙，快不哭了，啊。你皇额娘说的哀家知道，哀家同意，可是哀家怎么放心小玄孙儿留在这荒芜之地呢，你弟弟还小啊。”

卫逸星心里腹诽，这荒芜之地还是你们满族起兴之地呢，没准两小留在这里还能沾点龙气呢。当然康熙不知道他心里想什么，要是知道还不跳起来说道，朕还是真龙天子呢，怎么儿子在朕的身边就沾不到龙气？

最后，三大巨头协议，皇后可以留下，对外说皇后为大清祈福，但一年过后就需回京。这样的话对于皇后失德的事的处理满臣汉臣都是很满意的。两小当然不可能留下，奇*|*书^|^网康熙心想放风筝还得抓着一条线呢，两小留京，免得皇后心玩太野了。

可是，康熙看着地上正在滚来滚去的小土豆，头大得很。承钴自从得知他不可能和他皇额娘一起留下就开始闹了。“承钴，你是个皇阿哥，怎的学这些一哭二闹三上吊不上道的招式。” “皇阿玛，儿臣才不会做上吊这么没品的事。皇额娘说了，方法有用就行。”

难道你这么哭闹就有品了？朕就不该把皇子放到皇后身边教养，瞧着教出什么规矩。康熙感觉额角青筋暴起，最后决定承钴可以留下，但保成必须带走，朕一定得亲自教养！

好了，某只终于放风了，虽然结果不是太完美，但一步一步来，所以这一年的祈福时间就被皇后无限期延长了。

小保成两周岁的时候，已经康熙十五年了。后宫里女人也添了不少，乌雅氏进位为德嫔，因为贡献了一个儿子给佟贵妃，虽然贡献得不乐意，但也许不久后又会怀上的。康熙朝宠冠后宫的郭络罗氏也来了，现在封为宜嫔，肚子正怀着一个呢。成贵妃钮钴禄氏在他祈福的半年里就病逝了。她身体一向都好却突然病逝，卫逸星后来才知道，她行事不端被康熙抓了把柄了，至于不端在哪个方面就不好明面上说了，这个可怜又可恨的女人。然后佟妃被提上了贵妃位，在他不在的这些年里，一直都是她打理这个后宫。多年圣宠却无子，好不容易生了一个女儿却也早夭，也是一个可怜人。

卫逸星虽然离开了皇宫，但这些消息却依旧会传进他耳朵里。他在奉天无事，专心致力于奉天的农田种植。他对农事没有什么研究，但也知道古奉天，乌苏里台，宁古塔是现代东北三省，物产丰富，土壤富饶。而清朝却只把这些地方当做军事重地还有流放的好地方。所以他专心地做农田试点，当然不可能他亲自来，指点指点就OK了。而康熙接到密报后，觉得卫逸星就是一个小打小闹的人，也就任由着他。

卫逸星虽然偶尔会回几次宫，可是也悄悄的回，然后又在康熙愤怒的目光下，悄悄走了，每次都会拐走一个儿子。这次他也回宫，因为回来过完小承钴的六周岁生日，接着又是新年。后宫繁忙，他再不尽责也不能让佟贵妃一个人担着。

小太子今年两周岁了，康熙受到汉族儒家文化中嫡长子继承制的影响，并为了推翻由王公贵族公推储君的祖制，断然决定立皇后嫡子作为皇太子。小承钴已经没有立储资格，所以早在小承钴六周岁生日的那天册封了如今顶了他哥二阿哥位置的小保成为皇太子，并祭了祖先，明旨昭告天下。然后皇阿哥从爱新觉罗保清开始排序（早殇不序）并改为胤字辈。大阿哥保清改为胤禔，二阿哥保成为胤礽，三阿哥胤祉（他同母哥哥爱新觉罗长生前年夭折了），四阿哥胤禛，以后就按此排序。

“凉风有信，秋月无边。”在暖和的坤宁宫正殿，一个美貌女子拿着一把折扇，摇头晃脑地念道。“小保成，来跟着念。”

“凉风有信，秋月无边。”小太子软糯糯的声音响起，拿着小折扇也摇头晃脑地跟着念起来。

“姑娘，这么好的月色，可否与在下一起赏月。”女子接着念道。

“姑娘，这么好的月色，可否……”小太子正念得有趣就被来人给打断了。

“皇后，你教的什么调调！”康熙才来到坤宁宫，就听到皇后念的词，额头青筋又暴起：“皇儿是太子，你怎么教这些上不了台面的东西给他！”

卫逸星听，不好，大BOSS到了，赶紧狗腿的上前：“皇上，这不是处理好女人关系也是社交的必要手段吗？”

康熙风化中……

又三年过去了，皇后在外边依旧乐不思蜀。江南也下了好几次，不过大后方还是在北边。皇后同志在奉天的农田试点搞得风生水起，康熙也想不到皇后居然会成功，以前他一直认为奉天是满洲起兴之地，只有保留好关外满洲不变成中原粮草之地，八旗驻扎的军队才能保持剽悍之风。太繁华太富庶地地方，容易让人松懈堕落。看看，京城里的那群满八旗就是他的一块心病。可是皇后几次和他争执，最后以屯田存粮养兵，以后有战事粮草调动也容易，减少国库开支等等方面的说服下，他也松动一点，不过大方面康熙还是压制着，这让卫逸星非常不满。

小承钴早在七岁的时候就被他扔到新式兵种训练基地训练去了。新式兵种训练基地是他和康熙商量过后作为改良八旗军制的实验兵种，直接由康熙指挥，完全按照卫逸星在现代的一些兵种改良后训练，包括了特种骑兵，陆战兵团，因着卫逸星对枪的怀念，康熙见识过某只神乎其神的枪法后，对火枪也有了一些重视并还同意让他成立了神兵营。当然这些事情卫逸星只能出点子，不可能亲自上手。毕竟，他现在是一个女人，参与这些事，在清朝都已经是只能以死谢罪的大事了，要亲自上阵，让人发现，皇后没得做了，小命也到头了，他自己舍得，康熙还舍不得呢。所以承钴是一个好的代言人。

作为某只的继承人，自从承钴慢慢长大，卫逸星终于惊奇的发现，承钴长得就是他现代的翻版，简直比克隆人还克隆人，所以他的满腔怀念之情都寄托在承钴身上，所以承钴惨了。在军事训练基地被折磨的皮更实，每次回宫，孝庄和孝惠都要来一次哀家的小心肝小心肝的心疼之言。让卫逸星都觉得自己在虐待小孩。

经常接受卫逸星灌输的承钴自然成了一个称职的代言人，所以这些计划在康熙的支持下得以实施。

小保成是在六岁的时候剃半瓢儿的，还是康熙趁着他睡着，偷偷叫人剃掉的。小保成在某只的熏陶下坚决不肯剃半瓢儿，无论康熙来软的硬的，小保成也难得坚持要保持他完美的发型，非常冠冕堂皇地告诉他：“皇额娘说了身体发肤受之父母，我现在剃了，皇额娘一生气，回来就不认我了。”气得康熙满脸通红。让他想起当年承钴剃半瓢儿的时候皇后说的话，说大清不是满汉融合吗，汉人的东西都学了个遍吗。还以孝治天下呢。身体发肤受之父母，不是不肯让人剪了毛发，怎么还可以剃发，这学的不伦不类。他气得反驳，这是祖宗规矩！结果皇后突然想到了什么抱着肚子笑起来：“没准你那个祖宗是先天性早秃，头发脱得只剩半边，你们还当规矩遗留下来。”气得他当场骂他不敬祖先，抱过也要死守发型小承钴就带去剃头。

剃完后皇后摸着泪眼汪汪的小承钴的光脑门，又说了一句：“也许你们祖先也做对了一项，起码为大清的理发事业做了伟大的贡献。”噎得康熙一句话都说不出来。

有一就有二，保成现在也被教成这样。“贪图表面皮囊有什么好处？剃完头你还是你，你皇额娘怎么会认不出你？”

“皇额娘说了，长得好看好处多了呢。”小太子一听就要开始说皇后的教导给康熙听：“皇阿玛，我告诉你……”康熙赶紧打断：“好了，今天先不剃了，你先休息吧。”

结果小太子睡醒了以后，摸着自己的光脑门，发出了惊天动地的哭声：“皇额娘，我的头发没了！”

卫逸星是听不到的，等他知道小保成剃发已经半个多月过去了。

时间飞逝，很快又三年过去了。这几年后宫的小萝卜头一个个冒了出来，有如雨后春笋。佟贵妃已经是稳稳的一名贵妃，代理皇后掌平日的六宫宫务，德嫔因又为康熙贡献了皇六子胤祚，晋位德妃，宜嫔郭络罗氏也晋位宜妃，生皇五子胤祺，成贵妃的妹妹小钮钴禄氏也进宫了，直接就册封温禧贵妃娘娘，知道这个消息的时候卫逸星就想，家族势力确实是不错的凭仗。

卫逸星离宫已经八年了，已经把孝庄的耐性给磨没了，虽然他会时不时回宫，但一国之后总这么做不是一回事。所以孝庄催了，康熙抵挡不了太皇太后的压力，就直接把压力传导给他。

卫逸星很快就接到康熙催他回宫的信，时值康熙十九年三月，春花烂漫，他想了想，放风也确实放挺久了，就回去看看好了。坐上改良版马车，缓缓往宫中驶去。

是夜。

宫中，一偏殿。伺候卫贵人的小宫女刚下去，刚生完皇八子的卫贵人缓缓睁开眼，眼光却不再是卫氏的平和温柔，而是带着一种坚韧。

原来是在皇宫呢，还真是有意思。发现自己一觉醒来身处异境的卫怡馨想道，又放心的闭上眼睛。

偌大的皇宫在夜的笼罩下灯火通明，向世人显示它的辉煌。

皇后回宫

其实奉天离京城并不是很远。起码卫逸星是这么认为的。自从几年前从京城到奉天的路经过大肆修整，两地的路程耗费的时间整整缩减了一半。这几年奉天也慢慢兴盛起来，来回的商旅行人车流不息。所以卫逸星这一队车马也不是多显眼。这次回宫，汤圆儿和兰芬两个贴身伺候地人也跟着回来，前年桂嬷嬷已经被他打发回坤宁宫守宫去了，因为桂嬷嬷年纪也大了，并不适合和他到处奔波。

兰芬在马车里边伺候他，汤圆儿和康熙派来接他的梁九功坐在马车面前，中间夹着一个小汤圆，汤圆儿捡来的儿子。小汤圆大名汤金宝，是三年前汤圆儿捡到一个孤儿，为他以后能有个养老接继香火的人 ，皇后同志做主让汤圆儿认了做儿子。一直身后无人的桂嬷嬷瞧着喜欢，不想以后再过继儿子侍奉香火麻烦，也认了小汤圆当孙子。一时皆大欢喜。小汤圆也许真的和汤圆儿有父子之缘，刚捡来的时候才三岁多，看起来就一个瘦皮猴，养过一年就变得跟他爹一样白白胖胖，圆圆嫩嫩，一看就是小版的汤圆儿。现在也才六岁大，瞧着也敦厚纯良，皇后同志特别喜欢小汤圆笑起来小圆脸蛋上大大的酒窝，这能让他想起他两个儿子脸上甜甜的梨涡。担心回京后，小汤圆带不进宫，皇后同志特意把他指给承祜当哈哈珠子。承祜不是小保成，小保成身边的伴读哈哈珠子之类的人都是康熙严守把关的，不能太随意，而已经是小王爷的承祜却没这方面的担心，起码康熙不会阻止他这么做。梁九功来后瞧着小汤圆心生羡慕，他们这些太监如果还有家人，那么以后也许会过继亲人的小孩，如果没有，以后也会养一个小孩儿来继承香火，所以他们的生活还是有盼头的。但养在宫外边的孩子终究是不那么放心，所以能像汤圆儿这样养了一个儿子，儿子还可以经常在宫里见到，那几乎是不能想的。皇后同志一见心里一软，说道如果以后你和李德全养了儿子到时他会求康熙给他们一个恩典，把儿子都给承祜当哈哈珠子。梁九功那叫喜出望外啊，有皇后这么玉口金言，还有什么好担心的？

悠闲的皇后一行人渐渐出现在宫门面前，守门的侍卫们赶紧跪迎，承祜今天收到信，一大早就带着弟弟逃了早课等着了。看到皇后同志下了马车，都欢喜地迎上去，伶俐地行了一个礼：“恭迎皇额娘，皇额娘吉祥。”

皇后同志手一抬说道：“行了。”然后皇后的随行人员也赶忙给两位阿哥见礼。

要问为什么皇后同志回宫这么冷清？某只骚包也不想的。皇后同志以为他回宫后宫的女人们起码会重视，然后给他办一个隆重的欢迎会，他再高高兴兴来段领导演讲，在众女人心中树立高大光辉的皇后形象，也就心满意足了。佟贵妃佟佳氏也曾这么想康熙提过。原本康熙还温柔地对佟贵妃说爱妃有心了，你看着办吧，结果转眼康熙在寄给他的私密信吼道：“你以为你离宫是很光荣的事吗？要真让你回宫大肆宣传，你当御史们是吃干饭的啊？你还要不要做皇后了！既然你是偷偷的离宫，就给朕偷偷地回来！”隔着信卫逸星都能感受到康熙的愤怒，看来他是被孝庄逼得快荷尔蒙分泌失调了。是以他只能提前告诉佟贵妃，他向来都是低调的，这次也是低调地回来，咱们就不用这么浪费精力时间了。导致今天冷冷清清。

皇后看着站在面前的两个儿子，感慨时间过得太快，在他还没来得及回味在清朝的酸甜苦辣的时候，转眼就过了十二年。瞧瞧，承祜今年都已经十二岁了，再过几年就要出宫开府了，小保成也八岁了，转眼就长大了。承祜现在也长身玉立，十二岁就有十三四岁的身量。保成个头却还没长开，肉嘟嘟的脸上还带着婴儿肥，水嫩嫩得看人看着就想掐。皇后同志两只手一起上，有揉又捏的，只把小保成弄得两只眼睛湿漉漉。

承祜一看庆幸自己已经长大了，又忙把弟弟从皇额娘魔抓中救出：“皇额娘，咱们赶快回坤宁宫吧。”

瞧着也差不多了，皇后同志潇洒地领着跟班们回坤宁宫。

回到坤宁宫，打发儿子们回上书房，自己就去补觉。等他一睁开看到康熙近在咫尺的脸的时候吓了一跳，顿时清醒过来。赶忙谄笑的说：“小康这么快就下朝了啊？”

康熙黑着脸说：“朕记得朕告诉过你朕的名字是玄烨，而不是康熙。也强调过好多次。”

“嘿，这不是方便吗。”卫逸星小声的说了一句又忙转移话题：“玄烨，肚子饿了没，我们吃饭吧。’

康熙面无表情地盯着某只，没说话。卫逸星一看，就知道某人是心里有些不爽了，生气的男人是需要哄的。赶紧狗腿上前抱着康熙：“玄烨，我这不是回来了吗。我日夜兼程马不停蹄就为了早点回宫，今天连早饭都还没吃过呢。”

殊不知康熙听了心里更气，还日夜兼程马不停蹄，蜗牛都比他快。居然把只需要两天的路程整整赶了六天！他还好意思说？听到某只今天没吃早饭，又有些心软。直接导致康熙面色转好的是某只又在康熙耳边加了一句：“我想你了。”听得康熙再板着脸，嘴角也不由得翘起来。

吩咐宫人准备午膳，卫逸星出了内室发现两小也已经在外边等着了，心里也有一些不好意思。午膳备好，一家四口入座。吃饭的时候，康熙不停地给卫逸星夹菜，自己偶尔吃几筷。卫逸星时不时哀怨的看几眼康熙，对于康熙每盘菜只吃三口卫逸星早已习惯，但你能不能不要把你不喜欢的菜都夹到我碗里啊。卫逸星心里哀呼，果然帝王都是小心眼的男人。认命地吃着碗里的饭菜。

同桌的两兄弟看着诡异的父母相视了一眼，无语中，继续老老实实吃饭。

吃完回坤宁宫的第一顿饭，康熙就告诉卫逸星准备好，要去给太皇太后和太后请安了，这才是今天的难题。卫逸星头大得很，求了几下康熙，康熙看着他那样子可怜，也决定等一下多担待担待他一点。

不过出乎意料，这后宫两位高高在上的巨头今天心情还不错，皇后同志也只得了几句训导就草草过了。康熙看着他过关过得太容易，反倒有些不爽。决定晚上再好好地收拾收拾得瑟的某只。撇下皇后，自个去乾清宫处理政务了。

晚上的坤宁宫是春情荡漾的。听听：

“哎呀，臭康熙，你干嘛脱我衣服。”某只抓紧衣襟。

“不脱衣服怎么睡觉。”康熙一个狼扑把皇后扑到了床上，开始他的脱衣计划。

皇后同志一看就知道康熙想干什么了，“不行，我不要，我不要生孩子。”

“放心，朕会小心一点的。”

“不要，你的中奖几率太高了，我不……唔……唔”某只嘴被堵住了

然后不一会儿，坤宁宫内室传来让人脸红心跳的呻吟声……

天上的月亮都娇羞地躲进云层

翌日，康熙神清气爽地去上朝了。留下卫逸星浑身酸软地面对他大小老婆的请安。

后宫的女人们知道皇后昨天就回来了，今天都早早地到坤宁宫请安。看着皇后一副弱柳扶娇的模样走出来，都心知肚明发生了什么。卫逸星还好不知道她们想着什么，要知道还不吐血，弱柳扶娇？那只眼睛瞧着他弱了？坐在上位，看着下首的女人们，除了坐月子的没来，贵人以上妃嫔都到了。还有几个公主，最大的九岁，最小的也才三岁。正正经经的皇家公主，规规矩矩，皇后同志像模像样地观察，然后夸了几句。让几个公主的母妃都喜笑颜开。

又仔细地瞧了这些年新晋位的妃子。佟贵妃，德妃，荣妃，惠妃，四个已经是老熟人了，通嫔和定嫔今年也晋了妃位。康熙一下子打破了一后一皇贵妃二贵妃四妃的传统，让刚回来的皇后同志摸不着头脑。妃位上宜妃和贵妃位上的温禧贵妃皇后同志瞧着还新鲜。温禧贵妃就是一个温柔贤淑的美人，瞧着和她姐姐也有五六分相似。而宜妃，怪不得能宠冠后宫，那模样艳丽逼人，瞧着就是众人中的焦点源，还得了太后眼缘。听着太后很喜欢她。还不错，不简单。

皇后同志多年不在宫中，他也一直和女人们没什么好聊的。就意思意思地和她们聊了几句，不冷不淡，维持中宫的威严就好。

这些妃子有些对皇后很熟，就像佟贵妃她们，有些也才见过几面，或者是一面都没见过。今天乍见皇后，就一个二十三四岁的美貌女人，想着皇后同志的真实岁数，都觉得皇后保养得当。皇后同志也许是心宽，操心的是不多，所以岁月也没在他身上刻下多少痕迹，只添了成熟风韵，反倒更吸引人。如今皇后同志并没有过多的干涉现在后宫的一些规矩，也就都安安分分。

请完安，皇后又开始老规矩，带着女人们去请孝庄和孝惠的安。鉴于这次队伍比以往都长，皇后也无聊问起几句，在佟贵妃不理解的注视下，宜妃同志爽利地回答下，才发现作为穿越人员，作为清穿人员，不知道选秀，没看过选秀是穿得失职。而皇后同志来到清朝十二年，就在他大大咧咧下错过了一年一小选三年一大选的选秀，怪不得去年他还收到赫舍里家族索尔图寄给他的信，让他多担待一点他女儿。结果他那时还在江南，索尔图又没说担待什么，摸不着头脑的皇后同志就错过了。后来索尔图又给了一封道谢信给皇后同志，现在想想，他女儿应该嫁得不错，索尔图以为他有暗中帮忙。幸好，否则他还不莫名其妙得罪自己母族。

早上请完安，接着是众位阿哥上完上书房的课，要来给他这个嫡母请安。听着一群儿子脆生生地叫着皇额娘吉祥。皇后娘娘乐了。

卫逸星兴奋地看着排排站的众个阿哥，包括他的两个儿子。从头数到尾，八个。一问不是还有一个吗。结果桂嬷嬷答道：“八阿哥这时正在钟粹宫吃着奶呢。”文逸星才猛然想起小八子才出生呢。钟粹宫不就是惠妃的宫殿吗，看来是抱给惠妃养了。也是，小八子生母身份低下，如果真让他生母养，过得还不知道怎么样呢。养在惠妃名下，起码能过得比较好。不过，康熙老把孩子从这个女人这里抱到那个女人那里养，也不是这么回事。虽说是祖宗规矩，但偶尔也要懂得变通，下次再和康熙说说。

大阿哥胤褆长得和他娘一样清秀，让卫逸星很难想象出他日后横征沙场的彪悍表现，三阿哥才七岁，一副好相貌小小年纪就带着文人的气息，想来是爱读书的，只希望不要学文人的酸腐。眼光再往下移，看到了日后的雍正，卫逸星对历史上的雍正没什么恶感，成王败寇，无论他做了什么，起码保住了康熙做下的基业，只可惜眼睛被糊了才找了乾隆这么个接班人。现在的小雍正爷才五岁，腼腼腆腆，看到他看他，小心地瞟了一眼，又赶忙站好。卫逸星心里呵呵，都还是孩子。接着几个小的，五阿哥胤祺四岁，六阿哥胤祚和七阿哥胤佑同岁，都才三岁。小小的，都粉嫩可爱，笑眯眯地任由之打量，三个小脑袋随着皇后同志的移动而移动，可爱爆了。历史上七阿哥生有残疾，但到底是哪个部位残疾却没有说明，很多人传说七阿哥是腿疾，可是皇后同志认真仔细观察了，七阿哥小胳膊小腿好好的，偷偷问过桂嬷嬷，才知道七阿哥生了十一指，一只小手的大拇指有两个拇指头，可怜滴娃，那记历史的人是干嘛的，这就叫做残疾？卫逸星心中一阵愤慨。

捏捏七阿哥的脸蛋儿，对着大大小小的萝卜头们说留下来吃午膳，卫逸星还特意准备了矮桌。看着萝卜头们一一入座，皇后同志对康同志腹诽不已，这家伙，播种的功力太强了，再过几年，一支足球队都要成型了。对了，皇后同志突然想到了一个计划，很乐地看着这群小萝卜头，笑眯了眼。

阿哥们对着这个回来的皇额娘很陌生，来请安的时候心里都很拘谨，看着皇额娘温柔可亲的样子也都放下心来，欢欢喜喜地开吃了。

吃完饭，卫逸星看着又排排站好的皇子们，心里打着小九九，又一一摸过他们的光脑门，才优雅地打发他们各回各家，各找各妈。

皇后回宫日子就这么欢快地开始了。

皇家童军

卫逸星当天晚上就把他的小计划告诉了康熙。他想在宫里弄个小型的儿童军事训练基地。如果康熙找不到地方，他可以免费把坤宁宫的一些地盘让出来。

康熙听了脸皮抽筋，堂堂坤宁宫居然变成军事基地，卫逸星倒是会想！康熙怎么可能答应。摇头不行，说道：“你想都别想。”

卫逸星怎么可能罢休，坤宁宫不行，皇宫也有的是地方，让康熙随便指个地方给他，他负责改造，然后一定□出让满八旗都刮目一看的皇阿哥。康熙看着兴致勃勃的某只，心想，他不让卫逸星弄什么儿童军事训练基地也是担心卫逸星带坏小孩子，就他那人品，还真不让人放心。

从康熙眼睛里，卫逸星敏锐地发现了他的怀疑。顿时不爽了，说道：“承祜，保成也有养在我身边啊，现在不是好好的吗，站出去就两个标准的皇阿哥。你这不是小看人嘛？”

康熙眉毛一挑，“每次承祜，保成都朕负责的，记得你这个皇额娘都只是带他们玩耍，皇后不记得了吗？”眼中鄙视更甚。

卫逸星气得瞪着康熙，康熙气定神闲地喝着茶，当做没看到。卫逸星脸色几经变换，突然上前抱住了康熙，假哭到：“阿康，你也要理解我。我是皇阿哥们的皇额娘。我离开了这么久，皇阿哥们哪里对我有印象，如果不做出点事来，哪里能让他们知道他们皇额娘伟大高贵大方的形象啊。”假装呜咽了两下，又说道：“你这个皇阿玛平时也日理万机，没什么时间陪孩子，如果我在不做点事，御史们也许又要说我失德了。说什么不替皇上看儿子，不是大妇作风，到时后我可能又要去奉天祈福思过了。”说罢，还假模假样用手绢抹了抹眼角。

康熙一听，卫逸星又犯抽了，弹了弹衣角，说道：“这次不过关，假哭都没哭出眼泪。”

“这次忘抹大蒜了。”卫逸星还沉醉在自己的做戏中，脱口而出。抬头看到康熙坏笑，就知道完了，又穿帮。

后来康熙觉得卫逸星说得也有道理，皇子们也要好好和皇后亲近亲近，不过到了上书房念书的皇子们都有专门的骑射教导，虽然答应卫逸星把皇子们的骑射训练基地无逸园西角较偏一点的地方给他当军事基地，但卫逸星不能干涉皇子们的骑射学习，想要教员，让他亲自去给每个皇子做思想工作，只要哪个皇子答应，康熙也不干涉。康熙是信心满满，应该不会有皇子陪皇后胡来。结果他忘了皇后已经有了两个儿子，皇后的儿童军再少，也不会小于等于二。再加上他儿子的伴读，哈哈珠子，还有交好的王公贵族的下一代，能参与的人员也不少了。

皇后同志目前也没想到，而是他大儿子看他可怜，才出了主意。自从康熙答应他，他一边改造军事训练基地，务必使训练基地适合三到十四岁的孩子使用，一边去各宫游说，希望各宫主同意孩子们参加他的儿童军。

其实皇后并不是想要四岁以下的儿童军的，可惜四岁以上的儿童都被他们的皇阿玛洗过脑了，听了他的儿童军，都犹犹豫豫，没一个答应。后来想想，皇家儿童早熟，其实四岁以下那几个现在也挺听话的，带带也无妨。皇后同志想通了一下下，还下功夫研究，在儿童军事训练基地弄了个小型的儿童游乐场，儿童能玩的，安全性高，又带点现代特性，在娱乐项目极少的皇宫，还是勾引了一些皇家儿童。不过人家仅限于对游乐场的兴趣。

卫逸星做了几天的说客，刚刚从延禧宫出来。宜妃在他来之前就知道他的来意，还没说几句话，就被打发了，说皇儿还要在太后面前孝敬呢。卫逸星想到养在太后跟前的五阿哥，说一个汉字能连跟着蹦出几个蒙语的娃儿，也觉得遗憾了，他不能和太后抢孩子。

转移去找六阿哥他妈，到了永和宫，德妃正抱着小六子，对着来请安的小四子说着什么。看到他来赶忙请安见礼。皇后同志一看就知道自己来得不是时候。小四子明显两只大眼含着眼泪，看来是被训斥了。这德妃也是，小四好歹是养在佟贵妃身边的，怎么这么不亲近？看来皇宫抱养制度还是有问题，这次真得和康熙说说了。免得养孩子的尴尬，生孩子的不亲，不上不下，都不好做人。

皇后同志这次也没成功，德妃抱着小六子就委婉地说小六子还小，小孩家家的她得好好看着才放心。

一天下来都没什么成绩。到了如嫔的偏殿时，才被如嫔同志热情地迎进殿里。说非常愿意让皇后同志带着胤佑，看着粉嫩嫩的小七，皇后同志也开心，还是如嫔同志有慧眼，知道跟着他有肉吃。

如嫔也是想着自己的身份低，皇后身份尊贵，又有两个嫡子傍身。皇后愿意提携自己的儿子，和皇后亲近了，以后胤佑的前途也就不愁了。两人皆大欢喜。

接下来几天，皇后同志没有三顾茅庐的爱好，虽然只有一个童子军小七，但他相信只要有慧眼的人就会知道他儿童军事训练基地的优势，所以他也整天带着小尾巴小七去看儿童军事训练基地的改造进程，保持自己的心情愉快。承祜看不过眼，他皇额娘怎么老想着别人的儿子呢，怎么没发现他跟前就有两个可以改造的良材呢。他参加过新式兵种训练，知道皇额娘的军事训练的好处，所以也为那些没眼光的人感到可惜。整天有空就拉着弟弟再他皇额娘面前晃，他皇额娘才猛然想起还有他们两个呢。接着承祜又让皇后同志把主意打到他们的伴读和哈哈珠子身上。他有两个伴读和一个小哈哈珠子小汤圆，而他的太子弟弟有三个伴读四个哈哈珠子。加起来皇后的童子军就有了。

皇后一听，生个聪明得儿子就是好。乐得直接找康熙炫耀，康熙无语地看着他，妥协。卫逸星又想起了另外一件事，对康熙说道：“我们皇室是不是一直都有抱养制度。”

“是啊，”康熙没好气地回答，“一些妃嫔的身份低下，不够抚养孩子。孩子抱给位份高的妃子好博个出身。”

“这样不是很好，虽然有一个身份高的养母，但孩子和生母会很尴尬。养母有自己孩子也不会真心对待孩子，这样孩子在这种环境下长大对成长不太好。”卫逸星想到。

“这是祖宗规矩。”康熙接过话，不理，继续处理政务。

“你不要每次没理的时候就拿祖宗规矩压我。”卫逸星抓过康熙的毛笔，让康熙重视他说的话，盯着他，也只有他敢这么做：“我也知道是祖宗规矩，也知道这个规矩原本是为了孩子好。但是我们也要懂得变通是不是。我不会从根本改变抱养制度。我只是想着把母妃身份地位较低的孩子记在分位较高的妃子名下，孩子还是归生母养，只需每天给养母请安就行。这样传出去孩子是在妃位以上的宫主养的，孩子有了出身，但和生母也不会生份了，然后皇阿哥们的月俸统一，不会因为生母份位不高而生活质量有差别，这样不行吗？”

康熙认真地想了一下，没说话。

卫逸星观察着康熙的脸色，又说道：“当然，你表妹养着四阿哥我觉得养得很好，德妃有六阿哥可以操心，可以不这么做。你看其他养着阿哥公主的妃嫔，都有自己的孩子要操心，你忍心让你的女人们这么累吗？” “好，只要你能把这些事情处理好，得了皇玛嬷准许，就随你。”康熙退了一步。

“那当然，我还是皇后呢！”

卫逸星去求过了孝庄和孝惠，通过举例论证加保证，两大巨头才放行。接着事情处理得很快。其实抱养的皇阿哥也只有四阿哥和八阿哥，公主们也都是养在生母名下的。佟贵妃见皇后并没有要领走她的小四，也很痛快地同意这变通的抱养制度。惠妃也很爽快，反正没女人是会很欢乐帮爱人养别人的儿子的。

无名偏殿里，卫怡馨抱着被还回来的八皇子，一直坐月子没见过什么人的家伙才惊奇地发现自己穿了一个有些不一样的世界。她来到后，虽然坐月子也小心地收集了一些信息。知道自己睡了一觉就来到了清朝康熙年间。穿成了辛者库出身的卫氏，刚刚生完八皇子。对于历史上的卫氏，她也是有一些了解。历史上卫氏自身条件十分优越才能被皇帝看中。还有“美艳冠一宫，宠幸无比，”而且“体有异香，洗之不去”即使“唾液亦含芬芳气”的形容，简直就是康熙朝的香妃。当然她穿过来以后就知道传说始终就是传说，传说源于现实，但是始终他妈的高于现实！看过了这张可以用很漂亮来形容的脸以后，其他的什么香气之说就是浮云呀浮云，早被她抛到脑后了。

卫怡馨很安心地开始她清朝的坐月子生活，并开始想在清朝以后的生活计划。直到今天接到怀里的软扑扑的小娃娃，才猛地想起还有这么一个责任，自己还有一个小杯具要带着。这个原主生的八阿哥，小八子，对清穿文有了解的人都知道，木有好下场的小家伙。卫怡馨觉得自己任重而道远。不过卫氏所生的八阿哥不是给惠妃养吗，没想到现在儿子就给抱回来了？传令的太监还说这是皇后说的？这康熙的皇后不是应该在八年前就挂掉了吗？这历史怎么乱了？

难道皇后也是一个穿的？

抱着一些怀疑，卫怡馨心想，看来出了月子要好好去坤宁宫谢谢恩了。

胜利会师

卫怡馨来到清朝的第一次请安，因皇后身体不适，无缘得见凤颜，也就无法解开她心中的疑惑。向来小心谨慎的她也不准备纠结下去。就算皇后真的是穿的，要真让她发现，一她小小一名辛者库出身的贵人也是死无葬身之地的大事。找盟友还是要谨慎一些。

想着心事，等卫怡馨回过神来才发现她已经跟掉了大部队。不能给皇后请安，还要给太皇太后和太后请安。卫怡馨一开始也没想到康熙前期连贵人都可以给后宫巨头请安，印象中一直只有嫔以上的才可以。后来转念一想，错了，康熙自从他佟家表妹挂了以后，中宫就一直无主。那时孝庄也挂了，孝惠庄也开始多年不主事，后宫大权都分散给康熙著名的四妃。四妃没有资格接受后宫大主子小主子的请安，孝惠庄也嫌麻烦，从那时候起只有嫔以上的主子才能在巨头面前露脸。其他贵人以下的都只能看康熙什么时候抽风什么时候就有机会得君雨露。想到得君雨露几个字，卫怡馨鸡皮疙瘩都起来了。如果是在康熙后期就好了，不用每天起得比鸡早，也不用每天在偶尔会遇到康熙的地盘上逛，让她安分守几养着小八子就好。可是，这里的皇后看着没有挂的迹象，她还得继续谨慎。

卫怡馨可是没有穿越人士穿过来就一定要引起一大群美男追随，嘴上说不是心里也享受两个男人以上的追求的特殊爱好。瞧瞧，有些人穿成丫鬟穿成农民最后都能让一个主子爱得死去活来，还有一个要黯然离去，还标明此穿越人士是老老实实的，此穿越人士只因穿越而与众不同，那才叫彪悍，穿过来就是为了爱爱爱不完。况且卫怡馨还穿到了皇宫，穿到了清朝康熙年间，一个老婆孩子都能组成一个团的家伙的贵人。她对于争宠和康熙来段我来清朝和康熙不得不说的故事没兴趣，对于种马型男人她没兴趣，让她跟一大群女人抢男人她更没兴趣。想她没穿过来的时候什么时候缺过男人，她也曾众星捧月般走过来的。

骄傲地扬起头，踩着花盆底，卫怡馨跟上了请安大部队，来到了慈宁宫。

走进大殿，隔着帘子就看到孝庄在摩挲着一个孩子的光脑门，笑嗔道：“你这孩子，怎么又逃课，让你皇阿玛知道就该罚了。”话里却没有一点责怪之意。

那孩子撒着娇：“承钴不是想皇太奶奶了吗？您瞧，玄孙儿一大早就过来给您请安了。”

孝庄笑着搂过承钴，说道：“哀家还不知道你这猴儿啊，准又是为了你皇额娘。”

孩子辩解道：“哪里，孙儿虽然来给皇额娘请假，但主要还是看皇太奶奶您呐。”

请安领头的佟贵妃看着那太祖孙聊完了一段，赶紧带着一众女人请安行礼，请完安又夸夸承钴嘴甜。承钴已经十二岁了，半大小子，看到一群年轻的母妃来孝庄这里请安也要避着，赶忙行礼告退。出了帘子，低着头退出大殿。

经过卫怡馨，卫怡馨不小心抬头一瞥，惊得嘴里能塞一颗鸡蛋，这不是她哥吗?虽然变矮了，可她也不会认错，小声喊了一句：“卫逸星！”结果大厅原本就显静，这一喊，就把众女人们的眼光吸引到了她身上。承钴看了一眼这个莫名其妙的小贵人，又匆匆退下去。

孝庄对于这个失礼的贵人大怒，卫怡馨光荣地被赏了二十杖板子。回偏殿都是被拖着回去的，这让她对自己大意行事好一阵懊恼！那个叫承钴的少年看来确实不是她哥，否则不会对卫逸星三个字没反应。

承钴从慈宁宫出来就去了坤宁宫。给他那个犯懒的皇额娘告个信，请假的事办好了，他可以继续春困多几天。

皇后同志躺在软榻上，懒懒地听着承钴的报告，偶尔眼皮抬抬示意他还没睡，还在听着。听到承钴说有个小贵人冲撞了他。他也没多大反应，直到听到承钴说道小贵人喊他卫逸星。他才猛睁开眼，问清承钴状况，才感觉内心那叫一个激动，无论这个小贵人是谁穿过来的，总是一个认识他的人。他终于找到老乡了。

打发承钴下去，叫汤圆儿去打听今天有什么贵人受了罚，再传人家过来坤宁宫。

结果卫怡馨回到偏殿不到半个时辰，就又被抬去了坤宁宫。

现在，皇后同志和卫怡馨大眼瞪小眼。两人经过多番试探，才发现两个穿的人是如此的熟悉，熟悉到他们以为上天在开他们的玩笑。

“妹妹，你怎么也过来了？”皇后同志欲哭无泪。

“我就睡了一觉，醒来就变成了八阿哥他妈，你问我我问谁？”卫怡馨没好气地说。

“跟我太像了，我就一颗子弹过来就成了承钴他妈。”皇后同志说道：“妹妹，我终于又见到你了，太好了。”

“哥，其实我一直都觉得你没死，有好几次我都能梦到你在一个古色古香的地方。后来我就开始看穿越文，看了穿越文，我就能心安一点，希望哥哥是穿在某一个时空还活着。没想到我们真的再见面。”卫怡馨想到她得到他哥哥死讯的那些日子，痛苦彷徨，一直都靠哥哥还没死的念头支撑着走过那段日子，不禁泪流满面。两个在清朝重逢的兄妹抱头痛快地哭了一场。还好是在坤宁宫内室，没人知道，否则大家都会以为皇后魔怔了。

之后两人开始讲述对方不在的日子。卫怡馨听到他哥哥在清朝已经十二年了，惊得不知所以，果然是另一个时空，她来到清朝距离他哥在现代挂掉的时间也才一年。

“哥，你穿成了一个皇后，还拥有对方的记忆，怎么这么快就穿帮了？”卫怡馨很不理解地问，他以前不是一直吹他是特种兵中的奥斯卡吗。

“你要知道皇后的老公是谁，是康熙！那混球贼精，我才和他见面一天就露了马脚。之前的一个月我都是好好的。”自动跳过那一个多月是在坐月子的事实，卫逸星又狡辩到：“再说了，我在特种兵训练多年，可是也没训练过一个特种兵该怎么变成女人啊？我又不是天生的女人，学女人起来总是有些别扭。”

“好了，康熙知道你的身份后呢？他应该会怀疑你那个中国的真实□？你之后的这十二年是怎么过来的？”

“康熙是不信啊。但他说了让我好好当皇后。我也就心安理得当起来了。要说这十二年，我过得还不错，大半个国土我都走遍了。这还是康熙允许的，吧啦吧啦……”卫逸星开始口若悬河给妹妹讲他这几年的生活。

突然卫怡馨的声音拔高起来：“你是说小太子是你和康熙生的？你，你怎么……”

卫逸星嘿嘿地讪笑：“这不是酒后乱性吗？”

“酒后乱性？那之后的欢好呢？”卫怡馨有些不相信：“哥，康熙是一个帝王。你千万不能沦陷。虽然你穿成了一个女人，但是你本质就是男人啊！”

“妹妹，这哪里是我的错？都是那只发情的种马缠着我的。” 虽然到最后是心甘情愿滚到一起的。卫逸星瘪着嘴解释道。

“好了好了，没怪你。无论你做什么决定，妹妹我都是站在你这边的。”

“对了，你做了这么多事，你不怕改变历史吗？”卫怡馨想到自家兄长所做的事，又小声地加了一句。连该早殇的承钴都还好好活着，这历史不就偏离轨道了吗？

“切！自从你哥我能来到清朝，我就不相信历史的真实性了。再说，历史上不是说康熙个子小小，长得不怎么样吗，看过他本人，你就知道什么叫做颠覆历史。你不觉得来到这里是上天有意让咱们兄妹大干一场吗。”皇后同志悄悄地在妹妹耳边说道。他知道清朝的事康熙是一点都不知道的，他也无论何时都保持着这个秘密，免得一不小心出大事。

“呃，……”看着自己哥哥神秘兮兮的样子，卫怡馨很明智的选择不说话。

两个老乡见老乡，两眼泪汪汪后。由皇后同志体恤贵人，赐了上等药材，并把八阿哥抱到坤宁宫暂养以示恩威为结束。至于把八阿哥抱到坤宁宫，这到底是恩还是罚，在女人们的心里就见仁见智了。

卫怡馨被抬回了偏殿。见过自家皇后哥哥以后，她对未来的安全也比较放心了。而她受伤了，也不必担心侍君的事情，反正康熙的女人多的是，她这么低下的身份，只要小心一点，几年也难得得君雨露一回。这让她感谢这么个身份，起码不用兄妹共侍一夫，不然，这他妈的悲催事情就够让她死一回去慰问天上的父母了。

康熙今天的心情很不错。今天早朝才收到奉命大将军、康亲王杰书等疏报，福建沿海诸岛均为清军收复的消息。这是平定了三藩以后又一件可喜的大事。所以他今天一直很愉快。有了愉快的事情他就想和他的皇后分享分享，于是下了早朝，他就脚步轻快地去了坤宁宫。

结果，来到坤宁宫，看到汤圆儿守在内室门口。阻止了汤圆儿传报，打发他下去。自己刚想推门，就听到里边的说话声。康熙好奇，这皇后居然还有和人说悄悄话的时候。所以帝王做了很不帝王的事，听墙角。结果就听到了一对兄妹对话全过程。皇后的妹妹居然也穿成了他的贵人？虽然后面几句听不清，但也听到皇后说他种马，康熙听不下去了，走人，既然皇后你这么说，那朕就如你的愿，看到时候你怎么求朕。

康熙想着几天后皇后一定会求他的，心觉出了一口气，又脚步轻快走出坤宁宫，转头找别的女人去。

乌龙冷战

距离兄妹顺利相认已经过了半个多月。而汤圆儿当天就把康熙来过坤宁宫又很快就走了的事告诉了皇后娘娘。皇后娘娘那时想了一下以为康熙没看到他又有事先走了，根本没放在心上，他还沉浸在兄妹相认的激动之中。半个多月了，康熙也没再来坤宁宫，这时对争宠这方面比较敏感的桂嬷嬷才找了个机会问皇后娘娘，当天晚上皇后娘娘是不是又得罪了皇上，怎么皇上这么久都没来过坤宁宫，到是其他宫最近一直欢天喜地的。结果皇后娘娘也摸不着头脑，说他那天都没见到康熙，心说老康也许忙着播种呢。然后爽快地在敬事房小太监送来的侍寝名单上盖上凤印。

桂嬷嬷看着不当一回事的皇后也就没说什么下去了。

皇后同志的生活是不可能只有争宠这么一件事的。况且争宠在他眼里还不是一回事。他的皇家儿童军事训练基地改名为精英儿童军事训练基地早在几天前正式开始了。康熙虽然同意他的这个主意，但不能让他亲自去□。因为他是皇后，偶尔去巡视一下是OK的，但如果皇后去当教官，那么就会沦为干涉皇家儿童成才大计，更深一点讲这是皇后变相干政。这可是大事，这样的皇后怎么还能留下？

承钴光荣地成为小教官，负责儿童们的军事训练。众小们有小太子，七阿哥，小汤圆一干人等。大的不超过十三岁，小的才三岁，从低到高列成了一队。穿着对他们来说很丑的“青蛙服”一个个精神抖擞地报数。报完数，小通讯员七阿哥就会奶声奶气地给皇后同志做报告，“报告皇额娘，人数到齐了。”小七和小汤圆年龄太小，只适合轮流传传讯。然后皇后同志就领着小七子出场了。

特意让承钴把队伍绕道皇子们练骑射的旁边，然后皇后同志假装来探探勤。想象军训时领导出场时的场面吧。皇后同志挥着手走到队伍中间，喊道：“孩子们辛苦了。”

然后精英儿童就大喊道：“回皇后娘娘，为皇上服务，为大清服务！”然后皇后娘娘满意地在儿童们的目送下走远了。承钴这时候就开始领着儿童们唱军歌，大家齐唱：“咱当兵的人,有啥不一样,只因为我们都穿着,朴实的军装……”

这成为每天几个没参加精英儿童军事训练的皇子必看的节目，看着一群小孩穿着怪模怪样的衣服，唱着怪模怪样的歌儿，在练骑射练得很辛苦的时候还是能够轻松一刻的。起码这开始的几天，他们就看到这些，还没看到精英儿童们更有什么特殊的地方。.

今天，皇后同志也得了空，来看承钴训练的程度。结果遇到康熙。

一对快大半个月没见过面的夫妻。康熙的心情在这半个月都是晴少阴多的。这皇后居然对他半个月的冷落没有一点反应，瞧那模样还过得挺滋润。这让打好主意的老康莫名其妙的吃瘪，心情怎么可能好起来。所以今天夫妻遇见，康熙也没给什么好脸色。皇后同志却在给他见了个礼后就专心看他的儿童军。

于是康熙发作了，看到正在齐步走的儿童军，把小太子给挑出来训了：“胤礽，作为大清的皇太子，不好好练咱们满人的骑射，学这些干什么！你把朕的教导摆哪去了！你看看大阿哥，看看老三老四，每天训练从不断息，而你，你做了什么榜样！”

小太子皮肤好，训练了多日仍然是白里透红，把小辫子盘进军帽，穿着现代军装，标标准准就一个现代小孩。他从小就天资聪颖，学业进步很快，向来都是被表扬的，康熙也从来都没给过他黑脸！这时候突然被康熙挑出来教训，还是当着他的兄弟们，还有伴读哈哈珠子们面前教训。反应过来自己被教训了，小太子什么时候受过这样的委屈，顿时长长的睫毛上挂着泪珠，知道这是皇阿玛心情不好，只能嘟着嘴跪着听训。

皇上生气了，连皇太子都跪下了，一下黑压压跪了一片。只留下皇后同志一个直条条站着，不知康熙在发什么疯。不过看小保成的表现就不太可以了，这小家伙还没受过什么挫折，看来以后要好好敲打敲打，让他长点韧性。一点小教训，算得了什么，等回去就开导开导他。皇后同志希望自己的儿子能够心胸开阔，无论任何时候都充满希望，乐观向上。

皇后同志赶忙打圆场，对康熙说确实是小太子错了，以后一定好好教导小太子，让小太子明白康熙是为他好，顺着康熙给他台阶下。皇后同志一向是聪明的，从不在外人面前不给康熙面子，再说也没人敢不给一个皇帝面子。

康熙看了一眼满脸笑的皇后，哼了一声走人。

皇后同志只能想不知是哪个挨千刀的家伙惹了康熙，害的他和他的儿子要被殃及池鱼。

康熙也觉得自己的火发得名不正言不顺，小保成参加儿童军当初还是他同意的，现在也是他教训的。想着心烦，走去了永和宫。永和宫的乌雅氏向来都能知他心意，这大半个月他有一半时间是待在那里，心里也难得放松。

晚上的坤宁宫，皇后同志把来用晚膳的两个儿子聚在一起给他们上了一趟有关人生观世界观价值观深刻到灵魂的讨论。务必使儿子们树立正确的三观。

小太子对今天下午被训心里也是有一些不高兴的，但毕竟是自己的皇阿玛，一国之君，无论对不对，他都有资格教训他。小太子想通了也就没那么难过。不过今天晚上皇额娘给他讲的开导他的话他也很用心听进去了。想到在教场上皇额娘并不是真的以为他做错了什么，而是要维护他的时候，才真正的放下这件事。皇额娘还是关心他的。承钴也给小太子讲了他的一些事例，说当年康熙怎么罚他训导他，其实都是为了他好。讲了这些，皇后同志又意味深长地做了总结，“无论你皇阿玛对你做了什么，都不会真正害了你，他给你的你就接受，他不给你的，你也别惦记，该会是你的总会是你的。心胸放宽，眼界放远，没有什么是过不了的坎。人生很多时候不争即是争。你们，尤其是保成，皇额娘的话你以后一定要记住。自己的人生还是要你们自己去走，皇额娘护不了你们一世。”

小太子扑到皇后怀里，嫩嫩的声音说道：“我会记住的，皇额娘。”承钴也点头，他还有海外的地盘要占呢，以后的事以后再说。

帝后乌龙的冷战并没有结束。主要是皇后同志不在意，也不知道是在冷战。直到四月中旬木兰围猎的时候没有他份，他才真正意识到康熙在生他气，虽然不知道生的是什么气。

木兰围猎没有他份，要说多在乎也没有，最多是让他失去了一个放风的机会。可是知道康熙木兰围猎的事当天他妹妹急急地告诉他，康熙也点了她随行。这意味着什么。意味着他妹妹可能要侍寝！这怎么可以？他妹妹对康熙这类种马有多抗拒他是知道的，没准他妹妹侍寝变成弑君。然后康熙一怒之下砍了她脑袋，到时候叫天天不应叫地地不灵，刚相认没多久的兄妹就又天人永隔了。他一定得去求康熙给他随行的机会。

皇后同志想了几天该怎么改变康熙的心意，让他同意他去木兰围猎。可是主意想好了，才发现康熙根本没来坤宁宫的迹象。于是今天他带着汤圆儿一早就在康熙下朝后必经之路等上了。可是左等右等都没看到康熙的身影，已经中午了，皇后同志很饿，懒得等下去，让汤圆儿去找李德全，让李德全给康熙一个信，说晚上皇后娘娘会亲自下厨给皇上做一餐晚膳。就头也不回地回坤宁宫吃午饭。

康熙听了李德全的话儿，低头处理政务的脸上就只有眉毛一挑的表情，表示他知道了。也没说他到底答不答应。让李德全也暗暗替皇后娘娘心急。李德全也算是承皇后娘娘的情，当初梁九功告诉他如果抱养了孩子皇后娘娘会帮忙指给秦郡王当哈哈珠子的事，他也暗暗高兴，偶尔只要有机会也会不着痕迹给皇后娘娘说几句好话。不过瞧着现在皇上和皇后这些日子，这不是在冷战吗？

康熙听了李德全的话后，心里是高兴的。皇后终于知道错了。他是知道皇后一定会对木兰围猎感兴趣的，为了刺激皇后向他示好，他还特意点了卫贵人随行。果然，这下皇后不得不上道。呵呵，皇后亲自下厨？都不知道他做出的能不能吃？可还是面无表情，对李德全说：“知道了，朕晚上会过去。”

李德全一得皇上的话，马上笑着给汤圆儿准信。汤圆儿办成事也开心地回坤宁宫告诉皇后娘娘去了。

康熙看完折子，华灯也初上。带上李德全，踏上去坤宁宫的路。

到了坤宁宫，皇后娘娘已经站在门口等上了。看到大BOSS到来，赶忙殷勤地迎上去。

康熙看了一眼皇后，没表情，入座。又看看晚膳，看起来很简单，就四菜一汤，菜式并不是多鲜艳好看，但胜在家常。康熙又疑惑地看了看皇后，示意他说说，心里也疑惑难道真的是皇后做的？

皇后同志要是往常看到康熙怀疑的眼神肯定会跳起来解释了，不过今天有求于人家，也就温温柔柔的解释，他煮的是什么菜，用了哪些材料。一一介绍过，康熙才给面子吃了。

一时无话。吃完晚膳康熙就大爷样坐在上首。卫逸星赶忙狗腿跟上，开始形容他对康熙有多么的想念，康熙去木兰围猎怎么能没有他，继而说他随行的必要性。

康熙看着卫逸星那副谄媚的样子，心里闷笑，但脸上还是没什么表情。

卫逸星忍不住了，他都不知道自己犯了什么罪，就莫名其妙被判死刑！最冤枉的是他，该生气的也是他！于是他对康熙吼了：“你到底怎么了。我做错什么你直接说出来，我改还不行。你让我猜，猜个一年我猜不到你那拐了十八个弯的心思。”

康熙黑线了，他居然还不知道自己哪里错了，难道汤圆儿没告诉他那天他去了坤宁宫了吗？：“朕记得半个多月前来过一次坤宁宫，那时皇后貌似很忙。”

卫逸星努力提取记忆，突然呆了，那天不是他和妹妹相认的那天吗？“你那天听到了我的谈话？那你？“

“是啊，要不是听到，朕还不知道朕跟种马一样呢？”康熙想到咬牙切齿的说。

“你偷听！”卫逸星激动得手指着康熙，又赶忙用另一只手捂着，换成悲戚样：“老康，我错了，我不该诋毁你。是我的错。我一定会对这件事做错深刻到灵魂的检讨。原谅我吧？”抱着康熙的手摇着。

康熙还是觉得自己有些气不过。：“朕可以原谅你。给朕唱几首你们家乡的情歌。你妹妹的事等木兰围猎回来再和你计较。”

“那我可以去木兰了？”卫逸星眼睛放亮了说，让康熙看得像是在逗一只小狗。

“这要看你的表现，唱吧……”

皇后同志光荣地沦为了康熙的歌曲传唱机。康熙对于某只醉酒后的歌声谨谢不敏，但他清醒的时候唱歌，康熙却很爱听，唱的歌词虽然简单直白，但胜在动听。

于是，坤宁宫想起了皇后同志深情的歌声。

“我的心里只有你没有他，我对你的情意并不假……”

“我是一只小小小鸟，想要飞却飞也飞不高……”

唱的情深之处，卫逸星又抱着康熙的腰，转而悲情地唱到：“我感动天，感动地，却感动不了你……“

让康熙听了不得不喊停。

最终，当晚卫逸星胜利了。虽然也付出了一些代价，但帝后又和谐了，某只也取得了木兰围猎之行的名额。

木兰之行（一）

第二天，皇后同志如愿以偿地得到去木兰的机会，正要打发汤圆儿去给卫贵人报信，卫贵人已经匆匆忙忙来坤宁宫求见皇后外加见儿子，不过见面的两人说的是同一件事不同的结果。

“你说什么，康熙把随行的名单换了，你被划掉了？还是昨晚的事？”卫逸星不可置信地说。

“是啊，哥哥。我就说康熙怎么可能要我这么一个小贵人随行伴驾。要知道能让原来的卫贵人留下八阿哥都可以说是让他人生留下了一个污点。他怎么可能还会想要见我这个卫贵人？”卫怡馨边说边逗怀里的小八子。心里也想到历史上的卫氏生完八阿哥可是到死也没再侍寝一回，看来现在的情况也是一样，她以后可以不用担心了。

“你是说真的？昨晚你怎么不来告诉我？”卫逸星心里那个恨呐，心里的小人儿不停地咬手帕！

“哥，我昨天有来啊，不过还没进坤宁宫殿门就让你的桂嬷嬷给打发走了，人家说你已经歇着了，我怎么还好意思打搅你。”卫怡馨奇怪地看着他脸上一片黑的哥哥，她不用随行不是一件好事吗。

卫逸星听了妹妹的话，脸色从红的青的到黑的一个劲地转变，终于不甘心地怒吼了一句：“混球，我被耍了！啊！！！”声音高昂，像是要把心中的怨气都吼出来。

惊得卫怡馨怀中的小八子呜呜地哭起来，卫怡馨气愤地瞪了一眼自家哥哥，转身哄儿子。

桂嬷嬷，汤圆儿也被惊动了，赶忙来走进来关心关心皇后。皇后同志看了一眼桂嬷嬷，这个坏事的老嬷嬷，可人家也是好心帮倒忙而已，只能没好气的说：“本宫正在练肺活量呢。没事，下去吧。”

桂嬷嬷和汤圆儿一头雾水退下了。

“哥，你到底怎么了？”卫怡馨不解地问。

卫逸星垂头丧气地把昨天做的事都告诉了妹妹。卫怡馨也有一些气愤，他哥吃了大亏！还是为她吃的。

“可是哥，你怎么不先和我商量商量。你根本就不必担心我。我都想好了对策。如果真的要侍寝，你要知道女人总有那么几天不方便的，康熙也不可能勉强我，他又不缺女人。虽然他已经知道我的身份，但还没行动，也就是说他暂时不会动我。你怎么就冲动了呢。”

“算了，妹妹。你先回去吧。你的伤也好得差不多，小八子你抱回去吧。”卫逸星有气无力地说道。

卫怡馨担心地看着自家的皇后哥哥，努力地转移他的注意力：“哥，你瞧瞧我儿子。你养得可真好。哥你最会养小孩了，瞧你把妹妹的小八养得多白嫩。”

皇后同志看了一眼卫怡馨怀中的水晶小包子。小八子遗传了他爹和他娘的优良基因，精致得就像一个水晶娃娃。平时也安安静静，有人逗他就咧开小嘴笑，讨喜得很。皇后同志很喜欢，水晶小包子看到皇后在看他，很赏脸地给了一个大大的笑脸。皇后同志伸手把包子抱过来，在他嫩脸上亲了两下。看着小八子咯咯的笑了，皇后同志的心情也好点。

但是他打定主意要去向康熙讨个说法。还是打发他妹妹回去，自己收拾好，就去了康熙的乾清宫。

康熙下朝了就心情愉快地回住处批改折子。那脚步那叫一个轻快。他把随行名单改了的事皇后今早一定会知道，想到皇后会有什么表情，他心里就闷笑不已。导致他今天一边改折子偶尔就嘿嘿笑几句，只把他的贴身太监小李子笑得毛骨悚然。

皇后同志一经通报，进门就看到老康满脸笑容，一脸得意地等着他进来。一瞧就知道他早就算好自己会来找他的。这个混蛋心机男，皇后同志心里气愤地骂道。

康熙想了很多皇后知道事情结果会怎么做的情况，可是怎么也没想到皇后居然会这么难过。

“耍我你很开心吗？”皇后同志定定地看着康熙，很久才闷闷地说了这么一句话

“还好，”虽然心情很愉快，但康熙看着皇后还是觉得自己不要太直接的好。

“木兰围猎我就不去了。”皇后声音依旧刻板，脸上不带一丝表情，转身准备走人。

“哎，你怎么？”康熙急了拉住皇后：“朕就开个玩笑而已，再说之前确实是你错了，难道你想否认。”

“开个玩笑？我做错了我会改！可是你告诉我错哪里了吗？没有！不告诉我就直接冷战，让我糊里糊涂，不清不楚，我还改个屁啊！从我认识你到现在，你耍过我多少次，我和你计较了吗？”也只有皇后同志敢和康熙计较，“每次都是这样。我告诉你，木兰围猎我就不屑去了！你想怎么样就怎么样，我自己思想有多远我就滚多远。”皇后同志爆发得很痛快，康熙这个混蛋幼稚男！

康熙看皇后是真的生气了，知道自己这半个月来做得也是有些过。不过皇后不去木兰这事他可没想过，要是没有皇后，木兰围猎该少了多少乐趣。有一个让人看着就心里愉快的人在一边，做什么都好玩。可是现在皇后说他不去了，还自己有多远滚多远，这可是他没想过的。不过帝王是不懂得认错的，康熙只能说：“皇后，这件事朕是有些过，可是朕也没要求皇后做什么对吧？”

皇后同志想，确实，昨晚也是他主动求和的，原来他吃的还是哑巴亏。心里更是不爽。

康熙看着皇后的样子，又再接再励，“朕一直知道皇后是懂事的，每年的木兰围猎都会召见蒙古各族，满蒙比拼，这可是大事。皇后不在场，朕的其他妃嫔在，皇后多丢份。是吧？朕其实一开始就把皇后写进名单了，朕怎么会忘了皇后，只是一直都忘了告诉皇后了。”

“你就说吧，说得天花乱坠我也不会听你。皇上，臣妾多有打扰，就先下去了。”皇后同志听完康熙的话，甩了袖子，走人。

皇上只能看着负气的皇后走掉，笑着摇头，重新改折子去，反正他是有办法让皇后去木兰的。

去木兰围猎的日子到了。皇后同志闷闷地坐在去木兰的凤撵上，偶尔掀开帘子看一下风景。他来可不是给康熙面子，他是为了自家儿子。要不是两个儿子说没他在场，他们的骑射发挥不出平日水平，他也不会来凑着个热闹。这个理由也是皇后同志对外宣称的理由。

本来皇后同志不来木兰围猎，同行伴驾的德妃，温禧贵妃，还有宜妃都是非常开心的。佟贵妃身体不适，惠妃，荣妃都不在这次伴驾行列，那么在木兰的这段日子侍寝的机会就大多了。结果皇后同志现在又来了，气得这些女人手中的绢子整个都遭了秧，还要笑脸盈盈地欢迎皇后娘娘。可瞧着皇后娘娘一脸不乐意的样子，就更可气了。

“这随驾可是天大的荣幸，瞧人家皇后还不愿意呢，这皇后摆的什么谱？”宜妃爽快，照样背后觉得来气。

“妹妹，这话可说不得。她可是皇后。”温禧贵妃向来和宜妃交好，赶忙小声地劝道。

德妃听了，也只是一笑：“皇后虽然是皇后，可是皇上才是最大的主子。”

三个聚在一起的女人各有心思。

木兰是满语"哨鹿"的意思。木兰围猎的一项重要项目是猎鹿。木兰围猎让满清皇帝不要忘了自己是游牧民族，是马背上的民族。是令军士继续保持了满族一贯的英勇善战传统，同时加强了和蒙古各部的关系，使北部边防的安全稳定得到了保证。皇帝也趁机根据一些文臣武将的忠诚和能力，提拔或革除其官爵。是每年一次的大事。卫逸星其实一直对围猎很喜欢，不像现代动不动就违反动物保护法，他可以一直吃着野味，还能欣赏木兰美丽的景色。之前也参加过几次，觉得非常不错。

康熙时期满八旗的人虽然有些开始堕落，但精英还是大部分的。所以每次木兰围猎都能尽兴，康熙也能在蒙古各部面前挣足面子。有时候皇后同志也会暗想，也许是康熙喜欢在蒙古人的面前炫耀，才会对木兰围猎乐此不疲。这当然是皇后同志生气的时候的阴暗想法。

皇后同志的脾气在木兰青青的草，蓝蓝的天的陶冶下渐渐没了。木兰的景色在古代还是一绝的。下了凤撵，扑面而来的就是木兰清新的空气，那种感觉心情是说不出的舒服。皇后同志再想到养了一个冬天肥膘的野味，心情更是舒爽，那还记得之前的堵气，就连看到康熙都难得给人家一个笑脸。

带领女眷们安置好，然后在自己的帐篷里快活地翻滚，想着回去给妹妹带一些野味和皮子去。他可是把他心爱的古代AK带来了。这把古代AK可是他在奉天的神兵营那里A过来的，经过改良能连发七弹的好货。虽然和现代的不能比，但在古代，这可是非常不错的。现在想想来木兰还是一件很黑皮的事情。果然不来白不来，这可是他吃亏才换来的机会。皇后同志有选择性失忆地忘记他之前堵气要多远滚多远的行为。

除了还在襁褓中的小八子，能跑的皇阿哥们都来了。大一点的皇阿哥们自然是要来木兰表现他们作为皇家阿哥所学到的优秀的出色的骑射的。虽然卫逸星并不觉得这些小孩子能有多厉害。小的几个有母妃的跟着母妃来，小七子却是皇后同志带来的，本来连同岁的小六都来了，皇后娘娘就想为啥小七不能来，他母妃不在，不是还有我这个皇额娘吗。于是小尾巴被皇后同志带来了。

帐篷里，皇家们来木兰吃的第一顿饭。康熙和皇后平座，左右妃子们和阿哥们都一一按着规矩入座。陪皇上吃饭，是没人能真的放开吃，除了粗线条的皇后娘娘。

皇后娘娘优雅地吃着菜。也一直张罗着给让伺候的宫人给几个阿哥夹菜。看着几个平时甚少和他们皇阿玛同桌的阿哥们小心翼翼的吃饭，皇后同志心里觉得不是个事。除了他的两个儿子，平日接触康熙的机会较多，并没有什么生疏感。可是这大阿哥三阿哥还有四阿哥还这么小就这么怕康熙，以后能养出什么样。怪不得康熙老了以后会担心自己找不到接班人，一个个儿子都不合他意，从小儿子们就怕他，君父君父，先君后父，从小就有距离感，儿子们崇拜他，却很难把他的本领学个遍。也难怪，康熙从小也没享受过什么父爱，也就学不会怎么当爹，皇后心里想着，却没说什么，看来又要向康熙忠言逆耳了。

几个妃子看着皇后这么积极地给皇阿哥们布菜，心里都暗恨不已。这皇后也太会在皇帝面前表现了，可是皇后在，她们做妃子的也不能越过皇后积极些，不然落到康熙眼中就是不规矩了。尤其是德妃，六阿哥就坐在她旁边，她可以照顾着儿子，可是皇后每次叫宫人给四阿哥夹菜，她都会不着痕迹的瞪几眼四阿哥，让四阿哥越发拘谨。

康熙对饭桌上的无声硝烟选择性无视，他在郁闷，他就坐在皇后旁边，皇后居然没给他夹一次菜，这个没眼见的皇后，=======

皇后同志哪管他，吃饱，消消食，想着明天该烤什么野味，就早早歇下了，康熙什么的，还有其他女人抢着要呢。

木兰之行（二）

这次木兰围猎并不是正式的皇家木兰秋弥。每年一次的木兰秋弥都是在八月以后，这次春弥是康熙临时决定的。用他的话说最近蒙古有些部落不太安分，需要早点敲打敲打，以免他们那群莽撞的家伙一不小心做出不可弥补的错误。他这个做君主的可是很宽容很有心的，敲打后知错能改还是好臣子。那语气看到皇后同志一阵白眼。当他是高度近视啊，以为他没看到今天蒙古各部那些壮得跟头牛一样的勇士被老康敲打得两腿发软，春天流的汗比夏天流的还多！给一棒子再送一颗糖，这是满族统治者最喜欢对蒙古人做的事。

虽然蒙古人心眼直，可直成这样也不是个事。要知道满族的家伙可个个人精，当年入关也是靠蒙古人一臂之力，可是入关之后，蒙古人就是满族人防范的第二目标，第一个当然是汉族，汉族人多，这排第二的蒙古人，所谓的兄弟之邦，连康熙都会时不时担心蒙古族人的铁蹄会有一天踏进关内。当年卫逸星提出牛痘抗天花的主意，本来已经试验成功了，可是康熙却阻止把这项福泽天下的壮举普及下去，只允许在满八旗内小范围治疗。为什么？因为不仅能害死很多汉人，还能让蒙古人不敢踏进关内。蒙古人怕天花啊，他们被天花吓怕了。要知道当年不知道哪个天杀的把天花带进蒙古，那时死的可是一大片带着一大片，一场大大的灾难，让他们记忆犹新。后来听说天花就来自关内，关内那可是一个天花的病原库，吓得连入关都不爱了。虽然蒙古人对当年的成吉思汗大人崇拜非常，时不时梦想再一次重新老成的荣耀，但梦想毕竟是比较美好的，闯关先不说拦路虎是满族八旗，天花就是那第一道坎呐。康熙每每说到这里，总会得意地朝皇后笑笑，让卫逸星无语，心里鄙视蒙古人一朝被蛇咬十年怕井绳，又鄙视康熙，可是他也没办法阻止康熙这么做，康熙作为满八旗的头，他首先要考虑的就是清朝的统治，爱新觉罗家的最高利益，皇后作为满八旗上三旗出身的自然不能太吃里扒外。

来木兰的第二天木兰围猎就正式开始了。头天晚上康熙敲打完蒙古男儿们，今天早上又好一阵领导讲话，才开始皇帝的第一射，一箭射下第一只猎物，咚咚的鼓声响起，皇帝，皇子们，满八旗和蒙八旗勇士们都策马奔了出去，开始了木兰围猎。看着这些热血沸腾的人们，连略带寒气的春风都不让人觉得冷了，皇后同志看完康熙的政治开场秀很是不屑，但是看到一群人围猎的感觉还是很爽的，让他也情不自禁想跨上马跟上。很可惜，他还没行动，就被桂嬷嬷尽责地拉住了。

“皇后娘娘，您该回帐里了。待会随行的命官家眷就要来请安了。”桂嬷嬷还是很有职业道德地说。

“哦，知道了。”皇后同志的嘴角撇了下来，不甘愿的回了帐里。当皇后就是麻烦，每天要见一大堆人，连休息都不让人休息。某只一步三回头，心里不停的哀怨，这该死的女儿身。突然某只又痛不欲生地叫起来：“哎呀，我忘叫承钴他们多打一些野鸡野鸭回来。要知道春季野鸡野鸭的肉味最嫩了！失策啊！”

跟在后面的汤圆儿和桂嬷嬷嘴角齐抽，赶紧拥簇着皇后回帐篷，免得某只继续丢人。

回到帐里，温禧贵妃，德妃，宜妃都在了，看着皇后进来都优雅地给皇后行礼请安。皇后同志很大方地摆摆手，示意OK了，才坐回主位。等那群命官家眷的觐见。

这次随行的命官家眷有皇后母族赫舍里索尔图的老婆和她十二岁的女儿丹芳，温僖贵妃母族有名的果毅公家族钮钴禄遏必隆的儿子法喀（未来的果毅公，阿灵阿他哥）他老婆，跟着果亲王从关外奉天赶来的亲眷，庄亲王的妻子，还有其他随行有爵位的官员的妻子却是不够格能见到皇后的。所以请安的人也不算太多，就只有着重介绍的那几个。

给皇后请安对于这些家眷也是荣耀。来请安的贵妇们大多都拘谨的聊聊家常，谨慎地讲讲最近满八旗后宅的一些事情。反正都是八卦，只不过八卦的比较高级。说一下东说一下西，给不顺眼的人家上一些眼药，或求皇后娘娘给一些恩典。皇后娘娘能力范围之内的，掂量一下利益得失，能办的就办，能给的恩典也不吝啬，所以请安的人都皆大欢喜。

温僖贵妃也很满意，皇后确实是个大度的，起码不会在众人面前给她的母族施威。温僖贵妃对于她姐姐当年在宫里的事进宫后多少知道得比较清楚。她姐姐当年可是害过皇后两次，差点害得她难产而死，虽然她入宫后后宫已经没有关于这方面的消息，可是康熙为了让她明白她的处境，把当年查到的一切都摆在她面前，让她好好选择选择该如何做这个贵妃。她的封号是温僖，她的父亲当年在面对鳌拜当权的问题过于圆滑，被皇上申饬”，“有过为僖”，“小心畏忌曰僖”，僖从来就不是一个好词，而她是温禧贵妃。 她知道真相后曾经有一段时间是非常消沉的，小心翼翼地在后宫生存着。后来才知道皇后并不会经常回宫，她也安然地在后宫待了几年。直到几个月前皇后回宫了，她的安稳被打破了，她会害怕，而且皇上也很宠爱皇后，她害怕有天像她姐姐一样的灾难就降临在她头上，虽然她什么都没做过，但姐债妹偿她也是有想过的。可是皇后却一点举动都没有，连她身边的李嬷嬷和云嬷嬷都劝她不必担心，后宫皇后的口碑一向都是好的，她不会随便斥责人，更不会随便处罚人。可是第一次请安，皇后只是细细打量了一下就什么都没说，连黑脸都没给，让她摸不着头脑。后来她却越来越安心，皇后确实很宽容，甚至不喜欢管宫务，都是佟贵妃和她们这些妃位以上的人掌管。因为各有顾忌，行事都非常谨慎，后宫反倒是一派安和平静。今天再看皇后的表现，确实是很母仪天下，雍容尊贵，气度不比一般人。

皇后娘娘不知道自己的懒散，为了尽快把请安结束所做的一切已经被贵妃同志上升到气度高华的层面上去了，要是知道也是很不可思议，难道他真的有穿越者的王八气势，小小的一举一动就能为自己勾引来几个崇拜者？皇后同志没想那么多，请安到差不多，他就挥挥手让桂嬷嬷开口结束了请安。不过在他想休息的时候桂嬷嬷告诉索尔图的老婆和他女儿留下来想求见皇后同志。

私底下见面，肯定就是有事相求了。皇后同志想到，同意了。

见了索尔图的老婆，挺清秀的一个女人，古代的大家闺秀，牵着一个小闺秀。就一个十二岁的女娃。不出所料，应该是为了明年的选秀。

果然，索尔图老婆话里都透露出丹芳明年要选秀，希望你这个皇后表姐能帮个忙，指个好人家。咱不求女儿能进宫伺候老康，为皇后同志分担一下辛劳，也求能指个世袭爵位的王孙贵族。

皇后听得脸皮差点抽筋，这要求还真是不低。进宫就不用想了，不是皇后不乐意，就看小姑娘勇于献身的样子皇后同志就很同意很乐意很得意，他娘家有人替她分担了。可惜老康那一关肯定不过关。老康虽然种马，有皇后同志在了，他也不会同意再有一个赫舍里家族的女儿进宫。当然有一个例外，那就是皇后同志挂了，为了政治利益，赫舍里家族即使没有嫡亲的女儿也要找出一个送进宫贡献给康熙。所以索尔图的本意也应该是把目标放在八旗贵胄。

皇后同志假意地用带着指套的手抚额，装出思考样，索尔图老婆又说道：“嫂嫂来前还说丹芳最是像她皇后姐姐，妾身一听，这话可怎么说得。嫂嫂在家也是疼丹芳的。”说罢慈爱地看了一眼女儿，丹芳也赶忙规规矩矩地再给皇后同志行了一个礼。

皇后同志一听嫂嫂两个字就知道人家是在提他这个身体的老妈了。前年皇后同志的阿玛噶布喇，索尔图的兄长已经过世，现在是索尔图担当整个赫舍里氏的族长。所以皇后同志也是有一些顾虑的。起码和母族交好能够直接影响他额娘的生活质量，再深一点讲，双方也是互利的。

轻轻笑了一下，点点头：“这事本宫记下了。好了，都跪安吧，本宫乏了。”

不就是指婚吗，这有什么难的？其实皇后娘娘还真的对这满八旗的选秀很不满，一群发育都还没完全的女孩，身材有个屁看头，选个毛啊选。想他这个身体当年也是刚满十二岁就进宫嫁给康熙的，当年康熙应该也才刚满十一岁，啧啧，这不是摧残大清未来的花朵吗。得了，尽管不满，皇后娘娘还不会傻到公然去抨击这造福满八旗的选秀制度，免得被一群急着娶老婆娶小妾的家伙们反攻击。攻击他的头一个人就是选秀制度的第一个受益者康熙。要知道秀女可是皇上先选，选剩的才轮到王公贵族，然后才轮到那些八旗官员。皇后同志还是很坏心眼地想。

想多了他反而不困了，不是那么想休息，就精精神神地听着汤圆儿得来的木兰围猎的第一手快报。

这第一天，满八旗的精英们，侍卫们都表现得很好，起码猎物数量一比一与蒙古人不相上下，总量却多于人家。皇子们表现也在他们的年龄段中属于领先的，而大老板康熙当仁不让是众人的第一。

卫逸星听着这些，都能想象出康熙得意的表情。暗哼，野生动物们都遭殃了，我看你下次秋弥还猎些什么？一时又想，也不知道承钴记不记得给他皇额娘我带一些野鸡野鸭回来。

思来想去，真实的心里是其实他最想亲自上场打猎。这么想他也这么行动了，叫来桂嬷嬷准备骑装，挂上AK，靴子里着别了一把匕首，就准备移驾马棚，骑马走人。

木兰之行（三）

皇后娘娘原本一派英姿飒爽，风风火火地来到马棚。汤圆儿一众尽责的奴才苦口婆心地跟在后边劝道：

“皇后娘娘，您不可以去打猎呀。”

“皇后娘娘，您留步，围猎危险呐。”

“皇后娘娘，您凤体尊贵，马棚不是您来的地方。”

汤圆儿就差抱着皇后娘娘的凤腿告诉她老人家，骑马打猎不行，骑他把他当马玩耍玩耍很OK，起码康熙回来以后不会因为皇后娘娘不在帐里而大发雷霆，把他们当出气筒，那个才是真正决定人生死的大主子啊！

“娘娘，皇上就快回来了，他要是看不到您，这可怎么好啊！”桂嬷嬷发挥她老嬷嬷的专业精神，反正她劝阻皇后娘娘不干某事是百分百成功，因为她知道圣上对皇后娘娘是最大的干扰源，只要一听圣上会阻止，十有八九皇后娘娘就会打退堂鼓。桂嬷嬷深深地以皇后娘娘夫唱妇随的精神为荣。这才是妇女的典范，母仪天下的皇后娘娘！这不，皇后娘娘一听这话，牵马的动作马上停了下来。

皇后娘娘确实退缩了，他并不知道桂嬷嬷的心理活动，要是知道也会大声反驳，他才不怕康熙，他是不想不给康熙面子。凡是康熙赞成的他得坚决赞成，凡是康熙不赞成的他也要坚决鄙视，这种关系项上人头的大事怎么能用简单的怕不怕来形容。男人的面子大过天，他可是很了解康熙掩藏在内心深处的大男人主义，别看他对后宫女人们个个温柔多情，那也要看那些女人是不是顺着他。要是有一个敢跟他唱反调，别管那个主儿是不是特立独行，从此冷宫肯定有她份。卫逸星是敢反对，但都是私底下的，大方面卫逸星都是绝对绝对以康熙为主，给足他面子，这也是康熙纵容他的一个原因。卫逸星觉得自己牺牲老大了。可是现在确实不能去打猎，康熙回来了，皇后却不见了，这不是打他脸吗。老康一下不了台，到时候他就惨了。

“那个，谁说本宫要去打猎的啊。”皇后娘娘悻悻的说：“本宫只不过看这木兰的风景不错，骑马逛逛罢了。来人，备马。”

“皇后娘娘，这……”桂嬷嬷的菊花脸皱了起来，还是不太放心皇后娘娘，瞧皇后娘娘那一身准备，这万一皇后娘娘兴致一来，就骑马打猎的，谁也说不准，毕竟娘娘这么做的事情也不少。“桂嬷嬷，你要是不放心，本宫就带上你和汤圆儿，再带两个宫女和两个侍卫。”皇后娘娘看着桂嬷嬷为难的表情，主动让步。他没有任性的习惯。

“好吧，皇后娘娘。”

一个侍卫牵了一匹马，皇后娘娘姿势矫健地跨上，由着侍卫牵上，缓缓地牵着往牵走，后边跟着汤圆儿，桂嬷嬷，宫女和另一个侍卫。

属于卫逸星的那颗男人心深感愤怒，骑个马还要人牵着走，他可以慢骑，为毛要这样子啊。这样还欣赏个屁风景。

吹着徐徐的春风，马踏着青绿色的草地，天气也不错，蓝蓝的天空飘着几朵团团绵绵雪白的云朵，看着让人觉得草原的天格外的蓝，空气格外的新鲜，蓝天绿草，宽畅的视野使人的心胸在一呼一吸中都变得更加畅快。

一行人还没走出营地多远，就听到一阵小孩子的哭声。再细听，皇后娘娘急了，这不是小七在哭吗？小七今天不是一大早就去德妃帐里找小六玩了吗？怎么会哭了呢？到底是哪个天杀地敢欺负本宫的小七，找死呢！

皇后娘娘心急地想着，赶忙叫侍卫寻着哭声找孩子。

===========================未完

皇后娘娘一行人很快就找到七阿哥。找到的时候小七子看到难得哭得上气接下气的，看到他们一行人来了，赶紧把眼泪擦干，就小嘴嘟着偶尔抽噎几句。小六子就站在小七旁边，瞪着小七小脸憋的通红。两人身后的小太监也互相对峙着，看到他来了赶紧跪下请罪。好吧，两个小家伙玩崩了。原来是小孩家家吵闹。可是自从小七当他的小尾巴以来，可从来没哭过，即使有一次训练摔了，胖嘟嘟的身子滚得跟小土豆一样，额头都摔青紫了，都没哭出来，这次是怎么了？小六怎么这么大能耐能把小七给气哭了？

皇后娘娘拉过小七，蹲下给小孩擦眼泪，温声地问道：“小七这是怎么了，怎么和哥哥闹开了呢？”

小七一听皇额娘温柔的问话，刚忍回去的眼泪又盈满眼眶，忍着再也忍不住，就哇地一声哭开了。

小六子双手背在身后，听着小七又哭了，小声不屑地说了一句：“爱哭鬼，真讨厌。”

皇后娘娘一听这话，弟弟哭了，当哥哥的不赶快来哄，他还有理了？声音带来一丝严肃：“小六，小七这是怎么了。”

小六子看着皇额娘，又低下头，堵气不说话。

把小七搂进怀里，皇后娘娘安抚地拍拍小孩的后背，抬眼看了一下那两个小太监说道：“说，两位小主子到底是怎么了？不说清楚仔细你们的皮。”

两个小太监吓得白了脸，赶紧把六阿哥七阿哥的矛盾说开。不过各为其主，说辞也各偏向自己的主子。皇后娘娘仔细听着，觉得这两个小太监还是不错的。但是两人说的事就可大可小了。

原来小六小七今天一大早就来这边玩。原本好好的，两人玩得也开心。可是后来两人却吵起来，小七还哭了。小六把小七那只长了两个小拇指的手给砸了一下，虽然小六人小，力气不大，可是十指连心，小七当下就疼哭了。小七哭了小六却嫌小七是爱哭鬼，泪包子，小孩子的语言攻击开始了：“你哭什么哭，皇阿玛说我们可是大清未来的巴图鲁，你这个爱哭鬼真丢人。”

小七嘴巴比较不伶俐，只会喃喃几句：“我不是爱哭鬼，你才是，你是坏人，坏孩子。”

小六一听，刁蛮本性毕露：“你敢骂我，我可是你哥哥！看着你那只丑手，我还不爱砸了。额娘说得对，你那样子就是残疾。嘿嘿，残疾。”

听着这么恶毒的话，小七即使是小孩也知道残疾是不好的话，当下哭得更厉害。也就把皇后娘娘给引来了。

听完两个小孩的争执，皇后娘娘赶紧把小七的小手抓起来看看，发现被砸的地方红了一大片。心里那个气啊，这德妃怎么教的小孩，才这么小就这么野蛮，看着她自己也规规矩矩的，怎么教孩子教得这么不着调！亲了亲小七的小手，逗逗他，小七破涕而笑，可是一下又闷闷地说：“皇额娘，小七不是残疾，小七会是大清的巴图鲁。”说着把自己的小手往背后藏了起来。

皇后娘娘听了心疼死了，这些该死的无知的古代人，小七的手最多只能算是生有异象，可是看这群没常识的家伙传成什么样了。要知道生有残疾这几个字在皇家有多严重，如果康熙还没有太子，这几个字就能直接剥夺了一个皇子立储的资格！一群不负责任的家伙！

皇后娘娘握着小七的小手，温柔地说道：“小七，皇额娘听说过，手上生多一个拇指是上天的恩赐。你那个大拇指可是玉皇大帝给你的标记呢，看小七长得跟仙童一样，怕凡人太多，认不出小七，就只能给小七做一个标记呢。你看，皇额娘没有，大家都没有，只有小七有这个恩赐，以后小七就会做什么都顺顺利利。你瞧，如果你的六哥哥用手指头数数，他怎么数都只能数到十，可小七就不一样了，怎么都会比你六哥哥多。听皇额娘的话，那些没见识的人才会说小七是残疾呢。”

听着皇后娘娘说完，深知皇后娘娘的忽悠功力的桂嬷嬷和汤圆儿都抽了，有这样安慰人的吗。可是那些对皇后娘娘的盲目崇拜从没动摇过的小太监小宫女们听得那是一脸崇拜。皇后娘娘懂得就是比一般人多。

“皇额娘，真的吗？”小七水润润的眼睛盯着皇后娘娘，让皇后娘娘一阵惭愧，可是为了孩子的小心灵还是很郑重地点了头：“皇额娘怎么会骗你呢。”

小七一听，马上不哭了，一脸得意地看着小六。

小六子一脸别扭，还是赌气不说话，可是小孩的心理还是好奇：“多一个大拇指真的那么好吗？”

安抚完小七，皇后娘娘也要对小六教育教育。“小六，你欺负弟弟，要向弟弟道歉。”

“我为什么要道歉。我没错，他就是爱哭。”小六很不服气地说。

“好吧，既然小六不认错，那这样吧，你的手让小七砸回来就行了。怕不怕？”皇后娘娘看准小六就是一个受不了激的，把话绕了回来。

“砸就砸。”小六子有些不甘愿地答道。

“小七，你哥哥怎么砸的你，你就怎么砸回来。皇额娘看着呢。”

小七子一步三回头地去捡小石头，希望皇额娘能改变主意，因为他现在已经不气哥哥了，哥哥给他道个谦就好，可是怎么会这样？想着看到皇额娘看着他，赶紧捡了一颗小石头，小手抓得死紧，走到皇后身边。

小六子手放在地上，抿紧的小嘴透露了他的紧张，眼睛也闭得紧紧得，听着皇后娘娘的话：“小七，砸！”吓得心理防线顿时崩溃，也哭了起来。

“都是坏人，坏皇额娘！你就疼小七不疼我。呜呜。”小六子也才不过三岁的小孩，怎么经得起皇后娘娘这一吓。

皇后娘娘一看想要的效果达到了，赶紧把小六抱紧怀里，坏皇额娘的话可不能乱说，要是那个不长眼的把这话传了出去，小六大不敬的罪名是坐定了。“好了，好了，皇额娘不是不疼小六。可是小六不听话，做错事不改不是好孩子。”

小六子一听当然不乐意：“小六是好孩子，皇额娘就疼小七。”

哎呀，闹脾气的小孩还真是令人头疼，皇后娘娘想到，还是很有耐心的说道：“小六，你砸了弟弟，可是不哄哄弟弟，还骂弟弟，这不是一个好哥哥的做法。知道吗？你看，小七听到你骂他的话都哭了，可是你还不肯道歉，这不是不该错吗？皇额娘知道后当然会生气，生气你们兄弟两居然不和睦，你皇阿玛知道了也会伤心。知道吗？”

“小六知道错了。”小六子呜咽地说道。

“好啦，以后小六要疼弟弟。要是以后你那些哥哥欺负了小六也告诉皇额娘，皇额娘也会帮你。可是小六也要知道以后那些话可以说，那些话不能说。你是皇家阿哥，一言一行都代表咱们大清皇室。以后不能乱闹了，知道吗？”皇后娘娘轻声安抚道。

“好啦，来，兄弟两握手言和。和皇额娘一起去围场的哈苏台塞罕坝看风景去，汤圆儿，带几个人回去带一些野味和烧烤的器具过来塞罕坝。本宫先和两个小阿哥去了，记得告诉德妃一声，六阿哥在我这，不用担心。”

看着两个小家伙交握的小手，皇后娘娘的心情很是不错。不再骑马，陪着两个小家伙去哈苏台塞罕坝。

承德木兰，一直都是清代皇帝最钟爱的围猎之处。尤其是春秋之际。卫逸星很有幸地来到了古代的木兰围场。春天的木兰，空旷的草原，近看草色青青，远看绿得好像要溢出水来，蓝天绿草，使人产生一种如晤故人、如沐春风的感觉，不仅心旷神怡，逸兴遄飞。可以感到一种雄浑苍茫的远古之气迎面扑来，而木兰围场的哈苏台塞罕坝更是人间仙境。在这里，可以看到坝上薄雾缭绕、晨曦初露中的山村；波光潋滟、倒影如画的湖泊；蓝天白云下面一望无际、摇曳着繁花绿草的草场；悠然自得、闪烁着缎光釉彩的畜群；莽莽苍苍、郁郁葱葱的林海；万山红遍、层林尽染的迷人秋色以及千里冰封、万里雪飘的塞外高原……卫逸星在宫外的日子也来过几次，见识过塞罕坝独具特色的四季风景，每一季的景色都是一首诗，一幅画，一段清纯得不掺一丝尘埃的乐曲。那带着原始的野性的景色映入眼帘，撞击着因受到震撼而怦然律动的心灵。让人不禁想要高呼长啸。

现在承德避暑山庄还没影，卫逸星也没多少纠结，心情很不错地来到了塞罕坝。塞罕坝离木兰围场最多一刻钟的路程，一下子就到了。看着风景，心情独好，两个小家伙也非常开心，他们还是第一次来木兰，没多少接触大自然机会的孩子，看到这么漂亮的景色自然是很兴奋了。

因为离围场不远，皇后娘娘对安危不是很担心，再说，还有一个侍卫呢。

不过，现在是什么情况？皇后娘娘醒过来看着身旁两个昏迷的小孩，心里焦急，半个时辰而已，两只熊就让他和两个小阿哥落到这种地方。再看周围的环境，他才恍然发现，他掉到了一个不知名的地方，他迷路了。

神奇秘境（上）

回顾半个时辰之前。

皇后娘娘站在塞罕坝高处，往下俯视是一处山崖，崖下丛林摇曳点缀着各色百花，再远望去是广阔的草原，青绿色的草原成群的牛羊在上边悠然自得地溜达。看着大好美景，皇后娘娘心情很不错地找了一块平滑的石头坐下歇着等汤圆儿等人。两个小阿哥可坐不住，这里看看那里溜溜，整一个劲儿就是兴奋过头。

这不，皇后娘娘就一转身功夫，两个小子就钻进身后的林子里去了。这可不得了，木兰围场向来是林多野物也多，这两个小子也太大胆了，没个大人在身边居然就敢跑进林子去！皇后娘娘气得骂了手下宫女，一群没眼见的东西，连两个小阿哥都看不住！又忙带头叫上侍卫太监进林子去寻。

找小六小七并不难，他们进林子没多久。小孩子人不大步子也小，进林子也走不远。可是，皇后娘娘找到他们时，也吓了一跳。两小的运气真不错，居然遇上了黑瞎子！两个小的衣衫不整，踉跄地跑着，没跑出几步，脚下不稳，齐齐摔倒在地。看到皇后娘娘，都大叫的：“皇额娘！有野兽！”

皇后娘娘看到两小身后的那只黑熊，正贪婪地看着眼前两只白嫩地小猎物，心叫坏了，初春初醒的黑瞎子是最危险的，冬眠了一整个冬天，饿了一季，是最难缠的。听到小六小七的喊声，当机立断抽出爱枪AK，喊道：“你们别动，赶紧捂上耳朵。”

黑熊听到响声，吼了一声，往两小扑去。卫逸星眼快手快，手枪对准黑熊的脑袋，砰地一声，黑熊往前倒去。惨了，两个孩子被熊这么一压，不死也残，卫逸星正大急，跟过来的侍卫之前就偷偷靠近黑熊，这下赶忙跳前，用力一扑，把黑熊往旁边扑去。黑熊一倒，侍卫怕黑熊死不透，立马又补上一刀，把趁你病要你命的真理诠释到了极致。

皇后娘娘见状心下一松，快步把倒在地上捂着脑袋的两个小阿哥拉抱了起来。两个小阿哥看到皇后，反应过来没事了，都往皇后身上扑去，眼睛红红的，看样子是真的吓到了。皇后娘娘一手一个安抚地拍了拍孩子们的后背，安排撤出林子，皇后带着阿哥和女眷在前，侍卫太监们殿后。当出了林子，见到明媚的阳光，皇后娘娘才真正放松下来，安心地拍了拍小六小七的背，安抚道：“好啦，没事了。”

才走没几步，皇后娘娘就感觉到有一个黑影往这边扑过来，桂嬷嬷，宫女们都尖叫起来：“皇后娘娘！熊！”

皇后一转身，就看到一只比刚才还大的黑熊往他冲来，赶忙放开小六小七，疾步后退。心里暗骂道：“妈的！难道刚杀的那只熊是这只的姘头！这么快就追来报仇！”来不及思考，皇后娘娘边退边抽出手枪，可是这只熊的速度却非常快，一下子距离就被拉进，侍卫现在是靠不上了，皇后娘娘才刚抽出手枪，黑熊的一只熊掌就迅速拍了下来，手枪被拍飞，连带着皇后娘娘的肩膀都受了一掌。侍卫宫女太监们一看皇后危急，都往黑熊扑去，这只黑熊却没有被这些让人缠住，只是认准了皇后这个目标。径直地往皇后冲去，皇后刚刚受了熊的一拍，顾不上痛，又急退了几步，定下，看着黑熊往他冲来，迅速一矮身，右手往地上一撑，腿狠狠地往黑熊的腿一扫，黑熊的冲劲太大，被这么用力一阻，整个身子往前摔去。用摔可能不太准确，是飞了出去。整个熊身都掉下了不远处的悬崖。

皇后娘娘的腿来不及撤离，人也硬是被拖翻了几步出去，皇后娘娘紧紧地抓着地上的草藤，才险险地停在悬崖边。众人还来不及抢救皇后，就听到小七哭道：“六哥！”跟着小身子也掉进了悬崖。

原来，混乱中，小六不慎跌入悬崖，一直跟在他身边的小七抓住了他，可是一个小孩，怎么可能拉得住，连带着他自己也掉了进去。这些就发生在一瞬，皇后看到这一幕，心中大恸，手不禁一松，就感到风声呼呼地在耳边吹，整个身子往下掉，整个人失去了意识。

悬崖上地人，和刚刚赶到的汤圆儿一行人看到皇后娘娘也掉下悬崖都大悲。这百来丈的悬崖，掉下去哪还有活路！皇后娘娘和两个小阿哥都没了！跟过来的宫女太监们都瘫倒在地，呜呜地哭了起来。

桂嬷嬷擦了眼泪，就要往悬崖上冲去，汤圆儿赶紧拦住，桂嬷嬷挣扎不出，哭骂道：“你这个没心没肝的奴才！放开嬷嬷我！嬷嬷我要下去找皇后！”

汤圆儿圆眼也满是泪水，忍着桂嬷嬷的骂，迅速遣了详知经过的侍卫急报去告诉皇上，皇后娘娘和两个小阿哥出事了，掉到了塞罕坝的悬崖下，需要紧急搜救。又叫宫女拉住桂嬷嬷，忍着悲痛，细细地听一个小太监诉说经过，汤圆儿走到崖边，看着崖身岩石嶙峋，丛木森密，再往下深处一片白雾迷蒙。汤圆儿心下更是惶惶悲痛，这么深的悬崖，皇后娘娘和两个小阿哥还有什么活路。

再回神，听到桂嬷嬷的哭骂，汤圆儿想到：“如果找到了皇后娘娘，殉身到地下伺候皇后娘娘也是不错的。这辈子遇到这么一个主子是他的大造化。”

等待的众人都是一脸悲伤神色。

皇后娘娘连着两个小阿哥都出了事，伺候地人也是没有活路了。

康熙结束完木兰的第一天围猎，正要去找皇后。就见一个侍卫急匆匆地向他跑来。随行的侍卫立马拦住，喝道：“大胆，尽敢干扰圣前失仪！”

跟着康熙的承钴，太子定睛一看，这不是皇额娘身边的侍卫吗，这急地模样，莫不是皇额娘出事了？母子连心，太子赶忙发声叫侍卫到跟前问话，还没开口，就见那侍卫急急地跪到皇上面前，喊道：“皇上，皇后娘娘出事了！两个小阿哥也出事了！”

康熙一听，这么不会说话的侍卫也就皇后才养得出。听到皇后和两个儿子出事，又大气大急：“皇后出了什么事，赶快说。小心你的脑袋！”

那侍卫听到也是心下大悲，他的脑袋已经不用小心了，这次肯定得掉！急着也迅速清晰地把皇后和阿哥们掉进悬崖的事急报给康熙。

康熙一听，急得眼睛发红，也没来得及问具体过程，狠狠一踹那个侍卫，就带着两个急上火的儿子往塞罕坝那赶。

来得塞罕坝，看到那群宫人瘫坐哭丧着脸，遍寻不到皇后和小六小七的身影，康熙心中更是气急，承钴和太子跑到悬崖往下望，看到森森的深崖，心中俱是大悲，太子年纪小，忍不住流下了眼泪，承钴也是红了眼眶，愣是憋着不让眼泪流下来。看着这悬崖，对他们皇额娘逃出生天都抱不了什么希望。

康熙边听着详细经过，冷静而迅速地回营地安排搜救工作。随行的官员很快都知道这一悲剧，搜救行动很快就展开。

汤圆儿等一干人等都被押回营地。康熙还没来得及发作这些人，找到皇后阿哥才是目前的正事。

康熙坐镇主帐，听着下属回报搜救过程。看着天色越来越晚，帐里的各人都怀抱着越来越渺茫的希望。太子坐着已经沉不住气，起身要亲自去搜寻。康熙喝斥倒：“你去添手脚又能怎样，退下。”对着来报讯的侍卫道：“搜救继续。生要见人，死要见尸！”

承钴和太子听到这句话，就知道连他们皇阿玛都不抱希望了，都哭跪叫道：“皇阿玛！”

温僖贵妃，宜妃和德妃也都在帐里。德妃刚一听到六阿哥失足跌落悬崖，晕了过去，这在等待搜救结果的过程她也无法抱多大的希望。可是终归那是他身上掉下的一块肉，如何能就这么失去。她恨，皇后娘娘为什么要把她的小六带出去，为什么要害了她儿子！这时听到康熙这么说，又是哭晕了过去。

帐里的皇家人氛围甚是压抑。康熙脸上严肃，一派冷静，可是他的手死死地攥着，青筋暴起。可是他不能乱。出了这么大事，蒙古各族还在看着。他心里也有怨，他一直知道皇后不省心，这次出了这么大事，他还无从怪起！出行也不带多一些人，现在倒是好。想着康熙心里又是难过又是伤痛，皇后难道真的就这么没了？

等待是一种煎熬。从搜救开始一直到现在已经几个时辰过去了，搜救却一直没有结果。康熙无法不在心里做了最坏的决定，适才才说了那么一句话。

现在看到两个儿子跪在面前，只能抬手让他们起来，说道：“你们先下去。”承钴，太子不肯，只能让侍卫强拉下去。康熙看着两个儿子走后，环视过众人，叹了一口气，把他们都遣了出去。康熙孤坐在主位上，手撑着头，眼睛闭着，透着萧瑟气氛。

帐外，夕阳已下，天色渐暗。整个营地灯火亮起，没有喧嚣，只有一片静寂。

搜救仍在继续……

等待也仍在继续……

引起事头的三个人，却并没有众人担心地那般遭遇。很神奇，非常神奇。在众人慌乱惶急的担心时，皇后娘娘和六阿哥，七阿哥却昏睡在一个地方，丝毫没有受到外界干扰。

神奇秘境（下）

不多久，皇后娘娘从昏睡中醒来。动了动身子，除了之前被熊掌拍中的肩膀和那只踢熊的腿受了伤，其他地方居然没事。皇后娘娘觉得非常不可思议，那么高的悬崖摔下来居然没挂掉，真的是穿越者光环？再看了看周围，他在的地方居然是一个很华美的洞穴，最让他惊喜的是小六小七就在他旁边，还在沉睡着，皇后娘娘细细检查了他们的身体，发现他们除了刮伤，磕碰青紫的地方，小身子都还是很康健的。

洞穴很宽敞明亮，洞壁镶嵌着闪亮的石头，皇后娘娘还很认真的看了看，才发现那些石头并不是宝石，而是似玉非玉的石头，洞穴的西角有一张很大的床，看起来软软的很舒服，而洞穴正中却放着一张类似贵妃榻的大椅，垫着厚厚的白虎皮，装饰的华丽非常。洞穴四周和洞口都栽种着奇花异草，皇后娘娘唯一能辨别得出的就是一株看似百年的牡丹姚黄，这还是他在宫里的时候康熙赏赐过他一盆姚黄，他才认得出。至于其他的，纵使卫逸星在皇宫呆过几年，见识够多也认不出来。再细听，洞穴里居然还能听到潺潺的流水声。

难道他和小六小七被隐世高人救了？穿越小说不是经常都有吗，主角王八之气太足，跌个崖就能被绝世高人救下，然后发现主角根骨惊奇，是练武的天才，然后哭着求着要收他为徒弟。最后主角勉为其难成全绝世高手，练就一身天下无敌的武功，从此过上要女人有女人，要小弟有小弟的幸福生活。卫逸星陷入深深的幻想里，脸上带着傻笑。

小六动了动，眼皮睁开，醒了，看见他皇额娘就软软地唤了一句：“皇额娘。这是哪里呀？”

卫逸星的美梦顿时被打碎，找回了理智。刚刚想的那些是怎么也不可能发生的，就他现在一副女儿身，身份还是一国之后，当什么绝世高手，有个屁用。万一救了他们三个的人是怀有歹意的，他这么幻想不是更白痴吗？回道：“皇额娘现在也不知道，咱们先把小七叫醒了。”

小七还睡得很香，小六一听皇额娘吩咐，就动手摇了摇，把小七也弄醒过来。可是皇后娘娘这时看着小七却若有所思。他和小六小七三个人跌入这么深的悬崖，即使救他们的人再强大，也不可能让他们毫发无损，而他们被救的人却一无所觉，就这么昏睡在一个洞穴里？这么诡异的事情，就发生在他们身上。难道他们三个已经直接上了天堂，可是捏了捏自己，又捏了捏小六小七，还是有肉体有温度活生生的人。

小七醒过来，看了看身边的小六，又看了看皇后娘娘，一脸懵懂，摸了摸肚子，说道：“皇额娘，小七饿了。”

皇后娘娘一听，才发觉自己也有些饿了，小六的肚子也应景地咕咕响了几声。可怜的娃，跟着自己都不知道饿了多久。掉下悬崖，康熙现在也肯定知道，都不知道有多着急，回去后也不知道老康会发多大火。不过卫逸星觉得自己罪有应得。现在最重要的是找东西填饱他们三人的肚子。

皇后娘娘找遍洞穴，也没有找到可以吃的。只能选择出洞，又不放心小六小七两个孩子留在洞里，就把孩子也一起带在身边。要知道从他们醒来到现在救他们的人都没有现身，卫逸星越想越觉得诡异，越想也越担心，无法确定救他们的是什么样的人，他是怎么也不能安心把两个三岁的孩子单独留下。皇后娘娘思考入神，并没有发现在他们看不见的地方，一双金色的眼睛正饶有兴趣的盯着他们。

三人出了洞，都觉得自己来到了一个世外桃源，洞外是青色的草地，各色小花绽放着，花丛蝴蝶纷飞，离洞口十几米，有一条小溪，隔着溪是一大片桃树，粉色的桃花，落英缤纷。小六小七快活地在草地上翻滚，丝毫忘了刚刚还喊肚子饿。皇后娘娘很疑惑，悬崖底存在这么一个地方，康熙应该早就派人来搜救他们，却没有发现这里，这真的让人很不可思议。

“皇额娘，有鸡，那里，有几只鸡。”小六小七眼尖，发现在溪水下游，居然用翠绿的竹子架了一个棚，里边居然养着和这里的环境格格不入的鸡！食物有着落了！

卫逸星一瞧，眼睛也亮了，大步走过去，管他鸡是不是有主的，一国之后开始他的捉鸡大业，小六小七帮忙。三人不费什么功夫就捉了一只鸡。

小六小七作为从小生活无忧的皇阿哥，还是第一次自己亲手找食，这么伟大的时刻怎么不兴奋！皇后娘娘拔出藏着靴子里的匕首，杀鸡。小六小七就抢着要拔鸡毛。鸡毛还没拔几根，皇后娘娘非常沮丧地发现，他身上没带火折子，更别提火石了！难道生吃不成？

皇后娘娘把这一状况告诉了两小，刚刚还兴致高昂的两只，立马搭耸着脑袋。皇后娘娘看着两颗小脑袋，心里也觉得愧疚不已。钻木起火，石头摩擦生火都没那个条件，可是这里的主人养鸡干嘛？难道当宠物养？怎么可能？如果用来吃的，怎么洞穴里找不到有火种，柴火之类的东西？连锅碗瓢盆都没有？

在三人杀鸡地时候，那双金色的眼睛就闪着焦急，这时看他们没办法继续下去，尽然乐得笑出声。

皇后娘娘听到声音，立马警惕起来，提高声音说道：“阁下是谁，躲躲藏藏莫非见不得人！”

金色的眼睛闪过一丝恼怒，现了身形，骂道：“你才见不得人！偷主人家的鸡，还有理了？”

卫逸星看到凭空出现了一个年轻的男子，吓了一跳，再细看，这人有着一双金色的眼睛，五官却平淡无奇，最多只能用清秀形容，头发居然是纯白色的，长及脚踝。穿着灯笼袖的雪白长衫，光着脚丫踩在草地上，一双脚却长得精致非常。这时他双手叉腰，做着标准的杨二嫂圆规，瞪着皇后娘娘指责，却不显野蛮，反倒有种野趣的可爱。

“鸡身上也没写名字呀？不就是野鸡吗？皇额娘。”小六小声地对皇后娘娘说道，看到小七还点头附和，皇后娘娘更囧，有养在棚里的野鸡吗？

“阁下，我们母子三人因肚饥并不是有意要捉鸡。”卫逸星讪讪地解释道

“偷就是偷，说什么捉！”男子不屑地说道。

突然卫逸星的脑海响起了一阵声音：“哟，这位是当女人当惯了，忘了你自己是男人了吗？还母子呢？要不是因为看你是一个还魂者，我还懒得救你。”

卫逸星脸色一变，又很快镇定下来，心里疑惑这人到底是什么人，居然能看出他的真实身份。对着那一脸高傲的男子说道：“阁下救了我们母子，我先在此谢过了。那只鸡既然已经杀了，希望阁下也别计较，我还有两个孩子饿着，您看？要不阁下先送我们三人回悬崖上。”卫逸星想到这个人就是救了他们三个的人，他应该有办法他们弄回去。要知道如果来悬崖底搜救的人一直没找到他们，康熙那些人不知道会不会已经宣告他们三人已亡，然后让伺候他们的人殉葬，开着追悼会了呢。

男子皱了皱眉头，“不行。”

卫逸星气闷：“阁下有什么吩咐能不能暂时记下，等下再说。”杀鸡去。

男子看了看，点头，又说道：“鸡弄好了，别忘了给我一份。”说罢进洞。

“哎，你得提供烤鸡的材料啊。”

男子进洞不久，就把扔了一袋东西出来。皇后娘娘一看，好家伙，佐料，瓢盆，火折子，柴火，

，有用的没用的都扔了出来，任劳任怨地拖着这袋到溪边。发现肩膀，小腿生疼。忍着。

皇后娘娘没做烤鸡，倒是看到溪边有粘土，连鸡毛都不用拔了就把土密密裹上，做成了叫花鸡。觉着等一下一只鸡要分三个人怕不够，又去捉了一只杀了做了。惹得男子听到鸡叫从洞里冲出来，意图拯救鸡于皇后娘娘的匕首下。

皇后娘娘正气凛然的阻止了，说道鸡既然不是你的宠物，吃了才能实现它们最终的价值。气得男子跳脚，只能和他们三个一起呆在火堆面前，以防卫逸星又去捉鸡。

皇后娘娘对他的小气大为不耻，不就几只鸡吗？男子气急，说道这些鸡都是他费了好几年功夫才弄来的，现在就被你们杀了两只，以后他吃西北风啊！

皇后娘娘不理自个一边烤着叫花鸡。小六小七看着皇后娘娘奇怪的做法都非常好奇，找来粘土也在旁边玩。男子也好奇，至少皇后娘娘能从他金色的大眼里看到他的疑惑以及兴趣。皇后娘娘见过救他们的这人后，反倒对他们的安危不急，因为这个男子的眼睛太清澈，清澈到你能很直白地感觉到他的单纯。只可惜接触这么一下下，男子有一副臭脾气，一激就爆。

趁着做叫花鸡这阵功夫，皇后娘娘套男子的话也套得差不多。男子叫胡灵子，救他们也是一时兴起，因为他在这里太寂寞了，需要找些东西来调剂调剂生活，所以皇后娘娘三个幸运掉崖的娃就成了他的调剂品。最主要的是他发现卫逸星居然是一个还魂者，胡灵子觉得有必要要好好研究研究。他来到这个世界，就发现这里根本就已经没有修道者的痕迹了，现在居然发现有一个夺舍而生的人。

卫逸星听了，只能老实告诉他，他没有夺舍，是这个身体的人原本死了，他因缘际会进了这具身体，活了下来。根本就没有男子说的那么邪恶。再说，什么修道，什么夺舍，那是修真小说才会出现的事情。不对，胡灵子长相不同常人，他说他原也不是这个世界的人，想来也是另一个时空的人，也许他们那里就有修道之类的人。卫逸星定定地盯着胡灵子，胡灵子被他盯得不自在，警惕地看着他：“你想干嘛？”

卫逸星正想着难道他来到这里不是为了和康熙来一段不得不说的故事，而是让他遇上高人，谱写修真之路。噢，这是多么王八的主角之气。

胡灵子看出卫逸星的小心思，很认真地说：“你别做梦了。我只是这个时空的外来者，你也一样，既然来到这个时空，就别想打破它原来的法则。”

卫逸星听了，也觉得是这个道理。鼻尖闻到一阵香味，鸡熟了。“你没有想过离开这里，回到你原来的世界去吗？”

“想过啊。我是偶然被空间裂缝吸进来的。我的修为暂时离开不了，只能继续呆着呗。”

叫来两小，四个人开始大餐。胡灵子抢鸡，那个样子好像这辈子都没吃过鸡一样，嘴里还真的说着：“我到这里已经几年没吃过这么好吃的鸡了。”听得小六小七一头雾水，他不是养着鸡吗，怎么都不吃？

卫逸星一头黑线，有这么爱鸡如命的人吗？

填饱肚子，卫逸星才猛然想起，营地里的那群人这么久没找到人不知道该有多着急。他们出了事，汤圆儿和桂嬷嬷这些人肯定会受到牵连。承钴，保成都不知道会多担心他这个皇额娘，想到儿子，卫逸星很是焦急。胡灵子不知道肯不肯放人。

卫逸星有些担心地找胡灵子谈谈。胡灵子也许是太久没人陪他，对着小六小七非常不错，也许本性就是孩子气，居然三个玩到了一块。看着玩得开心正在草地上躺着的胡灵子，卫逸星还是决定开口让胡灵子放了他们。

胡灵子听到卫逸星要走，顿时变了脸色。看着小六小七，大眼睛居然流露出一丝委屈。卫逸星有些不忍，可是也无可奈何：“我们走后以后还是可以来陪你的。”

胡灵子摇了摇头：“不行的，你们走后，我就要抹去你们的记忆，你们再也找不到我了。我来到这个时空已经几十年了，你们是我在这里第一次接触的人。”嘟囔说着垂下了头。

卫逸星想到自己的责任，即使不忍心，也只能坚持。小六小七也难过地扯了扯胡灵子的衣袖。

胡灵子看着两个小孩，憋了憋嘴，手轻轻一挥，卫逸星三人就失去了意识，消失在草地上。

看着消失的三人，坐在草地上的胡灵子难过地在地上打滚，忽然他灵机一动，双脚点地，于是他连带着整个结界缩得肉眼都看不见。化成一个小亮点，消失在躺倒在悬崖底潭边的皇后娘娘身体里，皇后娘娘旁边安静地睡着小六小七。

木兰围场，营地里。

康熙激动地说道：“皇后娘娘真的找到了，并且没有性命大碍？”

跪着底下的侍卫恭敬地答道：“回禀皇上，皇后娘娘和六阿哥，七阿哥今早凌晨在悬崖底的深潭旁边被寻到。六阿哥，七阿哥身体也都无大碍。三人应是掉进潭里，皇后娘娘从潭里救了两个阿哥，因过度疲惫三人昏睡在潭边，没有及时呼救。侍卫们找到皇后娘娘，六阿哥，七阿哥是，三人的衣物都湿了。现在已经救回在皇后娘娘营帐里，太子殿下，秦郡王已经在帐里，并宣了太医。”侍卫们找到皇后他们时，对他们毫发无损百思不得其解，综合众人智慧，给出了这么一个答案。

康熙因为等了快一宿，凌晨过度疲劳小憩了一会，现在听到这个好消息，精神大振，皇后果然是个有福的。当下就带着李德全赶去了皇后的帐里。

皇后娘娘，六阿哥，七阿哥跌入悬崖，如今平安无事，让营地里抑郁的氛围一扫而空。被看押的汤圆儿，桂嬷嬷喜极而泣，有着来放他们的人领着他们回皇后的帐里，伺候皇后娘娘。

随行的官员们都松了一口气，皇后娘娘大福气！他们也不用再战战兢兢，康熙的震怒还是给他们留下了深刻的印象，看来以后还是做事还是要更尽心一些。

木兰尾声

当天皇后娘娘，六阿哥，七阿哥被救回营地，太医细心诊断后，得出三人并无大碍，不日将醒。康熙等人大松一口气。

康熙那晚就一直留在皇后营帐，准备等皇后醒后好好和他聊聊，问问他对这次意外事故有什么深入灵魂的体会，细细来说与他听，他可以免费帮皇后好好梳理梳理思路，以免皇后记不大清。

所以帝王的心眼其实都不大，比针眼大那么一眯眯。

翌日，六阿哥，七阿哥都先后转醒。看着确实无大碍，康熙不太放心，又宣了太医来看诊一遍，主要是为了皇后娘娘，因为两个小阿哥都已经醒了，可是皇后娘娘毫无转醒迹象。

“胤祚，胤佑，你们还记得掉崖后的事吗？”康熙来到侧帐很认真地询问两个刚醒的儿子。

“皇上吉祥。”小六才醒没多久，心系儿子的德妃就赶过皇后的营帐，好生检查儿子的身体，深怕太医专业不够。这时听到康熙来了，赶忙甩手绢行跪礼。

“皇阿玛吉祥。”两小也很快从榻上下来行礼。

康熙瞧见很满意德妃和儿子们的知礼，大手一挥，让三人起来，他则继续用询问的眼神看着两个儿子。

“回皇阿玛，胤祚不记得了。”小六回到。

康熙又把眼光投向小七，小七很少和康熙面对面，有些怯儒，反应有些慢，这时看到康熙看向他，他也不记得摔下悬崖后发生了什么，只能小声地回到：“胤佑也不知道。”

康熙很不满意儿子这么胆小，可是现在他没有心思顾这个，不死心地问两小：“真的一点都不记得了？”

小六小七齐齐摇头：“真的不记得了。”

“那你们好生休息吧。”康熙问不出什么，只能作罢。看来只能等皇后醒过来才能知道崖下发生了什么事。

要问康熙想要知道皇后三人掉崖后发生的事，其实目的很简单，第一，了解整个事情的来龙去脉，对于三人掉崖能够安然无恙他当然是很开心，但是要说听了侍卫解释过程，没有怀疑那是不可能的。什么三人掉下崖后掉进潭里，皇后娘娘救了两个阿哥，然后三人昏睡在潭边。这样的说辞要不是侍卫们实在找不出答案而拼凑出来交工的话，那就真的是佛祖保佑！可是康熙不信佛，别看他每年给京里，五台山的一些名寺捐香油钱，就以为他有佛心，作为帝王，他从来都不会这么天真的信奉什么神灵，他相信的就是自己。所以他有疑问，就会要坚持了解它。第二个目的却是说不得，源于康熙内心的小阴暗。康熙得知皇后无事，放心一大半，就想着要靠这件事找皇后同志的麻烦。也不能说找麻烦这么直接，康熙是非常想就这件事，让皇后知道发生这件事，他需要承担的责任与义务。当然，对于皇后同志的责任心有多强，康熙还是非常有信心的，到时候他提出什么条件，皇后同志答应的可能就有一大半。

康熙心里是暗爽滴。抛开刚刚问不出小六小七的事儿，康熙还是很放松地离开侧帐，又去主帐看了会皇后，看到皇后同志还好好地睡在那里，好似人一叫就醒过来似的，康熙也真的摇了皇后几下，可是皇后同志丝毫没有一点反应，别说醒过来。康熙又想太医说的，要等皇后自然醒，只好吩咐桂嬷嬷等人，皇后一醒就叫人去营帐同志他。然后回自己的营帐处理政事。

康熙确实是一个好皇帝。即使出行，也日日处理政事，丝毫不敢懈怠，卫逸星有一次就说他每日早上五六点起床，早朝，处理政事，然后就这么辛劳一天，晚上就辛勤地为爱新觉罗家的播种大业不辞辛苦地奋斗，迟早过劳死。康熙听不懂什么过劳死，但是一个帝王被人说死，那是多么令人震怒的事。当下康熙就发了火，禁了皇后同志一个月的足。不过皇后娘娘说的话康熙到底是禁死了，坤宁宫也没传出一点风声。要不让太皇太后知道，皇后同志就真的悲催了。

后来康熙冷静下来，觉得皇后说那些话其实也是关心他，并没有坏心。皇后就是那样一个人，在他面前说话也没什么顾忌，以后要好好教教他，免得他那天大祸临头都不知道自己做错了什么。再说，皇后说他每晚辛劳播种，虽然言语粗俗，但康熙细细品味，得出皇后话里是有些酸味。

所以坤宁宫免禁后，康熙又频频临幸坤宁宫。让后宫原本因皇后禁足而幸灾乐祸的一群女人又差点咬碎一口银牙。当然当事人两个一点也不知道。卫逸星那一段时间真的差点忍不住暴打康熙，可惜到最后，在强权面前，他还是不得不选择了屈服，也根本没发现是自己那些话惹的祸。

康熙想着以前的一些事，心情越发的好，处理政事也更是干劲十足，游刃有余。居然把往常要五个时辰才能做完的活缩短了一半时间。多出来的时间，他好心情地会见蒙古各族，蒙古来的王公贵族看到康熙一脸笑容，却没敢放松，根本感受不到康熙的心情，一个个吓地都以为自己做错了什么事，或者是自己的部落又有哪些不长眼的干了什么事被头儿知道了。蒙古各族领导再康熙结束会谈后就个个匆匆回帐打发亲信回部落，查查最近草原发生什么事儿。

康熙的心情很不错，可是只持续到晚上。因为皇后娘娘昏睡太久了，小六小七已经醒过来快一天，可是皇后娘娘却根本没有醒过来的迹象。康熙心急，叫来太医又诊了一回。得到太医跟原来一样的说辞，康熙就火了。

“从早上你们就说皇后娘娘很快就会醒，可是现在呢？都快一天了，皇后娘娘还昏迷着！你们到底会不会诊。不要让朕知道朕的太医院养地是一群庸医！”

“皇上息怒！皇上息怒！”太医们无辜的成为康熙的泄气包。他们也冤呐，皇后娘娘的症状真的和六阿哥，七阿哥一样，可是怎么会醒不过来呢？太医们左看右看，望闻问切除了问做不到，其他太医能做的都做了，可是得出来的结果就那样，他们有什么办法？

“皇上，皇后娘娘身子娇贵……”太医话还没说完，就被康熙打断。

“那六阿哥，七阿哥那么小的身子就不娇贵了？你们再不仔细看出个结果来，朕要你们的脑袋！”康熙其实很少对太医发狠。

“皇上息怒！”座下四个太医吓得直叩头。

一旁看着焦急的承钴，太子都心里有气，可是太医们这样叩头也不是个事。他们两兄弟一直在等皇额娘醒来，可是等到现在都没结果，要不是皇额娘呼吸正常，他们都要怀疑皇额娘是不是真的出了大事，醒不过来了。爱母心切的两只都焦急不已，小六小七醒过来后他们也去问坠崖的一些事，可是什么都问不出来，都只能作罢。他们真的担心自个老娘在崖下出了什么事，比如说被什么山精鬼魅撞了，不然怎么会这么久没醒，可是小六小七根本就什么都说不出来，看着两小小身板都很困劳，作为兄长的两只也不好过分逼问。只能再宣太医来看看他们的皇额娘，不过结果还是这样。

“皇阿玛，先让他们别磕了，再看看皇额娘到底如何？”承钴为长，这时出来劝了康熙。

康熙想了想，说道：“也罢，别叩头了，你们先看看皇额娘到底如何。”

太医们诚惶诚恐再次顶着磕红的脑门给皇后娘娘看脉。

诊完，说辞还是换汤不换药，不过话中提到皇后娘娘必需要自然醒，如果外力催醒，反倒有些不佳，至于不佳在哪方面，在宫中已经是老油条们的太医都非常明白说话的技巧，点到即止。

很好，听到外力唤醒对皇后有害时，想到之前他为了叫醒皇后，摇过皇后，康熙心虚了，遣退太医，守在皇后身侧，眼神晦暗，不知在想些什么。

承钴，太子原本坚持呆在皇后主帐，都被康熙喝退。呐呐退下，只留康熙在皇后身旁，连皇后贴身伺候的宫人都被康熙赶了出去。

康熙也只是一直坐着，静静地坐着，看着皇后静睡的容颜，深刻到好似能从他眼中看出他在看着皇后娘娘的灵魂，许久，康熙低声地说道：“难道，这一次，你是真的走了吗？”声音低沉，消失在静寂的夜。

第二天，康熙结束了这次木兰春弥。这次木兰春弥很短暂，很匆忙的结束了，但是随行的每一员都记忆深刻，因着这次春弥，皇后娘娘，六阿哥，七阿哥遇熊坠崖，虽然搜救回来三人并无大碍，但是皇后娘娘却一直没醒，也许以后也醒不过来了。

这的确不是一次愉快的围猎。

大队人马带着低迷的气氛逐渐出现在紫禁城宫门。

回宫之变

康熙一行人从木兰围场匆匆赶回宫里，亲自把还在昏睡着的皇后娘娘好生安置在坤宁宫，就领着随行的妃嫔，和皇阿哥们去了慈宁宫。

在皇后和六阿哥，七阿哥刚出事的那天晚上，康熙就派亲信快马加鞭密信孝庄，宫里的两大巨头还有分位较高的佟贵妃，惠妃，荣妃在第二天就知道这一消息。那时大家都以为皇后他们是活不成了，孝庄在密切关注事情进展的同时，也暗下张罗皇后娘娘崩逝所需的一些必要准备，以免康熙他们回宫后太匆忙，礼办得不够。那几天后宫也一直处在紧张的氛围，大家都在猜测，是不是要变天了？人心浮动，作为后宫两大巨头的太皇太后，太后这时很好的发挥镇宫之宝的作用，在一次请安时，女人们都被孝庄狠狠地训了一顿，到了慈仁宫，太后又给了她们一顿排头，不安分地一些才安静下来。没过几天，康熙那边又传来皇后三人无大碍的消息，让太皇太后，太后都放下心来，两人也就等着皇后回来再好好教育教育他。

但是，康熙回宫了，带回了昏迷不醒的皇后。这下后宫炸开了锅，之前的消息被孝庄，太后压得死死的，除了佟贵妃，惠妃，荣妃三人稍微知道一丝半点，其他的都云里雾里，现在才知道是皇后出事了！皇后出事意味着什么，这是后宫女人们最大的机遇。

皇后立于中宫多年，圣宠不衰，一个人就分了一半的宠，虽然他平时对妃嫔也很宽和，妃嫔们安心之余，心里也总会有愤恨。皇后命好！身份地位高贵，皇上喜爱，又有两个嫡子傍身。两个儿子作为中宫正统不说，一个已经是郡王爷，另一个还是太子，正经的下一代储君。历史上有那个皇后有这么好命？没有对吧，她们争不过皇后，从身份上就争不过来，那还不能让她们心里妒忌一下吗？后宫的女人私底下最高兴的就是自从皇后八年前生下太子就再也没怀上。太皇太后，太后都对此颇有微词，可是皇后已经有两个儿子了，还是两个很得宠的儿子，所以偶尔有不满，两大巨头也只是说说，让皇后为大清的皇室的繁衍上上心，努力为皇上生多几个嫡子嫡女，皇家是不会嫌儿女多的！但是，皇后这八年来，楞是连颗蛋都没生出来，这怎么不让人高兴。

现在，皇后昏迷不醒，也许过几天，皇后就醒过来，那时她们也没话说，但是，要是皇后一直都不醒，那她们就要好好计划计划如何争得圣宠了。

掩下心思，女人们在康熙赶去慈宁宫之前，都由佟贵妃领着去见了太皇太后。不过，嫔以下的女人们没两下就被太皇太后打发下去，只留下佟贵妃，惠妃，荣妃等嫔以上的妃子。

太后在康熙来之前，也到了慈宁宫，给孝庄见了礼，又受了其他妃子的礼，就安然地坐下等康熙他们的到来。

康熙一行人风尘仆仆来到慈宁宫，就看到太皇太后，太后都在，康熙当下就知道待会会发生什么事情。面上却不改颜色，依旧给太皇太后，太后行礼。佟贵妃，惠妃，荣妃等人又赶忙给康熙行礼，然后温禧贵妃，德妃，宜妃又给太皇太后，太后见礼，接着轮到皇阿哥给太皇太后，太后行礼。再重大的事，在皇家，都是不能乱了规矩。

皇阿哥行完礼，都纷纷退下。承钴和太子都回坤宁宫看他们的皇额娘，他们倒是希望，能在他们不在的片刻，他们皇额娘就醒过来，给他们一个惊喜。

“皇帝，皇后现在为何仍是昏迷不醒？太医如何说？”孝庄扫视坐下的众人，看尽百态的她只一眼就能猜中那些女人的心思。不过，又能如何，她只能这么安排。

“回皇玛嬷，皇后现下只是昏睡，想来不日就会醒过来。”康熙面对孝庄，还是把他的心里话说了出来。

孝庄一听到这句话，也知道孙儿猜出她的安排，只是他与皇后伉俪情深，不想这么做而已。但是，他是一国之主，为了一个皇后这么做是犯了皇家的大忌！孝庄眼神暗了暗，没说什么话。

太后在后宫混迹多年，自然知道皇后昏迷不醒，后宫必需移权的大事。她也是赞同的，毕竟中宫如果无人主事，后宫没有妃嫔撑起，这对大清皇室有多大影响。后宫素来多隐讳之事，没有主事，宵小必会捉机起事，皇上是一国之主，如何管理后宫之事，她和太皇太后吃斋念佛多年，也不想趟这些浑水，所以必需现在推出一个能主事的妃子。太后见太皇太后不说话，思量了一些，接过话头：“皇后已经昏迷几天，若是不日即醒，如何到了现在却依旧不醒。”

“皇额娘！”康熙忍不住打断太后。他知道皇后不醒，这次对坤宁宫有多大影响，当初皇后出宫多年，太皇太后和太后就已经有些不满，但看到皇后虽然在宫外，可是后宫大事也依旧没有落下职责，她们也不便多说。而皇后虽说放权贵妃佟佳氏，荣妃，惠妃三人，但一直凤印在握，说是放权，其实只是平衡之策，对坤宁宫没有丝毫影响。而现在，皇后不能主事，那必定凤印代理移交，那么坤宁宫在皇后昏迷的这段时间是丝毫没有权利，这对坤宁宫有多大的影响，他不得不慎重行事。

孝庄听到康熙的话却是不满意了，话音有些重：“玄烨，记住，你是一国之主！”想着自己的语气有些重，又不由得放轻语气：“皇后昏迷不醒，中宫不能无主事，你是明白的。哀家希望皇上不要意气用事。”说罢，又锐利地扫视了一眼座下的那些后宫妃嫔，看着那些隐忍的笑意，眉头皱了皱，还是说道：“从今天起，佟贵妃，代掌凤印至皇后醒来，摄六宫事，温禧贵妃，荣妃，惠妃，宜妃，德妃襄理。这件事就到此为止。”

康熙板着脸，却没再异议。

佟贵妃是高兴的，废话，一个女人，也许这辈子都没有机会摸摸凤印，可是她可以代掌。再说，谁知道皇后还能不能再醒，要是醒不过来，那她就是名副其实的后宫之主。温禧贵妃，荣妃，惠妃，宜妃，德妃虽然有些不满，但谁叫佟贵妃分位资历都比得过她们，不过能有机会襄理后宫事务，那还愁在后宫争不到势力？以前，皇后娘娘掌凤印，她们却是连真正襄理的资格都没有，虽说皇后放权，但是皇后总会在你不记得的时候过问，然后她不顺心就推翻你原来的决定，皇后娘娘这么做已经不知道多少次，有多少宫的暗子就是这么被皇后娘娘莫名其妙地给摘了出去。让她们疑无从疑，发作也无从发作，毕竟她是掌着凤印的皇后！所以在后宫多年的女人们无一能形成真正的势力，可是现在机会来了，皇后昏迷越久，对她们越有利，到时她们的势力形成，皇后即使醒来，想要改变也是很难的。谁不想以后的日子能过得更舒服些，而舒服的前提，就看你在后宫能做多少主。这不仅关系自身，这还是关系家族的大事。朝廷，后宫，向来都是千丝万缕的关系。

从今天起，后宫一宫为主的格局就此打破。

康熙从慈宁宫出来，就去了坤宁宫。去干嘛？到内室，看着昏迷的皇后，帝王不顾风度的骂着呢！

“皇后，卫逸星，朕从你来的这些年，有什么对不起你的！就算有，也都是些无伤大雅的事。你要我做的事，我什么时候没答应过？可你倒好，现在就给我睡，一睡就不醒！”康熙心里有气，连朕都不说了，直接气急败坏地对着昏迷的皇后念道。

“你说，在皇宫，我有亏待过你吗，你就一直想走，想走，你知道出了宫，外面的生活有多难？出了宫，你就什么也不是了。你顶着一介女流的身子，能混出什么样来！我一直都为你好，你就一点都不知道。”

“别以为你已经存了七八年的私房，我告诉你，你存在床底下，存在梳妆台夹缝的那些钱，我都知道，你以为你走了，能带走这些私房？告诉你，别做梦了。到时候你得亲自来我面前讨。”

康熙从来没这么没风度过，念了一会，看着毫无动静的皇后，帝王突然沮丧起来，又一个人说道：“难道你真的走了？”康熙不放心，用手指探了探皇后的鼻息，感觉呼吸正常，才放下心来，想到也许皇后是还没醒，并不是死了。

“你就算不能为我留下，可是承钴，保成他们两个都还小，你就不担心吗？”康熙想了想道，也不管昏迷的皇后能不能听到，就一个劲儿地说：“你怎么还不醒？你怎么就这么狠心！你的凤印都移交了，你就没有一点危机感？”

康熙自顾自的说，门外汤圆儿，桂嬷嬷当然不敢偷听皇上的墙角，但康熙呆在内室的时间已经够久了，久到念主心切的两只担心圣上对皇后娘娘不利。毕竟皇后娘娘昏迷，不能侍寝，万一圣上看着娇美的皇后娘娘冲动了，可怎么办。担心多余的两只你推我我退你，都不敢上前敲内室的门。知道小太子过来坤宁宫，才由太子敲了门，把康熙叫了出来。

康熙出了内室，看到两个儿子都到了坤宁宫。想到皇后出事的这些天，承钴和太子的表现，大孝无疑，心下又多了些惶惶，皇后这个狠心的人，两个这么乖巧的儿子这么关心他，居然一点反应都没有，即使眼皮动一动都好啊！

康熙没有多隐瞒，直接就把皇后的凤印要移交，中宫之权由佟贵妃代掌的事告诉了两个儿子。作为皇子阿哥，对于权力的敏感性毋庸置疑，虽然皇后对两个儿子很是保护，但是从来没隐瞒过他们一些隐私之事，以及培养他们对权力把握的程度和敏锐感，所以他们很快就能想到中宫无权以后会很麻烦的事情。没了皇后保护，作为万众瞩目的嫡子，该如何自处，如何保护自己，他们都必须心里有数。

留下两个儿子，康熙回了乾清宫，烦闷地帝王，能做的事除了处理政务还是处理政务，他，是一代明君。

孝庄思量

已经回宫五天了，皇后在依旧没醒。汤圆儿抱着装凤印的盒子两眼红红，他们坤宁宫几人硬是拖着凤印几天不交，可是皇后娘娘依旧没有醒过来。佟贵妃先前已经遣人来坤宁宫过问了一遍，今天是移交凤印的最后期限。本来要佟佳氏亲自来，显示凤印庄重。但皇后没醒，她来也炫耀不了什么，再看康熙原本不同意凤印移交的态度，她也不好太得瑟，所以只是派人来取。

“嬷嬷，怎么好端端地凤印要移交给佟贵妃呢。”汤圆儿还是左想右想不明白，皇后娘娘现在还没醒，就要被夺权，这宫里的人情还真不是一般冷淡。

“那是那头下的令，皇上都同意了，咱们做奴才的又能怎么样，只盼皇后娘娘早点醒过来，好好镇镇那群狐媚子。”除了她奶大的皇后，桂嬷嬷瞧后宫谁都是狐媚子。桂嬷嬷说着下巴往慈宁宫的方向一扬，汤圆儿一看，当然知道桂嬷嬷说的是太皇太后，也不好再说些什么。

“嬷嬷，要是皇后娘娘醒来，会不会又被气晕过去啊。”汤圆儿担心地对桂嬷嬷说。毕竟皇后娘娘一醒来，就发现自己变成一个空头将军，皇后娘娘的脾气，还不给皇上脸色看？

“那又能怎样。”桂嬷嬷垂头丧气说道，“哎呦，我苦命的皇后娘娘。”想深了，老嬷嬷又情不自禁的呜咽起来，皇后娘娘不知道什么时候能醒过来。

汤圆儿赶紧捂住桂嬷嬷的嘴，“呸呸！”几句说道：“大吉大利。嬷嬷，你别说丧气话，我先把凤印交给承乾宫的人，佟贵妃的人应该等不及了。”

“哼，就让他们等！没准咱们皇后娘娘就醒了。”桂嬷嬷不甘的说道。

汤圆儿没有意气用事，安抚了一些老嬷嬷，抱着凤印到正殿。交给了佟贵妃的贴身宫女翡翠。

看着翡翠嚣张地踩着花盆底带着两个小宫女走出正殿，皇后娘娘的贴身宫女兰芬和芷汀端着水盆刚好入殿，气不过得兰芬装作脚一崴，一盆水就全贡献到翡翠身上。

芷汀忙扶着兰芬，用帕子给兰芬拭水珠，嘴上说道：“哎呀，兰芬姐姐，这盆水可是要给皇后娘娘擦脸的。你怎么就这么浪费了，真是可惜。”

兰芬赶忙说道：“妹妹，可不是，要不是姐姐我脚崴，又怎么会做错呢。这真是邪门，走到这里原本还好好的，怎么会忽然脚崴呢。看来找个时间，我要出宫好好烧烧香拜拜佛，免得被什么污秽的东西冲撞了都不知道。”

说罢，两人没再理会一身落汤鸡样的翡翠，入了正殿。汤圆儿竖起大拇指，比着嘴型：“干得好！”，兰芬看了头一扬，心里说道：“那是，也不看看，我可是坤宁宫的人。”

翡翠心里可是窝火，但是坤宁宫积威多年，宫女太监走出去气势都比他们大，虽然现在她家娘娘得势，可是娘娘也不会为了她一个宫女来坤宁宫示威。这闷亏她认了，以后日子还长着呢，走着瞧。翡翠恨恨的想到，抱紧凤印，带着两个小宫女离开了坤宁宫。

坤宁宫内室，皇后娘娘很安静地昏睡着，就像一个熟睡的人，一叫就能醒过来似的。可是皇后娘娘愣是睡了快十来天都没醒。

“卫姑姑，皇后娘娘今个怎么样？”汤圆儿进来，叫醒了累倒在床边的卫怡馨，现在她的身份是皇后娘娘的主事姑姑。汤圆儿，桂嬷嬷等人知道她原来是卫贵人，但是被贬在皇后身边当姑姑，有些替她不值。这个卫贵人对皇后娘娘是真心地好，皇后娘娘昏迷之前也挺喜欢卫贵人的，现在她却换了身份。而卫怡馨却并没有这么想，她也算是心甘情愿留在坤宁宫。

“今天还是那样，就昏睡着，对外界没反应。”卫怡馨疲惫地捏了捏鼻梁。

卫怡馨刚知道皇后昏迷不醒的消息，第一个反应就是骗人的，哥哥难道又出了什么幺蛾子，假装昏迷逃过惩罚。她并没太在意，因为她就是一个小贵人，能得来的消息不全，儿子小八子又刚好有些发烧，一颗心便挂在儿子身上。但是后来她听到皇后昏迷，凤印移交，才知道出大事了，亲自到坤宁宫求证，知道事情的前因后果。卫怡馨带着复杂的心情准备离开坤宁宫，却意外遇上了康熙。卫怡馨也是个爆性子，要不是康熙带她哥哥去木兰，怎么会出这些事，迁怒的事不是帝王才会干的，作为新世纪享受民主政治的卫怡馨虽然能很好地在封建清朝存活下来，但前提是她关心的人没受到伤害。所以，她迁怒了康熙。

康熙对皇后的妹妹根本就没什么印象，但是被一个小小的贵人指责，还是一个上不得台面辛者库宫人，就算卫贵人为他生了一个阿哥，他也是没有那个耐心和宽容，能容忍她蹭鼻子上脸。皇后昏迷不醒，他心中已经很烦躁，现在还要被一个贵人指责，是不是宫人已经忘了他才是真正的主！

当下康熙就让太监把卫怡馨拖出去，杖毙。卫怡馨也硬气，没有求情，只是愤愤地瞪着康熙，但是天知道她当时内心有多后悔。真是冲动是魔鬼，来到清朝她还真的是脑门是不是发热。

后宫消失一个贵人不是什么大事。汤圆儿秉着坤宁宫现在不宜有血光冲撞的迷信思想，歪打正着救了卫怡馨一命。让康熙想到了皇后娘娘，想到皇后也就想到了眼前这个小小的贵人，真实的身份是他皇后的妹妹。真的杖毙，皇后醒来估计还得再晕过去，外带真正离开皇宫之心。想到这里，就想得到卫怡馨对皇后的影响，想到卫怡馨的利用价值。于是，康熙金口玉言，把已经挨了几杖的卫怡馨贬到皇后身边当了主事姑姑。皇后不醒来，卫怡馨就一直是个姑姑，别想再当贵人，八阿哥也不必养在她身边，直接抱到阿哥所。

康熙的儿子们都是两岁后抱到阿哥所，而八阿哥一周岁都还不到，康熙又不想改变原本皇后制订的新的抱养制度，把八阿哥抱到钟粹宫抚养，免得一改变，皇后原本因凤印移交就受影响的威信再一次遭受打击。

卫怡馨听到到皇后身边当主事姑姑，并不觉得有什么大不了，这惩罚还算不错，她还不屑当什么贵人，但是听到儿子也要被抱走，还要小小年纪就在阿哥所生活，她就不得不急。她只是一个贵人，还是辛者库出身，能信任的人根本不多，她在后宫也才几个月，能经营的人脉也少，可以说没有，小八子虽说认在惠妃娘娘名下，但自从她养在身边，除了吃穿用度没短缺过小八，惠妃压根就没过问过小八。也就是说，小八去阿哥所，只有皇子阿哥指定照顾的嬷嬷宫女和太监们的一些份额，小八会提前过上水深火热的生活。

卫怡馨带着担心来到坤宁宫，看着昏迷的哥哥，担心又更深。还好后来小太子过来给皇后娘娘请安时，看着她眼熟，多问了几句，知道一些，才告诉她，他们兄弟会帮忙照顾一些。反正他和哥哥也还在阿哥所，再说，也没有什么人敢明目张胆把手伸进阿哥所。

卫怡馨那时才知道原来太子现在并没有独居一宫，而是和其他阿哥一样住在阿哥所，毓庆宫还在修建中。

放下心的女人当着主事姑姑，认真地照顾自己的皇后哥哥。

“哥，你快些醒过来吧。”卫怡馨仔细地给哥哥擦了擦脸，哥哥虽然没醒也没进食，但身子却一直会排出污秽的东西，黑黑的散着酸臭味，所以她必须每天给他洗一遍身子，还好是个女人的身体。看着奇怪，卫怡馨也没有大肆宣张，这个情况只有她和汤圆儿，桂嬷嬷知道，一开始宣来太医，太医没发觉什么，后来他们看这种情况对皇后娘娘并没有影响，皇后娘娘也没有衰弱下去，他们才放下心来。

慈宁宫，今天又是美好的一天。

“皇太奶奶，孙儿带着弟弟们先下去了。”承钴带着太子和其他阿哥们来到慈宁宫给太皇太后请完安就退下。

孝庄笑着看着皇子阿哥们退下，端起茶杯，抿了一口。

苏嘛拉姑就在她身边，看着太皇太后，有些疑虑，鉴于主仆多年，她还是问出口。“太皇太后，您当初为什么一定要夺了皇后娘娘的权呢？”苏嘛拉姑知道孝庄一直很疼秦郡王承钴，夺了皇后的权，对秦郡王，太子兄弟的影响有多大，她还是知道的。

“哀家并非是夺皇后的权力，而是意在教训。不仅是教训皇后的不谨慎，出事反把自己捞进去，如果她醒来，御史也不会这么简单放过这件事。”孝庄放下茶杯，又说道：“当然，最主要还在于震慑后族。当初选择赫舍里氏做后族，哀家也担心赫舍里一家独大，但是那时和鳌拜互相倾轧，对赫舍里氏家也差点拖垮。鳌拜死后，哀家并未太过担心。皇后也会做，在奉天躲避风头，果真是赫舍里家的人，会掐时机。原本哀家以为索尼死了，皇后的阿玛噶布喇也没了，皇后收势，赫舍里家会低调一些，可是，这些年，赫舍里家倒越发张扬起来，索额图年纪轻轻倒是不知收敛，连一介女流都比他强。”呵呵，也是，一个独一无二的郡王爷，一个大清朝下一代储君，作为后族，腰杆不挺着她还得担心赫舍里家族太会藏拙，太有心机。孝庄对跟着自己一生的心腹从来都不会隐瞒。

苏嘛拉姑也是随孝庄走过大风大浪的人，细细一琢磨孝庄的这些话，也认为孝庄思虑得对，“还是太皇太后看得深。”

“至于承钴，太子，这两个玄孙向来得哀家心意。但皇室的子孙，不磨不成器啊。”

孝庄说罢看着苏嘛拉姑，又看向殿外的天空，笑了。

昏迷真相

康熙从小被孝庄养在身边，孝庄的心思，他猜不到十分，也能猜到九分。所以孝庄坚持夺后权，最主要的原因他还是知道的。皇后对他的影响太大了，他的皇玛嬷是不会允许有另外一个董鄂妃出现。而且皇后并不是董鄂妃可以比得上的，论脑子，论身份地位，论家族势力，董鄂妃连根小手指都比不上他的皇后。现在康熙也有些后悔，他在皇后回宫后，对待皇后的方式太不知收敛，以致让皇玛嬷产生了危机。

如今赫舍里氏虽然只有一个索尔图在支撑，但从大清开朝，一直到康熙十九年，赫舍里氏虽然几经沉浮，如今的势力确实不得不让人忌惮，一个帝国皇后，一个朝中大臣，还有赫舍里氏遍布天下的门生，索尔图还真是一个能人，皇后有意识压制家族发展，可是作为族长的叔父索尔图还是见缝插针，这几年发展得越发地快，连他都不得不侧目。其实康熙有时很不明白，同样都是赫舍里氏，为什么索尔图的阿玛索尼，和兄长噶布喇都懂得低调做人，在斗鳌拜时机智无匹的索尔图现在居然看不清。

当初康熙和孝庄斗倒鳌拜，平完三藩叛乱，决定回头整理政治格局。很仔细的讨论了八旗现在显赫的姓氏大族，那时孝庄就担心赫舍里氏又会是一个尾大不掉的家族，但是皇后还稳稳地坐主中宫，皇家也不能过河拆桥。所以孝庄决定采取软和的方式，先养大赫舍里氏。那段时间康熙也偶尔提示了一下皇后，所以皇后才会在去奉天的时候提出留在奉天，远离京城，在奉天几年，皇后也真的有为赫舍里家族收势。那时索尼已死，噶布喇对朝上的形式还是很清楚，配合女儿大刀阔斧在家族变革。可惜噶布喇没撑几年，就病逝了，族长大权由索尔图在握，这下，先前的变革反倒为索尔图发展提供了更好的前提。孝庄的计策也得以实施。

外戚从来就是历朝历代的隐患。康熙对皇后是有感情的，他不愿意皇后这么辛苦几年到最后打水漂。所以他决定用权衡之术，没有直接打击赫舍里一族，而是捧了纳喇氏，当初选择纳喇氏时，也考虑过钮钴禄氏，但是果毅公家族原本就只屈居于赫舍里家族，这么一捧，怕又难以控制，也考虑过康熙的母族佟佳一族，不过康熙很快就把这个念头抛开了，不是私心，而是佟佳一族现在还没有一个能担当的人出现！最后选择了纳喇氏，纳喇氏明珠是一个不错的，惠妃也是不错的，可惜这几年明珠的势力有所发展，但到底是比不上后族。 现在朝上并没有可以平衡掉索尔图势力的人。所以孝庄决定果断给赫舍里氏一个训诫，就不知道能起到的作用有多少。

康熙想到昏迷不醒的皇后，心里有些惆怅。太皇太后，太后用皇后昏迷不醒当由头，发作坤宁宫，要是他醒过来，还不闹翻天。要是能把他气醒，也是不错的。

康熙想着想着，就走到了坤宁宫。进了内室，把卫怡馨赶了出去，留下来静坐。皇后昏迷已经有二十来天了，如果不是见皇后身体没有虚弱下去，康熙真的以为皇后会在昏迷中死去。

想到这些，康熙就想到太医院那群庸医，居然连皇后都救不醒！

内室门外，汤圆儿等贴身伺候的人又忧心地聚到了一块。

“卫姑姑，皇上又来了。这一呆肯定又是半个多时辰。”汤圆儿眼睛瞧了瞧内室的门说道。

“对啊，皇上对皇后娘娘真的很挂心呢，还没见过他对那个娘娘这么上心过。”芷汀手捧双颊说道。

“那是，你也得看咱家娘娘是那群狐媚子能比的吗？”桂嬷嬷胸脯一挺，骄傲的说道。

“就是，要是皇后娘娘醒来，哪轮得到其他宫的放肆。”兰芬也凑合的说。

卫怡馨看着这群以主子为荣家伙，都不知道该为他们的忠心感到骄傲，还是该为他们的大条感到惭愧。这样的忠仆也只有她哥养得出来。卫怡馨只能微笑，接不上话儿。

她是真的一点都不相信康熙对皇后有什么感情，就算有感情也大不过帝国的责任。瞧康熙每天探完皇后，晚上也是照样到各宫播撒爱的雨露。哼，不就是一个皇帝吗！卫怡馨轻甩了几下帕子，对着几个人说道：“好了，我们也都别围在这里，让皇上出来看见就不好了。都散了吧。”

说罢，拉了兰芬芷汀走了出去，留下桂嬷嬷，汤圆儿守门。

康熙每天在皇后内室待半个时辰，除了碎碎念，也没有别的事可干。每天给皇后说一些他的烦心事，皇后就安静的昏睡在一旁，他也说得乐意，起码皇后不会再他说的时候时不时噎他几句。可是皇后太安静了，他又不自在，所以偶尔他还是会说一些气话，希望能把皇后一激就醒过来。这是这些天，他政事处理完后必做的功课，而且乐此不彼。

神奇密境，

“卫逸星，你的配偶又来跟你聊天了。”胡灵子听着他的密境上空传来的声音，好心地告诉坐在他旁边烤鸡的卫逸星。

“我又不是耳聋听不到！再一次警告你，是伴侣，不是配偶！别把你们动物界的说辞形容到我身上！”卫逸星的灵体散发着恶气。

胡灵子委屈地用他的爪子拨了拨雪色狐毛，巨大的身躯滚到旁边当背景。

卫逸星听着康熙在那里念叨，心里也叫道：“老子也想醒过来啊！”

当天他和小六小七出了胡灵子的密境，被救回营地时他就有知觉了。可是他睁开眼，就发现他还在神奇密境里，身子动一动，才发现他的魂魄离体了，身子根本不是肉体！

卫逸星当下悲愤地一飘，撞在了一个毛茸茸的物体上。后退抬头一看，吓得他大叫妖怪。知道他看到什么了吗。一个比日本相扑还巨大的狐狸。

只见狐狸眼睛闪过一丝笑意，狐嘴就说出人言：“哇，原来你的魂魄居然是实体的了！”

这下，卫逸星成功的晕了过去，原来是一只成精的狐狸。

等他再醒过来，就看到那只狐狸就蹲坐在他身边，胖嘟嘟的肥身躯，就那双金色的眼睛越瞧越熟悉。卫逸星才惊讶地脱口而出：“你是胡灵子。”

胖狐狸点点头，笑道：“你认出我啦。”

卫逸星火大，没想到胡灵子原来是一只狐狸精。“我怎么还在你的密境？”

胡灵子听到，两只前爪交握胸前，低着头，委屈地说：“我也是不小心。我本来想跟着你而已。可是没想到进了你的身体，你的魂魄就被吸进我的密境里了，我也维持不了人形。想来是原本这个身体就比较弱小，才会出现这种情况。”

“如果你不进我的身体，就根本不会出现这种情况！”卫逸星气到。

“这身体原本也不是你的……”胡灵子小心地说道，在卫逸星的怒视下很明智的选择闭嘴。

“你……”卫逸星原本要继续发火，可是被康熙的声音打断了。他才知道他昏迷了几天，他现在和胡灵子就禁锢在这个身体里面，想出都出不了。

胡灵子看到卫逸星分心，赶紧滚了好远，以免被卫逸星的怒火给扫到。

接着就听到康熙很不帝王的对着皇后开骂，气得卫逸星在密境里跳脚，当听到康熙说到他藏的私房钱时，卫逸星恨不得立马就睁开眼醒过来，给康熙爱的吓一跳！上帝他裤衩的，不听不知道，一听下一跳，亏他平时还以为自己藏的稳。

结果他还没缓过来，康熙就指责他狠心。卫逸星破口大骂，“谁能狠心过你康熙！我卫逸星当皇后当了十二年，我又做过什么对不起你康熙的事！结果你老奶说收我的权就收我的权！我辛辛苦苦这些年，我脑子有毛病啊！莫名其妙全泡汤，现在还要被你指责！你当初怎么不为我据理力争！现在说什么风凉话！他祖母的，莫名其妙！”

当然，卫逸星骂也是白骂，康熙什么都听不到。

唯一在场听得一清二楚的胡灵子，听着卫逸星发火，原本心虚的他差点把狐狸脑袋埋进土里，只希望卫逸星继续骂，千万别记起还有一个他在身边，以免不幸成为另一个炮灰。

冷静下来的卫逸星抓住胡灵子的狐狸尾巴，扯了扯，把埋脑袋的狐狸拖出来商量对策。他必须早点找到办法，醒过来。

胡灵子以前也没遇到这种情况，后来觉得提高这具身体的能力，这具身体强大了，能承受胡灵子的灵力，胡灵子才能破体而出，而不会对这具身体造成危害。卫逸星因为在这具身体已经存留了十几年，与身体是天衣无缝的契合，所以提高身体的强度，主要得靠他。

那个主意就是卫逸星修真，锻炼他的灵体，以达到锻炼他的躯体。卫逸星被胡灵子绕得头晕，但修真他还是听得懂的，可是卫逸星还是有些理智：“你是狐狸精，难道你要我修你的妖精法术，那我不就是人妖了吗？”

胡灵子扭捏的说道：“我可以找找我的宝库，看有没有人类修练的方法。”

“那还不快去！”卫逸星催到，“当初你不进我身体就不会出现这种事！进来的时候怎么不想想出去难啊！”

“这不是没想到吗？”胡灵子转身掏宝库。

最后，卫逸星只能安下心呆在身体的密境里，好好地修炼。

后来，他才知道，他修炼得这么辛苦，到时候胡灵子破体而出时全部能量都会被胡灵子接受。也就是说他的辛苦只能让他醒过来，其余没有任何好处。

胡灵子说道这里时，笑眯了他的狐眼。

卫逸星只能妥协。

所以，他的生活就开始从修炼，听密境上空的人叨叨念，然后他开始叨叨念，然后逗弄那只笨狐狸循环往复。

夺权余波

今天康熙上完早朝，给太皇太后，太后请完安，就到上书房无逸斋检查皇子的功课。

康熙对皇子的教育非常重视，现在上书房的师傅就有当代满汉精英张英、熊赐履，汤斌，达哈塔等人，汉人师傅主要教导儒家经典，康熙精心挑出来的满人师傅内谙达教授满文和蒙古文，外谙达教授弓箭骑射技艺。可以说是中国最初的系统精英教育。当然普及的范围只有皇子皇孙，满八旗贵族子弟。

康熙很快就来到畅春园无逸斋，无逸斋是康熙指定给皇太子胤礽读书的地方。每天康熙来检查太子的功课，来到无逸斋，太子就会率领诸臣到书房外台阶下恭迎。然后开始由他检查背诵。可是今天，他已经进入内院，太监已经传唱皇上驾到，也没看到小太子的身影。只有跪在地上的诸臣，看到康熙到来赶忙甩袖行跪礼，喊道：“皇上万岁万岁万万岁。”

康熙背在背后的双手攥了攥，问跪在首的三个太子师傅，“皇太子今早有上课吗？”

为首的三人分别是太子的汉人师傅汤斌，耿介和满人谙达达哈塔。听到康熙发问，脑门都有汗珠划过。达哈塔作为满人，三人以他为首，只能伏低身子答道：“回皇上，太子今早有来上课，只是提早走了。”

“提早走了？朕怎么丝毫不知道？”

“回皇上，太子刚没走多久，皇上就来了。”

“呵呵，合着还是赶巧了呢。”康熙没再多说什么，转身就往无逸斋侧园走去。

现在还不到下学的时辰，太子早退就是逃课，作为君父，怎么可能开心。康熙却脸色如常来到皇子们读书的地方，检查皇子功课。

现在满六岁到上书房读书的皇子只有承钴，大阿哥胤褆，三阿哥胤祉，和四阿哥胤禛。康熙进来，看到恭迎他的皇子就承钴不在，心里的怒火蹭蹭的往上冒，合着和太子两兄弟一起逃课啊！

康熙很细心的检查完三个儿子的功课，每个勉励了一番，才问道：“你们的大阿珲去哪里了。”

得到三个儿子齐脆的回答：“回皇阿玛，儿子不知。”

末了，大阿哥胤褆又加了一句：“皇阿玛，儿子听大阿诨的伴读好似有提到说是回了阿哥所。不知是不是。”

康熙听过后没说什么，让三个儿子留下继续努力，就出来无逸斋，唤了小太监去打听两个儿子。才知道这两个家伙回来阿哥所没一会就抱着八阿哥出宫去了！

康熙听到后脸色就黑了，皇后还没醒，儿子就不好好读书，居然跑出宫去！这两个不知上进的东西，想要气死朕吗？

康熙火了，移驾坤宁宫。

“皇后，你看看你生的好儿子，一点都不知道上进！”康熙把火就撒在昏睡的皇后身上。

“没有你的功劳，我生得出来吗？”卫逸星躺在密境的草地上，没好气的回嘴。

“朕就不知道，皇后昏迷了这么久，就一点都不关心儿子吗？现在儿子不听话，你气都给朕气醒来！”

“我倒是想关心，可行吗？我现在出都出不去！”卫逸星翻身眯眼，懒得理康熙。

“最近承钴，太子频频犯错。你知道吗，前段时间承钴居然冲撞佟贵妃，无礼！要不是佟佳氏跟朕哭诉，朕还不知道自己的好儿子这么懂事！”

“太子呢，堂堂大清储君，居然在惠妃的膳食上放苍蝇！朕就不知道到朕怎么会养出这么一个儿子！”

“今天他们居然还逃课拐了弟弟跑出宫，合着真的不把朕放在眼里了？啊！”康熙拖长尾音，唯恐显示自己气得不够。

卫逸星原本想要睡觉的，现在火了睡不着。跳起来叉腰大骂：“死老康，别以为我脾气好！我也有低调的暴躁！说到冲撞佟贵妃，你以为我不知道发生什么事啊！我儿子说了，是佟贵妃把我送给儿子的玉佩摔了！要是我在场，我早就一个刮子甩过去了！你知不知道那可是我在宫外淘了好久的宋朝遗物啊。那可是我给承钴的传家宝，护身符！他奶奶的，冲撞你的脑袋！”

卫逸星说罢跳脚了几下，胡灵子看着每日必来一骂的卫逸星，胖胖的狐爪体贴的递上一杯水。卫逸星接过水，一口气喝掉，又开骂：“我儿子什么时候做无礼的事了！你个当爹的，心就偏到你女人那边！太子放苍蝇，我告诉你，我还嫌保成这方法笨呢，要是我在，我不盘盘菜撒把沙子上去，还嫌不过瘾呢！”

“惠妃本看着是个好的，结果呢？还名义上的养母呢，趁我不在，居然就把爪子伸到了小八子身边，合着你嫌儿子多，不弄挂几个你不开心呐。那个女人活该吃苍蝇。”

卫逸星骂完，才发现密境上空已经没声音了，他骂着也没趣。小保成的方法真笨，怎么使坏还会被抓呢？看来他醒后要好好教教他。

胡灵子看着歇口气的卫逸星，好心的用狐爪拍了拍卫逸星的背，结果把卫逸星的灵体拍飞了好几米。

“狐狸，你谋杀啊！”

委屈的狐狸讨好的说道：“这不是想要安慰你吗？”

“安慰也不用这么大劲，快说，我什么时候能出去。”卫逸星烦闷的抓着头发。

“别急，快了，快了。”胡灵子边说，两只狐腿赛过飞轮，一下子就滚了好远。

宫外，赫舍里氏，索尔图府邸。

“老爷，您为什么一定要引辞保和殿大学士呢，这下，那个明珠不就和你平分秋色吗？”索尔图的妻子瓜尔佳氏忧心忡忡的对索尔图说。

今天早朝，索尔图就辞去了保和殿大学士的职位，这对他的权力有很大的打击，而朝廷新秀明珠却晋升了武英殿大学士。对于索尔图来说，他的心里也是不甘心的，可是形式比人强。

“老爷，您辞了这职，丹芳明年的指婚会不会有影响，您要知道皇后现在也是没权，也不知道什么时候能醒，丹芳不一定指望得上皇后，您现在又要低调做人，那些子捧高踩低的人不知道怎么看我们赫舍里府呢！”

“妇人之见！”索尔图被妻子说得心烦，丹芳是他从小疼到大的嫡女，他以为他不希望女儿能有个好指婚吗？可是一个女人的终身，怎么能比得上一个家族的未来。

当初皇后昏迷，被太皇太后夺了权，那时他就隐隐猜到是不是对赫舍里的一个告诫。起初不是很上心，但连着一个多月来，他朝上的一些势力都被康熙或贬或罚打击了下去。他才心惊，想出了这么一个应对的措施，准备韬光养晦。

瓜尔佳氏听了索尔图的担忧，心里还是有些不甘：“皇后是没权，可是她还是皇后。再说，皇后还有两个嫡子，一个是郡王爷，一个还是太子！老爷，您又何必如此担心？”

“你就再好好琢磨吧。妇人不得干政！”索尔图听了妻子地话，气得拂袖而去，他怎么会娶到这么一个没脑子的女人，出了书房就往爱妾的院子走去。

留下瓜尔佳氏扯手帕狠狠跺脚。

索尔图并不是索尼的嫡子，但是他能在他大哥过世后成为下一任赫舍里氏的族长，就不是一个简单的人。他有眼光，有见识，也有野心，从他当年坚定的选择站在康熙的队伍斗倒鳌拜就可以知道。如果时机不对，他也懂得夹起尾巴做人。之前他大哥在时，对赫舍里氏旁支势力丝毫不留情的剪断，为家族管理提供了更好的基础，那时他以为这是为了让家族发展地更好，大哥才这么做。可是经过中宫移权这件事，他才知道，他大哥当初这么做的深意，再联想皇后当初在奉天为大清祈福，这些举动，都无一不是有深意的。

家族有一个皇后，还有一个皇后所出的太子，如果后族再不知收敛，那对家族来说就是覆灭之灾的前兆！索尔图想明白，想得深入后，冷汗淋漓。他还是太缺少经验，除了当年斗鳌拜，他一路都走得顺风顺水，所以少了他父亲和兄长的长远见识，只想得到趁现在让家族发展更大，没想到，差一点就致整个家族于毁灭之地。历朝历代的外戚下场如何，他通读史册还是知道的。

索尔图想清楚，当机立断下了决定，卸了保和殿大学士的职，收敛势力，希望能腾出更多的精力整顿家族。

索尔图到了爱妾院子，也没纠结多久，就搂着爱妾调笑，放松放松。他这几天的神经绷得太紧，是时候松松了，想着，看到爱妾娇媚柔顺，心情大好。

出了宫的承钴和太子，明知道会被康熙捉住，可是他们我行我素。用卫怡馨的话来讲，就是承钴的少年叛逆期到了。

承钴，太子两人各带了两个便衣侍卫，承钴手上还牵着他的小哈哈珠子汤金宝，和太子三人并肩走在京城大街上。

卫怡馨抱着好不容易让承钴和太子带出宫来的小八子，跟紧太子和承钴两兄弟。

在宫里，小八子在阿哥所，她根本没资格见上一面。后来听小太子观察后而言，说内务府派给八阿哥的两个奶嬷嬷和精奇嬷嬷都不是什么好货，照顾小八子并不细心，她才求承钴和太子让她和八阿哥见上一面。

在宫里，坤宁宫的人进出被盯得死死的，各宫眼线多，她不能冒然举动。后来小太子才说可以把小八子带出宫来，反正宫女都可以有假期出宫，到时候她跟着出宫，为皇后娘娘采买一些东西，那些人想起什么幺蛾子他们也好对付。

所以卫怡馨也跟着出宫，和儿子相聚之余，几人到了城外潭柘寺给皇后娘娘祈福，现在正往回赶。

怒罚太子

 

“哥，难得出宫一趟，到客栈先吃点东西吧，我都饿了。 ”小太子摸了摸肚子，对走在旁边的承钴说道。

承钴看了看天色，已经晌午过了，回宫还不急，便说道：“好吧，先找家酒楼吃顿饭，再赶回去。

带着弟弟，汤金宝就走在前头，卫怡馨抱着儿子跟在后边，进了一家叫聚源的酒楼。

店小二带着几人来到雅间，承钴打发侍卫到隔壁用饭，大家才坐下点了菜。

“哥，你说这次回宫会有多少宫有动作？”小太子捧着茶杯喝了一口茶，就吐了出来，眉头皱得死紧，抱怨道：“这是人喝的茶吗，淡涩无味，白水都不如。”

承钴转了转手中茶杯盖，对弟弟说道：“这不是在皇宫，没得让你挑剔。”

小太子听了小嘴嘟了嘟，大哥的话他还是会听的。

“那些人有什么动作又如何？回去自然知道。不外乎就是煽风点火，咱们兄弟又不是第一次逃课，不过以前有皇额娘挡着，都是胡混过去。这次不一样，我就想看看，皇额娘不在的时候，那些人能做到什么程度。”承钴轻巧的说道。

“哼，就是，别以为我们好欺负。”小太子嚣张地说，他可是紫禁城一霸。既然他不能明着整治那些他还不会来暗的啊。

“你就别了，小傻子。你哪次来暗的没闹到是个人就知道是你做的，没坏过事？等皇额娘醒来，让她把你送回炉子再锻造锻造吧。”承钴很了解弟弟的小心思，毫不给面子的戳穿。

卫怡馨看着这两兄弟拆台，笑着给自个的儿子换尿布，汤金宝殷勤地给卫姑姑递上干净的布块。导致以后风度无双的八阿哥一看到大阿珲，太子还有汤金宝就破功，就因为换尿布这档事。

“哈哈，小八的小鸟。”小太子看着正在换尿布的小八子，指着小八子小鸟笑道。

“太子殿下，八阿哥是一个阿哥，是一个男孩！”卫怡馨很没好气地提醒太子，言下之意就是是个男的就会有小鸟，只分大小，笑个屁啊。

承钴听了，也不知道想到了什么，笑弯了腰。小八子不知道大家正在笑他，小孩子舒服了就乐呵呵的看着众人笑。怡馨看着儿子心都发软，连赏儿子好几个吻。

就在这时，厢房外传来一阵嘈杂的喧闹声。汤金宝继承了他爹爹的八卦，跨着小短腿跑出了雅间。承钴想拉都没来得及拉。又担心外边有什么争执吵闹，不小心祸害到自个的小哈哈珠子，拉着弟弟也出了雅间，留下卫怡馨母子等菜。

没过一会，就见三人气冲冲的回来。一问才知道，现在京城里都在传皇上要废后。流言之源居然是索尔图府上！这不是让人气愤吗？

索尔图今早刚辞了保和殿大学士，今天就传出了废后流言。兄弟两是不相信赫舍里府会主动传出这样的流言，但是索尔图治家不严就是一个很大的罪过！连卸任都会被人利用传出谣言！他不要脸，他们兄弟的皇额娘还要脸呢！

“大阿珲，咱们现下是不是要去赫舍里府大闹啊。”汤金宝摩拳擦掌就准备往外走，那样子就像是要为主子赴汤蹈火。

承钴这次赶紧把人拉住，“回来，吃饭！吃完回宫！”

小太子仍然很生气，但很快就控制了情绪。卫怡馨看到后很佩服康熙对太子的帝王教育，小小年纪就知道如何控制情绪外露。

小太子现在可能做不到康熙那样子，面对熟悉亲近之人还是会爱笑爱闹，不过这一世他没有像历史上那样承担生日即是母亲的忌日的沉痛，从小人生除了责任还是责任，还有康熙那盲目的溺爱到以后的猜忌，所有都是生命不可承受之重，以致最后疯了，皇位也被抢了。

所有人都知道成王败寇，却没有人想过太子在那个储君的位子上真正是怎样的一种寂寞。

有时，能看得到希望却够不着希望的等待，是会让人发疯的。四十年的储君，在父子猜忌和骨肉争斗中度过，这样的一种等待，生生把一个风华绝代的男人拖垮。

卫怡馨想到历史上的那个太子，仍然为那个太子悲催的一世感慨。看到现在小太子的笑颜，卫怡馨还是会欣慰地想：“这样真好。”她，从前就是一个太子党。

怀中的八阿哥不甘寂寞的提醒他额娘，他的存在。卫怡馨笑着哄儿子，心里想到：儿子啊，这辈子额娘也不会让你有那么痛苦的一辈子。历史什么的就让它变成浮云呀浮云。

放下闹心的事，几人闲情逸致地吃完在宫外的一餐，才晃悠晃悠的回了宫。

钟粹宫，惠妃正在剪着盆栽叶子。一个小太监就上来报信。

“惠妃娘娘，太子殿下和秦郡王已经回宫，现下已到坤宁宫。皇上现下也去了坤宁宫。德妃娘娘跟着皇上现在也去了。”

“嗯，知道了，下去吧。”惠妃遣退小太监，把小剪递过给身旁的宫女，又接过宫女递上的帕子，擦了擦手，才说道：“本宫最近忙碌，有些日子没去坤宁宫探望皇后姐姐。走吧，跟着本宫去坤宁宫瞧瞧。”

承乾宫，佟贵妃收到信儿也带着贴身宫女去了坤宁宫。翊坤宫，延禧宫，荣妃，宜妃都接到准信，纷纷到坤宁宫探水看戏。

“娘娘，现在就咱们长春宫还没动静。要不奴才去一去？”温僖贵妃的贴身嬷嬷李嬷嬷听到信儿，对着贵妃娘娘说道。

“去做什么，还嫌人不够多？”温禧贵妃躺在贵妃榻上说道，“本宫就是不想趟这趟浑水。皇后娘娘还没醒，这起子人就准备找由子发作太子和秦郡王，那也得看皇上是不是真的乐意！”

“娘娘说得是。”李嬷嬷听了主子的说，也觉得有道理，毕竟太子和秦郡王是皇上唯二的嫡子，各宫也许想来暗的，皇上肯定第一个灭了他。可是来明的，即使太子两兄弟中招，皇上惩罚也是雷声大雨点小。以后皇后娘娘醒了，还得防着皇后娘娘的反击。真正的得不偿失。还是自家娘娘看得明白。

“不过，这次坤宁宫，想来看热闹的人多，趁机加把火的人应该不多。”温禧贵妃的另一个信任的嬷嬷云嬷嬷说道。

“呵呵，没咱们宫的事。嬷嬷你们下去吧。”温禧贵妃轻笑了一声，闭上眼睛养神。点火的人，就不知道她们会点什么样的火，想多了费心神。

坤宁宫，承钴和太子回宫肯定第一时间看自己的皇额娘。

“卫姑姑，你说这求来的符有用吗？”小太子把自己去潭柘寺给皇后娘娘求的符放在了皇后的枕边，问道。

“太子殿下，心诚则灵。潭柘寺是几百年的名寺，一向香火鼎盛，百姓们都说灵验至极。况且这符还是太子和秦郡王诚心诚意求来的，肯定灵验。”卫怡馨不忍打击认真的小正太，胡诌着。

“那就好。”小太子又趴到皇后娘娘身上，小声的说：“皇额娘，你快醒醒吧，保成想死你了。”

听到太监传唱，皇上驾到。小太子，卫怡馨赶紧出了内室 。康熙坐在主位上，下座坐着德妃。承钴和一群宫女太监都跪在地上，太子看到康熙的脸色，也赶紧跪着给康熙见礼。德妃什么的，自动忽略。

才跪下，太监就传唱到：“佟贵妃娘娘到，惠妃娘娘到，荣妃娘娘到，宜妃娘娘到！”

小太子听了，不屑地说一句：“哟，平日给皇额娘请安都不见得这么勤快。”

康熙一听，气得重重地拍了一下桌子。

“胤礽！你还不知错！今天你逃课出宫是一宫太子做的事吗？”

“回皇阿玛话，儿臣不知做错了什么！”小太子梗着脖子道。

“好，看来你真的是被你皇额娘给宠坏了！”康熙看到跪在一旁承钴又说道：“承钴你呢，作为兄长，带着幼弟逃课，是为兄之道吗？别告诉朕你也不知道错！”

“回皇阿玛话，儿臣错了，儿臣不应该大张旗鼓出宫，又大张旗鼓回宫。理应悄悄来去。免得惊动一滩鸥鹭。”承钴答道。

康熙这才气呢，合着出宫不是错，他们这些来捉人的人才是错！各宫宫主听到这句话也不是滋味，谁被比作野鸟都高兴不起来。

“你们两个不知悔改的家伙，回阿哥所罚抄孝经各一百遍！”康熙长舒了口气，看着儿子发了话。

几个妃子转不过弯来，刚刚皇上不是还很生气吗，怎么一转眼就这么轻轻罚过？承钴，太子一听，赶忙谢过康熙，从地上起来。

几个妃子也坐不下去了，都纷纷站起来，准备随康熙离开坤宁宫。

就在这时，德妃突然摔了一跤，捂着肚子直喊疼。康熙一看，赶忙宣来太医。

太医匆匆赶到时，德妃脸色苍白，姣美的脸庞都是汗，各宫妃子都没离开坤宁宫。等太医诊完，才知道德妃已经有了三个月的身孕，刚刚摔了一跤，动了胎气，现下好好养养就没事了。

康熙听了脸黑如锅底，在他跟前都会发生这种事！问德妃才知道还不是她自己失足，而是有人在背后推她！

之前，太子就站在德妃身侧！康熙想为太子推脱都不行，因为佟贵妃的宫女看见太子推了德妃！

小太子直条条地站在大殿中央，受着康熙的审。他刚刚确实推了一下德妃。是因为德妃已经倒向他，他不想被压着，就把德妃往另一个方向推去。谁想当别人的肉垫啊！他唯一的错就是不知道德妃有了身孕，要是知道，被压扁他也不会这么做！

现在小太子百口莫辩。

康熙一怒喝，他只能跪下认罪。

“皇上，臣妾已经没事了。太子尊贵，这事就这么过吧。”德妃挣扎着起身说道，又被贴身宫女小心地扶了回去。

各宫的宫主也赶着给太子求情。卫怡馨一直随着坤宁宫的宫女太监跪在一旁，瞧着这些上赶着不是买卖的人，心中愤懑。她们这么做不就间接让康熙不要留情，处罚太子吗！瞧德妃说得什么话，太子尊贵！是人就知道是在激康熙做决定，太子虽然尊贵，可她怀着的也是皇上骨肉！康熙也许不会因为她这么一句话就处罚太子，但是有德妃起头，那些女人在扇扇风，康熙就算不想罚太子，也得碍着众人下罚！

果然，康熙脸色变了变，说道：“今日，太子莽撞无礼，罚太子坤宁宫侧堂罚跪三日，三日礼佛为皇后娘娘祈福！”当然肯定是不给饭吃的。

女人们听到这惩罚，那叫一个轻！还是在坤宁宫罚跪，这不是自家地盘吗？都有些不甘，佟贵妃还想上前，刚开口喊道：“皇上……”

话音就被一道清亮的女声打断：“本宫的儿子还轮不到别的女人来指手划脚！”

皇后醒了

 

皇后娘娘脸色苍白，扶着屏障的矮木，出现在众人面前。 

惊得各宫宫主眨了眨眼睛，不相信眼前的事实。

康熙顺着声音望去，看到皇后好好地站在那里，不敢置信的叫了一句：“皇后？”

汤圆儿，桂嬷嬷这群忠仆看到皇后才叫激动，都纷纷跪着喊道：“皇后娘娘，皇后娘娘醒啦，皇后娘娘醒啦！”就差喜极而泣了。

卫怡馨看到皇后醒过来，也顾不上规矩，赶忙起身扶住皇后。皇后娘娘昏迷了这么久，身子还是有些虚弱的。

原本跪在殿内认罪的小太子，和着急的承钴，看到自己的皇额娘已经醒过来，两人的眼睛都红红的，忍着。小太子刚刚受了委屈，这下再也不忍了，直扑到皇后娘娘怀里，委屈的叫道：“皇额娘，儿臣受委屈了！”

皇后娘娘被肉肉的小炮弹一撞，倒是退了几步。康熙见状，赶紧把也要往皇后怀里扑的承钴拉住，免得皇后刚清醒就又被儿子给撞晕过去。

皇后接住小儿子，摸了摸久未见的小太子的脑门，好生哄了几句，才把目光放到来坤宁宫的众人身上。

佟贵妃，惠妃，宜妃，荣妃，包括还躺在榻上的德妃在皇后的眼光注视下，都有些不自在。反应过来，几个女人赶忙给皇后娘娘见礼。

卫逸星听着几个女人喊着：“恭喜皇后娘娘大安，皇后娘娘吉祥。”心里嗤笑了几句，推开妹妹的手，缓缓走到康熙右侧坐下。

卫逸星又看了一眼康熙，康熙抚了抚皇后的手，卫逸星手抽开，没理有些激动的康熙。这才对还行着礼的女人们免安。

皇后娘娘看着这些不安的女人，说道：“本宫刚刚醒来，就看到你们对本宫的儿子说三道四，本宫必须提醒一句，本宫的儿子，自有本宫和皇上教导，没得让你们操心。宫务什么的，你们还嫌操心的不够吗？”

康熙听了这句话，眉头皱了皱，皇后兴许是不知道刚刚太子差点把德妃推倒出大事，先前康熙也是准备惩戒一番，想着要是皇后在，皇后也不会这么简单就让胤礽过关。可现在，皇后反倒说是她们的错？

康熙深刻的觉得皇后其实心很偏，护短护到有些不理智。

这几个妃子当然不甘心。

佟贵妃上前说道：“皇后娘娘，刚刚太子把德妃推倒，可怜德妃三个月的身子，现下不知还要养多久。这怎么能是小事。我们姐妹们也觉得太子做得有些过了。”

“，你们也是这么认为吗？”皇后眼光从惠妃扫视到宜妃，最后停留在脸上苍白娇美的德妃身上，这几个女人各有心思，一点都不齐心，还好意思到坤宁宫找碴！

“回皇后娘娘，刚刚臣妾只是看着焦急，毕竟德妃妹妹怀的是皇上的血脉，轻易不得。”惠妃顶着皇后的压力，打了一个太极。

宜妃荣妃没说话，皇后看着德妃，这些事还是要当事人来说说：“德妃，当时你真的确定有人推你吗？”

其他妃子一听皇后这句话，无一不鄙视，刚刚都有宫女指证，太子自己也承认，皇后娘娘难道还想翻供？

康熙也觉得皇后可能真的对整个事件不清楚，好生地对皇后说道：“皇后，这件事已经清楚了，胤礽也认过去，现在就好好说说怎么办吧？”

皇后娘娘斜眼看了一下康熙，好啊，在他面前就这么偏帮小老婆？康熙真冤，谁不知道他的处罚是高高拿起轻轻放下，太子他都没怎么训诫呢！

“德妃，你再好好想想，当时是怎样的情况。”

“回皇后娘娘，当时臣妾并没有亲眼看见，只是感觉有人推了一把。但是贵妃娘娘的贴身宫女瞧见了。”德妃很聪明地把麻烦球踢给佟佳氏那边。

“？叫那个宫女上来。”皇后娘娘轻描淡写地说道。

佟贵妃的贴身宫女就是翡翠。听到皇后娘娘问话，赶忙跪出来。刚刚康熙问话时，有自家娘娘在场。她想也没想就说自己看见了，事实她确实看到太子推了一把德妃。可是现在审问的是皇后娘娘，她家娘娘还没在皇后手上占过便宜，皇后娘娘在她们这群奴才心里，威慑力还是挺大的。

翡翠跪着，整个人战战兢兢。听到皇后娘娘问话：“你确定你看到太子用力推了德妃娘娘吗？”

皇后同志其实并不是想揪着这件事，他也确实如康熙所料，对整个事件不清不楚，只是事情发生在他儿子身上，他第一个想到的就是栽赃！虽然小太子并非无辜，但护短的皇后娘娘现在想到的不是审问儿子。而是借事发作那群女人。

翡翠听到皇后娘娘问得轻柔，冷汗更甚，小心的回道：“回皇后娘娘话，奴婢只是看到太子推了一下，但推的是谁，奴婢也不清楚。”

“？是吗？真的看不清楚吗？”皇后笑了，脸色已经恢复红润的皇后娘娘这一笑，风采更甚。

“翡翠，有皇上在这，皇后娘娘也听着，你只需要实话实说！”佟贵妃听到皇后娘娘就快翻供成功，把实话实说几个字咬得特别重。看着跪在那儿害怕发抖的翡翠，气自己怎么有这么一个不成器的奴才！

翡翠听到自家娘娘的话，悄悄抬眼往上看，看到皇上严肃的面孔，皇后娘娘笑颜如花，吓得又赶紧磕头，这下皇后连吓都不用吓，翡翠就主动翻供了：“皇后娘娘恕罪，奴婢没看清，奴婢没看到太子推德妃娘娘！”

“好，很好，下去吧。”皇后娘娘好心地把翡翠打发下去，反正他不说什么，这个宫女回承乾宫也活不成了。

“皇后娘娘，太子……”惠妃不甘心，她想说太子先前已经认罪了，结果皇后没给她说话的余地。

皇后听到惠妃说话，就看向惠妃，打断道：“太子？太子如何，本宫先前已经说了，自有皇上和本宫教导。难道刚刚本宫说的话，妹妹忘了吗？本宫的儿子，轮不到别的人来指手划脚！”

卫逸星话说得重，那是他昏迷的这段日子累积的气愤，现在刚好发泄一点点。

“皇上，今日我刚醒，事儿就到这吧。让各宫妹妹先跪安吧。”卫逸星借着康熙打发这群找碴的女人。

康熙看着皇后真的有些疲惫，又心疼他刚醒就撞上这些乌七八糟的事儿，也就让几个妃子先各回各宫，免得扰了皇后的清净。

佟贵妃，惠妃，荣妃，宜妃，德妃看着康熙的态度，不甘不愿行了跪礼告退。想来女人们的心里都暗骂今天运气真背！本来是来煽风点火外加看戏的，结果皇后居然醒了，结果没捞着好处反惹一身腥！

德妃更呕，今天皇上到她的永和宫，不用说今晚也是宿在她宫中，她正准备告诉皇上她怀孕的好消息。结果还没说，康熙就为了太子和秦郡王匆匆赶到了坤宁宫。本来她也想来看看戏，结果反倒害了自己动胎气。更甚的是，皇后醒了！瞧着皇上打发她们走的样子，就意味着皇上今晚是宿在坤宁宫无疑！

德妃是典型的赔了夫人又折兵！不过比她更气的是佟贵妃。

佟贵妃跪完礼，还没走几步，皇后娘娘的话音轻飘飘就到了：“贵妃妹妹，今日本宫大好，凤印可以交回来了。”

即使她们站在佟贵妃的背后，都能想象佟贵妃的脸会多扭曲，那手中的帕子差点没扯破。可贵妃娘娘还得仪态万千的回身，回话道：“回皇后娘娘，妹妹知道了。”

所以，和佟贵妃相比，其余几个妃子再气愤也还能用佟贵妃安慰安慰自己。

佟贵妃捂着凤印两个月有余，还没捂热，又得物归原主，真正的悲剧。

等妃子们退了下去，整个坤宁宫正殿才安静下来。

康熙看着皇后，有很多话想对他说。但是卫逸星没理他，拉过两个儿子问问他不在的日子，过得怎么样。

问完又问了太子刚刚那件事到底是不是他做的。小太子才把自己刚才没说出口的，包括不想被压扁才推人的话说出来。卫逸星和康熙听了都又好气又好笑。

笑过后，卫逸星还是要就这件事罚罚小太子，让他长点记性。所以康熙先前的惩罚太子照受，当然罚抄孝经什么的就不用了，卫逸星把小太子两兄弟给他求的符拿给康熙看，示意他儿子有多孝顺，康熙尴尬地摸了摸鼻子，就免了这一罚。

这下太子没异议，反正是他皇额娘说的。乖乖地去了侧堂礼佛。连承钴也被拉了过去，美名其曰兄弟有难同当。

卫逸星做完这些，很是疲惫，康熙刚刚想和他说说话，就又昏倒过去。吓得康熙立马又宣了太医。

太医刚刚从坤宁宫回了太医院，现在又十万火急赶回坤宁宫。

诊完后才告诉皇上皇后娘娘刚醒，身子太虚弱，刚刚又用了太多的精力，只要好生歇息，醒来后再进一些易消化的流食，就无大碍了。

康熙听完，放下心来，皇后已经醒来，应该不会再睡那么久吧。抱着皇后进了内室，好好安置，就躺在皇后身侧，也睡了过去。

康熙没了心事，睡得沉，却不知道他身侧的皇后娘娘身体里，是怎么样一个混乱境地。

密境里。

卫逸星刚刚硬撑着醒过来，现下昏过去后又回到了密境里。

“狐狸，我这是怎么回事？怎么醒过来没一下又回密境了？”卫逸星很奇怪，他不是出去了吗？

“那个小星星啊，你刚刚用太多精力了，你身子原本虚弱，撑不过来。不过明天你别那么急，醒过后好好养养就行了。”胖狐狸胡灵子吃着烤鸡说道。

“今天已经筑基成功，也是要缓缓，我刚刚太急了，可是你知道吗，那群人居然想要欺负我儿子！”卫逸星吧啦吧啦就把刚刚发生的事说了一遍。说得口干舌燥，胖狐狸才笑眯眯地说，：“刚刚我一直在你的身体里，当然知道发生了什么事呀！”

卫逸星听了撇撇嘴，这臭狐狸，又问道：“到时候，你怎么出来啊？”

皇后同志还是百思不得其解，他现在是如愿以偿可以醒过来，但是胡灵子在他身体里却依旧出不去，不是说他醒来后，修炼的能力都由胡灵子接收，那时胡灵子就可以破体而出了吗？

胡灵子笑眯眯地看着卫逸星，卫逸星看到那一脸好似偷鸡成功的笑脸的狐狸大感不安。

胖狐狸哈哈地说：“倒是，我自然是破体而出了。放心，这段时间我专心修炼，到时候时机到了你就知道了。不过，你放心，你在外边干什么，修炼的时候我都不会知道，不知道。”

胖狐狸抓着烤鸡，笑着滚回洞里。

好生养着

 

第二天，皇后娘娘醒来，太阳已经照上三竿，康熙已经上早朝去了。 

守在门外的桂嬷嬷，汤圆儿看到皇后娘娘神清气爽地起来，两人顿时笑容满面，看着皇后娘娘今个儿的精神，应该不会再晕过去。叫来兰芬，芷汀端来洗漱的清水和用具。殷勤地伺候着刚醒来的皇后。

卫逸星还没醒透，懒洋洋地由着他们伺候。等桂嬷嬷们帮他收拾打扮好，才又打发桂嬷嬷到慈宁宫，慈仁宫请假，叫来早膳开始享用。

吃完早膳，优雅地用手帕抹了抹嘴，才问汤圆儿，道：“汤圆儿，今早本宫睡过头，起晚了，慈宁宫，慈仁宫没怎么样吧？”

汤圆儿给皇后娘娘递上一杯天山特产的玉露，专用于女性养颜美容的上品，才笑着回道：“回皇后娘娘，太皇太后，太后先儿叫了宫女到坤宁宫免了皇后娘娘的请安。两个主子让皇后娘娘好生养着。”

说罢，汤圆儿又问道：“皇后娘娘为何又叫桂嬷嬷去两宫请假？”

卫逸星听到汤圆儿的话，笑道：“本宫昏迷这么久，一醒来自然是要给太皇太后，太后报信儿，现在就算身体不适，也要好好请假，不能落下礼数。本宫可是皇后，规矩自然是要最好的。”

汤圆儿听到皇后娘娘的话，才恍然点头：“娘娘说得对！先前各宫妃嫔给皇后娘娘请安，已经被桂嬷嬷打发下去。谁知道她们到了慈宁宫，慈仁宫会怎么编排娘娘。还是娘娘思虑的深。”

“呵呵，好了，汤圆儿，你也先下去吧。”卫逸星端着玉露，笑着对汤圆儿说道。

“不行，皇后娘娘，您先喝完玉露。这可是皇上特赐给娘娘您用的，除了太皇太后和太后，就娘娘才有。别宫的人想求都求不来。娘娘您昏迷了这么久，正好喝喝玉露养养身子。”汤圆儿坚决不肯提前下场，他一走，皇后娘娘又要浪费玉露了。

“是啊，皇后娘娘，您身子娇贵，昏迷的这些日子又没有进食，肯定有些虚弱。就先喝光这杯吧。”兰芬，芷汀也劝道，之前皇后娘娘不喝都便宜了她们两个贴身宫女和桂嬷嬷，但是现在皇后娘娘身子虚弱，还是要娘娘好好养养。天山玉露确实是个好东西。

卫逸星用眼斜视这几个伺候的人，他们那只眼睛看到他虚弱到一大早就要喝美容养颜的东西。结果汤圆儿，兰芬芷汀当没看到皇后的眼神，就一副皇后娘娘一定要喝光玉露，她们的使命才完成的样子。

卫逸星对甜腻腻的玉露免疫，头一仰，喝光了杯中液体，又赶忙叫兰芬递来一杯白开水喝了下去。他对老康赐给他的这东西深恶痛绝。

一个大男人，现在居然要开始美容养颜，他也不见得他现在就老了多少啊！

用完早膳，卫逸星开始自己的消食运动，到坤宁宫外走走。昏了这些天，他都好久没看到外边的花花草草，昏过了才知道，外面的世界有多美好。[网罗电子书：www.WRbook.com]

“去把卫姑姑叫过来，本宫有些话想和卫姑姑说说。”

卫怡馨正在偏殿给儿子喂奶，从她亲养儿子开始，她就趁人不注意给儿子喂母奶。作为现代的一个女人，她对母奶对婴儿最好的科学道理还是明白的，为了把小八子养得白白胖胖，聪明伶俐，上辈子没当过母亲的卫怡馨大胆的试验了，也就从那时开始小八子就对别的奶妈的奶有些排斥。

自从被康熙抱到阿哥所养了以后，八阿哥倒是瘦了好多，直把卫怡馨心疼死。现在卫怡馨又能把儿子抱回身边养，当然要好好给儿子补补。

那就是，给儿子喂母奶。边喂卫怡馨边想，当初她哥有没有给承钴和小太子喂奶，要真有，都不知道是多搞笑的光景。

卫怡馨想着就笑了出来，倒是害了怀中的小八子呛了一口奶。

小八子吐了一口奶，瘪了瘪嘴就要哭，卫怡馨赶紧回神，轻拍儿子的背，就听到兰芬叫她去陪皇后。

卫怡馨收拾好，心里想到，哥哥还没忘了她，还算有良心。俯身抱过小八子出了侧殿来见她的哥哥。

皇后娘娘看见妹妹抱着儿子出现，有些讶异：“八阿哥没抱回阿哥所，怎么阿哥所那边没消息。”

卫怡馨撇嘴道：“小八子对那群奴才来说是一个身份上不了台面的阿哥，哪会那么着紧。昨天我让秦郡王和太子抱出宫，我才见了一面，赶回宫，那群人又闹腾，没人发现，所以我就把小八养在坤宁宫，瞧瞧，阿哥所到现在都没传出什么风声，我想，他们也许是忘了有这么一个阿哥咯。”

皇后娘娘看着气愤的妹妹安抚道：“宫里的这些人就是这样的。你在这里呆久了，也就习惯了，等康熙来了，我再和他好好说，让你把小八子抱回身边养。”

卫怡馨想着又说道：“哥哥，我不想回去当什么卫贵人，小八子养在坤宁宫不行吗？”

“不行。八阿哥，毕竟你这个身体的身份不行，不可能抱到坤宁宫养，这么做让其他皇阿哥如何自处！养在皇后名下，能当半个嫡子。康熙是不会同意的。”卫逸星反对道。

“是啊，是我想得太少了。可是，我真的不想当什么卫贵人。”卫怡馨烦恼道。

“别想了，船到桥头自然直。咱们到御花园走走。”卫逸星宽慰一下妹妹，领着头，带着宫女太监往御花园走去。

昏迷这么久，醒来要做的事情太多了！卫逸星要好好整理整理自己的思绪，绕过小桥，看着荷花池里，夏荷正旺，开得热闹无比。

皇后娘娘就想到几个月没理宫务，现在各宫也热闹非凡，眉头皱了皱。佟贵妃到现在还没把凤印交回来，看来还得好好敲打敲打。

至于孝庄，她有她的考虑，皇后娘娘自然有他的对策。

太皇太后，太后都让他好生养着，不就是想着他刚醒，还要找理由架空他吗？

以前他并没有想要如何，只是想做好他皇后的职责，可惜，孝庄没看到他的苦心。争，他一个来自现代的人没什么好争的，只想要保护好自己的儿子和自己在意的人。可惜，形势不由人。

算了，兵来将挡水来土掩！皇后娘娘想到，看到了一处亭子，走了进去。

“皇后娘娘，您刚醒没多久，不能多吹风。”从慈仁宫赶回来的桂嬷嬷拿着一件披风赶了过来。

“没事，嬷嬷，本宫散散心，不碍事。”皇后娘娘娴雅地坐在石凳上，任由桂嬷嬷给他披上。虽然现在是六月天，但他也不会拂了老嬷嬷的好意。

几人正坐在亭子里说着笑，就听到有小孩的声音，笑着喊着：“皇额娘！”人就冲着这边奔过来。

皇后一看，不是小六小七，还有谁？

等孩子近在眼前，皇后才把两个奔到他怀里的孩子搂着好好看看，这两个跟他一起遇险的娃，还好没出事，不然他这辈子都心里难安。

两个小家伙刚刚玩得满头大汗，皇后细细地给他们擦了擦，笑问道：“这么久都没来看皇额娘，是不是忘了皇额娘啦？”

“皇额娘，小七想你，没忘没忘。”七阿哥仰着红扑扑的小脸蛋表忠心。

“皇额娘，我和小七都出不去。”小六也赶紧说道。

“好啦好啦，皇额娘不怪你。”跟着他这个皇后出了这么大事，哪家大人还放心把孩子放出去。

“你们不是在阿哥所好好呆着吗，怎么出来连个太监宫女都没跟着。”皇后看着两个小阿哥，跑出来这么久怎么没有人跟着，脸色有一些严肃。

“皇额娘，我和小七是偷偷跑出来的。之前那些奴才讨厌死了，去哪里都不让！”小六抱怨道。

才说完，就听到御花园传来一群宫女太监的声音，喊着：“六阿哥，你快出来啊！”

“七阿哥，快出来啊！”

声音拉长好似催魂，带着哭腔，一瞧就是一群跑了主子怕掉脑袋的可怜家伙。

“汤圆儿，过去告诉他们，六阿哥，七阿哥在本宫这。他们看主不力，自己回阿哥所领罚去。”皇后娘娘看着道。

“喳！”汤圆儿领命奔了过去。

卫怡馨本来抱着儿子坐在旁边，现在看到六阿哥，七阿哥来了，也赶忙站了起来，跟着兰芬芷汀他们给两个阿哥行了礼，毕竟她现在的身份只是一个宫女，不能乱了规矩，给别人留下话柄。

皇后怕她辛苦，就把小八子抱过怀里。

小六小七好奇地围过来，听到皇后说这个是他们的弟弟，都不禁瞪大了眼睛，他们什么时候有弟弟了？

皇后娘娘看两小那模样，是真的没有作假，才和妹妹对视了一眼，心里想道小八子还真的是没存在感，连自个的哥哥都不知道有他的存在。

再这样下去，等他长大，也照样是没有地位，只有被人欺负的份！

皇宫就是这么一个没有人情冷暖的地方。

“皇额娘抱着的是你们的八弟弟，八阿哥，你们还小，不知道也没什么。现在知道了，以后就要爱护弟弟。”皇后娘娘一副怪嬷嬷的样子诱哄道。

“弟弟真可爱。”两只小胖墩探着脑袋用小手戳着小八子的嫩脸蛋，听了皇后娘娘的话，小脑袋瓜子点得跟小鸡啄米似地。

小六拍着小胸脯说道：“胤祚一定会照顾好弟弟的！”

皇后娘娘笑着看着六阿哥，忽然盯住小六胸前的玉佩，脸色变了变，很快又恢复如常。

卫怡馨对哥哥的反应最是敏感，用询问的眼神看着哥哥，皇后娘娘瞧见了并没有回应，起身道：“好啦，今天出来也够久了，回宫吧。”

又对两小说道：“两只小猴儿，要跟皇额娘回坤宁宫，还是回你们母妃那，或者回阿哥所呢？”

六阿哥，七阿哥看着皇后娘娘的笑脸，两小睁着水润润的眼睛，异口同声的说道：“小六（小七）跟着皇额娘。”

冰山一角

 

皇后娘娘领着两个小阿哥，走回坤宁宫。 到殿内歇了会，皇后娘娘才拉过小六，让小六把他胸前的玉佩给他。

“皇额娘，这个是额娘给小六戴上的，不能丢了的。”小六乖乖把玉佩拿下给了皇后，不过鉴于前段时间他额娘给他戴上时唠叨的样子，小六子小小年纪也知道这块玉佩贵重。

“嗯，皇额娘就看一看。胤祚放心吧。”皇后娘娘笑眯眯地对小六说道。“好了，小六小七去外边玩玩，皇额娘的坤宁宫可是有一个好玩的地方，嬉乐园。让汤谙达带你们去。”

“皇额娘不来吗？”

“皇额娘待会就过去。”

“好啊，皇额娘不要忘了。”小六说道，和小七哥俩好，小手拉着出了大殿。

皇后娘娘哄走了小六小七，让桂嬷嬷把八阿哥抱下去，兰芬芷汀都找事打发了下去。才握着玉佩，眼神晦暗坐在主位上。

卫怡馨看着哥哥的脸色，担心的问道：“哥，这玉佩有什么问题吗？”

卫逸星转着手中的玉佩，轻笑：“其实是哥哥有些太小题大做。这玉佩可没什么问题，还是养身的东西呢。“

“那哥哥你怎么……”卫怡馨疑惑地问道，

“这是药玉，色泽可与上等翡翠媲美，很是珍贵无疑，对身子娇弱的人也是很不错的用品。不过，真正懂药玉的人都不会给三四岁的小孩子用药玉。”卫逸星抬头看着妹妹反问道：“知道为什么吗？”

卫怡馨还没说什么，皇后就接着说道：“这种药玉，三四岁的小孩用着不但没有好处，配上小六身上香囊，就会让小孩在不知不觉中身子变得虚弱。这么戴上几个月或是几年，身子肯定毁了，要是再不小心来一场风寒，小孩子也就没了。小孩身体虚弱，没了也不会引起多大的事儿。”

“哥，这，这……”卫怡馨很不可思议的看着哥哥。

皇后娘娘看着妹妹，又说道：“别问哥哥怎么这么清楚，哥哥可是养着两个阿哥在身边。当初保成还小的时候，几个主宫的人不知送了多少杂七杂八的东西。我生保成的时候差点死了，才得了教训把宫里的一些阴私手段了解个遍。否则，还不知道要死多少次！”

“哥，你真的苦了。”卫怡馨看着哥哥那副淡漠的样子，红着眼睛说道。

“呵呵，这有什么，防着便是。再说，哥哥是谁啊。大清皇后，有康熙撑腰，太皇太后，太后顾着承钴，太子是皇家嫡系血脉，怎么也会罩着。不过后宫，有多复杂，还真的让人大开眼界。”卫逸星说道，“后宫的女人，贵人以下，有贵人以下的弯绕，贵人与贵人又有她们的道数，嫔以上手段又更多，能当上妃的，更是个个不能小瞧。没有谁能像原来赫舍里这么好命，直接就当上了皇后，谁不是踏着别人的背攀得更高。笑到最后的哪个又不是手染着鲜血，才最终睥睨众人的呢？所以，后宫的女人，既可怜又可恨。”

“就小六玉佩这件事，你能想清楚其中的道道吗？”卫逸星看着妹妹若有所思的样子，好笑道，起身走出了正殿。

“哥，我只能知道德妃肯定不会想害了自己的儿子，但是她为什么会给儿子戴这种药玉，我是真的想不清，唯一能解释的是她根本不知道药玉对小孩的作用。”卫怡馨想了想，跟上皇后娘娘的脚步。

“药玉本身对小孩子没好处，也没根本的坏处。德妃想来是只知道药玉的功效，想要给她儿子多一重保障。并不知道药玉对小孩没用。但是配上小六那个香囊，夹着栀子花味，混合着对小孩就是致命的药物！这就是她的疏忽了。能被人这么精心的利用着，她的永和宫还是有很大漏洞。”

也对，六阿哥身上的香囊德妃肯定没想到，那么就是伺候六阿哥的宫人做的手脚。德妃对伺候儿子的人肯定很上心，但是依旧出了问题，那么就意味着永和宫还是进了别宫的人。

“德妃能得到这种药玉，应该是内务府呈上，后宫每月分配月钱和御用品份额时拿到的。这药玉药味虽然浅淡清香，但是看着就是还没用过多久。想来是佟佳氏掌理宫务是分配给永和宫。”

“哥，虽然是佟贵妃送到永和宫，但也不能说是她做的啊。”

“是啊，不是佟佳氏做的，小六出事也是德妃自己做的，原因是查也查不出来。就算查出来，德妃也只能自咽苦果，害死了自己的儿子。若是佟佳氏手段再狠厉一些，德妃还有苦头吃。”

卫怡馨听着哥哥的话，想到历史上的一段事儿，惊得张开嘴巴，“我想到了，哥。”

卫怡馨记起了历史上这个六阿哥确实是早殇，而且历史记载还和四阿哥胤禛有关，据说德妃和四阿哥的关系破裂和这段故事有很大关系。卫怡馨把这段事儿说给皇后听，说着都觉得心惊，这后宫女人的心机，真的让人防不慎防。

皇后娘娘笑道：“历史怎么样，我也不是很清楚，只知道佟佳氏肯定不会这么简单就算了。你知道德妃乌雅氏是怎么上台的吗？当初我还在宫外，佟佳氏的女儿不知怎的早殇，她的身子也因生女儿时毁了大半，再也无法受孕。原本看着她好似心如死灰却又活过来。后来我回宫一次，才知道佟佳氏抱了乌雅氏的儿子四阿哥。乌雅氏是佟佳氏抬举上来，想来佟佳氏想着抱子废母，没想到乌雅氏也有些心机，反倒让她得了康熙青眼，一路也跌跌撞撞走了过来，当了妃子，还生了一个六阿哥，现在又怀着一个孩子。德妃对于佟佳氏来说是心中的一根刺，只要她存在，佟佳氏就要担心哪天她养着的四阿哥是一个白眼狼！”

“当初，德妃还是一个嫔的时候，她根本就连见都见不到四阿哥一面，后来，你哥哥我发发善心，德妃晋了妃位，我就让四阿哥每日都要给生母请安。”卫逸星说道这里又笑了笑，卫怡馨一瞧哥哥的样子，就知道他这么做不是好意。

“呵呵，我也只是这么一提。那时佟佳氏趁我不在宫，挑战了一下我儿子的权威，我当然要给她一个教训，让她知道，她现在养着的儿子，我随时都可以让德妃抱回去。”卫逸星走到玫瑰花丛，嗅着开得的最艳的一朵玫瑰，轻轻说道。

“四阿哥对德妃根本不亲，德妃有了六阿哥对对头养的小四也给不了好脸色，即使是她的亲儿子。所以四阿哥也挺悲催。不过佟佳氏对四阿哥是真的疼爱，这也是我对佟佳氏另眼相待的一面。可惜佟佳氏多疑又没什么耐性，瞧瞧，现下又出了漏子，出手太快，即使哪天她得手了，依德妃，以后也不会给佟佳氏好日子过。”

“哥，你真厉害！”卫怡馨听着她哥哥给她分析这里面的弯弯道道，想到历史上佟佳氏在六阿哥死后没两年也死了，才知道他哥哥看得有多远。

卫逸星听到反而苦笑，“这不是熬出来的吗？”

“你来得比较晚，所以看得比较少。当年成贵妃钮钴禄氏还在的时候，那才是一个人物，哥哥我着了她不知道多少道儿，才慢慢练了出来。现在，她的妹妹温僖贵妃也是一个聪明人，把果毅公家族明哲保身的招数发挥的炉火纯青。只要不闹腾，我也不会去动她。”

“这些都只是冰山的一角。等收回凤印，还不知道有多少烦心事呢。”皇后娘娘长叹了一口气说道。

“我也没有妹妹想象的那么无辜干净，从我来到这后宫就没有干净的权利，更何况想在一旁看戏？那根本就是不可能的事。你道我为什么敢在坤宁宫和你说这些话么？坤宁宫上下密不透风，这不仅是我的，还有很大一部分是康熙的功劳。我的坤宁宫对康熙无论什么时候都是透明的，所以反倒让坤宁宫成为除了慈宁宫最安全的一个地方。康熙从来都不会去避免后宫那些阴毒的手段，因为这是培养皇家孩子成长最好最快的战场。而我，只是维持秩序而已。在维持后宫明面秩序的同时，因我的手段死的人并不会少。”

当然后宫有些他看不过眼的手段还是会去阻止，他做不到熟视无睹。

在宫外八年，为了遥控后宫，除了康熙的支持，加上讨好孝庄，孝惠，他也花了很大心血去学习去了解去管理，这么多年也走了过来。

欢乐的背后，他需要用多少的东西来交换，只有他自己知道。

“上辈子，当特种工造了那么多杀孽，这辈子，还是离不开这些。不过我还是会好好做下去，生活不总是充满希望的吗？”卫逸星笑道。

卫怡馨这时才深刻的认识到他哥哥是真的在清朝皇宫里风雨来去十二年！那语气中的沧桑感不是能伪装出来的！听得她心里一阵心疼。

皇后娘娘看着妹妹一脸心疼的样子，嘴角翘得老高，笑道：“哥哥今天说这个只是给你提个醒，你又想到哪里去了呢？还没人敢给我委屈受。哈哈，笨丫头！”

卫怡馨看着人比花娇的皇后娘娘，笑得那叫一个妖孽横生的样子，用力的捏了捏有些酸酸的鼻头，也笑了。

“皇额娘，你怎么还不来和小六小七玩啊？”六阿哥玩得满头大汗，往皇后娘娘奔过来。

“皇额娘这不是出来了吗？”皇后同志张开双手接着奔来的小六。

忽然哐当的一声，小六的药玉从两人中间掉到地上，碎了。

小六看着地上的玉，呆了呆，又想了想，才睁大眼睛问皇后娘娘：“皇额娘，这是小六的玉佩吗？”

皇后同志肯定的点点头，“胤祚，玉佩摔碎了。”

这祸害人的东西，皇后怎么可能让它存在，何况祸害的是他很喜欢的小六子。

小六摸了摸脑袋，想到回去永和宫那肯定会被额娘念，很麻烦。又抬头看到皇后同志有些抱歉的样子，头一扬，小胸脯一拍，就说道：“没事，皇额娘。不就一块玉吗，等我回去告诉额娘换新的就行。”

皇后欣慰的拍了拍胤祚的背，说道：“小六真乖，赶明儿皇额娘给你找几块好玉送过去。小七还在嬉乐园吗？”

“是啊，皇额娘，我先过来叫皇额娘，小七在那边等着呢。”小孩子不会太纠结一件事。

“好好，皇额娘就去，走。”皇后娘娘牵着兴奋的小六，往嬉乐园走去。

嬉乐园，顾名思义就是玩耍的地方。这里是皇后为两个儿子建的玩乐场所。当初康熙不同意皇后在坤宁宫建这么一个地方，经不住皇后的磨，还有小承钴的哭闹，才默许建起来。这些年，承钴渐渐长大，除了小太子，和汤金宝偶尔会来玩一玩，基本就甚少有人光顾。

今天两个小阿哥却像发现宝藏一样，玩得乐不思蜀。建在皇子们骑射场那边的小儿童乐园，小六还没去玩过，小阿哥们不满六岁，是不允许去骑射场那边玩闹。

皇后昏迷这么久，精英儿童训练也暂停，小七也就没有了去乐园玩耍的福利。

所以今天算是这两个同岁的小家伙的好日子。

帝后夜话（上）

 

皇后娘娘和六阿哥，七阿哥玩了一会，到底刚醒来没多久，比不上小孩的精力。 玩一会荡秋千就累了，哄着两个小阿哥玩跷跷板，他就站在旁边看着乐。

卫怡馨也看了一会放心不下儿子，告知皇后，就走人。

皇后娘娘看到小七被小六使劲翘得高高，笑着给小七加油正叫着：“小七，你这边快用点力，你已经快被小六顶天边上了。”

“哈哈，小七你输了输了！”小六笑得得意非凡。

@奇@小七憋红脸，使劲地用身子往下压，可是丝毫挽救不了形势，小家伙不满意，嘴里嚷嚷着，“六哥，不算不算，你比我重。”

@书@“你赖皮，我哪里有你重！”小六狡辩道，转过小脑袋问旁边坐着的皇后娘娘：“皇额娘，小六很瘦是吧？”

卫逸星看着小六忍着笑，小六是比较胖一点，肉嘟嘟，可是他怎么能打击孩子，笑他瘦的只剩肥肉了呢？

“是啊，小六很瘦，还要再补补。”皇后娘娘说完这句话，终于忍不住笑了。

小六才得意完，听到皇后娘娘的笑，顿时嘴嘟起来，不乐意了，小七一瞧小六分心，马上一个使劲，完成形势逆转。

小六这时也顾不得生气，专心投入跷跷板奋战。

皇后娘娘看了笑着对旁边的汤圆儿说道：“小孩子就是比大人可爱。”

“既然皇后那么喜欢，就给朕多生几个嫡子嫡女吧。”

皇后同志猛地被身后的声音吓了一跳。转过头，康熙站在他身后，不怀好意地笑着。

卫逸星气得起身就一个回旋踢，“大白天，没事吓人，吃我一个佛山无影脚！”

康熙怎么可能老实被踢，一个转身闪过，轻巧地抓住皇后踢过来的脚，“哟，皇后醒后精神头倒是更好，这腿踢得，还真是快狠准。”

卫逸星一听，哪能不知道康熙在讽刺他，他现在身体还没恢复过来，手脚也用不上什么力，刚刚一踢软绵绵无力，结果让康熙抓住了取笑。

卫逸星心里不乐意，连礼都不见，又坐回去，道：“皇上闲着无事，来坤宁宫玩笑我是吧。”

“怎么可能，这不是不放心你，过来看看吗？”

汤圆儿给康熙行了礼，又赶忙去搬了一张椅子给康熙坐下。

胤祚胤佑看到康熙来了，哪里还敢在那玩，麻利地从跷跷板下来，给康熙请安行礼。

皇后同志把两小拉过来，仔细地给他们擦擦脑门上的汗，免得着凉。

康熙说实在的，还没瞧过皇后这么细心对待过他呢，儿子的醋怎么能吃，只好说道：“胤祚，胤佑，以后不能这么贪玩，知道吗？作为皇家的孩子，心思要放在学业上！”

两小一听，纷纷打了一个激灵，站得比军姿还直：“回皇阿玛，儿臣知道。儿臣牢记皇阿玛教导。”

“皇上用过午膳没？没的话就在坤宁宫用了吧。小六小七，陪皇额娘用个午膳，好吗？”皇后娘娘出言叉过话。他可不喜欢康熙这种论调。皇家的孩子童年期本来就短，还不兴他们在六岁之前好好玩一下吗？

“好。”两个小阿哥乖乖地答道。就算他们在康熙面前再拘谨，但父子天性，平日难得看到康熙，这时候能和当爹的一起用饭，当然愿意。

“好吧，回正殿。”康熙本来就是来看皇后加用膳，听到皇后说了，也就顺着开口。

几人回到正殿，吩咐摆膳，又遣了宫女去德妃处和如嫔处告知阿哥们在坤宁宫用膳，才入座。

很快用完膳，康熙留了一会就回乾清宫改折子去，皇后娘娘派人把小六小七送回他们额娘那，才得闲回寝殿休息，睡个午觉。

康熙临走时暧昧地在他耳边说了一句：“皇后，今晚朕有好些话想和你说说。”

说罢，就拍拍屁股潇洒地走人。

皇后同志想着就头皮发麻，这老康是不是真的太闲，他也才醒没多久，就要来坤宁宫烦他。难道最近朝上没什么麻烦事要康熙费心吗？

算了，不想那么多，还是睡觉吧。

皇后能心宽睡个午觉，有些人却怎么也睡不着。

承乾宫。

佟贵妃坐在寝殿的榻上，旁边站着她的奶嬷嬷玉嬷嬷。

佟佳氏正和玉嬷嬷说着话，看到她新提上来的贴身宫女玉琴匆匆走进来，玉嬷嬷看了眼佟贵妃的脸色，转过头双眉一挑，满脸怒容就开口喝道：“作死的奴才，甚么事慌慌张张，不知道规矩吗！”

宫女玉琴手里捧着一个盒子，进了寝殿，听到呵斥赶忙跪下给佟佳氏见礼，

“娘娘吉祥。刚刚坤宁宫的派了一个小太监来交给奴婢这个盒子，还吩咐话说里边的东西是皇后娘娘特意挑给娘娘您的，很是贵重紧要，所以奴婢才这么着紧。”

玉琴说完赶忙把盒子呈上。她虽然被提上大宫女，但是现在做事却更提心吊胆。先前娘娘跟前很红的大宫女翡翠，昨晚因为失手打碎娘娘最喜欢的一套官窑青花瓷茶具，被娘娘打发去辛者库洗衣去了。然后她被娘娘提了上来。

今早她得了空，想去辛者库取笑以前在她面前嚣张跋扈的翡翠，才从管理辛者库的小太监口中得知翡翠到了辛者库当晚就没了。吓得她赶忙回了承乾宫。

翡翠没了，只有一个可能就是她家娘娘根本就没有放过她的打算。

玉琴看着榻上笑得温柔的佟贵妃，心里一阵发冷。当上大宫女，在奴才们面前，看着风光，却不知道担了多大风险。

但是玉琴并不甘心，她自认为长得不比这些妃子差，她也想当一个主子。为什么永和宫乌雅氏能当上妃子，还不是从一个包衣一步步走上来的吗？

哼，她比她们年轻，还在贵妃娘娘身边当贴身的宫女，能见圣颜的机会也一定会多一些，到时候，她就不信，她没那个造化！

玉琴低眉顺眼地跪在地上，掩去心思。

佟贵妃打开盒子，里边赫然是皇后娘娘在坤宁宫摔碎的药玉！

佟贵妃脸一阵青一阵白，看到这块眼熟的药玉她还不知道是怎么回事，她也白当这么多年贵妃！她把药玉分配到永和宫，确实没打什么好心思。可是皇后娘娘现在把这块碎的药玉送过来，就是在打她脸！

“哼，果然是一个会操心的皇后！别的女人的孩子护得跟什么样！我呸！”佟佳氏气得把盒子往玉琴身上一扔，碎玉满地都是。

玉琴吓得不敢动，跪在地上大气都不敢出。

佟佳氏挥退她，才敢起身快步退出寝殿。

“娘娘，皇后娘娘把这块药玉送过来，是想给承乾宫一个警告。毕竟一查，就知道是娘娘主持宫务时做的事，这可如何是好？要再查仔细点，没准永和宫的眼线也会被揪出来，得不偿失啊，娘娘。”玉嬷嬷想着道。

“查？查得到吗？这件事做得隐秘，药玉本就是养身的药品，谁能说些什么？是本宫要那个乌雅氏贱人给她儿子带上的吗？”佟佳氏不屑地说道。

“皇后这么做就是在告诉我，她不会查。她只不过警告我，事儿出在我主持宫务的时候，赶快把凤印交回坤宁宫！”

“娘娘，那咱们要不要把凤印交回去？”

“交？交什么？本宫什么都不知道！太皇太后把凤印交给本宫，自然要等太皇太后收回去！皇后？慈宁宫，慈仁宫不是发话了吗，皇后刚醒，还要好好养着！本宫怎能让皇后劳累？”

佟贵妃咬牙切齿说出这么一句话，看到地上的碎玉，眼睛一转，就唤过玉嬷嬷。

“随本宫去一趟慈宁宫。”

“喳！”

等皇后娘娘醒来，已经快下午三点。

起床清醒清醒，就唤来兰芬芷汀禀报在他昏迷这些日子搜集的后宫的一些情报。后宫分东西十二宫，兰芬负责东宫，芷汀负责西宫。

皇后娘娘听完情报，对两个得意爱将夸奖道：“你们做这些事越发的利落有条理了，不错！辛苦了，待会找桂嬷嬷领赏去。”

兰芬芷汀爽快地答道：“谢皇后娘娘的赏赐，奴婢做这些一点都不辛苦。”

“好啦，就夸你们几句而已。对了，兰芬芷汀都到了出宫的年纪，你们回去都好好考虑一下，是要出宫去还是留下来。”

“把去承乾宫的小宫女叫来，本宫要问几句话。”

“是，皇后娘娘。”兰芬芷汀听到皇后娘娘的话答道，退下去。

皇后娘娘其实并不想她们出宫，因为他培养这两个情报高手不容易，兰芬芷汀出宫后，就意味着他又得花费时间找好苗子培养，但他又不能浪费人家女孩子的青春，真是头疼!

皇后仔细问了小宫女去承乾宫送盒子地事，当听到小宫女说佟贵妃娘娘接到盒子一盏茶功夫就带着宫女去了慈宁宫。

“你确定消息可靠吗？”皇后娘娘不放心又问了一句。

“回皇后娘娘话，奴婢从承乾宫出来后，照娘娘的吩咐留在去承乾宫的路上守着，佟贵妃娘娘没过多久就从承乾宫出来，照着方向应是去慈宁宫无疑。奴婢不好跟着，只是细看了几眼就赶回坤宁宫了。”小宫女诚实道。

“好了，你下去吧。”皇后娘娘遣退小宫女，带着指套的手轻敲了一下桌子，嘴角翘得老高，果然吗？这佟佳氏还真是学不乖。他想用温和的方式收回凤印，可惜，佟佳氏就是不领情。

那就别怪他来硬招！

皇后娘娘倒没为这件事纠结多久，在殿外活动一下，晚膳的时间就到了。吃过晚膳，华灯才初上，坤宁宫就迎来康熙的到来。

“你今天不是和皇阿哥们用膳吗？怎么这么早就过来？不是还要改折子吗？”皇后娘娘很疑惑？

“皇后就这么不欢迎朕呐？”康熙好笑地看着皇后。

“怎么会呢？非常欢迎。”皇后娘娘心里说道才怪！

“皇上还没洗浴是吧？”皇后娘娘看着康熙没换下正装，皱着眉头问道。

“是啊，皇后要来帮朕擦背吗？”康熙的表情那叫一个不怀好意！

“做梦！”皇后娘娘丢下两个字，赶紧撤退，被康熙一个健步抓住。

帝后夜话（下）

 

等两人沐浴完，外边天色已经全暗，夜已来临。 

大清帝国第一夫妻两人躺在床上说着皇家私房话。

“玄烨，今晚你就别想动手动脚，知道吗？我才醒来没多久，身子还没大好。”皇后娘娘很有警惕意识，躺在床上也要用棉被叠出一道楚河汉界出来。

康熙一看，瞪眼：“朕有这么急色吗？”

说着，康熙就要把棉被掀掉。

“你不急色，你饥渴！”卫逸星边说边把整个身子压在棉被上。

“皇后，朕知道你刚好没多久，怎么可能乱来？”康熙没好气地看着皇后犯傻的动作：“再说，皇后，如果你不想侍寝，直接把自己用棉被裹得紧紧的，不是更好？”

皇后娘娘一听，“哎，这是个好主意。还是你聪明。”

动手就用棉被把自己裹成一条毛毛虫。

康熙看了又好气又好笑，在一起都十二年了，还时不时犯傻。他就不信皇后能裹被子裹一个晚上！

“朕不会动你，你放心吧。”说罢，康熙躺倒了皇后身侧。

“呵呵，谢皇上金口玉言。”卫逸星打着哈哈地对身边的人说道。康熙的保证对于皇后同志来说相当于没保证，还说自己不急色？骗鬼吧，没准过几天后宫每月例日请脉案，就请出几个怀孕的妃嫔来。

两人又玩闹了会就安静了 ，谁也没先开口。

过了一会，

卫逸星受不了这种沉默，先问道：“玄烨，你今晚特意告诉我会过来坤宁宫，不是有话对我说吗？怎么现在反倒不开口了呢？”

“朕今晚来是想和你说说承钴。”老康打开头。

“，”卫逸星怀疑地看着他，“说承钴什么？”

康熙笑着看皇后，道：“亏你还是承钴，保成的亲额娘，承钴今年已经满十二周岁，是时候办差了，保成也到了听政的年纪，你忘了吗。明年大选也要给承钴指个侧福晋，再添几个房里人。至于嫡福晋，皇玛嬷说了，她要亲自给承钴挑，先不急。”

“有太皇太后把关看着，我还担心什么？太皇太后一向是疼承钴的。”卫逸星懒洋洋的说道。承钴就算没有继承权，嫡子身份也很敏感，孝庄主动揽过这事，他高兴还来不及。

“不过我还真羡慕你们清朝的男人，才十几岁，就可以有那么多女人，太幸福了。想当年我十三岁的时候连小女孩的手都没牵过。”皇后娘娘想着就歪了话题，“十三岁，都不知道发育好了没，下次我问问承钴。”

康熙没好气地敲了一下皇后的脑袋，“你又想到哪里去？这种话是皇后该问的吗？朕今天来不是和你谈要给承钴多少个女人的事，是承钴办差的事。你觉得让承钴去哪个部办差较好？”

“办差？去礼部吧。”皇后想也没想就脱口而出。

“朕认为承钴更乐意去兵部。”

“你别告诉我你不知道我为什么这么想。你就装吧。”承钴作为皇后嫡子，大清正统到不能再正统的皇子。即使他现在已经失去继承权，在一些汉臣的眼里，承钴作为真正的嫡长子，依然有着最名正言顺的立储资格。若不是有一个同母嫡子小太子的身份挡在承钴面前，没准承钴依旧是个众人靶子，想脱开身都难。这是他和康熙一直避免谈到的一个话题。

一个有爵位的郡王爷，若再进兵部，被他掌了兵权，到时候他就会成为朝廷上的众矢之的。他的儿子不会害怕去争，而是不能主动争。皇后不想有一天康熙和承钴会父子猜忌，就像历史上废太子那般，康熙先是君，后才是父。皇帝希望自己的儿子不是虫，但不希望在真龙天子还活着的时候就变成能威胁他的巨龙。他的担心就算不说，康熙也明白。

就像皇后一直对小太子的教育，只要听顶头上司老康的命令就好，多做多错。皇后娘娘也是这么作风行事。

“朕知道你不想让承钴站在风口浪尖，但礼部确实不是好地方。”

“朝上的事不关我的事。儿子的工作你要怎么安排就怎么安排，我也给不出好的建议，看着办就好。”卫逸星不耐烦了，康熙今晚来肯定不是单纯和他聊承钴，可是他到现在都没说到主题。

“你到底想和我说什么，磨磨蹭蹭，倒是一点都不像你的作风。”

“呵呵，”

康熙听了，不好意思地笑了，看了一眼毛毛虫皇后，双手交握枕在脑后，心想看来两人还是有点默契。

想了想就说道：“确实不止要和你谈谈承钴的事儿。你昏迷这么多日，凤印移交，虽然皇玛嬷说你醒来凤印就回交，但想来不是那么容易。”

皇后娘娘整个身子就一个脑袋露出棉被来，听到康熙的话，美目瞪了过去：“说不等于白说。我知道这些。你也别想那么多，该怎么做我知道，我会等太皇太后把凤印交回来，不会乱来，放心吧。”

康熙刚说那句并不是他原来想说的，而是不知道怎么开口，随口说了一句，现在听了皇后这么说，倒是有些尴尬。

“皇玛嬷收你的凤印，想来用意你是知道吧？”康熙又问道，他倒不介意和皇后说这些，皇后向来看得很清。

“我知道，所以我醒来后也没闹腾，不是吗？”

卫逸星想了想又说，“你是知道我的，你为了国家大事，帝国权力，做什么我都会支持你。但是你也知道，我并不是单纯的卫逸星。从我成为你的皇后那一刻起，我就肩负了赫舍里家族的使命。我不能因为我是皇后，做出任何对赫舍里家族不利的，致家族于毁灭境地的事情。这些，我不说，你也清楚。这些年，我对赫舍里做的你也一一知道。我从未瞒过你。这么做不仅是因为我是皇后，更因为承钴保成，也因为你。”

“赫舍里是因为族旺才成为皇后，而不是因为成为皇后才旺族。无论什么时候，我都不能当一个忘了自己根的皇后。即使我不是赫舍里昭容，我也没有任性的权利。”

“这次你们利用我昏迷无法管理后宫发作索额图，发作赫舍里家族，我无法说什么，谁的手段高杆谁就赢。朝廷上的事，你不跟我说，我也不知道。但是，玄烨，你应该知道我也会委屈。我这些年做的一切都被你皇玛嬷给否定了！这又叫什么事！”

皇后娘娘想到自己辛辛苦苦十二年，一朝回到解放前，心里那种委屈还真不是揍人揍一两顿能发泄的。

他压制赫舍里家族是为了谁？还不是为了让康熙好管理！为了让赫舍里站稳一点！结果孝庄康熙就是看着刺眼，时不时踩上凑一脚，索额图也在一旁不甘寂寞的折腾，他容易吗？

康熙听到皇后的辛酸的语气，心里也不好受，他今晚来就是想要宽慰一下皇后，外加和他说说体己话。看着连脑袋都缩进被窝里的皇后，赶忙搂过来，轻声轻语的说道：“皇后，我知道你受委屈了。但是事情已经发生，再钻牛角尖也无济于事啊。”

“哼，合着不是你难受才这么说。”皇后的脑袋动了动，闷闷地说道。听到康熙说我而不说朕，他就知道某人要动之以情晓之以理来当和事老。

“这件事最终对赫舍里氏造成的影响并不大，不是吗？”

“那是亏得那个犯傻的索额图收手得快！但是对我的影响可大着呢！”

“好啦，好啦，皇后。不气了。我和你说这些也是担心你对皇玛嬷心生间隙。现在说开了，不就好了吗？”康熙一瞧皇后已经发泄得差不多，才把今晚的主题说出来。

皇后一听，想着他和孝庄生什么间隙啊，他又斗不过那个女人。

“我哪里敢呐。太皇太后一只手指头就能灭了我。我还是老老实实呆着，才不敢心生间隙。”

“皇后，我是说心里话。我不想你对皇玛嬷有什么不满，也不希望皇玛嬷对你不满。”

卫逸星一听康熙这么说，当然知道他到底想表达什么。他敢这么跟康熙说话，发泄不满，是因为他能活进康熙的世界里，康熙真正把他当成了自己人。

康熙这么说，也是希望他能够接受他的亲人，他生命中最重要的女人，孝庄太皇太后。一国之帝这么对他，说真的，不感动才怪。

“好了啦，我也不是那么小气的人。这么点小事，发泄发泄也就好了，没那么严重。你要知道我可是很听你话。你喊东，我绝对不敢往西。”皇后娘娘顺着台阶表忠心。

“呵呵，你啊，我喊东你是不敢往西，你会往北往南。真没见你什么时候真正顺过我。”康熙听到也笑道。

“你不要睁眼说瞎话，我不听话谁听话。”

“我眼睛闭着呢。”康熙闭上眼睛狡辩道。

“老康，我来陪你忆苦思甜吧。唱个歌儿给你听。”卫逸星一瞧坏心眼的说。

康熙哪能不知道卫逸星的小心思，他以前就听过，刚要阻止，卫逸星就吼道：“小白菜呀，地里黄呀，两三岁呀，死了爹娘……唔…唔”

康熙看准那一张一合的嘴巴，精准的堵上，这首歌儿可是堵心呐，想当年卫逸星对他的童年很感兴趣，听他说过后，就泪流满面唱出这么一首歌，还说是他真实的感受，歌词真是地描述他的童年，诠释起来最是到位。差点没把他噎死。他可听不出哪里像，可真闹心。

皇后自己把自己卷成毛毛虫，现在腾不开手脚，嘴被康熙堵上，挣不开，口又不能言。

康熙深吻了皇后一下，就不怀好意地说了一句：“皇后，你别点火！既然你这么主动，我也不好拂你意。”然后扑上去接着啃。

皇后同志冤死了，被占了便宜还要被这么冤枉！他点个屁火，动都不能动，连话都说不了！

果然这死老康的话是不能信的，皇后那个后悔呐。他当初干嘛要听康熙的话把自己裹得死死的呢？

一夜，康熙成功拿下皇后，为生出更多嫡子嫡女奋斗。

第二天，康熙上朝的时候硬是把皇后从睡眠中拉起来，让皇后好好伺候他穿衣洗漱，才大爷的走人。

临走时还不忘气气皇后，语重心长地对皇后说道：“皇后，昨个儿朕忘了告诉你，最近你和佟佳氏还是要好好相处。”

不用说，康熙也知道昨天的事情。现在又来吩咐他，别出手，存心让起床气极大的人气的差点脑充血。

“你就放一个万个心，本宫非常喜欢皇上的表妹，不会无缘无故骚扰人家！”说罢，滚回床上睡回笼觉。

睡了一会儿睡不着，就起身收拾好，唤来桂嬷嬷，彪悍地说道：“今日免了请安。昨儿皇后娘娘我累了一晚上。就这么对那些女人说。知道吗？坤宁宫休假，叫那群女人无事别来打扰。去慈宁宫，慈仁宫给你主子我请假去！”

“喳！”桂嬷嬷精神气十足的领命，说话气气那群狐媚子的事情她向来熟练，听了皇后娘娘这么吩咐，哪能不高兴。

“来人，传早膳！”

坤宁宫新的一天开始。

请安过招

 

皇后娘娘非常听话，非常心平气和地在坤宁宫呆了几天养身子。 在这个期间，除了皇后娘娘被慈宁宫，慈仁宫各申饬过一次，皇后娘娘过得可是轻松无比。

而今天，整个坤宁宫的假期也在女人们的每日请安提前结束。当然这不是皇后娘娘的本意，他是能龟缩坤宁宫一年就不会龟缩十一个月的人，外力总是破坏他美好日子的罪魁祸首。

“皇后娘娘，这各宫的人又不知道要出什么幺蛾子。您的身体还没大好，就来打扰您。前几天那些个人还害娘娘被太皇太后，太后口谕申饬，让皇后娘娘您不得不提前接受妃嫔请安，可凤印却到现在都不交回坤宁宫！”桂嬷嬷说着牢骚话，手上却轻柔地给皇后娘娘戴上指套。

皇后听得桂嬷嬷的话，倒是有些不好意思，他的身子早就大好，现在有些苍白是因为别的一些事，他昨晚在梦里被吓的，这些天，康熙又时不时来折腾一下他，导致他今天很没精神。不过该做的事还是要做。

皇后娘娘不知道那时佟贵妃在慈宁宫怎么说，然后过没两天孝庄孝惠都申饬了他，让他心里好不郁闷。收回凤印的难度又加大不少。但不知道情况，他也不能冒然下手，只能提前结束假日，亲自到慈宁宫探探风。

“皇后娘娘，您要戴上这个嫩黄的头花吗？这个头花适合娘娘今天的装扮。”给皇后娘娘梳头的兰芬说到，拉回了皇后娘娘飘远的思绪。

“这个你比较懂，就照你说的吧。”皇后娘娘对这些可有可无，但今天还是听专家说的做，要和一群女人过招，在装扮上压人家一头，在气势上再压人家一头，这些不都是女人们最喜欢攀比的地方吗。呵呵，到时候气气她们也好。

“嗯，还是兰芬有眼光，这个头花戴上，皇后娘娘今天倒不显得气色不好，脸蛋白的跟陶瓷一样泛着光泽，看着倒更是漂亮。”卫怡馨从外面走进内室催皇后食早膳，好好看了皇后娘娘的装扮，夸赞道，何止漂亮，简直回到了十七八岁，青春无敌。

皇后娘娘鄙视了妹妹一眼，难道忘了他内心世界的那个真实的性别吗？他是一个无比坚强的男人，还是一个悲哀变成女人的男人。皇后娘娘心里小人狠狠地咬手帕，还漂亮？漂亮在有着康熙这个色狼的地盘上就是一个罪恶，一个错误。

皇后娘娘对康熙最近的骚扰怨念无比。起身站起来，踩着花盆底出了内室吃早饭。

很快，皇后娘娘就坐在正殿主位上，高高在上地看着各宫妃嫔按着秩序步入坤宁宫正殿，给他行礼请安。

皇后娘娘玉手轻轻一抬，让她们免礼，有资格坐下的妃嫔才坐在自己的位置上。然后由掌着凤印的佟贵妃得意地给他报各宫事务。

哼，如果他掌着凤印，现在就不用这么头疼还要听，以前请安她们只需要说些鸡毛蒜皮的事儿就OK了，现在，佟贵妃给他汇报，这是在挑他心中的刺吗？

皇后娘娘想着，就用手轻轻抚了抚额头，佟贵妃原本在汇报宫务，看到皇后娘娘故作娇弱状，刺眼不已，只能开口问道：“皇后娘娘身子还不大好吗？”

佟贵妃一开口，其他妃嫔也赶忙表示自己的关心。

皇后娘娘看了眼座下的妃嫔，然后突然娇媚的笑了笑，说道：“这些天，本宫倒不是身子爽利，还真是累坏了。皇上也叫本宫今日好好休息休息。可本宫不忍几个妹妹劳累，想着还是给众妹妹分担一些才是。”

佟贵妃心中那叫一个气，早知道就不问出口，现在皇后这么说，不正是指这些天她伺候皇上，伺候得太勤，她们这些妃子只能干看着干些宫务排排心中的寂寞？

这个皇后！

温僖贵妃看着佟贵妃的变了脸色，又看了其他妃子一眼，看到她们气愤的样子，都有些好笑。她可不敢笑出来，赶忙拿起茶杯装作喝口茶，掩住唇边笑意。

妃嫔们来坤宁宫请安分两路，一路由佟贵妃领着，一路由温僖贵妃领着，两人并肩进入正殿，显示低位的无差化。

惠妃纳喇氏就在佟贵妃的下首，轻轻地用脚动了动佟贵妃的衣角，佟贵妃感觉到动静，回了神，侧侧脑袋，接到惠妃的眼神，她才想起自己今天想干的事儿，心中又开始得意起来。

“皇后娘娘，这个月后宫请脉案，不仅先前永和宫有喜讯。延禧宫的宜妃已经有快三个月的喜脉。长春宫温僖贵妃也有一个月的喜脉。这可是天大的喜事。”佟贵妃说道这里心里就高兴，虽然不是她怀孕，但皇后那么得宠，不照样是一只不下蛋的鸡么？

“，这确实是后宫的大喜事。给皇上，太皇太后，太后报信儿了没。”

“回皇后娘娘，已经报信儿了。”佟贵妃答道。

皇后看了眼座下怀孕的温僖贵妃，宜妃，眼中都有掩不住的喜意，整个人都光彩照人。德妃因先前动了胎气，这些日子都在永和宫好好呆着养胎。

快要当母亲的女人是最美丽的。

被佟贵妃这么一说，他刚刚的装模作样就显得可笑没意义。合着有喜事也是他最后一个知道啊，那康熙来的时候也不说说，还得他今天出糗。

算，这一回合他败。

皇后娘娘按着规矩给长春宫，延禧宫一些赏赐，又说了一些好话，才领着这群女人来到慈宁宫，可惜只踏入慈宁宫的宫门，就被挡在门外。

孝庄知道今天皇后来请安，却让苏麻喇姑把她们都打发了。说她老人家身子不适，今日不用请安，都去慈仁宫吧。

皇后娘娘一听，这不是要躲着他吗。虽然孝庄这个名女人是怎么也不会承认的。但皇后见不到太皇太后，收回凤印的事还说什么？连可以说的人都没有，这不是让人气愤吗？

佟贵妃的嘴角可是翘得老高。皇后娘娘看着刺眼，要不是还要保持皇后的款儿，他还真想就这么掉头走人。慈仁宫什么的，见鬼去吧。

佟贵妃那时到底在慈宁宫说了什么，皇后娘娘也越来越好奇。他能猜出一点应该是药玉的事情，但能让孝庄对他这么生气，也真难得。他一定要查出来，知己知彼才能百战不殆。

到了慈仁宫，太后等她们请安见礼后，免了其他妃嫔的礼，让嫔和嫔以下的女人们先退下，却单单让皇后一个人站着。

皇后娘娘大喇喇的站在殿上，孝惠不说什么，他也不说什么。寂寞的女人时不时出点幺蛾子，他要学会习惯。

皇后娘娘自我安慰道。

太后也就让皇后站着，她和佟贵妃，温禧贵妃，宜妃，惠妃，荣妃们坐着聊天，不是大家一起聊，而是一个一个关怀备至，对怀孕的两个妃子喜笑颜开，尤其是她喜欢的宜妃，赏赐的份额都快赶上人家温禧贵妃的份了。

皇后娘娘冷眼的看着这群女人和和乐乐，背后又能和睦到哪里去。站着就站着呗，他可是站军姿出身，这点罚站，算什么？

不过踩着花盆底，他的脚底生疼。

太后和妃子们聊完，看到晾得有些久的皇后，站得也有些不耐烦了，才开口：“皇后，哀家让你站着，自然有让你站着的道理。你也别心里难受，自己做些什么事，你自己心里也有数，作为大妇，要有大妇的作风，这些话也就哀家会和你好好说说。”

皇后娘娘被说得目瞪口呆，他现在可是一头雾水，还真的不知道自己哪儿中招，只能怪他一时大意，龟缩坤宁宫龟缩得太顺畅舒服，才会让人上了眼药而不自知。

“谢太后训导。只是臣妾还是有些疑惑……”皇后娘娘想问问孝惠到底是什么事儿，

孝惠打断道：“疑惑什么！看来皇后还是需要好生反省一回。好了，谢训退下吧。”

这怎么可能，别以为打断了他的问话，他就会罢休，看到旁边几个妃子掩不住的笑意，尤其是佟贵妃！皇后娘娘心里一阵火大。

他答应康熙不和孝庄闹，孝庄也没给机会他闹。可他没答应康熙不和他嫡母孝惠闹！尤其是被这么不明不白的罚站指责。他最讨厌的就是喜欢绕弯弯的女人，尤其是喜欢绕弯弯却让人猜不出目的的女人。

“太后，您的话恕昭容难从命。”皇后娘娘硬气的说道。

“什么！你居然还不知悔改！”太后气急，宜妃赶忙上前扶住太后，轻声细语的给太后顺顺气。还给皇后娘娘使了一个颜色。

平时皇后娘娘肯定能看到，可是这时皇后心里也有气，皇后说到底也是一个有男人心男人直来直去脾气的人，依旧咄咄逼人：“太后，您今天罚我站，我认了也站了。你指责我的事，我也不知道什么事，我想问一下到底是什么事有错吗？我做错的事是您查出来的，还是听说的，您一句都不说，您让我如何认错！”

“你，好啊，皇后，哀家年纪大了，也没资格说你了，退下吧。免得让人说哀家为难你，不待见你！”

“太后，您还很年轻。别用年纪大来打发我。今天我一定要知道我做了什么，让太皇太后，太后都这么生气！”皇后心里不平，孝惠这么罚了他，还说不是不待见他，难道真的要给他来个杖责，再明旨申饬一番才叫不待见吗？

孝惠听了皇后的话是真的是非常生气！当初她和太皇太后都看了佟贵妃拿来的碎药玉，在后宫呆了几十年的人怎么会不知道其中的弯绕。她和太皇太后都暗查了一番，知道这是原先德妃六阿哥身带的药玉，孝庄宫斗经验更丰富，再细查一番，也就知道这药玉是用来做什么的。孝庄没说什么，只是把药玉的作用派人告诉太后。

孝惠得知药玉配合花香的危害时就想过事情的由头，德妃是不会害了自己的阿哥，佟贵妃在她主持宫务的时候也应该不敢下手，更何况佟贵妃主动把这事揭到两宫，她还养着德妃的四阿哥！所以佟贵妃被太后给排除再外。再深入查，也没查出结果，那么这事就只能发生在皇后掌凤印的时候。

若不是佟贵妃接过宫务，孝惠还不知道后宫现在就有这么阴私的手段谋害皇嗣。孝惠自己没有孩子，又早早当了太后，这方面的经验也少，可是看到这种见不得光的手段依旧非常愤怒。虽然没有证据证明是皇后下手，但是这事出在皇后掌凤印的时候，她不警告不训斥一番，后宫以后还不闹翻天，皇上的血脉还有何安全可言！

孝惠今日的举动其实有很大程度是孝庄授意，但皇后对她的训导质疑，那就是对她的尊严的挑衅！她能做到太后这个份上，又如何能小看！

所以皇后娘娘没得到答案，被孝惠果断利落的轰出宫去了。

今天，他丢脸丢大了！

皇后使坏

 

慈宁宫。 

苏麻喇姑坐在太皇太后身侧给太皇太后捏捏手臂。

“还是你贴心，别个什么人都不知道哀家的心意。伺候哀家也没你有心。”孝庄舒服的眯着眼，开口夸着自己的心腹。

“太皇太后说的是什么话。奴婢也只是做惯了而已。”苏麻喇姑笑着说道。

“听说皇后让太后给轰了出来？”

“是啊，太皇太后。”苏麻喇姑想到这事，觉得有些好笑，“皇后确是有些莽撞。”

“呵呵，”孝庄很没范儿地笑了，“前个儿的事，你也知道。佟贵妃拿来的药玉的事儿，哀家也把事情查了个透彻。佟佳氏做事急躁没耐心，这么急匆匆来两宫想撇清关系，顺便给皇后上上眼药。哀家怎么会不清楚。不过，孝惠她这辈子虽也是苦过来的，只可惜对子嗣这方面了解较少。所以孝惠知道这件事，纵然知道后宫多阴私，也很难从这些弯绕绕出来。你要知道，我们蒙古人都是急性子，脾气直。孝惠知道后，想得也直，佟佳氏肯定会被她摘出来。药玉的事情又查不到根底，那么她肯定会把事情算在皇后身上。毕竟，事儿查到时是发生在皇后掌宫务期间。”

“太皇太后，我们查到的事不是发生在佟贵妃娘娘掌凤印的时候吗？”

“但是孝惠那边能查到的就只有那么多。哀家也没表示，孝惠自然以为哀家查到的也是那个结果。呵呵，你没发现那天我口谕申饬皇后的话吗，也没说什么，只是说皇后管理宫务不尽心，但孝惠的口谕内容就是皇后要谨慎妇容妇德，你也能猜到了吧。孝惠不清楚实情，哀家也不能说，所以只能委屈皇后。”

“佟佳氏掌凤印，出了这么一码子事，按理来说，哀家知道后应该收回凤印交给坤宁宫。可是哀家就是要拖。逗着皇后是一件很好玩的事儿。”孝庄说到这里，两眼直泛笑意。

她是故意不把药玉的事清楚告诉孝惠，孝惠的直脾气和皇后的直脾气撞到一起，肯定很好玩。没办法，人越老，玩心也越大。这些年，本来以为皇后会越来越稳重，没想到性子却越来越好玩，去个木兰都能把自己弄得坠崖昏迷不醒。

收了皇后凤印，打压赫舍里家族原本在皇后醒来以后做的也算可以了，可是现在孝庄却起了逗弄的心理。

“太皇太后，您这是……”太没太皇太后的规矩了。苏麻喇姑心里说道。

孝庄知道苏麻喇姑的话外之音，双眼一瞪，道：“怎么，就不兴哀家乐一乐？再说皇后这些年虽算做得不错，但你想想后宫这些年妃子频频传出喜讯，怎么中宫一点消息都没有。哀家也只是想提醒提醒皇后，你瞧皇后身子没啥大毛病，却一直没消息，迟早会把别宫的人心养大了野了。 ”

“可是皇后娘娘已经有两个嫡子在身边，这不是什么大事。”

“是不是大事，是哀家乱挑刺行了吧。哀家就是心里堵着呢。你看皇后醒来以后，虽然哀家让她好生养着，可是她呢？她身子好好的还真的天天派人来两宫请假，缩在坤宁宫里不出来，没哀家和太后的口谕逼着，他还会继续缩着。所以哀家和太后的口谕才不明着说什么事儿，就是让皇后摸不着头脑，糊涂着，皇后自然就会想要从坤宁宫探出个脑袋来看看。瞧，皇后今个儿不是来请安了吗？不过哀家身子也不适，不见。”

苏麻喇姑听着主子这顽童脾气又好气又好笑：“主子，今个儿不仅皇后受了委屈，连太后知道了心里也会委屈吧。皇后娘娘说不定回去就会揪着药玉这件事，毕竟佟贵妃来过慈宁宫。”

“若是太后知道这事是佟贵妃娘娘起的事头，她到时还不知道要发多大火儿。”苏麻喇姑又想道。

“所以这件事不能让慈仁宫知道，知道吗?”孝庄开口提醒道。

“喳。”苏麻喇姑应着，可是她还是疑惑地看着太皇太后。

“这事发生就是发生了，后宫也不会少了这些事。但若是真的把这事提到明面上来，到时候就不是佟佳氏受难的问题，是整个后宫的大事。皇后一开始就不准备宣扬，也是因为这个，要知道后宫与朝廷，牵一发动全身。皇后只想拿回凤印，佟佳氏不想让皇后太容易拿到，才会想出这么一个招儿。后宫所有的这些，都在各宫女人心里跟明镜儿似的，没有单纯一点都不知道的，打破了这些暗道，对谁，都没有好处。”孝庄意味深长地说道。

“至于太后和皇后受委屈，那你就好好到哀家库房挑些好东西往慈仁宫，慈宁宫送去，再替哀家好生抚慰一番。凤印之事，哀家还要再想想。那些子事，都是小事，不是吗？”

“喳。”苏麻喇姑应道，见礼，起身去办事儿。

皇后娘娘从慈仁宫出来，若不是还要保持皇后的风度，肯定会气得把花盆底踢了，头花扔了，这皇后他还不屑干了！没来由得被人这么冤枉，他怎么可能心平气和？

回到坤宁宫，桂嬷嬷赶忙心疼地让皇后把花盆底脱了，看到红肿的一双脚底，皇后嫩白的双足，显得尤为严重。看得老嬷嬷眼睛都红了，一个劲地抱怨道：“太后也太过了，怎么能这么为难皇后娘娘呢？又不说什么事，这不是存心让人憋屈吗？瞧娘娘的玉足，伤成了这个样子，这，这真的太让人气愤，娘娘，您太委屈了！”

“好了，嬷嬷，本宫冤枉也罢，委屈也罢，现在在本宫面前说说这些话可以，但您以后也别再说，虽说在坤宁宫，但也要顾着上面的那位。这宫里可是到处都是眼。” 简直比二十一世纪的电子监控还厉害。皇后娘娘说道，上面就是特指康熙同志。

桂嬷嬷点头应是，接过芷汀端进来的热水给皇后娘娘泡足。

皇后娘娘双足一入水，疼得直发出咝咝声，又想到他现在也越发娇贵，遥想当年，脚底生茧的日子，现在想想还真的是往事如云烟，平白生了沧桑感。

等桂嬷嬷几人伺候他擦了药，才从内室出来，让人唤来汤圆儿，有事交待他。

皇后娘娘认真想了慈仁宫的事，太皇太后对他避而不见，太后训导他，能同时让两宫对他这么生气，皇后娘娘思来想去也就佟佳氏药玉那一事，就不知道佟佳氏如何发挥，现在想想，他真的是太大意，现在不仅凤印更难收回，要挽回他在两宫的形象就是一个麻烦问题。

皇后娘娘想得头疼。他很生气，非常生气！皇后娘娘的心眼也不大，谁让他不乐意，他也要让对方不痛快。那个不痛快的人直指承乾宫某人。所以皇后娘娘起了坏心眼，想要小小的使点坏。

虽然凤印不在手，康熙也不想让他和佟佳氏直接对上，皇后娘娘想要发挥的余地不多，但他可以曲线救国！

“皇后娘娘吉祥。”汤圆儿进来正殿，看到座上主子脸色不好，赶快给皇后见礼。

皇后娘娘听到声音回过神来，说道：“娘娘今天不吉祥！汤圆儿，你去本宫的库房挑几块上好的玉送到永和宫，顺便提醒提醒德妃，药玉碎了，但香囊仍在。再挑几样别的东西到长春宫，延禧宫，就说是本宫提前送给未来的小阿哥们的礼物。告诉两宫的主子，给阿哥们选的礼物，不仅礼物要选好，给阿哥们选礼物的人也要挑好，免得眼光跟不上，反倒耽误了小阿哥。都记住了吗？”

“喳。”汤圆儿领命起身退下。

“兰芬芷汀，派几个机灵点的小宫女，带上坤宁宫礼物去其他各宫联络一下感情，毕竟本宫太久没出坤宁宫，久了，感情怕会生疏。承乾宫就免了，毕竟先头娘娘我已经送过东西，免得人家说咱太殷勤，倒是不好。”

“喳。”兰芬芷汀也很快就出了坤宁宫。

“本宫倒要看看，断了你各宫眼线，到时候你承乾宫的各宫暗子却只多不少，看你还能开心多久。”皇后娘娘心里想到佟佳氏比他还生气的样子，反倒爽了起来。不要怪他坏，他不爽也是要发泄发泄的。

皇后娘娘想了一会，暗爽不已。不过很快就冷静下来，又有些后悔。赶忙唤来小宫女阻止兰芬芷汀这一路人马，让两个大宫女一头雾水。

皇后娘娘刚刚太冲动了些，现在想想，他刚刚的那些命令明显会害死很多人，还是只让汤圆儿去那三宫办事好了，毕竟长春宫，永和宫，延禧宫三宫妃子都有了身子，大意不得，他好心帮她们揪出一些眼线，也算是做些好事。想来能揪出的人也不多，这得看她们本事，能够保障她们自个和孩子的安全就很不错。毕竟暗子死了也还会有，暗子事业是真正的无论何时都后继有人。

他也不想造太多杀孽，因为小人物的无奈，他作为一个主子就算体会不到，作为卫逸星的时候也能想到，不是必要情况他不想。后宫的潜规则需要这些人。皇后娘娘想到这里，用手揉了揉脑袋，这日子什么时候是个头呢？

“皇后娘娘，您累了就回寝殿歇息一会，等午膳的时候，奴婢再叫您。”桂嬷嬷看着皇后娘娘疲惫地样子，轻轻开口道。

皇后娘娘想了想，没想出什么结果来，他现在离不开皇宫，再想也没用，不过他的妹妹，他是一定不会让她继续在这个后宫待下去，他要让妹妹走出去。

听到桂嬷嬷的叫唤，皇后娘娘抬头答道：“好，本宫先回内室睡会。”

进来内室，让桂嬷嬷伺候着让他卸下一身装扮，皇后娘娘才全身放松，躺倒在床上，许是真的很累，很快就睡得沉沉。

连康熙来过他都不知道。

康熙今天下了朝就听说了慈仁宫的事，来到坤宁宫，进了内室，看到皇后沉睡的样子，还皱着眉头，心里也觉得有些对不起皇后，但是他是一国之君，皇后是一国之后，这些都是他们的责任，他们必须去做去承受的事。

康熙看了皇后就出了坤宁宫，赶去慈宁宫，慈仁宫请安，今天的事，他还是要出面一下，尤其是皇后跟太后的事，不能避免，康熙只能和稀泥。

出了事儿

 

皇后娘娘醒来，用过午膳，桂嬷嬷才把皇上来过的事告诉皇后。 康熙还留了一句话让桂嬷嬷告诉皇后。这句话只有一个字：“等。”

皇后娘娘听了垂下眼帘，手玩着身上戴的珍珠，没说什么，熟悉的人就知道皇后娘娘这时正在思考。

桂嬷嬷轻手轻脚的退到一边，怕打扰到皇后娘娘。这时却见卫怡馨笑着抱着儿子眼睛进了正殿，看到皇后坐着，正要开口唤道。桂嬷嬷赶紧摆手阻止她。

卫怡馨赶忙用口型问桂嬷嬷怎么了，桂嬷嬷摇摇头又摆摆手，卫怡馨根本没瞧出道来。

皇后娘娘静静的想康熙留下的那个字，“等”。等等等，等什么呢？皇后娘娘有些百思不得其解，康熙留下这个字明显就是让他对收回凤印不要太心急，等，可是等什么时机呢？

卫怡馨和桂嬷嬷看到皇后娘娘想得眉头都皱了起来，似是百思不得其解，更加大气不敢出，怕一个动静打断了皇后娘娘的思路。

大人能够控制自己行为，但小孩子不行。卫怡馨怀中抱着的小八子还没有那么敏感小小婴儿就能感受气氛的不同。小八子是个喜欢乐呵呵的小孩，看到抱着她的额娘一动不动，小手就扯着额娘的衣襟，然后“咯咯”地笑出声来。

婴儿的笑声在安静的大殿显得很是悦耳大声，桂嬷嬷，卫怡馨一听，坏了，皇后娘娘肯定会被惊动。

果然，皇后娘娘听到声音，思路被打断，回过神来，看到卫怡馨抱着儿子站在那里，疑惑的问道：“咦，你和小八子什么时候来的？”

“回皇后娘娘话，怡馨刚刚还没来多久，就看到皇后娘娘在想着事情。所以怡馨不敢打扰。”顾着桂嬷嬷在身边，卫怡馨要照着规矩。

“本宫也没想什么。桂嬷嬷，你先下去歇会吧，我和卫妹妹聊聊天。”皇后娘娘微笑地对桂嬷嬷说道。

桂嬷嬷知道皇后娘娘对卫姑姑很是亲近，卫姑姑对皇后娘娘也能看出真诚，听到皇后娘娘的话，便也见礼退出了大殿。

卫怡馨看到桂嬷嬷走后，才开口问道：“你刚刚在想什么事，怎么这么入神？”

“在想康熙留下的一字之谜。”皇后娘娘笑着伸出双手把八阿哥抱过怀里。

“还没想出来吗？”

“有点头绪，只是不知道对还是不对。”皇后娘娘捏了捏八阿哥的小脸蛋，八阿哥笑呵呵，露出了只有一颗小米粒的牙床。皇后娘娘惊喜的说道：“哎呀，小八长牙齿了。怎么这么快就不是无‘齿’之徒咯？”

“小八子已经快五个月大，到了长牙齿的年纪了。”卫怡馨说道用一副我真的不相信哥哥你养过两个小孩的眼神看着皇后娘娘。

“嘿嘿，这么多年，我早就忘了承钴保成几个月的时候长牙，也许宗人府有记录呢。”皇后娘娘打着哈哈，调戏着小八子，忽然他心生了一个念头，说道：

“妹妹，哥哥准备让你出宫。”

“，你要采买什么。”卫怡馨道。

“不是让你出宫买东西，而是让你出宫去。到宫外去生活。”卫逸星强调道。

卫怡馨听到这话，惊得瞪大双眼：“哥哥，怎么回事，为什么你突然做出这样的决定。”

“妹妹，哥哥知道你不适合宫里的生活，宫外才是你生存的天地。……”

“可是，哥哥，宫里也不是你想要的生活，你怎么…妹妹怎么能放心让哥哥一个人留下。”卫怡馨打断道，虽然离开皇宫是她来到清朝以后一直想做的事，但有哥哥在这里，还有小八子这个甜蜜的小包袱，卫怡馨一直压制着这个念头。

“哥哥是为你好。在你没来皇宫的前十几年，哥哥都好好的活着，继续生活下去也没什么。哥哥以前也不想让你出宫，因为在宫外，你一介女流，哥哥不放心，在宫里无法帮到你什么，但现在机会来了，承祜明年就要出宫建府，到时候我就把你划到秦郡王府当个主事姑姑，这点小事我还是办得到，到时候你可以做着挂名姑姑，背靠郡王府，以后想做什么也就容易些。”

“哥哥，虽然你想的很好，可是小八子还小，我舍不得他留在这里。”

“妹妹，有舍才有得。承祜出宫建府还有一年的时间，到时候小八子也一岁多，已经能记人，况且你是到秦郡王府，郡王爷可是我的儿子，到时候你想入宫也容易些，见小八子并不是难事。怎么说我也是一个皇后。小八子在宫中阿哥所，你可以放心，我可以照顾得到，不会让他受委屈。历史上的九阿哥，十阿哥就在温僖贵妃，宜妃肚子里，你知道的吧，历史上他们可是好得不能再好的兄弟。到时候我还可以把他们三个拉到一块，有这两个母族强大的皇阿哥护着，你还担心什么。”皇后娘娘安慰妹妹道，鬼知道历史还会不会按原来的发展，不过八九十这三个阿哥现在岁数相差不大，应该能玩到一块，不用担心太多。

“哥哥，可是你还在宫里。”卫怡馨已经快被皇后娘娘说服，可是想到自家哥哥，她还是不放心。

“妹妹，哥哥现在是一个皇后，已经不是从前的卫逸星。皇后的责任不是我任性地说不当了就不当，若随便离宫出走，引起的事也是轰动能影响朝政的大事。我答应过康熙，好好当这个皇后，他既然给予我信任，我就不能辜负他，在宫里我有承祜和太子要照顾，他们还小，需要我护航，后宫的秩序还要我维持，宫外，还有一个赫舍里家族。所有的这些，都不似妹妹已经没有后顾之忧，我还得留在这个。”皇后娘娘说完这段话，却敏锐的抓到两个字：“宫外。”

“宫外，宫外…”说着说着皇后娘娘就陷入沉思，忽然灵光一动，皇后娘娘算是福至心灵，笑道：“我知道康熙的一字之谜了。康熙这个混蛋，给我指点一两下也要掩得这么严严实实，害我猜这么久。”

“哥哥，你想到了什么？”卫怡馨看到哥哥欢喜的样子，用力抱着小八子让小八子很不舒服，赶忙把儿子抱回来。

“哥哥已经想到如何收回凤印，那便是等。”皇后娘娘好心情的说。他终于知道等什么了，就等一个时机，自从他昏迷不醒，已经免了王公贵妇，有品级的命妇的入宫觐见，除了每月初一十五和一些必要的日子，太皇太后，太后才会接见这些命妇以示恩宠，皇后还在，她们也懒得揽过这事，打扰清净。皇后昏迷了这么久，命妇觐见也拖了不少，佟佳氏虽然掌着凤印，却没有这个资格。现在皇后醒了，若再不接见命妇，过个十天半个月 ，朝廷命官肯定施压。命妇觐见，与官员家事息息相关。

皇后就只需要再等过一段日子，到时候他就算不屑凤印，朝廷那边的施压，孝庄这个为大清贡献了一辈子的女人也会为大局和她自己的清净着想，把凤印扔回给他。

果然是康熙，把他皇玛嬷的心思摸了个透彻，亏皇后还这么头疼，康熙怎么不早告诉他，还让他自己想办法，真让人气愤。

心事一了，皇后娘娘一阵轻松，抢过小八子连亲了好几口，才让他妹妹把小八子抱下，他要出门好好逛逛。

于是乎，后宫的宫女太监看到今天早上传说刚被太后训斥的皇后娘娘带着一群宫女太监好心情的游御花园，看得那些守园的人反倒坚决相信皇后娘娘是被人诽谤，谁被骂了心情还这么好？

所以说，皇后娘娘被太后训斥，那肯定是小道消息，是谣言！

到了晚上，皇后娘娘陪着特意请假过来看他的两个儿子用完晚膳，送两个儿子出门才回到殿内歇着。

这时兰芬进了正殿，给他行了礼才告诉他，今晚永和宫里杖毙了两个宫女，其他宫还没有消息。

“乌雅氏的速度倒快。”皇后娘娘听到面无表情，果真不可小觑吗？

这件事在后宫根本没引起什么波澜。

时间很快来到七月初，已经大半个月过去，几个宫都不约而同传出杖毙宫女太监的消息。皇后娘娘的日子照着平时过着，在等收回凤印同时，他开始在侧殿礼佛。这些年杀孽造太多，虽非他下手，却是他挑拨，他到底不是受着封建思想长大的人，不可能无动于衷。只能在念着佛经的时候才能获得心里平静。希望那些死去的人，往生天，下辈子不要再入宫。

康熙来过坤宁宫几次，看到皇后娘娘这么信佛，想到自己临死前皈依佛门的老子，真的很担心他的皇后一个冲动也皈依了佛门，还好生开导了皇后几次，见皇后真的没有那个心思，才放下心来，在皇后娘娘的怒视下才出了坤宁宫，又辛勤地在后宫采花造蜜。

今天，皇后娘娘正在侧堂捡着佛豆，就见芷汀匆忙的进来，连礼都忘见，就急忙忙地告诉他，太子出事了。

吓得他赶紧出了侧堂，来到正殿，看到太子的贴身小太监小杨高正跪在正殿上，见了他赶紧磕头，皇后娘娘听到太子出事，心里也急，一问，才知道什么事儿，皇后娘娘还不可思议地确认道：

“你是说大阿哥胤褆和太子两兄弟打架？”

“回皇后娘娘，是的，皇后娘娘，当时幸好大阿珲在，不然没有人敢拦着太子殿下和大阿哥。皇上已经知道，两个阿哥都被叫去乾清宫，大阿珲让奴才赶紧来给皇后娘娘报信儿。”小太监急急的说道。

“办的好。本宫知道了，摆驾乾清宫！”皇后娘娘吩咐道，“小杨高，路上再与本宫细说到底何事惹得两个皇阿哥大动干戈。”

皇后发火

 

走在去乾清宫的路上，皇后娘娘听了小杨高同学细细说了前因后果，真的是脸红得不敢去乾清宫给儿子小太子同志求情。 

两个皇子阿哥，打架的起因居然这么搞笑，为了一个女孩子，对于男孩子来说却也这么正常，可问题是这种情况也不应该发生在小太子这种年龄啊。大阿哥他还可以理解一下，胤褆怎么说也已经十岁了，对于一个皇子来说，也到了性启蒙时期，可是，他那个在他面前撒娇耍滑的小儿子，今年才八岁，什么时候也这么早熟，还是说皇家的孩子在这方面普遍这么早熟？现在居然就知道为个女孩争风吃醋。娘嘞，他的教育是不是太失败，还是康熙在这方面的教育太成功。

“皇后娘娘，不是你想的那样。”小杨高看着皇后明显找错了重点，赶忙开口辩道：“太子殿下才看不上那个女子呢。大阿哥也不一定看得上人家。这事说起来是太子殿下昨儿出宫的时候”小杨高开始口若悬河般讲述两人如何为了一个女子结怨。

话说小太子昨儿出宫去体察体察民情，为了感受一下民间生活，还特意去了京郊。京郊虽然不似京城繁华，但农庄也有许多，当然京郊最普遍的就是京城王公贵族的庄子。小太子所谓的体察民情可想而知是找机会出去游玩。

时值夏日，到郊外避暑的王公贵族也多起来。小太子也很小心隐瞒身份，可惜他看到大阿哥胤褆也出宫时，一激动就暴露了。小太子和大阿哥岁数相差不大，所以被比较得甚多，各有长处，这实在算不得什么。但若两个在一起长大的人，还是兄弟，这种比较多了，无形的就会打压另一个人，小太子比大阿哥最好的地方在于他的身份，他已经是储君，所以怎么说兄弟两一个是君，一个是臣，对于有同一个爹的两人在说，这种比较无疑是让大阿哥心里更不平衡。小太子是嫡子，身份就已经高人一等，大阿哥想想这也就算了，可是皇阿玛也疼他，他自认为做得不比太子差，为什么最受宠的儿子是太子和大阿珲呢。他若做得好，皇阿玛只会夸夸，但小太子做得好，就不止是夸奖这么简单，上次听说皇额娘昏迷时太子和大阿珲出宫去玩，可是皇阿玛连罚也是轻轻罚过，这让他心里怎么平衡？

所以平日在阿哥所，在无逸园，两人小磨小擦不断，可也不像今天会大打出手。、

小杨高继续绘声绘色的讲着，那天刚好大阿哥也出宫，陪着他的正是他的舅舅家的纳兰容若，还有纳喇氏家族长格尔楞的一位嫡孙女，小女子已经有十一二岁身形，小脸蛋也长得明媚非常。

太子殿下看到大阿哥的时候，大阿哥正和那女孩讲得热烈，几人牵着马，似是要去骑马。小太子一看到就激动了说大阿哥也会发春，带着小杨高走了过去，喊过大阿哥，让大阿哥给他行了个礼。那名小女子听到大阿哥和纳兰容若给太子殿下见礼，两只眼睛就直了，一看就是贪图富贵的女子。小杨高说道这里不屑的说了那女子一句，显示他和他主子同仇敌忾。

皇后娘娘很不优雅地掏了掏耳朵，他没听错吧，他儿子什么时候学到他的话啦。说人发春是他经常形容康熙的词儿，这小混蛋哪儿学来的啊！

小杨高装作没看到皇后娘娘的动作，继续说道，皇后娘娘阻止了小杨高的漫长的故事叙说，简而言之，是那个小女子见太子地位尊崇，转而巴着太子，交谈得更热烈。最后太子受不了她的热情，提前告退，殊不知之前已经把大阿哥的面子落下了。要知道男孩子，对于被女孩注视的目光可是很敏锐的，大阿哥自然知道这个小女子被自己的弟弟吸引了，心里怎么可能高兴起来。

于是今天上书房就闹出了这么一段，两人见面，先按往常套路，言语挑衅一番。小太子深得皇后娘娘身传，早就练就了嘴上讨便宜的功夫。两人从那女子的是开始斗嘴，接着就讲到宫里两人看互不对眼的地方，最后大阿哥气不过总结一句，你还不是占着你有一个当皇后的额娘。小太子马上就找到占便宜的地方，反嘴说道：“哎呀，大阿哥，你不懂孝悌吗？我的皇额娘，也是你的皇额娘，我的皇额娘自然好，那你的额娘就差咯，呵呵，”说到这里小太子居然还兴奋地加了一句：“你居然说你自己的额娘差！”由此引爆火花。

大阿哥怎么可能承认，再说太子的话根本就不是他的本意，反驳不过来，抡起拳头，对着小太子那张得意的小脸揍了过去。小太子怎么可能罢休，两人就揍到一块。今天，两人终于成功地打成了上书房第一架。

皇后娘娘心里暗骂不已，这两个笨蛋，什么话不好说，在那么多人的上书房说这些话，这不是存心让康熙大怒吗？平日里上书房的师傅教导都学到狗肚子里去了吗？他现在也不觉得不好意思求情，而是根本不想去求情，让他们两个小笨蛋去让康熙□□也好。

虽然皇后娘娘这么气愤地想，可是终归是皇太子和大阿哥的皇额娘，他还是要到场意思意思。想着就走到了乾清宫门口。经小太监通报，才进去。

一进去，就看到惠妃已经在那儿了，见了她赶忙行礼，小太子和大阿哥两个人老老实实地跪在地上，康熙看到他来，整个脸更黑，气得连骂也不想骂了。

皇后娘娘一见，还是觉得他先开口缓和一下气愤比较好，“皇上，臣妾给您请安了，皇上吉祥。”皇后娘娘标标准准地给康熙行了个礼，然后问道：“这两个小的，这是怎么了？”

“让你的好儿子给你说一遍。”康熙没好气地说道。

哼，老混蛋，犯了错就是我的好儿子，做了好事，就是你的好儿子，合着便宜全让你占了啊。

“不用了，本宫已经知道整个事情的始末。孩子打架算什么，哪家的孩子不打架，那才奇怪呢，本宫还得怀疑那家孩子是不是都不熟，才连话都不讲！”皇后娘娘也不生不硬地把话噎回去。

“这不是大事，还有什么是大事，在上书房打架，这是堂堂一个皇子阿哥该做的事吗，不仅打架，连言语都上不了台面。你这个皇额娘居然说是小事！你怎么当皇额娘的啊！”康熙也火了。、

皇后娘娘本来不准备给两小求情，这时看康熙这态度，他也火了，打架关他什么事，皇子的教育他的手没那么长，根本插不上话，现在两个孩子闹事，还要把火发在他头上，合着他脾气太好了是吧，是个人就可以欺负他？

“这是什么大事，啊，你说啊，别把一场打架搬到动摇国家根本的大事上来，没你想的那么严重。这是我们皇家自己的事，你瞧着丢面子，这么激动，又算什么，合着你的面子才是面子，我就没脸是吧！”皇后娘娘这次居然火到不管不顾地吼了回去。

哎哟，在场的惠妃娘娘，宫女太监纷纷都掩住了耳朵，听了皇后娘娘这些大逆不道的话，他们不想要命了是吧。只有地上那两个小家伙看到皇后怒斥康熙的样子崇拜地望着他皇后娘娘。

“皇后，你瞧你说的这是什么话！要气死朕吗？”康熙听了皇后娘娘的话，赶忙扯了皇后的衣袖，喝道。

“你们都退下去。”康熙这时才想到把在场多余的人都打发掉，“今天这里说的话，谁有多嘴多舌的，朕就要你们脑袋！”

“喳。”宫女太监赶忙退下，不敢多听一句。

“皇上，臣妾也先告退。”惠妃娘娘也行了一个礼，准备告退。刚转身，就听到皇后娘娘吩咐：“惠妃，把太子和大阿哥带到阿哥所好好安顿安顿，请几个太医细看，看有没有揍出事来。汤圆儿，你也跟去阿哥所。”皇后娘娘说完，又转头对跪在地上的两个小的说道：“今天事，你们两个回去好好反省，明天写个八百字的检讨交给你们皇阿玛，检讨就是写你们的言行，你们做错了什么，你们会怎么改，知道吗？不及格的话再重写。可以走了。”

等全部人都退下了，帝国第一夫妻面对面，大眼瞪小眼，康熙恨铁不成钢地说道：“合着你刚才是不想要命了是吧。朕是一国之君，朕的颜面即是大清的颜面，你怎么一点顾忌都没有，你在后宫的这些年都白待了吗？”

“是啊，我恨不得白待！我告诉你，我受不了了，我顾忌这个顾忌那个，我又是为了什么，你说啊？”卫逸星仰头看着康熙，继续愤怒地说道：“你，有什么不开心的事，你就作弄我寻开心，你皇玛嬷呢，不时不时给我找点事，她过得不自在，你皇额娘呢，什么时候看我顺眼过？我做什么要辛辛苦苦待在这里，又没功劳又没苦劳。今天这事，是我的错吗？可是你把火发到我身上。那我这些日子受的委屈，我往谁身上发啊！你告诉我！”卫逸星激动地反问康熙，“我告诉你，我不想当皇后了，我不想了，不想了！我变态啊，我傻了当初才答应你当这个皇后，你那个时候就应该把我烧死，烧死啊！”

卫逸星很激动，这些日子的火憋着，他也受不了，要是能找人打架，他也早和人打上了，还会小心翼翼端着个皇后架子吗？

康熙赶忙把激动得快失控的皇后娘娘紧紧抱住，“是朕不对，是我的错。我不应该随便冲你发火。对不起，对不起，我只是最近也有些心烦，又习惯对你发泄，抱怨那些烦心事，我没有控制住，是我的错。”

帝王也放下架子，这阵子最受委屈的是皇后，他明知道，还冲皇后黑脸，是他的错。可是这是他习惯性做的事，平日皇后总会安抚他，可是今天皇后的情绪明显不对。

皇后娘娘在康熙的安抚下渐渐平静下来。

康熙抱着在怀中地皇后娘娘用他平日惯常哄皇后的招哄着，感觉到皇后已经安静下来，又讲着：“皇后，我也给你讲个笑话好不好。我虽然不会讲笑话，但你也可以听听，是吧，看能不能逗你开心。”

要是往常皇后娘娘听到康熙这么说，肯定推开康熙，掉头走人，可是今天皇后娘娘没动静，康熙觉得不对劲，低头一看，皇后昏过去了！

康熙大急，忙冲着外边喊道：“快，来人！快去传太医！快！”

中宫有喜

 

李德全即使退下也尽职地守在门外边，听到康熙那种惶急的大喊，他的心里也大惊：果然出事了！

当时他就应该死谏，皇上和皇后两人的情绪都不稳定，他居然还让皇上皇后两人处在一室，现在果真出事了。 当下李德全急得也直叫，“快，快，随咱家去太医院，宣太医！”边说着，人已经跑向太医院。

于是宫中就出现了一幅奇景，一个大太监带着一群小太监在奔跑。大家都以为出了什么事，忐忑不安又找不到答案，等有眼尖的人看到是皇上的贴身太监李公公时，更是大惊，李公公去的方向不是太医院吗？这么着急，难道是圣上不好了？这个念头一生，顿时大家心下四乱。

康熙不知道外边的情况，抱着皇后把他小心安置在龙床上。看着皇后昏迷苍白的脸，他这时才真的害怕。皇后就昏迷在他的怀里，皇后昏迷前说不当皇后了，他要走，他再也待不下去了，现在，难道皇后真的要走，不肯留下来了吗？康熙坐在床边，紧握着皇后的手，他从来都没有想要烧死皇后，真的。他并不是真的想向皇后发火，真的。

可是无论康熙怎么反省，皇后就是没给他回应。

“来人！太医死哪去了，怎么还不到！还不快去催！”康熙越等越着急，又冲着外边大吼，再一次引起宫女太监往太医院狂奔的奇景。

等李德全带着同样气喘吁吁的三名专门为圣上看诊的太医赶到乾清宫时，刚好看到第三批人马要奔去太医院，李德全看到赶忙阻止，让他们快点通报。

三名太医看到这阵势，李公公也忘了说到底怎么了，就大急地把他们三人拉上，到底是康熙身边的人，三个太医又是专为圣上看诊的太医，立马就想到圣上危机，急慌慌来到乾清宫，看到这乱糟糟的样子，更是认定心中所想，个个心里悲哀，这回要是医不好皇上，不仅他们的脑袋，连他们的家人的脑袋都没了！

等三个太医进了乾清宫，看到躺着的是皇后娘娘，而不是皇上，心下一松，但皇上下一句：“医不好皇后娘娘，朕要你们九族的脑袋！”那心肝瞬间又提到嗓子眼。

太医终究是太医，专业精神还是有的，虽然被康熙威逼着，还是一一细心得给皇后娘娘看诊。康熙看到太医一个换了一个，一会眉头舒展，一会又皱着眉头，不耐烦地问道：“皇后到底怎么了？”

三个太医赶忙跪下，让为首的傅太医回圣上他们看诊的结果：“回皇上，皇后娘娘这段时间过于劳心劳力，精力不足，加上皇后娘娘有滑脉之象，日子不长，喜脉微弱，昏迷前皇后娘娘应是情绪过激，才导致昏迷。只要好好养，就无大碍。但皇后娘娘已有半个月的身子，微臣三人并不擅长医治调理妇人，还待皇上宣了太医院李太医过来，细细为皇后娘娘看诊，小心保胎。”说完，傅太医的光脑门上滑下汗珠，自曝其短并非所愿，但是他们不能在皇上面前糊弄，还是要这方面专家为皇后娘娘诊断才是。

“还不快去宣！”康熙听到皇后已经无大碍，还怀着孩子，哪里还见之前的焦急，看到李德全，想到他宣太医居然连给皇后看诊的妇科太医都没宣过来，真真是办事不力，凤眼一转，瞪视小李子，李德全那个吓一跳啊，他怎么知道皇后娘娘怀孕了？他以为皇上和皇后不仅吵架，还打架，皇后不敌，才出了事儿，哪想到是这回事，当下又急匆匆去宣李太医。

等李太医过来给皇后诊过后，才回康熙道：“回皇上，皇后娘娘确实已经有半个月的身子，孕妇情绪不宜过激，皇后娘娘今后养身子还需保持心情愉快，这样对胎儿才好，对皇后娘娘本身也好。”

康熙听了才真正大喜，皇后无事，并有了身子，这回皇后是怎么也不可能走了。康熙又喜着问道：“皇后怀的是阿哥还是格格？”

李太医满头黑线，跪下老实回答：“回皇上，这怀孕仅半个月久，要诊出来已经不易，要断男女还需五六个月，请皇上恕罪。”

“好了，下去吧。李德全，给四位太医赏！”

“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”四位太医跪着谢恩，才退出乾清宫，一个个都以为自己刚从生死线下来，后背湿了一大片。

皇后昏倒，皇后有喜的消息在太医们走后不到半个时辰就传到了后宫，两宫太皇太后，太后终于喜笑颜开，赏赐如流水般流入坤宁宫，太皇太后已经发话收回乾清宫凤印，正式送回坤宁宫。

一时后宫波澜四起，皇后娘娘历经八年无孕，现在居然又怀上了！无孕年轻的妃嫔们心思都活跃起来，佟佳氏却是难受，她已经再无可能怀孕，只怪当初她居然和成贵妃结成同盟，却没想到成贵妃也对她下了手，让人家给害了，是她自己睁眼不识人。想到这里，再对比皇后怀孕，更是悲从中来，捂着被子哭了起来。

玉嬷嬷看到自家伤心的主子，当下老泪也纵横，以前她就告诉过贵妃娘娘，成贵妃那个女人不是一个好的，让主子远着她点，可是，没想到主子还是被她给害了。“娘娘，您别想这么多了，横竖你现在还有四阿哥。”

“可是四阿哥不是我的孩子啊！那个乌雅氏迟早会把四阿哥抢回去的。皇后肯定也不会阻止，我得罪了她那么多，还有长春宫的那个贱人，和那个成贵妃一样的钮钴禄氏贱人！我想报复，可是那里的眼线又断了，我该怎么办啊，玉嬷嬷。”

“贵妃娘娘。”玉嬷嬷听了也抹泪，忽然玉嬷嬷想到，皇后娘娘多年无子，现在又怀上，难道有什么秘方？

“娘娘，莫不是皇后娘娘有秘方？当初娘娘中的那药，皇后娘娘也中了，可是皇后娘娘现在又怀上，肯定有什么生子秘方是咱们不知道的，要不去坤宁宫问问。”

佟佳氏听到，脑袋从被窝里抬起来，被玉嬷嬷这么一提醒，她心里也生了一丝希望，对呀，皇后娘娘当初也中了成贵妃的药，现在怀上，可是去问她，她真的愿意说吗？

佟佳氏想到她入宫到现在，还真的没做过什么和皇后娘娘交好的事儿，现在要拉下脸去问皇后娘娘，她为了孩子，不怕丢脸，但是皇后娘娘肯吗？

且不说承乾宫在那里纠结，其他同样有身子的三宫也在纠结，尤其是永和宫。乌雅氏对于皇后娘娘给她线索，挑了永和宫的刺儿是有感激，可是也心生不安。她永和宫的事她自己都还没完全掌控，结果皇后娘娘比她还清楚，让她心生大忌，再想到她现在怀孕，也已经四个多月，听太医说这胎动了胎气，孩子生出来会虚弱一点，德妃想到当初害她跌倒的小太子和那个暗中的黑手，心里就暗恨不已。

不错，当初跌倒时，她是先被人往后拉了一下，没稳住就往后倒，但没想到那个太子居然看她倒向他就把她往别的地方推！若非这样，她就不用为了小心养胎，而整日在永和宫呆着，皇上这段日子因皇后醒来，也较少来永和宫，若不是皇后，她永和宫就是最受宠的一个宫。德妃恨归恨，可是到底知道自己包衣的身份，那是怎么也比不上其他几个在主位上的宫妃。德妃咬牙，等她生下孩子再说，到时候，谁对她出手过，她也不会让她得到便宜。

承祜也得知自己的皇额娘又有了身孕，安抚了激动弟弟，就大摇大摆地出了阿哥所，准备去乾清宫看看皇额娘。

他平日走路就喜欢走小道，让小汤圆把他的贴身太监杨树带去坤宁宫，看看桂嬷嬷他们怎么安排坤宁宫，就一个人晃悠悠抄小道走去乾清宫。

路过一座假山，这里环境清幽偏僻，承祜也甚少走过，这时却听到几声小孩的低声啜泣，好奇之下，承祜走了过去，一看，居然是他那个腼腆的四弟胤禛。大哥哥的责任感，让承祜走过去，拍了拍小孩的肩膀，“四弟，怎么了？”

胤禛一个人伤心地在这里哭，根本就不想让人发现，没想到却被大阿珲看到，吓了一跳，抬起头来，小脸哭得眼睛鼻子都红通通。

用小手飞快地抹了眼泪，才回道：“大阿珲，胤禛无事。”

“你这是骗大阿珲是吧，哭成这个样子，居然说没事，谁欺负你了，我给你出气。”承祜对这个四弟的印象就是听话懂事，才不满五周岁就在上书房念书，从不请假早退，学得刻苦，对人也有礼，规矩都是一等一的好，让承祜以为四弟是不是已经修炼成为小老头子，今天才好不容易看到他有小孩子样子。

“真的没事。”胤禛想到他在承乾宫听到的那些话，又开始伤心，他的亲额娘不喜欢他，贵妃额娘以前待他那么好，却也不是真心喜欢他，他是一个没人要的小孩。若不是今天不小心听到那些话，他会一直不知道，两个额娘都在嫌弃他，胤禛一直就是一个敏感的小孩，他听话懂事，小孩的心里也是希望额娘阿玛的称赞喜爱，可是，现在。胤禛想到，两只大眼又水润起来。

“告诉大阿珲，有什么事别自己憋着，知道吗？大阿珲一定会帮你的。”承祜看到胤禛又该哭起来，才赶忙把小孩拉过，拿帕子细心地给他擦眼泪。

胤禛被哥哥这么细心地对待，小孩再怎么早熟，也忍不住把今天的委屈告诉了大阿珲，听得承祜心里一阵气愤。佟贵妃娘娘也是，既然心里有隔阂，当初就不应该把小四抱走，德妃这个亲额娘，也是没脑子，亏还是生母，对待孩子却这般生疏。

“别伤心了，知道吗？小四才不会没人要。像皇阿玛，皇额娘，皇太奶奶，皇玛嬷，大阿珲还有你的大哥，三哥，太子，几个弟弟们都要你。你数数，还有好多人呢。你要知道有这么多人在乎你，你就不会这么伤心了。那些个不知道小四的好的人，大阿珲也讨厌他们。不伤心了，大阿珲带你去看过皇额娘，咱们今天就出宫去玩玩。”

承祜拉着小四的小手，带着他往乾清宫走去，一路上哄着，“四弟有出过宫吗？”

胤禛一路上被承祜哄着，小孩子的心思也很快转好，承祜的长相本就让人容易亲近，在小四眼里，大阿珲就是一个好哥哥，这时听到承祜要带他出宫去玩，平时只听说大阿珲只会带太子出宫，没想到今天大阿珲这么好，居然带他出宫，他还没到出宫的年纪，没出过宫呢。

“胤禛还没出过宫。”胤禛答道。

“那今天哥哥就带你在宫外好好玩一玩。”大阿珲同志成功地拐走了一个小孩。

噩梦成真

 

承祜带着四阿哥到乾清宫时，皇后娘娘已经醒过来，正呆呆地坐着。 康熙好心情地批改折子，时不时往屏风后，皇后那边看一下，看到皇后呆滞的样子，很没良心的笑了。

“承祜（胤禛）见过皇阿玛，皇额娘。皇阿玛吉祥，皇额娘吉祥。”两小进来就看到这么一副奇怪的画面，慢一拍才行礼。

康熙头一抬，免了两个儿子的礼，说道：“今天怎么是你们两个一起来？阿哥所那两个打架的呢，还安分吗？”

“回皇阿玛，他们已经歇着了，本来太子要来，儿臣把他给哄回去了。”承祜笑呵呵道，他在康熙面前，一向都很随便，“儿臣见过皇额娘后，准备带小四出宫玩玩，小四还没出过宫呢。”

康熙听了承祜的话，看了一眼站在旁边的四阿哥，想了想点头说道：“也好，记得多带几个侍卫，注意安全。小四要听你大阿珲的话。”

康熙很少对儿子说这么家常父子的话，看他今天的心情着实不错，这种语气让小四阿哥受宠若惊，连连点头：“胤禛一定听大阿珲的话。”

“承祜，你们两先进去看看你们皇额娘吧，她醒来后可一直不相信她又怀孕了，还要朕把太医院的脉案拿给她看，你进去好好和你皇额娘说说。”康熙说道，心里想的却是皇后可能欢喜坏了，不过念头一转，康熙没忽略皇后的芯是个男人，当初怀太子的时候，他认了，艰难地生下儿子，现在又来一个，没准皇后心里不接受，才不肯相信她怀孕，这可怎么办才好？

康熙希望大儿子进去，能够让皇后相信事实，也能劝解一下，等承祜他们走了，他再给皇后说说，千万不能让皇后产生不好的念头。

皇后娘娘的呆滞状态持续到两个儿子进来，看到承祜，就用很复杂的眼光看着他，似乎要把承祜研究透彻。承祜，你为毛要长得和卫逸星一个模子刻出来呢，这不是更提醒他现在尴尬的状态。曾经一个潇洒的，风流倜傥的男人，变成现在一个娇小的女人，扛着一个皇后的名号，给康熙那个种马生孩子！

苍天啊，怎么还不来个雷，把他劈死！皇后纠结的拿棉被掩面。

承祜看到下了一跳，赶忙劝道，“皇额娘，你怀了小弟弟是好事，有什么不能相信的吗？皇太奶奶，皇玛嬷都很高兴，现在凤印都已经送回坤宁宫了。”

“我不要什么凤印啊！”皇后娘娘内心里的小人在呐喊：“我也不要怀孕啊！”

“皇额娘，你到底在想些什么？怎么看起来不高兴？”承祜还是不放心，他可没放过皇额娘一瞬间纠结的脸。

皇后娘娘怎么可能让儿子知道他在想什么，他想把肚子里的这块肉弄掉，这种想法一说出来，没准外边的康熙就让人把他来个八大绑，再让人好生伺候他十个月，让他把孩子生下。他再他妈的纠结，也不能让人知道。

皇后看了一眼进来就当背景的四阿哥，胤禛。他疑惑地想道，怎么大儿子什么时候和佟佳氏养的小四这么熟悉，不过还是笑容满面地说道：“胤禛，你也来看皇额娘，皇额娘很开心。”

“皇额娘有小弟弟了吗？”胤禛见到皇后娘娘，看到她根本就不像他的贵妃额娘说得那么开心，小孩心里还是很迷惑，难道皇额娘根本没有小弟弟。

皇后娘娘摸着肚子，笑着，其实是咬牙切齿道：“是啊，皇额娘现在怀的可不知道是小弟弟还是小妹妹。不过皇额娘可是很希望生一个小格格。”皇后娘娘不知道想到了什么，笑得愈发灿烂。

胤禛可不知道皇后娘娘话外有话，只是确定皇后娘娘确实怀孕，也很高兴，他就放下这码事。唯有让皇后同志从小养到大的承祜听了皱皱眉头，皇额娘真的是情绪有些问题。

又说了一些宽慰的话，承祜才带着胤禛出了内室，给康熙禀报他和皇后娘娘见面的情况，说得详细，目的只有一个，让康熙好好和皇额娘说说，争取让皇额娘开开心心地把他的小弟弟或小妹妹生下来。

说完罢就带着胤禛给康熙告退，潇洒地牵着小四的小手，往宫外走去。

皇后娘娘心里真正纠结什么，只有一个人知道，而那个人就在他肚子里，即将变成他的小孩。噢，不能说是人，那家伙的本质是一只狐狸。皇后娘娘深深的后悔，当初他为什么那么傻，听那只狐狸的话，好好修炼，然后让那只狐狸破体而出。打死他，那时也没想到破体而出是生一只狐狸。难道等他十月怀胎完，就生一只狐狸出来？

噩梦啊，真的是噩梦成真了。大半个月前，他就做了这么一个噩梦，应该说是胡灵子那个家伙的托梦。他奶奶狐狸的居然告诉他，他要让皇后娘娘把他生下来，要好好体验一世红尘，这是他几百年前，他狐狸老爹给他留下的任务，现在刚好有机会，当然要行动。皇后娘娘在梦里冷汗就吓得直流，让他生只小狐狸，开什么玩笑！虽然胡灵子说生他下来，他就是一张白纸一样的婴儿，除非死了才能恢复前世记忆，否则和常人没什么差异，可是皇后娘娘信他吗？怎么可能，当初骗他现在要他把这只狐狸生下来，那就别想再得到他的信任。

皇后娘娘以为是胡灵子一时无聊，给他一个噩梦开玩笑，没想到是来真的。现在，难道他要真的生下这个孩子吗？若是他不知道有胡灵子这么一回事，他也许纠结一会又要给康熙那个种马生孩子，也就放下，安心生了，可是知道自己孩子的前生，还要生下他，他要有多大的勇气，那可是一只又馋又笨的胖狐狸！虽然他后来又看过胡灵子化人的样貌，不再是虚掩的脸，真正的狐狸精特有的精致异常，祸国殃民的容貌，再加上那通身修炼像神仙的气派，要说他不喜欢是不可能的，可是生下这么一个小孩，他要继续做心理准备。

所以皇后娘娘希望胡灵子投错胎，让他以格格的身份生下来，好好让皇后娘娘心理平衡一下。想着，皇后娘娘就不怀好意地笑起来。

已经是一个正在发育的胚胎的胡灵子同志，自然不知道皇后娘娘的险恶用心，知道了也会鄙视一番，想也没用。

康熙一进来，就看到皇后傻笑的样子，心里松了一口气，“皇后，你现在相信自己已经怀有朕的孩子了，是吧。”

皇后看到康熙进来，怒火又燃了起来，“哼，信又怎么样，为什么不是你生，还要我来生？当初要不你老是发情，怎么会怀上孩子，你又不是不知道生孩子有多痛苦！”

“皇后，你不能太激动。朕也没想到，但是有孩子不是好事吗？你这些话以后可万万不准说出口了，知道吗？”

“知道了，”皇后娘娘不情不愿地答道，“让人送我回坤宁宫。”哼，有孩子，对你来说可是好事，对我来说，可不一定呢，这回生的可是一只妖精，还是狐狸精。

皇后娘娘再怎么纠结，现在还是选择接受有了这个事实，还是回坤宁宫好好发泄发泄较好。

承祜带着四阿哥胤禛出了宫外，走在京城的大街上，周围几个便衣的侍卫尾随着。四阿哥是第一次出宫，看到街上卖的小孩子玩意，很是稀奇，想要又没带银子，又不敢让承祜买。

路过几个摊子，承祜看小四都是这副神情，就问道：“小四，你是想要这些玩意吗？想要就跟哥哥说说，不要不好意思。”

胤禛还是小声地说道：“胤禛不想要，大阿珲，我们走吧。”

承祜笑着把小孩牵走，却看到小四依依不舍的样子，给身后的侍卫打了个颜色，让他把路过的几个摊的一些精奇的小东西买下。然后牵着胤禛往前走，小四并不知道，就随着承祜这里看看，那里瞧瞧。看到街上有人卖艺，周围围满了人，好奇的胤禛很想围进去看看，可是他的小身板是挤不进去的。这是才踌躇着，又抬头瞧瞧承祜，承祜才三下五除二把他抱起，见缝插针钻进人群，看人家卖艺。

“大阿珲好厉害。”胤禛看到承祜做这种事这么熟练，崇拜地夸到。

承祜笑道：“大阿珲可是京城有名的无赖，这种事大阿珲可是做多了。”说自己无赖，还说得那么理直气壮。

承祜出宫那是经常事，市井小民的一些习惯他多多少少都学有，像这种抢位置事，那可是小事，以前他还小，最喜欢做的就是仗势欺人，当一个纨绔子弟。因为他来自宫中，大家看他的衣着是上等，只有贵族才穿，只道这个小孩是哪个王公贵族的，根本没把他往康熙的儿子那里想去，因为他百姓们心中，皇帝的儿子，怎么也不可能大街上撒泼当流氓，小小年纪就调戏良家妇女，上酒楼不把酒楼给喧闹一遍不自在的皇子。

现在长大的承祜还是会收敛一点，这种情况是发生在他带太子殿下出宫以后的事。虽然学到的东西是怎么也不可能忘记，这些能让他更好的感受市井氛围，享受承祜同志自己喜欢的一种肆意的生活方式，可也不能给弟弟带来不好的影响，所以这几年他又渐渐地变成了贵公子，走出去，谁不说他是一个好的。

“大阿珲才不是无赖。”胤禛反驳道。

“还是胤禛会说话。你太子哥哥只会说大阿珲是个披着皇子皮的流氓。”承祜笑着说道。

“咱们先到前边的一家酒楼去吃饭，这家酒楼的饭菜很不错。”说罢，承祜就抱着四阿哥往酒楼里走去。

胤禛的小脸红了，小声地说道：“哥哥，我可以自己下来走。”

“这不是不远吗？还不好意思呢？”承祜好笑的说道，进了酒楼才把小四放下。要是他那个太子弟弟，能让他抱着走，是绝对不会自己走的，不也是一个小泼皮？呵呵，还是听话懂事的孩子可爱些。

承祜想到，不知道这次皇额娘生下的弟弟还是妹妹，能好玩一点就行了。

皇后娘娘要知道承祜所想，肯定会气死，难不成他专门生小孩来给儿子玩的啊？然后再起坏心思，承祜，你小子也快有女人了，到时候皇额娘让你生一个就让我玩一个。

怀孕琐事

 

当天，皇后娘娘回到坤宁宫，让心腹几个关上殿门，好好发泄一番。 桂嬷嬷看到皇后娘娘这么激动的样子，赶忙劝道：“皇后娘娘，虽然怀有小主子是一件天大的喜事，可娘娘现在不宜激动，娘娘可要为小主子着想啊！”真的是苍天有眼，皇后娘娘终于又传出好消息，桂嬷嬷想到当年皇后娘娘受的苦，现在终于苦尽甘来，忍不住抹泪。

皇后娘娘斜眼看了一下跟桂嬷嬷一样一脸激动外加泪眼盈眶的汤圆儿，兰芬芷汀，火是给憋回去了，摸摸肚皮，心里暗骂：小狐狸，算你好运。还没出生，就有这么多人为你着想。哼，等你出世，看我不在你屁股上好好赏几下，我就不是卫逸星！

所以皇后娘娘开始在一众忠心的奴仆的全副武装，紧张兮兮的服务，康熙时不时来坤宁宫亲自了解孕期过程下，认命养肚皮，安心待产。

卫怡馨知道自己的哥哥怀孕的时候，先是睁大眼睛，不可思议地问桂嬷嬷好几次，桂嬷嬷说得不耐烦，她才相信，她的皇后哥哥是真的又怀孕了。然后她就回到自己的住处，关上门，很没良心地抱着被子大笑几回。结果把睡在一边的小八子给惊醒，卫怡馨很不好意思的把儿子抱起来哄了又哄，这时才想到桂嬷嬷告诉她皇后怀孕后，临走前那个有着怀疑的眼神。心想，现在的坤宁宫可真的是处处如临大敌，她卫怡馨现在没人能想到她是皇后的妹妹，除了康熙。在后宫的真实身份是一个贵人，还有一个阿哥，即使之前坤宁宫的人看似接受她，但她依旧是一个外来户，在桂嬷嬷他们眼里是有威胁的一个对象。毕竟在他们眼里，就算卫怡馨没有动机要害皇后娘娘，可她之前的身份也决定她是坤宁宫最容易让人利用的人，她可是有一个儿子，孩子是每一个女人的软肋。卫怡馨为被怀疑感到气闷，可是坤宁宫哥哥的心腹这么谨慎，也是必须的，她又觉得有些欣慰，反正到时候她少和哥哥接触些，安心在坤宁宫带孩子，等皇后娘娘一生，也到明年了，她也是时候出宫了。

时间一溜，已经四个月过去，天气渐渐转冷。

卫怡馨最近很忙，减少了与皇后娘娘的接触，自己细心的把出宫后的计划写好，她准备重拾旧业，从商。现在是康熙十九年，康熙前期百姓安稳和乐，商业虽然处于士农工商之末，但在卫怡馨眼中，一切都不是问题，商业的发展潜力太大了，在这个时候后世的一些先进的管理理念，商业海贸只有广东才开始发展，还不到兴盛的时候，若这时候入手，能发挥的余地很大。卫怡馨的野心不大，她也就想赚钱而已，原本她就是一个成功的商业女性，来到清朝，被拘在后宫，一板一眼的生活，现在终于到她透气的时候，就算出宫后有再大的困难，她也不会放弃。不好好大展拳脚，对不起为她着想的哥哥。

想到未来，她很激动，可是回过头看到正在自己玩耍的儿子，她又有些难受，儿子带不走。小八子早已经爬得很顺溜了，开始学走路。卫怡馨第一次看到他站，是他自己扶着东西摇摇晃晃地站起来，吓了一大跳。卫怡馨没事就抱着儿子学走路。现在小八子已经能走上几步。小八子一直就是一个聪明懂事的孩子，若不是她这个身子的身份上不了台面，小八子怎么会成为一个透明的皇阿哥呢。

想来历史上的良妃也是知道这些的，知道自己对八阿哥有愧，不求不争，只为能给八阿哥不带来麻烦，看着他好好的，她也就心满意足。可是八阿哥不明白她所想，他看到额娘的隐忍，额娘的委屈，他做了与他额娘不一样的决定，他要争一争，他额娘的身份不好，他就要让她当上天底下最尊贵的女人。渐渐地，在争夺中变得更着迷权利，手段更加狠厉，最终成王败寇，如一颗流星般陨落在九龙夺嫡的战场上。

“儿子，娘给不了你尊贵的身份，娘亲就给你打造一个商业帝国。到时候额娘就买下日本岛，让小八你在那里作威作福，好不好？”卫怡馨抱着乐呵呵的儿子，说道。心里也想，以后儿子会不会看不起从商的额娘呢。这也是个大问题，看来以后有机会就要给儿子洗脑。抱着儿子，亲亲他的嫩脸蛋，惹得八阿哥啊啊的叫，露出嵌着几粒小米粒的粉色牙床，卫怡馨细看了一下，不错，已经长有六颗乳牙了。

“宝贝，叫额娘。”卫怡馨哄着儿子开口。

“阿狼。”小八子乐的眯眼地叫着。卫怡馨只好矫正到：“是额-娘。额，娘。”轻轻的拖长音。

结果小八子还是阿狼阿狼的叫。

卫怡馨轻拍了儿子的小屁股，笑道：“你额娘可不是狼呢。”

正逗着儿子，就听到敲门声，打开门，是兰芬。

“卫姑姑，皇后娘娘宣你过去。”兰芬一进门，就开门见山的说道。

“好的，我这就过去。”卫怡馨听到皇后叫她过去，疑惑了一下，就应道。不放心儿子一个人留在房里，就抱着八阿哥跟着兰芬一起来到正殿。

进了坤宁宫正殿，就看到皇后娘娘挺着已经有些突出的肚子坐在主位上，桂嬷嬷，汤圆儿立侍左右，两人以下还有一群宫女太监，皇后娘娘的脸色却并不太好。果然就见他一呕，汤圆儿赶忙把小玉桶端上让他吐。

卫怡馨心想，好奢侈的孕妇。

皇后娘娘吐完，看到卫怡馨已经到了，才装出一本正经的样子，脸色好上一些。

卫怡馨抱着儿子，福了福身子，给皇后娘娘见礼：“婢女卫怡馨见过皇后娘娘，皇后娘娘千岁。”

“免了。”皇后娘娘手一抬，又对左右说：“本宫现在没事了，你们先下去吧。”

“皇后娘娘，这怎么行呢？奴婢一定要在皇后娘娘身边伺候着才安心呐。”桂嬷嬷一听皇后娘娘打发，立马跪下去。

“是啊，皇后娘娘，奴才不走。”汤圆儿也跪了下去，跟着的那一群宫女太监看到两只领头羊都跪着，哪还敢站着，都纷纷跪下，于是又出现最近皇后娘娘最头疼的一副画面。他不想吃补品，这群人跪，他不想和什么安胎药，这群人跪，他想去游园，这群人跪，反正只要他一不合作，他们就跪，让他不得不罢休。

“你们，想气死本宫吗。呕…”皇后娘娘话都没说完，就胃酸直吐，汤圆儿动作迅速，用小玉桶候上，才让皇后娘娘没那么狼狈。

“皇后娘娘，您看您这样，奴才们能放心下去吗？”汤圆儿苦口婆心地劝道。

“好吧，你和桂嬷嬷留下，让他们先下去。”皇后娘娘吐好，指着还跪在地上的宫女太监们说道。

宫女太监们听到皇后娘娘发话，给皇后娘娘行完跪礼，才起身有序地退出正殿。卫怡馨想要是有DV的话她一定要把这画面拍下来，让现代的人知道什么样的孕妇才是最大牌的。

“卫妹妹最近在干嘛，怎么本宫甚少见你。”皇后娘娘缓了一会气才说道。

“回皇后娘娘，怡馨带八阿哥无事就写写画画，待着还好。”卫怡馨也打着官腔。

“最近我可累死了。”皇后娘娘突然说了一句话。卫怡馨一听，倒是乐了，因为他哥哥用的是英语。

“哥哥，你来清朝这么久，居然连英语都还记得？”卫怡馨也用英语回道。

“你哥哥的记忆力想来就好。不过现在看英文字还行，说英语，现在还有些不流利。”皇后娘娘磕磕巴巴地说道。听得两个站在旁边的心腹一头雾水，皇后娘娘讲的是什么鸟语？不过他们也只是在旁边看着皇后娘娘，皇后娘娘想说什么，他们两个是不会去管。

“皇后娘娘，你已经怀孕四个月了，怎么孕吐还这么严重？”卫怡馨问道，想到皇后娘娘现在怀孕，她不好意思再说哥哥。

“鬼知道。肚子里的这个小王八蛋，看他出世，我不好好教训教训他。”皇后娘娘拼凑着词语，把自己的愤怒传递给自己的妹妹。

“皇后娘娘，你不能这样想，宝宝是没错的。若我没猜错，你怀的应该是原本该宜妃生的十一阿哥，历史上一个早殇的小阿哥，你现在可要好好养着，争取生个健康的小宝宝。”卫怡馨劝道。

“知道了知道了。”皇后娘娘应道，心里却想，怎么是个杯具人物都让我遇上呢？不过肚子里这只可是狐狸转世，怎么可能那么早挂？何况还是康熙心心念道的孩子，现在坤宁宫可是水都泼不进。

“小八子最近过得怎么样？”皇后娘娘看到卫怡馨怀里的八阿哥，看到他白里透红的嫩脸蛋，心里痒痒地想要捏上一捏。

“宝贝已经会走几步了，还会叫人了。”卫怡馨骄傲的说道，忽略她儿子叫额娘是叫阿狼。

“这么聪明？”皇后娘娘嘴动手动，说着，玉手就捏上小八子的小脸蛋，刚刚还看着皇后娘娘咧嘴笑着的小孩，被皇后娘娘的手捏得口水直流。

“当然，也不看是谁的儿子。皇后娘娘，等你把你肚子里的那个生下来，捏自己的吧。”卫怡馨赶紧把儿子从皇后娘娘的魔爪中解救下来。收到站在皇后娘娘身边的两个忠心奴仆的怒视。

皇后娘娘讪讪地收回手，捏了捏自己的鼻子，这是他不好意思时的招牌动作，又开口道：“妹妹，你知道女人怎么样才容易怀孕吗？”

“你问这个做什么？”卫怡馨用眼瞥了一眼皇后娘娘的肚皮说道，示意他肚子里不是已经有了一个了吗？

“不是我要，是承乾宫的佟佳氏。”皇后娘娘白了一眼妹妹，无奈地说道说道。

想到不久之前佟佳氏来坤宁宫向他哭诉，外带拐弯给皇后娘娘认错。皇后娘娘想着佟佳氏到底也是当年宫斗的受害者之一，这些年也帮了他好些忙，虽然小错不断，但大错到底还没犯上，也有一丝心软。不过他对女子孕事还真的是有些不清不楚，这次怀孕可是还是因为肚子里的这只狐狸转世，要弄出什么生子秘方，他还真的没什么办法。

佟佳氏也真是的，怎么就认定他有秘方呢？太医院的太医一抓一大把，也不见得佟佳氏去问问。所以，今天刚好见妹妹，现代医学那么发达，妹妹对女人的事应该会比较了解，看她有什么法子没有。

没有的话，他也爱莫能助了。皇后娘娘可有可无地想道，反正他和佟佳氏也算不上多熟。

承祜入朝

 

转眼又两个月过去了，皇后娘娘也渐渐止孕吐。  这两个月来发生的最大的一件事就是永和宫德妃生女。德妃生下七格格，生下来就孱弱异常，用皇后娘娘待在后宫十二年的眼光看，这个小公主怕是很难活下来。若真如此，那么他坤宁宫和他的儿子，肯定会是德妃心中的一根刺，谁叫当初德妃动了胎气是在他坤宁宫动的呢，还好死不死让小太子给推了。

北方的天气从十月开始就骤冷，现在已经十二月初，再不久就是新年，更是冷得让人懒动。皇后娘娘快六个月的身子让他渐渐感到负担，不喜动。让汤圆儿派人把榻子抬到靠窗边，他想躺在看雪，还费了九牛二虎之力，威逼利诱了一番。

窗外边雪花飘飘，皇后娘娘的思绪飘远，发着呆呢。天渐渐黑了下来。康熙来到坤宁宫，一进内室就见皇后斜躺在榻上皱着眉头，心头咯噔一下，这皇后又在胡思乱想什么？走上前去，拿狐裘披被把皇后娘娘裹实，轻声问道：“晚膳吃了没？又在想什么？”

皇后娘娘只是抬眼看了康熙一下，又望着窗外雪白的天地，懒懒地开口：“吃过了，我在想，我在这儿又待了一年。岁月如梭，不知不觉就有种苍老的感觉。”

“呵呵，还真的是在胡思乱想。”康熙听了，笑道，走过去关上窗，脱下靴子，挤上榻，把皇后娘娘揽在怀里。“咱们两只差一岁，你老了，那朕不也老了吗？现在才是大好年华，想那么多不是平白给自己添堵吗？”

“嘿，没想到你也会找这些话来安慰人啊。”皇后娘娘白了一眼康熙道，“你又不是我，我就爱给自己添堵，怎么着？”

“好好好，那朕也只是让你别想太多，没错吧。”康熙一听，皇后怀孕后脾气越发地大了，只好顺着他来。

“唉，”皇后娘娘叹了一口气，“现在快过年了，事儿肯定多起来，延禧宫，长****也差不多快要生了，还要把这些事准备妥当，烦心的事真多。”

“你现在有身子，这些就不要想太多，你也不要用太多精力，放给其他宫的去管吧。”康熙想了想说道。

“哪来的人选？承乾宫，佟佳氏生病要养身子，长****，延禧宫两个宫主待产，永和宫，乌雅氏还在坐月子，三阿哥正病着，荣妃要照顾他，分心乏术，只剩一个钟粹宫。过年前期的礼寺祭神这类大事，惠妃如何有资格。”皇后娘娘把他的烦心事一一给他说了，“不是我不想放手，而是找不到人放手，你皇玛嬷，皇额娘，还没入腊月，就开始闭宫不出，连妃嫔的请安都免了，也不知道在搞什么。难道就等过年的时候再出来一次吗？往年这样，今年可不许。我驮着个肚子都要这么劳累，你皇玛嬷年纪也大了，我不说她，体谅老人，但是太后，她还很年轻，干嘛不出现？没事理理事，给我分担一些事情也好。接见命妇不难吧，主持后宫的祭祀不难吧，干嘛那么懒啊。平日找我茬儿就那么积极。”

康熙刚开始听皇后讲他的难处，还觉得挺委屈皇后，到后来一听，原来他是想让太皇太后和太后出马，自己一边清净，不禁又好气又好笑：“太皇太后，太后对你都没什么坏心，皇玛嬷现在年纪大了，渐渐不爱理事，咱们做小辈的也不能打扰她，太后，她是因为你还在宫中，不能揽了你的权。而且太后她也一直不喜欢做这些事，她来自蒙古，汉字到现在一个字都不识，她也不喜欢召见命妇，皇宫新年汉风浓郁，她也搞不懂啊。”

“我当年也不懂啊，不照样学会了吗？反正我要求也没多大，太皇太后我是不敢指望，就让太后准备这个新年。让太后也学一学，人呐，不能一成不变，那活着多没乐趣，是吧。”卫逸星可不管康熙还想说什么，直截了当地把话扔下。

康熙听了一阵头疼，“那你自己去慈仁宫说说。”

“我要是说得动，还用得着找你出马吗？”卫逸星迅速把球踢回去。“你帮我去说说，我知道玄烨一定能行。”

康熙听着皇后娘娘言不由衷的拍马屁，气得咬了皇后娘娘肩膀一口。

“哎，你怎么学咬人了呢？你可是皇帝！”隔着厚厚的衣物，皇后还是能感觉到康熙咬他的力度，赶紧把肩膀上的那只大狗推开。

“你倒是觉得朕就不忙了是吧。你就后宫这些事，朕可还有整个国家的大事，你怎么总是整这些事儿给朕呢？”康熙没好气地问，又含咬皇后娘娘雪嫩的耳垂。

“嗯…”皇后娘娘被康熙细咬得呻吟出声来，忍不住拍了拍康熙脑袋，“这些事只要你开开口，哪里要费什么功夫。哎呀，你别乱来。”

康熙听到皇后娘娘的呻吟，咬得更起劲。皇后娘娘恨死怀孕的身子，实在太敏感了，康熙咬得又很**，□上来，皇后娘娘娇艳的脸上一片晕红。

康熙拉过皇后娘娘推拒的手，忍着渴望，□地说道：“乖，听话。”太医说过，皇后怀孕三个月后，可以适当的进行一些房事，康熙现在冲动得早把那些规矩给撇到脑后。轻轻抱起皇后，来到床上，把皇后轻放上去，看到一脸媚色的皇后，再也忍不住，亲了上去。

“你这个混蛋。”皇后娘娘的细微挣扎被康熙看作是情趣，发出的声音也是带着颤抖的媚音。康熙大手没抚摸过皇后娘娘的肌肤，都能引起皇后娘娘的战栗。

“啊。”突然皇后娘娘拖长了媚音叫道，双手抱住了康熙在她胸前攒动的脑袋。康熙听到，更加卖力地吮吸着那愈发□浑圆的雪峰，大手也顺着一直往下摸，直到深入。

春意荡漾，康熙低沉着声音问道：“皇后，要不要。”又低头继续亲吻。

“混蛋…啊…啊，混蛋。”皇后娘娘拍着正在使坏的男人，

康熙还是坏心眼地问道：“要吗？”

“要。呜，呜……”

康熙听到皇后忍不住在啜泣，还是没敢再继续使坏，卖力的讨好皇后，坤宁宫寝殿一夜春意盎然。

翌日清晨，康熙在皇后娘娘的黑脸下，离开坤宁宫，上朝去了。

坤宁宫，挺着肚子的皇后娘娘发话：“从今天起，皇上是咱们坤宁宫拒绝来往户！”

“皇后娘娘三思啊！”一下跪倒一大片。坤宁宫人都心知肚明，皇后娘娘又和皇上闹别扭了，自皇后娘娘怀孕三个月后，时不时来一次，他们都要麻木了，过两天就没事。

不过这次大家都所料失误，这次皇后娘娘明显很生气。

皇后娘娘一连好几天都没给康熙好脸色，康熙自己也知道，上次肯定把皇后给欺负坏了，老老实实替皇后请出太后主持宫务，三天两头也到皇后面前晃荡一下，让皇后好出出气儿。

不过，皇后娘娘理也不理他。康熙去坤宁宫，皇后给康熙见礼，然后就老老实实呆着，康熙说什么话，也没见他有在听，说一句就应一句。

这样连续好几天，康熙心里也有气，他也不是故意的啊，再说，他可是一国之君，难道要为夫妻房事情趣给皇后道歉吗？怎么可能？

康熙拉不下脸来，皇后不给好脸色，两人有些僵。看得旁人倒是有些着急，尤其是皇后两个儿子，康熙，皇后以前就算会冷战，也绝不可能在儿子面前表现出来，不过这次不一样，在坤宁宫一家四口聚餐时，两个大人散发的冷气，就算两个儿子再迟钝也能感觉得出来。

乾清宫，

康熙正在改折子，见到承祜进来后，就问道：“承祜，最近在朝廷上听政感觉怎么样？”

“回皇阿玛，还行。”承祜低头简简单单就答那么两个字。

康熙也没在意：“朕准备让你进理藩院，学学如何办差。”

承祜惊讶地抬起头看着他的皇阿玛，他喜好军事，但是知道皇阿玛肯定不可能让他入兵部，想着自己的身份地位，只有入礼部，才能将他入朝办差的影响减到最低，可是没想到皇阿玛现在告诉他，要他到理藩院办差。理藩院作为大清管理蒙回藏以及外藩事务的最高机构，让一个皇子进去理事办差，在朝廷还不知道该引起多大的轰动。一个不慎，就可能被人影射为勾结蒙古，与外藩相通，这种不尴不尬的差事，他皇阿玛还真看得起他，让他领这么个差事。

“朕有朕的思量，你好好办差就是了，其他的别想那么多。”康熙扔下这么一句话，又问道：“胤礽最近在干什么？他也该听政了，你要好好辅导他。”

“回皇阿玛，承祜明白。太子现下在坤宁宫，给皇额娘逗乐。”承祜答道。

康熙听了皱眉头，皇后心情还不好吗？怎么发个脾气也要发这么久？万一气坏身子怎么办？算了，待会还是去坤宁宫看看吧。

“你先下去吧。”康熙说道。

“喳。”承祜给康熙行了礼就退下。

紧接着就一个急匆匆的太监见了李德全，把事儿给李总管说了一遍，就由李总管给康熙传话。

“皇上，刚刚传来消息，延禧宫的宜妃生了。”

“，知道了。”康熙眉头都没抬。

接着一个小太监又来乾清宫禀报，“宜妃娘娘生了一个小阿哥。”

“赏。”康熙言简意赅。

小太监退下。

康熙正准备继续改折子，又见李德全急匆匆进来，怒视了一眼：“说，什么事！”

李德全一听，赶忙跪下：“回皇上，德妃的七格格殇了，皇后娘娘去永和宫，在永和宫动了胎气！太医现在正赶去永和宫。”

“什么？”康熙猛地抬起头，“摆驾永和宫！”

皇后娘娘原本在坤宁宫好好呆着，可是今天延禧宫的宜妃要生了，他准备准备赏赐也就可以了，可是听到太后都亲自出马，他在坤宁宫呆着有些不是个事，看着今天天气还行，便扶着桂嬷嬷，带着坤宁宫一行人去了延禧宫看了一下，见没他什么事，便准备回宫。

可是这时永和宫却又传来皇七女不好了。皇后娘娘心想，这边宜妃还没生下呢，那边就传来皇七女要死了的事，不是给人延禧宫添堵吗？想着，顺道也过去看看。桂嬷嬷阻止不了皇后，只能随着她一起到永和宫。

没想到，这一看，到看出了事来。

新的一年

 

康熙听到消息后，立马扔下手头事务，赶往永和宫，半路就遇上了回坤宁宫的皇后。 皇后娘娘被一群宫人用凤榻抬了回去，康熙看到吓了一大跳，亲自把皇后送回坤宁宫。

“太医看着怎么样？”康熙边走边问汤圆儿。皇后躺在凤榻上，面无表情，听到康熙问汤圆儿，斜眼看了康熙一眼，倒是自己开了口。

“皇上，太医说臣妾已经没什么事了，这不还好好的吗？皇上走着，臣妾也不好再坐着，这不合规矩，还是下来陪皇上一起走走。”说罢就要宫人把凤榻放下，摸摸已经快六个月大的肚皮，就要下来走走。

康熙一听皇后这话，看来皇后心里还是有气，说话都不阴不阳，看到皇后要下来走着，才动过胎气的人，怎么就这么喜欢折腾呢？“皇后，地上滑，你就躺在榻上吧，你就算不顾着自己Qī.shū.ωǎng.，也要顾着肚子里的孩子。”

殊不知皇后听到这句话，脸色更黑，皇后倒是没再说什么，躺回凤榻，让宫人继续抬他回坤宁宫，一路上，帝后两人都没再说话，倒是把伺候的一干人等，生生在寒冬腊月给吓出冷汗来。

这帝后是不合吧？宫女太监一想到这个念头，赶紧掐灭。

回到坤宁宫，康熙亲自把皇后抱进寝殿，美名其曰，皇后身子还虚弱着，不宜再多走动。于是皇后娘娘在坤宁宫一众宫人高兴的眼光下，被康熙抱走。等打发了小宫女小太监，桂嬷嬷等人才聚在一起，高兴的八卦帝后小事。

“咱家就说了，皇上和皇后娘娘是不可能不合的，瞧瞧，皇上紧张皇后的样子，咱家在宫里待这么多年，有哪个宫的主子能有这待遇？”汤圆儿一脸骄傲地说道。

“你这个混小子，皇后娘娘是那群人能比的吗？”桂嬷嬷一听汤圆儿的话，一个巴掌就拍上这个汤圆儿的后脑勺。

“小汤子，你们坤宁宫以后这些话还是少说一些，皇上对皇后的心，咱们做奴才的看着就好，多说多错，多错多麻烦，知道吗？”李德全也算是康熙贴身不离的大太监，对坤宁宫的众人还是比较熟悉的，尤其是和汤圆儿，两人和梁九功都有二十年交情，可是就汤圆儿这些年没什么变化，瞧，那张爱八卦的嘴，在熟人面前也什么都说。

“知道啦，这不都是自己人，咱家不是高兴吗？”汤圆儿没好气的说道，他也是知道轻重的人，这小李子还时不时要提醒他，怎么就学上妇人的啰嗦呢？

兰芬和芷汀已经决定这辈子都不出宫，就留下来伺候娘娘。像她们这些包衣宫女，若是等到出宫的年纪，已经是老女孩，要嫁个好丈夫，也是很难的，还不如就这样留在宫里，伺候皇后娘娘，以后像桂嬷嬷一样当一个嬷嬷，反正跟着皇后这样的主子，怎么也不会被亏待。听到汤圆儿说他们都是自己人，心里也好一阵高兴。

“好啦好啦，咱们做奴才的，好好用心伺候主子，其他的别想太多。”桂嬷嬷说道，“散了吧，都回去做自己的事去。”

把兰芬芷汀都打发下去，又把李德全和汤圆儿拉出正殿来，然后桂嬷嬷就自己去拿针线给未来的小小主子缝小衫子。

寝殿内室，康熙看着还在一旁面无表情的皇后，长长叹了一口气。

“今天是怎么回事？”康熙问道，“怎么会动了胎气？”

“你不就关心肚子里的这个吗？”皇后憋出这么一句话来。

康熙听了，脸终于黑了，“朕只是想知道怎么会皇后怎么会动了胎气？朕关心的是你，你却故意这么曲解朕，你到底在想什么？”

“我只是在永和宫不小心滑了一下脚，没动到胎气，只是大家紧张，就宣了太医呗。”皇后娘娘听到康熙的话，鼓了鼓脸蛋，说道。

“你差点害朕担心死！你怀着身子，怎么还到处跑？”康熙也说道，既然怀着身子，就要好好保重自己，这么冷的天，外头路上白雪厚重，路滑难走，还这么喜欢乱逛，就这么喜欢找事吗？

“我也没乱跑。延禧宫宜妃难产，太后都去了，我不去不是给人话柄吗？谁知道出了延禧宫那边永和宫就传来七格格不好了，才进永和宫，就听到七格格殇了，我吓了一跳，脚就滑了，我也不是有意的啊，我难道会随便拿自己的身子开玩笑吗？”皇后娘娘也气闷地答道。

“好啦，朕不是怪你，以后你要自己多照顾点自己。延禧宫的赏赐该怎么做就怎么做，永和宫的七格格殇了，是她福薄，没那个福气当皇家的人，你也不要想太多。这些事现在都有太后看着，谁敢说你闲话！你现在最大的事就是把自己养得好好的，把朕的小阿哥生下来，到时候你想去哪玩就去哪玩，好不好？”康熙哄道。

“知道了。”皇后娘娘不情不愿的答道。

“这些天你跟朕闹别扭，朕心里也不好受，年末朝上事多，朕没办法分心，你听话一些好不好，待在坤宁宫，朕每天来看看你，看你好好的，心情也能好上一些。”

“原来我是你关在笼子里的猴子啊，随时等你来逗弄一番？”皇后娘娘想到前几天的事，脸又黑了下来。

“朕没有这个心思，你不要老是想歪！”康熙实在是拿皇后没办法。

“好啦，是我小气，不跟你计较了，都快过年，我还要过个好年呢，想多心情不好。”皇后娘娘看到康熙气闷的样子，心情倒是好起来，他干嘛没事闹这么一出啊？这不是给自己找气受吗？怀孕的人情绪还真是暴躁。皇后娘娘心里反省那么一下下。

“还是懂事比较可爱。”康熙听到皇后这么说，笑着拥了皇后一下，脑袋靠着皇后的肩膀。

等我找麻烦的时候你就不会这么说了。皇后娘娘心里这么想，嘴里却说道：“我饿了，要吃饭。”

康熙嘴角一抽，这么温情的时候，皇后就喜欢破坏气氛。

事后坤宁宫按妃子生子的惯常赏赐给延禧宫封赏过去，而永和宫的七格格的后事由德妃自己主持，皇后娘娘意思到了也就算了，这也是康熙的想法。

皇家殇格格殇阿哥并不是多么稀罕的事，荣妃都已经殇过五个阿哥，现在不照样还好好的养着一个三阿哥一个三格格吗？就算为人母心里有多么的痛苦难受，后宫的日子还是要照过。康熙的内心在殇孩子这方面已经锻炼的无比强悍，所以一个小格格，他也没见过几面，根本就无法引起他多大的关注。不过延禧宫和永和宫算是结下梁子，这得怪古人的奇怪思想，就算是在现代，那也是一个忌讳。延禧宫这边正生着儿子，离不远的永和宫就传来殇小格格的消息，宜妃正难产着，要多大的心理承受能力，才能继续坚持在这种晦气的氛围下生下这个小阿哥。

生下小阿哥，也就是九阿哥，康熙赐名胤禟，宜妃一扫心中晦气，对这要她命的小九却爱若生命，疼之入骨，可能是被德妃死了格格的事给打击到了。在殇小格格的事下，宜妃生子也变得没那么喜庆，刚好冲了冲后宫晦气，所以宜妃心中也是堵着呢，她在想德妃是不是故意这么做，难道德妃知道当初害她跌倒的人是她？

皇后娘娘龟缩后宫，一直到了新年到来。这是他待在皇宫的第十二个新年，也就是说他在清朝已经正式过完十二个年头。给承祜过完他的腊月生日，整个大清帝国就正式迎接新年的到来。

新年，后宫一派热闹，倒是把北方冬季的冷意冲去了不少。满人尚白，不过自从爱新觉罗家夺了汉人的天下，他们就开始融合汉人的习俗，起码不可能在整个宫里挂上纯白的东西，那多丧气。康熙喜欢赐“福”当奖励，每到过年，他写的第一福字，一般悬挂在乾清宫正殿，还有一些福字悬挂在其他宫苑，当然还有是赐给在京的九卿朝臣和封疆大吏，以联络君臣感情，康熙还把这一习惯写进祖宗家法，要让后世子孙都效仿他，让皇后笑死，原来所谓的过年赐福就是这么来的，康熙还真的很会想嘛。不过这个赐福奖励效果真不错，能得到康熙的赏赐，百官都会引以为荣，无不视为重宝精心保管。

大年三十的这一天，康熙中午已经应付完百官宴会。晚上是很正式的皇家家宴。孝庄，孝惠都早早到场，康熙带着儿子们给这两宫太皇太后，太后献上新年祝词和各自的献礼，太皇太后，太后也按照皇子们的赏赐一一给这些阿哥们发完红包，让他们先退下。接着是皇后带着能参加家宴的二贵妃，六妃，和三个皇女，一起给孝庄，孝惠祝贺新年。两宫太皇太后，太后也一一发了红包。才让大家各自就座，家宴开始。

太皇太后，太后，皇帝，皇后，和几个阿哥一桌，妃子，格格们一桌，人数也算不上太多，说热闹也算不上，不过气氛融洽倒是了。

康熙和皇后这边，太皇太后，太后吃了一些菜，就早早退下，说是不想打扰小辈们热闹，两个巨头一走，宴桌上的气氛也没变得多热烈起来。皇后娘娘也没啥精力调动气氛，他肚子饿，孝庄他们一走，就自顾自地吃起来。

皇子们原本拘谨，看到他们皇额娘都这么放得开，当然也就开吃起来。

吃饭不能出声，要很有规矩，皇家宴一点都不热闹，没有新年的气氛。

“唉，一年就这么过去了，过个年都不觉得热闹。”皇后娘娘吃完饭，和康熙一起回到坤宁宫，才和康熙抱怨了一句。

“年年不都是这样过，你还想怎样？”康熙倒不觉得怎么，他没过过平常人家的新年，不觉得有什么区别。

“阿康，其实我觉得你的人生真的很没乐趣？”皇后娘娘摸着肚皮，看着康熙，说了这么一句话。

“你又在胡言乱语了。”康熙斜眼看着腆着肚子的皇后娘娘说道。

“我没说错，从我来这些年，都没见你出宫去感受一下民间的新年，你的身份也不好出宫，你小的时候是这么过来的，长大以后也是这么过来的，想到你老的时候还是这么过来的，我就觉得你是世界上最悲惨的人。”皇后说道，换了一副可怜兮兮的样子看着康熙：“康康啊，其实你也是一个伟大的人，为了一个国家，放弃自己的生活。唉，其实我曾经很羡慕你，你是权力最大的一国之君，要什么有什么，可以有那么多美女，她们不会嫌弃你，前赴后继地要当你的女人，做男人最幸福的事就是事业有成，又不缺女人。该有的你都有了。可是，想到你得到这些，要付出的东西太多了，你告诉我你小时候学习的事，那么辛苦，我混不过来，当了皇帝后，一天到晚处理国家大事，无一日休息，有时候我都替你的健康担心。有多大的权力你就有多大的责任，你能做得这么好，真的很不容易。我做不到，所以我既佩服你又觉得你有些可怜。”

“你还说你不是胡言乱语？”康熙听到皇后的话，也有一丝感慨，不过回过神还是批了皇后一句，“怎么新年到了，你反倒多愁善感，这还真的不像你。朕是一国之君，自然要做一国之君该做的事。”

“你得到了这些，却失去了自由，我就替你难过了那么一下下。皇家，其实真的是世界上最残酷的家庭。”皇后娘娘想到就说。

康熙轻拍了皇后一下脑袋，“好了，你再说，到时候就变成妖言惑众了。皇帝，有多少人相当，倒是被你说成那样。朕知道你想些什么，既然身在皇家，做好自己的事不就好了吗？”

“这不是还有你在吗？”皇后娘娘把头埋进康熙的怀里，“我想着这么多年，虽说往事如烟，可是一幕幕闪现在眼前，不可能没有感触。有时候我会觉得上天上我来到这里是在开一个天大的玩笑，十二年，人生有多少个十二年，我不知道我还有没有来世，若有，还是让我当一个平平凡凡的人。”

“会有的。皇后，其实你当得很好。朕有你在身边，也不觉得孤单。若有来世，朕也希望当个平凡人，到时候朕看能不能再找到你。”

“我希望来世可不要当一个女人了，当女人真累。”卫逸星说道。

“呵呵，万一不幸呢？”康熙坏心眼地说道。

“你就不能说一句好话吗？”皇后娘娘气闷地抬起头：“要是下辈子你变成女的，那你就好看了，到时候我找得到你的话，欺负死你。”

“原来你打这个主意啊，下辈子的事下辈子再说，咱们还是要过好现在。”康熙轻捏着皇后的脸说道。

“哼，我就等着。”皇后娘娘不服气的说道。

突然他一惊，叫道：“哎呀，阿哥格格们的红包我今天还没给呢！”

“急什么，明天再给不成？” 康熙没好气，又拍了一下皇后的脑袋，“都三十的人了，还这么不稳重，你别忘了你肚子里还有一个呢。”

“还不是你做的好事，还好意思说？”皇后娘娘一听，脾气又被点爆。

“好了好了，消消气。听，新年钟声响了。”康熙说道。

远远传来厚重的钟声，在新年冬夜显得格外动听，一声接着一声，象征着旧的一年过去，新的一年已经到来。

狐狸包子

 第二天大年初一，皇后娘娘把今天早上，先把几个公主叫到坤宁宫，一一和蔼地问候公主们的新年过得怎么样，才把他准备好的新年礼物发给她们。看到渐渐长成的皇女们，皇后娘娘的心情并不是很好，皇家女孩长得再好，再尊贵，最有可能的下场都是去关外吃蒙古草原的沙子。唉，这就是命运，有多尊贵，就有多少责任。给每个皇女好好勉励一番，才把她们打发下去。康熙虽然说比较重视儿子，但对女儿，他也还是用心的，皇女的教育康熙也从不会忽视。

问候过公主们，就轮到一群皇阿哥。今年后宫一共有了十位阿哥，承祜是老大，不入排行，不过也是站在领头位置。小八小九还小，并没有来，所以今天来坤宁宫领红包的依旧只有八个阿哥。等他们一一站好，皇后娘娘又开始他恶趣味。

“今儿是大年初一。皇额娘看你们今年又长了一岁，心里也高兴。昨儿忘了给你们发新年红包，今天一大早才把你们叫过来。你们想不想要皇额娘的红包呢？”皇后娘娘笑眯眯地对众阿哥说道。

“想。”回答的是小五小六小七，奶声奶气地应道。承祜带着太子，大阿哥他们气定神闲地等着皇后娘娘的下一句话。

皇后娘娘没好气的瞥了大儿子一眼，摸了摸三个嫩娃的光脑门，笑眯眯地说道：“还是你们三个听话，你们的哥哥们太矜持了，皇额娘有红包给，他们都不好意思要。待会皇额娘把他们的红包给小五，小六，小七，好吗？”

“好，谢谢皇额娘。”小六最机灵，一听皇后娘娘的话马上应道，小五小七也很快表示自己的乐意。

小太子顿时不满了，“皇额娘，我们几个也没说不要啊，怎么就没了呢？”

皇后娘娘抬眼，看了一眼小太子，“刚刚怎么不答呢？”又看了承祜他们，发现他们眼中也有些好奇。“今年皇额娘的红包和前几年的不同，今年红包每个里边装的东西都不同，有贵重的，有便宜的，当然要看你们的运气，看能拿到什么。”

“皇额娘，那红包呢？”承祜也好奇地问道。

“呵呵。”皇后娘娘笑道，拍了拍双手说道：“汤圆儿，上飞盘和飞镖。”

等汤圆儿他们把飞盘固定好，飞镖也摆好后，皇后娘娘才说道：“今年的红包是这样拿的。你们就扔飞镖，飞盘上写有总共八个方格，有三个方格是空的，也就是说你射中空格，红包就没你份。其他五个空格各有奖励，那奖励就是今年的红包。有皇额娘做好的一整套军事沙盘，章皇帝珍藏的弯刀，珍藏版的宋朝书画遗迹，望远镜，洋表。皇额娘知道你们喜欢的都不一样，若你们商量好，可以互换，不过能得到什么得看你们本事。”

“皇额

娘，怎么没有小七喜欢的呀？”小七拉拉皇后娘娘的衣摆。

“皇额娘当然不会忘了你们三个。你们还小，扔不了飞镖，皇额娘早就把你们的红包准备好了。咱们就站在一旁看你们的哥哥们怎么表演好了。”皇后娘娘说罢，就带着三个小阿哥，做到一旁的软榻上，让五个大的上前。

“记住啦，有规则的。承祜站七米处，胤褆站六米，胤礽站五米半，胤祉五米，胤禛四米五。很公平的，知道不？都别打心里小九九，承祜上去站好，要开扔了。”皇后娘娘发话道，“汤圆儿，转动飞盘。”

“什么，皇额娘还有这招？”承祜苦着脸，飞盘他是肯定能扔中，但就不知道扔到什么了。定了定眼神，迅速一扔，飞镖射中飞盘。

汤圆儿把飞盘停住，看飞镖射中哪个方格后才喊到：“秦郡王射中书画遗迹一格！“

“啊，我明明瞄准的是沙盘！“承祜听到掩面，转过头对几个弟弟说道：”谁要书画遗迹的，到时候跟哥哥换，只要你们能射中沙盘。“

“大阿珲，我要！“胤祉一听，他喜欢书画，就回道。

“那小胤祉一定要给哥哥射中沙盘啊！”

“知道了，大阿珲。“胤祉信心满满的拍胸脯保证。

大阿哥胤褆上场，虽然他也挺喜欢的军事沙盘，但是那弯刀他也很喜欢，若是大阿珲要军事沙盘，以后和他借来看看就好，弯刀可不是什么时候都有的，想罢便信心满满，结果一扔，扔中了望远镜，让他好一阵扼腕。

太子上场，一扔，差一点就扔中空格，不过他扔中了弯刀。大阿哥胤褆一看，激动地抱住太子，“我跟你换！“

小太子黑线，他们没那么熟好不好，上次还害他写了一次检讨，这次想换弯刀，没那么容易，当下小太子坏笑抱着从皇后手中拿到的精致弯刀笑个不停。

三阿哥胤祉没扔中军事沙盘，拿着一个小洋表，眼巴巴地看着承祜手中的一副书画，承祜只好把书画和那只小洋表换过来，三阿哥欢天喜地的收好。

皇后娘娘还真的很奇怪，怎么没一个扔到重样的呢？最后四阿哥胤禛扔中了军事沙盘，承祜说尽好话，把小洋表送上，还答应小四带他出宫，才得到他想要的沙盘，听到出宫，三阿哥胤祉也嚷着要去，承祜只好答应。最后五个大的阿哥都想要一块出宫，要不是皇后娘娘还镇得主小五小六小七，没准这三个小的也要跟着去。

“大过年的，出宫有什么意思。“皇后娘娘说道。派人给康熙和阿哥们的母妃送信，又派了侍卫打点了一番，几个阿哥们变装了一番，才带着各自的贴身太监和侍卫大摇大摆的离开坤宁宫，出宫去了。

康熙接到信儿，又好一阵头疼，这皇后怎么发个红包就把

阿哥们发到宫外去了呢？

新年很快过去，春天也开始到来。时间很快来到康熙二十年三月多，这三个月后宫除了长春宫生子这件大事外，还算平静。长春宫的温僖贵妃在一月多的时候生下了十阿哥胤锇，给后宫又添了一桩喜事。皇后娘娘的肚子现在也只等着瓜熟蒂落，这次皇后娘娘怀孕，除了前头几个月孕吐严重，到现在也安稳着。皇后娘娘就不知道这小狐狸会不会在他出生的时候给他捣乱。

这一天，皇后娘娘吃完早膳，正在坤宁宫犯着春困。他这些天渐渐容易犯困，现在又少了妃嫔请安的打扰，所以他想什么时候睡就什么时候睡，不过大着一个肚子，他没办法睡得舒服，所以不上不下很难受。

今天他睡着没睡着，就感觉到肚子里有些动静，隐隐作痛。桂嬷嬷自从他怀孕后就没离过皇后娘娘的身边，看到皇后娘娘有些不适，立马就想到，皇后娘娘怕是要生了。桂嬷嬷把皇后娘娘安置好，看到皇后娘娘已经疼的皱起眉头，赶紧叫来兰芬芷汀，让她们叫人去把侧殿那群稳婆，精奇嬷嬷宣来，又和兰芬芷汀把皇后娘娘置到产房，才一起陪皇后娘娘度过生产的时刻。

康熙在皇后进产房那一刻就接到消息赶了过来，来到坤宁宫，太医也已经赶到坤宁宫，见到康熙赶紧行跪礼。

康熙到门外，看到汤圆儿，赶忙问道：“皇后现在怎么样了？“

“回皇上，皇后娘娘进去还不到半个时辰，现在还正痛着。“汤圆儿回话后又一副拜菩萨的样子。

“快去给朕准备罐子拿过来，待会朕要砸罐子。“

“喳。“李德全领命，赶紧转身去找罐子。

这次皇后娘娘生小狐狸并没有多痛苦，肯定不像生小太子的时候差点没把半条命给折腾掉。阵痛开始，他就想到可能要生小孩了，到桂嬷嬷把一切打点好，他才安心地痛出声来，之前一直隐忍，是怕乱了桂嬷嬷的阵脚，现在，他妈的，他是真的不想再忍受多一次这个好似割肉撕裂身体的疼痛。

康熙听到皇后在产房里边的呻吟声，想到上次皇后生产的痛苦时，心里有担心有期待，暗暗给皇后鼓气。

李德全匆匆找来几个罐子，刚好碰上赶来坤宁宫的承祜和太子两兄弟。“给太子殿下，秦郡王请安。太子吉祥，秦郡王吉祥。”

承祜和太子也紧张，赶紧免了李德全的礼，和他一起进了坤宁宫。康熙看到李德全，接过李德全手中的罐子，就往下摔，摔了个好响。伴随着这道响声，产房里也传来一阵婴儿的啼哭。

父子三人都松了一口气，看来这次皇后生子没上次生太子的时候那么折腾。

等产房的稳婆和精奇嬷嬷来贺喜的时候，慈宁宫，慈仁宫两宫也使人来问话。带着皇

后娘娘又生了一个嫡子的好消息，个个收着丰厚的赏钱喜笑颜开地回宫回话。

不到半刻钟，坤宁宫，皇后娘娘生了一个小阿哥的消息传遍后宫，一时喧嚣四起。

康熙看着最新出炉嫡子心情大好。幸好皇后生的不是女儿，不然他就算再疼孩子，也没办法不让皇后的女儿去和亲。这个十一阿哥长得白嫩，精致无比，一点都不像刚出生的小孩红脸皮皱，看着就讨喜，通身气派也能看出有皇子的尊贵，康熙是越看越喜欢。果然是他和皇后的嫡子，瞧瞧，三个儿子，哪一个不是天资聪颖呢。

这着狐狸小包子并没有怎么折磨皇后娘娘，皇后娘娘这次顺产，还算顺利，养了两天也就渐渐恢复了一些精力。让人把小狐狸包子抱来给他瞧瞧，看到乖巧可爱的小嫩包，他想给这小胖包子的白屁股来几下的心也软了下来。这分明就是那只狐狸的缩小简化版嘛。模样没多大的变化，吹弹可破的嫩脸上，还有熟睡的红晕，看着就让人想咬上一口。胖藕似的小手臂，从裹得厚厚的襁褓中深出来，皇后娘娘坏心眼地拿起那个小拳头，放到嘴巴里轻咬了一下。倒是把小狐狸给惊醒了。乌黑的大眼睛滴溜滴溜地转呀转，小手想从皇后娘娘的嘴里脱离出来，皇后娘娘更是起了坏心眼，咬得更用力一些，小包子的嘴扁了扁，成功地哭了起来，倒是吓了皇后娘娘一跳。

“别哭啊，皇额娘不是有心的。”皇后娘娘赶紧哄了起来，看来这小狐狸转世是真的是一个一纯二百的小婴儿了，他这么一咬，倒是把小孩给弄哭了。

桂嬷嬷进了内室就看到皇后娘娘搂着十一阿哥哄着，走过去一看，看到十一阿哥白嫩的手上的牙印，忍不住就说道：“皇后娘娘，十一阿哥还小，你怎么能咬他呢？”

“嬷嬷，本宫也是一不小心。”皇后娘娘讪讪地说道，“瞧，十一不是没哭了吗”

皇后娘娘把小十一抱过给桂嬷嬷，桂嬷嬷小心地接过小主子。

“皇后娘娘，小主子真的是长了一副好相貌，瞧着通身气派，当真是王母娘娘座下的小仙童下凡，通身都是神仙气质。”桂嬷嬷搂着小主子就夸到。

你是不知道这是一只狐狸转世，还神仙呢，那可是妖精。皇后娘娘暗想道，“要我说，长得最好的，可算是延禧宫的九阿哥。”

“九阿哥是不错，不过咱们十一阿哥也是没人比得上的。”桂嬷嬷还是挺自家小主子。

“都各有千秋。男孩子，长那么好干嘛？”皇后娘娘白眼道。

桂嬷嬷听了皇后的话心里也纳闷，皇后娘娘以前不还教太子殿下，男孩子，长得好看，好处多着呢，怎么现在又变了呢。

皇后娘娘没理会桂嬷嬷的不解的眼神，戳了戳小十一的脸蛋，说道：

“皇上给十一赐名了没？”

“回皇后娘娘，皇上给十一阿哥赐名了。”桂嬷嬷说道，就去把皇上赐给坤宁宫的圣旨拿过来给皇后娘娘看，小阿哥的名讳不是他们奴才能说的。

皇后娘娘打开圣旨一看，名字是胤禌，禌息，谐音喜，看来康熙还真是开心。皇后娘娘心想到，把圣旨放到一边。

“好了，把小阿哥抱下去喂奶吧，瞧着也到点了，别又让他睡过去，错过喂奶的点。”皇后娘娘看着小十一又准备眯眼睡觉，又戳了戳他的嫩脸蛋上。对着小十一，皇后娘娘也渐渐开始从心底接受，到底是自己怀胎十月生下来的，又这么可爱非凡，心肠再硬，也没办法对着这样一个可人的小婴儿不爽——

作者有话要说：哦也，哦耶！华丽丽滴存稿箱九号就是俺，俺就是那传说中不在江湖，但江湖仍有俺传说的九号

包子可人

 小狐狸包子出生，很快一个多月又过去了。康熙对这个小嫡子喜爱异常，有皇后经过八年后又为他生了一个孩子的欣喜之情，更多的是这个孩子讨喜，通身气派都似仙童，长得又白嫩可爱，小脸蛋精致，平日也不哭不闹，见他来的时候就咧着小嘴直笑，看得康熙无论多累，见到小儿子心情都会变得愉快。

皇后娘娘每次一看到小狐狸包子看到康熙谄媚的笑，都会以为那只狐狸是不是没忘记前尘事，不过他仔细观察了一阵子，发现小狐狸包子确实是一个如一张白纸一样的小婴儿。只是狐狸的特性在小包子身上都有一些影子。比如还是婴儿就知道巴结大boss康熙，皇后娘娘每看到一个小婴儿无齿地对康熙乐呵呵地笑时，就会忍不住捏捏小狐狸包子肉嘟嘟的脸蛋儿，捏到他两只大眼水泡泡，然后康熙就会忍不住把儿子抱走，让他脱离皇后娘娘的魔爪。皇后娘娘愤愤道：“你看这孩子小小年纪就知道只巴结你！”

康熙听了皇后娘娘的话笑道：“这孩子这脾性不正像你吗？”

气得皇后娘娘只能在角落里咬牙，心里暗骂：我就算巴结你康熙也没那么谄媚好不好？

小狐狸包子爱吃鸡的特性即使转世都没有改变，皇后娘娘做月子吃鸡的时候，小包子就在皇后娘娘旁边，闻着鸡汤的香味，小包子大眼眨呀眨，口水直泛。趁桂嬷嬷不在的时候，皇后娘娘坏心眼地舀着鸡汤逗小孩：“小狐狸，很想喝是吗？来闻闻。”说着就把勺子移近小包子面前，小包子小嘴张呀张，见皇后娘娘并不想给他喝，小嘴扁呀扁，豆大的泪珠就滚了下来，皇后娘娘一看把孩子逗哭了，赶紧把鸡汤放下，把小包子抱起来哄哄，结果小包子是不哭了，可眼睛就直盯着那碗鸡汤，皇后娘娘见桂嬷嬷还没进来，想想给小包子喂一点汤应该没问题。结果这一喂，小包子喝得欢快，当天就出了问题。皇后娘娘两勺鸡汤，让小狐狸包子成功拉肚子，吓坏了坤宁宫一众奴才，不仅康熙，连两宫的太皇太后太后都被惊动了。

皇后娘娘看到小狐狸包子吃坏肚子，原本红润的脸色都变得有些苍白，无精打采地被太皇太后抱在怀里。哪还记得和狐狸以前的恩怨，这个是他的孩子，辛辛苦苦生下来的孩子，看到他受苦的样子，不心疼那是骗人的！

鉴于皇后娘娘的这次疏忽，小狐狸包子被抱到太皇太后那里亲养，皇后娘娘这次老实跪着听两宫的训导，没有提出异议。

皇后娘娘出了月子，第一时间就是赶到慈宁宫去看小包子。小包子在太皇太后这边养得越发白泡。听说太皇太后，太后都对这个小狐狸疼爱非常，承祜和太子都已经长大，没有小时候的可爱，所以小狐狸成功上位，两宫给小狐狸的赏赐那是如流水般源源不断地搬到坤宁宫，不过不是给皇后娘娘的，是给小狐狸用的。小狐狸包子在宫中的风头一时无两，大家都想瞻仰这个小仙童的风采。

去到慈宁宫，小包子正待在孝庄的怀里，孝庄和苏嘛拉姑正拿着小孩子玩意逗着他玩，小脸笑得很开心。皇后娘娘给孝庄行完礼，再看向小包子，小包子就直直盯着他，两只眼睛泛红，哭了起来。倒是把孝庄给吓了一跳，皇后娘娘看到小包子哭着，心里也酸酸的，赶忙把小包子抱在怀里，细声的哄道，小狐狸包子才慢慢止住哭声，在皇后娘娘怀里睡了过去。

把小包子抱进寝殿让他好好睡睡，皇后娘娘才随苏嘛拉姑出了内室，好好听孝庄的教导。

“果然是母子连心，小十一也是一个孝顺的孩子。”孝庄看着皇后，慢慢地说道。这些年孝庄是越发的苍老，现在看起来也有些精神不济。

“谢太皇太后的夸赞。小十一还小，当不得。”皇后娘娘低眉顺眼的答道。

“哀家也不多说了，哀家很喜欢小十一，不过哀家这些年年纪大了，就算想养小十一在身边，怕也是没甚精力。”

“太皇太后，您一点都不老，这宫中还是要您做主，又如何说这些丧气话？”皇后娘娘想着，还是谄媚地说道。

“呵呵，皇后也不必如此。哀家如何哀家自己心里清楚。皇后你这些年做得也不错，哀家也没什么好说的。哀家今天就和皇后说说话吧，咱们祖孙媳两人这么多年，也没怎么说过话儿。”孝庄抚摸了一下长长的指套，说道。

皇后娘娘一听就头大了，刚刚不是要说小十一吗，怎么现在又变成要和他聊天呢？他和孝庄能聊什么？

“是，孙媳谨遵太皇太后训导。”皇后娘娘答道，福了半个礼。

“呵呵，说什么训导不训导，不过是聊聊天。不用那么拘谨。”太皇太后笑道：“昭容嫁入我们皇家，伺候皇上也有十六个年头了吧。”

皇后娘娘心里算算，答道：“回太皇太后话，确实已经十六年了。”

孝庄垂下眼帘，笑道：“时间过得还真的很快，十六年，眨眼就过去了。哀家嫁入爱新觉罗家也快六十多年了，就这样老了，过去了，现在想想，好多事都好似昨天才发生过。”

皇后娘娘没插话，继续听着。

“哀家在后宫几十年，很多事都看得多了，自认为眼力还是有的，可是，皇后，有时候哀家也看不透你。这些年你做了什么事，为了什么哀家都清楚，可是哀家想问问你，你当初为了赫舍里氏嫁入皇家，你有把你的心带入皇家吗？”

皇后娘娘听到孝庄这么说，脸色有些变化，“回太皇太后话，昭容不知道太皇太后的意思。”

“你是个聪明人，哀家既然会这么说，你也就一定知道哀家想说什么。哀家不是想做什么恶人，既然你没有心，那么就好好伺候皇帝，管理好后宫，哀家会知道你的用心良苦。你无心，倒也是个好事，毕竟，皇后，你要谨记，你的丈夫是一国之君，大清皇帝！情字对一个皇帝来说，是多余的。”孝庄看着皇后，缓缓说道。

皇后娘娘听到孝庄的话，心里堵闷，难道他和康熙又有什么事让孝庄看不过眼了吗？他有心又如何？真正有心的赫舍里昭容已经为那份心挂了，难道要他卫逸星补回来？有心在皇宫里就只能伤心，无心，孝庄又要担心他会不会时不时胳膊往外拐。这皇后还当真难做，他比谁都知道，康熙是一个皇帝，一个未来要当千古一帝的皇帝！

“回太皇太后，昭容明白了。”心下闷闷，皇后娘娘答道。

“想通了，想透了，也就明白了。哀家，当年也是这么走过来的。”孝庄看着低头的皇后，叹了一口气说道：“今天说这么也没甚意思。待十一阿哥满月一百天，他的抓周礼就在慈宁宫办了吧。”

“是，太皇太后。太皇太后，延禧宫的九阿哥，和长春宫的十阿哥的抓周礼要不也一块办了？近来后宫多事，选秀也掐在这个点子上，三场抓周礼分开办，怕办不周到。所以臣妾想让十一阿哥和他两位小哥哥的抓周礼一块办，三个皇阿哥，办起来也隆重些，倒不会落下谁的面子。”

孝庄奇怪地瞥了一眼皇后，“十一阿哥是嫡子。”

“臣妾知道，嫡子也是皇子。”皇后娘娘说道。三个阿哥一块办抓周礼，才能掩住小十一作为皇后嫡子所出的这些风头。木秀于林风必摧之，皇后娘娘深谙这个道理。三个阿哥一起办，小十一作为嫡子没有额外的抓周礼，就能看出皇家对小十一地态度，可以给外臣们一个警告，而不会让小孩子处在风口浪尖。要知道皇后娘娘时隔八年又生了一个阿哥，在朝廷，王公贵族间也引起不少震动，起码皇后娘娘所知的就是，赫舍里家族又蠢蠢欲动，其他几个大的氏族也各有动作，康熙告诉他，只是让他自己做选择。所以皇后娘娘想在抓周礼上面做一些事儿。

“皇后，你过于谨慎了吧。”孝庄想到，才说道，“不过三个阿哥热闹些，也是好处。”

“谢太皇太后恩准。”皇后娘娘一听孝庄松口，赶忙打蛇随棍上。

“好了好了，哀家也乏了，退下吧。”孝庄挥手道。

皇后娘娘从慈宁宫出来，就回自己的坤宁宫，把办抓周礼的事给后宫各妃嫔一个信儿。各宫宫主的反应都不相同。

延禧宫的宜妃愤愤不平，她生了一个阿哥，小九居然连独自的抓周礼都不能办，还要和长春宫的十阿哥，坤宁宫的十一阿哥一起办！看到奶嬷嬷抱着的精致小娃娃，宜妃心里就一阵难受，凭什么皇后要这么做？念头一转，就叫奶嬷嬷把小九给她抱着，让人去找抓周礼上的东西，让小九训练试抓，她先让小九熟悉熟悉，好让儿子在三个阿哥的抓周礼上出出风头。

想罢宜妃就兴致勃勃地训练起才四个月大的小九。

长春宫的温僖贵妃听到自己的贴身嬷嬷云嬷嬷在那里不满的发牢骚，不耐烦地说道：“不就三个阿哥一块办抓周礼，有什么好说的！”

“娘娘，这可是委屈了十阿哥了！”云嬷嬷说道。

“委屈十阿哥？你怎么不想想皇后这么做，不也是在委屈十一阿哥吗？十一阿哥可是正经的嫡子！”温僖贵妃轻握怀中儿子乱划的小手，说道。心里却想，皇后这么做的缘由。

坤宁宫，桂嬷嬷也在劝皇后娘娘。

“皇后娘娘，十一阿哥可是您生的，正经的嫡子，您怎么能这么委屈他呢？”

“桂嬷嬷，这件事太皇太后已经同意了，多说无益。一起办，不是省时省力吗，想那么多干什么？”皇后娘娘没好气的说道。

桂嬷嬷只好拉耸着老脸退出坤宁宫，皇后娘娘决定的事，能更改除非是皇上来说服他，桂嬷嬷很明智不再说什么。

小十一睡醒后，慈宁宫就派人把小包子抱回坤宁宫。皇后娘娘接到软嫩嫩的小婴儿的时候，心里也好一阵欣喜。没想到孝庄并没有扣押小十一啊。结果皇后娘娘儿子还没抱够，慈仁宫的太后就派人来说了，太后娘娘想小十一了，要小十一到慈仁宫和太后娘娘享受天伦之乐。

皇后娘娘立马当机，太后身边不是有一个小五可以让她享受天伦之乐吗？这次居然还是小五这个小阿哥亲自带人过来接小十一。

“小五，你弟弟小十一现在还在睡着呢。等小十一一醒，皇额娘亲自抱小十一到慈仁宫。你去和你皇玛嬷说说，好不好。”

五阿哥踮着小腿，探着脑袋看皇后娘娘怀里那个睁着眼睛，好奇盯着他的小娃娃,摸了摸脑袋，说道：“皇额娘，十一弟没睡，睁着眼睛呢。”五阿哥汉语说得还是不溜，一字一字的蹦出来，听得皇后娘娘心里乐呵呵的。

小五一说完，就见皇后娘娘用手遮了一下怀里小狐狸的眼睛，又拿开，然后说道：“瞧瞧，你十一弟是不是睡了？”

小五擦了擦眼，“咦？”小十一闭上眼睛了。

皇后娘娘趁机把小十一换了一个姿势抱着，小五没办法再看，只好在皇后娘娘的笑脸欢送下，回慈仁宫给太后回话，顺便替皇额娘说说好话。

他哪里知道，小狐狸包子在皇后娘娘给他换一个姿势后，大眼睛又睁开来滴溜滴溜地转。皇后娘娘见小五走后，才给儿子亲了一口，夸到：“儿子，刚刚和皇额娘配合得真好，再亲一个。”又在小十一小脸上继续亲，逗得小包子呵呵直乐。

“小十一，今天天气这么好，皇额娘带你到坤宁宫到处转转吧。”皇后娘娘抱好小包子，就要出了殿门。

在一旁守着的兰芬芷汀忙问：“皇后娘娘，您要带十一阿哥到哪里去啊？”

“就在坤宁宫走走。现在天气不错，让小十一多晒晒太阳。”皇后娘娘笑着说道。

兰芬芷汀一听，就在坤宁宫那没事，现在春天阳光温暖柔和，对小阿哥来说，晒晒也不错。

“皇后娘娘，现在风有些大，待奴婢去拿个披风给您和小阿哥披上，免得吹了风。”说罢，芷汀就去拿披风。

皇后娘娘只好等着，结果兰芬又想起一件事说道：“皇后娘娘，今天承乾宫和钟翠宫打发人来问，明天是不是要开始请安了，还有今年选秀的事儿。”

皇后娘娘一听，差点还忘了这茬，“你派人告诉她们，明天请安照常，选秀的事也留到明天再说。”今儿，我要陪儿子。皇后娘娘心说。

“喳。”兰芬应道——

作者有话要说：我是存稿箱十号，不留评偶就不开口自我介绍！

出宫之事

 皇后娘娘小狐狸包子，走着走着就走到他妹妹的偏殿。卫怡馨正抱着儿子在偏殿外的草地上玩耍。小八子已经能走能跑，讲话也有些顺溜了。看到皇后娘娘，就站在草地上，叫道：“额娘，皇额娘，那里。”

卫怡馨顺着儿子小手指的方向一瞧，她哥哥正抱着十一阿哥往他们这边走来，后边跟着兰芬芷汀两个大宫女和两个小宫女，还有两个十一阿哥的奶嬷嬷。卫怡赶紧跪好，小八子站在她旁边，母子两个给皇后娘娘行礼请安。

皇后娘娘一看妹妹，又看到自己身后的几个宫女，只好嘴角撇撇，让妹妹起身。挥手让跟着的宫女都退到一边，他才和妹妹做到面对面，各抱着儿子聊天。

“哥哥，十一阿哥长得真好。我还以为这皇宫长得最好的一个就是九阿哥了，没想到十一阿哥和九阿哥居然不相上下，太可爱了。”卫怡馨看着皇后娘娘怀里的小包子直冒星星眼，“你瞧那嘟起的小嘴，肉嘟嘟的小脸蛋，哎呀，他居然对着我笑。这么小的小孩，居然就懂得对人笑了，真的太可爱了。”

皇后娘娘还没反应，八阿哥倒先不满了，鼓起脸颊，奶声奶气地说道。“额-娘，胤禝-也可爱。”

“嗯嗯嗯，胤禝最可爱。”卫怡馨冷汗，看来以后不可以在儿子面前夸别的小孩。

皇后娘娘一听，玉手一抬，就捏上了小八子的脸颊，“小八子，弟弟可爱不好吗？”

小八子被皇后娘娘轻捏得舒服，呵呵地笑了，“额娘夸了弟弟，以后就不喜欢小八子了。”

皇后娘娘和卫怡馨听了小八子的童言童语，对视了一眼，心里都有些不好受。虽然小八子在坤宁宫住着，可是小小年纪就对外界不善的目光很是敏感，在他心里，对他好的人没几个。想到这里，卫怡馨又想到自己即将出宫，不知道儿子以后会怎么样，眼眶也红了起来。

八阿哥一看到自己额娘眼眶红了，赶忙窝到他额娘怀里，“胤禝不是故意要惹额娘生气的。”

卫怡馨赶忙擦了擦眼泪，摸着小八子的脑袋，安慰道：“额娘不是生气，是高兴。高兴胤禝最喜欢额娘。”

八阿哥一听，小脸笑着就给卫怡馨的脸涂口水，说道：“胤禝最喜欢额娘了。”

“好啦好啦，本宫可不是过来看你们母子情深的啊。”皇后娘娘笑嗔，他怀里的小狐狸包子正盯着小八子的动作，没准就学上了。

皇后娘娘刚想开口，兰芬就过来禀报说承祜带着众阿哥要过来看小弟弟。

“去把他们都带过来吧。”皇后娘娘说道。待兰芬去了以后，又回过头来对卫怡馨说道：“妹妹，让小八子和他的哥哥弟弟们都接触一下，免得以后你走后，他孤零零一个。”

卫怡馨抱着怀里的八阿哥抱的愈发的紧，小八子听到皇后娘娘的话小手也紧紧抓住他额娘的衣襟。

“胤禝，过来皇额娘这边，别怕，皇额娘不会害了你的。”皇后娘娘哄道。

八阿哥看了看自己的额娘，又看向皇后娘娘，还是不肯挪步，卫怡馨只好轻声细语地哄着。这边承祜已经领着太子，大阿哥，三阿哥，四阿哥走了过来，小六小七也来了。只有小五还在慈仁宫，没法走。

“皇额娘吉祥。”众阿哥打了一个千，又受了卫怡馨的一个礼后才围在皇后娘娘身边。

皇后娘娘看着一众阿哥，挑萝卜捡红豆一样对着小狐狸包子品头论足，时不时你捏一下，我抱一下，把小狐狸包子给弄得不耐烦，一泡童子尿就撒在他哥哥承祜身上，众阿哥都哄笑，让承祜好不尴尬。皇后娘娘赶紧让承祜领着这些阿哥去坤宁宫正殿，抱小十一去给奶嬷嬷换尿布。承祜只好抱着小十一，领着弟弟们走了，小六小七拉着弟弟小八的手，也跟着众哥哥后面，进了坤宁宫正殿。

等全部阿哥都走后，宫女也被皇后娘娘打发远了，这边才安静下来。

“啧啧，这么多孩子，还都是男孩，真是热闹。”卫怡馨笑道。

“就是太热闹了，哥哥我头疼。”皇后娘娘按了按太阳穴说道。“现在没人了，我们来说说你出宫的事。”

卫怡馨一听，好心情顿时又没有了。“哥哥，我什么时候出宫？”

皇后娘娘说道：“过几天选秀就开始了，选秀用不了几天，承祜宫外的府已经建好了，等给承祜选完侧福晋，在宫中成婚，三天后就会出宫开府。到时候你就要跟着出去。”

“也就是说最多一个多月时间？”卫怡馨听后睁大眼睛，“这也太快了吧？”

“不快，这是正常速度。”皇后娘娘说道。

“哥，小八子他还太小。”卫怡馨为难地说道，小八子现在越懂事，她越难过。

“妹妹，我也只是不想让你在这宫中耗费青春。今天来这里是让你做最后的选择，你是要选择出宫，还是留在皇宫。你要知道，小八子迟早要长大。”

“哥哥，我要出宫。可是我舍不得孩子。”卫怡馨难过地说道。

“哥哥知道。”皇后娘娘拍了拍妹妹的手，“怎么说我还在宫中，小八子有我照看着没事。你想见小八子我也能让你们见上一面，妹妹别想太多。出宫后，那里才是你的天地。”

“我不知道要怎么和小八子说。”

“实话说吧。我会去求康熙，看以后八阿哥能不能养在我名下。虽然对其他阿哥不甚公平，但八阿哥的额娘为皇后娘娘殉身，那么他理应有这个尊荣。”皇后娘娘说道，“出宫后你就不再是宫女卫氏，而是卫怡馨。卫贵人已经为皇后娘娘遇险

殉命。”

“知道了，哥哥。”卫怡馨用帕子擦了擦眼泪，“我来到大清，现在是越来越多愁善感了。”

“呵呵，人都是会变的嘛。”皇后娘娘笑道。“走吧，一起去正殿看看。”

“好啊。”卫怡馨也笑着跟着皇后娘娘往正殿走去。

到了正殿门口，汤圆儿一见皇后娘娘带着宫女回来，赶忙比着手势，皇后娘娘一看，原来是康熙来了，怎么没有通报？卫怡馨想到自己还是别进去的好，和皇后娘娘告了一个千，就退下去。

皇后娘娘一进正殿，就看到康熙抱着小十一就坐在主位上，看起来有些生气。众阿哥都低着头大气都不敢出。

皇后娘娘给康熙行了礼，才看看众皇子，问道：“这是怎么了？”

“你看看他们做些什么好事！都当哥哥的，居然只会弄哭弟弟。你当皇额娘的居然不在！”康熙把哄好的小十一给皇后抱着，才说道。

众阿哥被康熙这么一说，头低得更低，只有小六小七小八似乎丝毫不知道发生了什么事，好奇地看着皇阿玛和几个哥哥。他们三个在一旁玩，突然就听到小十一的哭声，还没过去看看，就听到他们皇阿玛的怒喝，吓了一大跳，现在只能跟着在一边听训。

皇后娘娘看着怀里有哭过痕迹的小狐狸包子，又听了康熙的话，更摸不着头脑。“到底是怎么回事？”

“问问你的好儿子。”康熙没好气地盯着承祜说道。

承祜被康熙一看，只好摸着脑袋出列，脸色赧然地说道：“刚刚就想逗一下小十一，没想到给逗哭了。”

“你怎么不照实给你皇额娘说说？”康熙听到大儿子这么说，根本就没说到重点，脸色不好地提醒到。

“皇阿玛，这，这儿臣也不好和皇额娘说呀。”承祜听到康熙的话，不好意思地低着头。其他几个阿哥听到大阿珲这么说，个个都露出不好意思的笑容。

“哼，居然还笑得出来。”康熙一看这几个儿子就哼了一声，到把他们的笑容给吓没了，“回去阿哥所，都给朕罚抄十遍孝经，好好看看孝悌是什么！再每个人写一篇检讨，明天下午交给朕。朕要是不满意，就重写。”

承祜他们听到康熙的处罚反倒松了一口气，这让看着的皇后娘娘更加好奇，不知道承祜怎样的逗法会惹哭一个小孩子，居然还不能当着皇后娘娘的面说。

“皇阿玛，小六要不要写啊？”六阿哥问道。小七小八也看着康熙，不知道这惩罚他们有没有份。

“你们就不用了。”康熙看到八阿哥那小豆丁的样子，这三个小的也没做错，就算要罚，他们也做不了。

“谢皇阿玛！”三个娃很开心地答道。

“你们都回阿哥所去。”皇后娘娘看事情告一段落，把几个阿哥都打发

了下去，又让汤圆儿把八阿哥抱到卫怡馨那儿去，才抱着小狐狸包子坐到一边。

“刚刚到底怎么回事？”皇后娘娘还是很好奇，用手指轻戳怀中包子的小脸蛋，逗着现在很精神的小包子。

康熙想到一进殿时候发生的事，觉得也不好和皇后娘娘说，没再给皇后娘娘解惑，转移话题，“你刚刚怎么没在殿里，怎么放心把孩子给一群半大小子带着呢。”

“刚刚我在偏殿，承祜带着阿哥们说要来看弟弟，玩着玩着，小十一尿了一泡童子尿到承祜身上，我就让承祜他们带着弟弟来正殿换尿布。就不到一刻钟，没想到倒把小十一给弄哭了。”皇后娘娘说道。

“你今天怎么这么有空，这么早就过来了？”皇后娘娘问道。

“今天朕心情不错，今早刚接到消息，台湾已经完全收复，那吴三桂的余孽势力也消灭殆尽，所以朕心中轻松不少。”康熙捏着儿子的脸的说道，“小十一最近又长大了不少。”

“朝廷那边的事别跟我讲。”皇后娘娘听了说道：“我也一个月没见到小十一，看到小十一也觉得他长大了不少。今儿才从慈宁宫抱回来，慈仁宫太后就要过来抱小十一，还好我糊弄过去。生个儿子太抢手也不是个好事。”

“呵呵，小十一的抓周礼你和皇玛嬷说了是吧。”

“嗯，太皇太后同意三个阿哥一起办抓周礼，不过要到慈宁宫去办。”皇后娘娘想到慈宁宫太皇太后的那一番话，倒是抬头问了康熙：“玄烨，你之前去慈宁宫有和太皇太后说些什么吗？”

“没有啊。”康熙言简意赅地答道，“有事吗？”

“没有。”皇后不确定康熙有没有说谎，也就没说什么，“我想把八阿哥抱到坤宁宫养。”

康熙听到眉头皱了一下，“你怎么会这么想。”

忽然又想到什么，康熙说道：“你不必太过谨慎，这样太委屈了。”

卫逸星好笑地听着康熙的话：“你想到哪里去了。抱养八阿哥虽然会对我有一些影响，但也没什么。现在我有三个嫡子在身边，除非我大逆不道，你想废了我，不然我觉得我地位还是蛮稳当的。”

“你这又是说些什么话？你到底为什么会想要抱养八阿哥？”康熙听了皇后的话，捏儿子脸的手倒捏上了皇后娘娘的脸。

“我想让我妹妹出宫。”卫逸星拉下康熙的手，说道——

作者有话要说：我是那娇滴滴的十一号，十号是一个小笨蛋，说不自我介绍，还告诉大家它就是十号，太笨了太笨了，我就不会这么傻，我就是那存稿箱十一号

帝后争执

 

“什么？让妹妹出宫？”康熙挑高眉头问道。 他虽然对皇后个妹妹没什么好感，可是也不可能同意让出宫。

“是，想让妹妹出宫。”皇后娘娘看着康熙道，“就在承祜出宫开府后，让妹妹跟着内务府拨到秦郡王府的奴才起出宫。”

“皇后，不要忘妹妹现在的身份。现在虽然是坤宁宫的个奴才，但本质还是朕的贵人，么做置朕于何地？”康熙脸色不郁道。

皇后娘娘看康熙的脸色，他怀里还抱着小十，刚刚被康熙大声话，小家伙听得瞪圆眼，皇后娘娘怕小十被吓到，挥手叫来桂嬷嬷。

“桂嬷嬷，把十阿哥抱下去，好好看顾着。”

“喳。”桂嬷嬷低着头，小心地抱过十阿哥。小十啊啊地挥着小手，被桂嬷嬷抱过去就哭起来。皇后娘娘听头大，赶忙又抱过来哄着，康熙坐在旁边也皱着眉头。

“小十先抱着，们到内室去。”皇后娘娘对康熙道，侧着身子，让康熙先走。

康熙站起身，甩下袖子大步走进内室，皇后娘娘抱着磨人的小包子也跟着进去。

到内室，康熙坐在椅子上，看着皇后娘娘不出声，皇后娘娘知道康熙正在生闷气。

“孩子在里，也要控制下的脾气。”皇后娘娘温声道。

“到底想干什么？朕必须告诉，要让妹妹出宫，那是不可能的事情！”康熙看眼皇后怀里的小十，低沉着声音道。

“妹妹现在还年轻，难道要让在皇宫中荒废青春吗？到宫外去，可以过想要的生活，做哥哥的想让快乐，不行吗？”卫逸星道。

“后宫有多少人不是在宫中辈子？无论受不受宠，既然入宫，就只有站着进来，没有站着出去的！也不是没有想念，还有个八阿哥可以养在身边，朕还不算是给妹妹宽容吗？”康熙怒视着皇后道。

“是，的对，在后宫当人就得么过辈子！可现在是坤宁宫的个小小的姑姑，为什么不能让出宫？”皇后娘娘着着也不由得大声起来。原来康熙就是么看待后宫的些人，现在他也是群人中的个，无论他多么不愿意，他也认，他辈子也只能想康熙的样，既然走着进皇宫，就只能躺着出去，而他皇后，即使躺着也出不去，世世代代都只能待在皇家陵墓，他可以认，他妹妹不可以！康熙么多人，根本就不缺他妹妹个，何必要因为样个原因就阻止他妹妹出宫？

“朕必须告诉，不仅是个姑姑，还是为朕生有八阿哥的贵人！”康熙也提高音量。

“现在只是坤宁宫的个姑姑！卫贵人已经死！也是知道的！”皇后娘娘也瞪圆眼睛看着康熙。他现在很后悔，为什么不先斩后奏，让妹妹出宫，再告诉康熙件事，非得要事事和他商量，现在好，果然康熙是不肯的。

“皇后，果真是要跟朕对着干，是吗？”康熙咬牙切齿地道。皇后想得太简单，即使卫贵人现在换个魂，可是终究还是他的人。若出宫后，给他戴绿帽子，他国之君的颜面要摆哪里？皇后难道从来就不考虑他的感受吗？

“玄烨，没有要和对着干！卫贵人已经为皇后涉险殉身，现在身边的是卫怡馨，坤宁宫的个主事姑姑！”皇后娘娘倔强地道。

“好！好！好！”康熙看着皇后，连三个好字，“朕不会让如愿的，朕可以让当个姑姑，也可以让当上妃嫔！”

“！”皇后听大惊失色，怀中的小十终于忍不住“哇”的声哭起来。

康熙看着皇后怀里的小十，迟疑下，还是甩袖子出内室。留下皇后红着眼睛，呆坐在边，紧紧地抱着小十，突然想到什么，惊恐地喊出声来：“玄烨，不能么做！”抱着小十就想冲出内室，却被李德全等人给拦得死死的。

桂嬷嬷汤圆儿心疼的看着皇后娘娘抱着小十大小再内室哭泣，跪求李德全他们好久，才被放进内室，个抱着小十安抚地哄哄，个安慰皇后娘娘。

两人俱是不知到底发生何事，根本就安慰不皇后，看着皇后娘娘呆坐着，心里都不好受。

许久，皇后娘娘问道：“皇上出去后，往哪走去？”

“回皇后娘娘，皇上去坤宁宫偏殿。”桂嬷嬷红着眼睛道。

“原来真的是，他还真的做得出来。”皇后娘娘低喃。他现在终于看清，以前康熙什么都顺着他，可是康熙不允许的事情，他根本没有丝改变的机会，是些年过得太顺，他才忘什么是帝王，还真以为两人是知己是朋友，其实他只不过是个可以给康熙暖床的人，无论本质是什么，没什么区别。亏他还以为他做什么决定，只要康熙知道，就会同意，看来他还真的是太得意忘形，他就他妈的是个傻子，还是个人变人的变态！他还真的忘康熙是个皇帝，他怎么么蠢！康熙不同意，也根本就不必要用种手段来阻止他，为什么，为什么？卫逸星想到悲从中来，大声哀嚎起来。

桂嬷嬷，汤圆儿看到皇后的样子，也跟着哭起来。桂嬷嬷心里恨呐，原本看着偏殿那个卫贵人是好的，没想到居然勾引皇上，害得皇后娘娘和皇上反目，个贱人！

翌日，坤宁宫禁足。生有八阿哥的卫贵人因伺候皇上有功，被册封为良嫔，赐景仁宫偏殿，即日搬迁。

皇后娘娘听到个消息，只是云淡风清地笑下，阻止坤宁宫上下的闲话，心里却无比悲伤地想到：他最终却是害自己的妹妹。

卫怡馨被封为良嫔，搬出坤宁宫，皇后娘娘没有送，因为无脸见。坤宁宫上下却对卫怡馨气愤不已，认为卫怡馨勾引皇上，踩着皇后娘娘的面才当上良嫔，当良嫔凄凄凉凉地搬出坤宁宫。

皇后娘娘在侧堂念着佛经，心烦意乱地捡佛豆，边捡边泪流满面，他现在是个真正的罪人。

各宫妃嫔也没再来向皇后娘娘请安，坤宁宫禁足，看情况似乎比以往任何时候都要严重些。以往坤宁宫禁足都是慈宁宫，慈仁宫发话，次坤宁宫禁足，是皇上亲自下的旨意，大家心里都在猜想，不知道皇后娘娘次是怎么得罪皇上，皇后娘娘不是刚生完个嫡子，正受着宠吗？怎么夕之间，竟然落到被禁足的地步？果真是伴君如虎。

皇后娘娘知道自己想把康熙的妃子弄出宫，那是想给康熙戴顶绿帽子，次是彻底地把康熙得罪。可是不管他有没有个心，回他们之间的裂痕也无法弥补，康熙的所作所为根本就没有给皇后挽回的机会，皇后也不想再去挽回。

皇后娘娘累，时间他有些心如死灰，康熙他没有看透，也看不透，怪不得孝庄会对他，既然没有心，也依旧要记住康熙是国之君，是大清的皇帝。皇后娘娘次没有再像康熙低头，因为他觉得没必要，低头又如何，然后让康熙原谅？可是皇后娘娘次是真的被伤到，他没有办法忽视自己妹妹所受到的伤害。

连过去几，坤宁宫也没什么动静。承祜和太子都没办法进入坤宁宫，因为康熙派侍卫守在坤宁宫，谁也不准进去。边选秀却如火如荼地展开，康熙又下道旨意，皇后身体不适，凤印由承乾宫佟贵妃掌管，其他各宫襄理，彻底夺皇后娘娘的权。孝庄和孝惠对此没做什么回应，们没回应，就是对康熙的响应。

皇后娘娘对坤宁宫外边的那些事情却没再去理会，定下心神，养着小十，每照过日子。康熙做事还真绝，居然旧情都不念？看来他真的还是走算。承祜，太子已经长大，现在他不得康熙的心，徒留在皇宫，也只是给两个孩子添麻烦。走，百，只是妹妹，他对不起。

次帝后争执给整个后宫都蒙上阴影，各宫见帝后之间丝毫没有缓解的余地，都纷纷动作起来。

承乾宫，佟贵妃拿着又被送过来的凤印开心地笑。

“恭喜贵妃娘娘。娘娘与凤印可真有缘分，娘娘没准能坐上那个位置。”玉嬷嬷高兴地对佟佳氏道。

佟佳氏有些得意，但还是很理智：“嬷嬷慎言。皇后还在坤宁宫呢。“

“贵妃娘娘，皇后娘娘看样子已经失皇上的宠，瞧，不仅被禁足，连凤印都被夺。些皇上也没踏足过坤宁宫，都在后宫其他宫中留宿，看来皇后次想挽回皇上的心，难呐！”玉嬷嬷道。

“百足之虫死而不僵。玉嬷嬷还是少些。不过那些宫也够得意，次选秀，看来还要好好为皇上选多几个合心意的人儿。”佟佳氏笑道。

对比承乾宫佟佳氏的得意，同是贵妃位的长春宫那位，却左思右想不得其解。

“皇后难道真的失宠？看不透啊。”温僖贵妃望着窗外，低声地道，话声只有自己听得清楚。皇上居然把三个阿哥的抓周礼都取消，又是为什么？

皇后决断

 

“皇后还没出侧堂吗？”康熙捏紧背着的双手，问道。 

“回皇上，皇后娘娘今大早就抱着十阿哥进坤宁宫侧堂礼佛。期间只有汤圆儿和桂嬷嬷送午膳进去，并带个奶嬷嬷给十阿哥喂奶。除奶嬷嬷进去没多久就出来后，至今皇后娘娘和汤圆儿，桂嬷嬷都没出侧堂。”李德全答道。

“们也没进去看过？”康熙脸色不郁道。

“回皇上，奴才本想进去看看。可是听到皇后娘娘若是奴才等人进去，就绞头发要，要当姑子。”李德全满头是汗地道。

“什么？他真的么？”康熙怒瞪着李德全道，“现在宫中已经掌灯，皇后居然还没出来，居然告诉朕，没进去看过！”

李德全听皇上发怒，赶忙跪下磕头，不敢再话。

“还在杵着干什么！快去坤宁宫看看，看不到皇后，也不用再来见朕！”康熙发怒道。

“喳！”李德全赶紧从乾清宫退出来，赶往坤宁宫。

康熙待李德全走后，心思还是有些不宁，直觉告诉他可能会有事发生。皇后些在坤宁宫禁足，确实有时候会在侧堂礼佛，可是整待在侧堂，那是没有的事。

康熙捏着眉头，想着他和皇后之间怎么会沦落到种地步。皇后到现在也没向他低头，难道要他国之君给皇后认错？想让他妹妹出宫，他就不会想想他还是国之君。皇后的心从来就没在皇宫留着，就那么想出去吗？皇玛嬷得对，他对皇后太放纵，放纵到能让皇后影响到他的情绪，是不允许出现的情况。皇后，若朕次答应让妹妹出宫，那么下次呢，下次更为难的要求，朕也要答应吗？皇后，直都很体谅朕，为什么次硬要和朕对着干呢？

康熙在乾清宫踱步走来走去，最终还是放不下心，想要到坤宁宫去看看。却见个小太监匆匆忙忙就进来跪着道：“皇上，坤宁宫侧堂走水啦！”

“什么？”康熙大惊失色，时怎么可能犹豫要不要去见皇后，赶紧往坤宁宫赶去。

赶到坤宁宫的时候，坤宁宫侧堂的火势越发地大，李德全指挥着侍卫和坤宁宫的众奴才调水灭火，可是火势汹涌，并不见得有丝毫缓解。兰芬芷汀看到火势么大，哭着要挣扎着进去救皇后娘娘。

看到康熙来就跪着哭道：“皇上，救救皇后娘娘啊，皇后娘娘和十阿哥都在里面啊！”

康熙时也心惊至极，调动更多的侍卫，宫太监，想要扑灭火。整个后宫都惊动，各宫妃嫔都闻讯赶来。

“皇上，先回去吧，现在火势太大，危险呐！”佟佳氏见康熙站在前边，赶忙走过去劝道，其他人也脸赞同的样子，皇后娘娘次是凶多吉少，可是皇上，自是要保重身体的。

“们都下去，谁敢再劝，就自己领罚去！”康熙手挥，狠厉地道，“都给朕滚出去！”

佟贵妃等人无法，恨恨地绞着手帕，退下去。承祜和太子终于能进坤宁宫，可是迎接他们的是坤宁宫的大火，大火里边还有他们皇额娘和弟弟，挣扎着要闯进火里，被康熙叫侍卫打晕拖下去。

大火在康熙来后也整整救半个时辰，就半个时辰，整个侧堂都烧毁，连带着烧坤宁宫几个殿。样的大火，人都能烧成灰。康熙看着侍卫带上来的，只有几块烧黑的骨头，心中片凄然。火居然是从侧堂里边烧起，而些骨头上也有很浓的火油的味道。看来火是皇后自己放的，皇后居然样决断！康熙没有想到，他次居然真的把皇后给逼走。

康熙知道皇后隐藏下的烈性子，可是他次只是想给皇后个警告，让他不要再动出宫的念头，为什么皇后没有想清楚他的心思呢！为什么次么决裂，居然要以种方式离开皇宫，就算不想着承祜太子，他妹妹还在宫中，为什么，他次什么都放下呢？康熙知道皇后带着十阿哥，桂嬷嬷，汤圆儿走，因为那几块骨头只是动物的腿骨。侍卫也是在搜寻的时候才发现侧堂居然有条通道，要进去的时候才发现通道已经被块巨石给堵死。康熙不知道皇后如何能做到个地步，次居然走得么决绝洒脱，什么都计划好，走之后快十个时辰侧堂的火才燃起来，居然还烧骨头来向他示威。

“皇上，是皇后娘娘留给圣上的东西。原本皇后娘娘交给奴婢的时候要给圣上个惊喜，那时皇后娘娘心情还很好，可是没想到皇后娘娘居然就么去。”兰芬哭着捧着个盒子跪着道。

“呈上来。”康熙看兰芬的样子不似作伪，看来皇后要走的事也瞒着他的两个心腹宫。拿过盒子，打开，里边是份锦书。

康熙拿着锦书进坤宁宫的寝殿，坐下打开来看就是皇后蚯蚓似的笔迹。

尊敬的康熙大帝：

看到封锦书的时候，已经带着小十远走高飞。也不必派人找，是国之君，想找个人容易，但请相信，次走后，无论如何都不会让找到，可以向证明有个能力。

来宫里十二年，直想走，可是也直忍着。个是因为占皇后的身体，不好下子撒手不管，个是因为承祜还小，两重责任在身，暂时无法走掉。在后宫些年，小心翼翼的扮人，把自己的本性的都扮没，对于个原本是人的人来，是种折磨，没有尝试过，不知道那种滋味，挣扎不的那种憋屈感。

那时，有下辈子再也不当人。居然笑不可能。知道那时多想个巴掌拍上那张得意的脸上去。是皇帝，国之君，其实有很多时候在想，有多少时候是有照顾的心情的，当然不敢跟，没准就被扣个大不敬的帽子。

在后宫，扭捏着话，用人腔调，人语气，人行为做事，自认为已经做得很辛苦，可是呢，皇玛嬷，皇额娘罚训的时候，什么时候站出来过话！那时候就常想，早就该走，就算走，影响过阵子也就没，还担心什么？可是次又次耍手段让留下来，连发火的机会都没有。

其实很后悔为什么当初要回皇宫，要是还在奉，也许会自在些。奉那里，可以肆意些，可以策马奔腾，也可以享受下边关军旅的些生活，那时候还能想起，其实不是里的人，从前是怎么的生活，会放松些。觉得样还不错，不用在皇宫里么扭捏做人。个宫中，和妹妹是唯知道身份的，可是知道个不想让变回从前，个想让变回从前，却没有资格。在样的生活下直都很累，可是每还要装作没事，照常嘻嘻哈哈过日子。皇玛嬷觉得没心没肺，却不知道还要怎么做，才会让人看起来有情有义。

本来，为孩子，为妹妹，么当人过辈子，可以忍着么过下来。让妹妹出宫，可以当做是实现自己的出宫愿望。从来都没有想过要打大清皇帝的脸面，想得过深，也不想去猜的心思，实话对，从来的些年，为猜的心思已经很烦。可是千不该万不该，去强迫妹妹，以那种方式把留在宫里，以个人的心，对感到鄙视，既然对不起妹妹，也无颜再留在宫中，现在早走早好，再见！永远也不必再见！自己保重！

已经去逍遥的卫逸星留

康熙看完锦书，气得把锦书给撕。皇后居然好意思么他？他十二年为皇后做的，皇后不是不知道，居然没有提起。他是想留皇后在宫中，想让皇后陪他，皇后为什么不知道他的心思呢？还他强迫他妹妹，知道那个卫怡馨是皇后的妹妹他就对没那个心思，皇后从哪里听他强迫他妹妹。

好吧，他承认那时候和皇后争执，他有些脑子发热想么做，可是出坤宁宫正殿，被凉风吹，他就找回理智，他只是到坤宁宫侧殿，在那里做夜。第二想要给皇后个教训，才让坤宁宫禁足，把卫怡馨封为良嫔，没想到皇后居然都没反应，也不向他认个错，他心里怒，就收坤宁宫凤印，可是现在倒好，皇后居然给他来个离宫出走！还不必派人去找他，他想得倒美！

康熙脸色发青地从内室出来，命令封锁坤宁宫，带着李德全往慈宁宫走去。

当晚上，康熙从慈宁宫回来就下旨意，大意就是皇后娘娘因身子不适，带着十阿哥到奉静养。后宫宫务由佟贵妃主事，温僖贵妃，惠荣宜德四妃从旁协助。康熙果断地打压废些嚼舌根的奴才。坤宁宫走水，皇后和十阿哥不见的消息被康熙前前后后封得死死的，连妃嫔都不敢再坤宁宫句话。其实们个个心里都跟明镜似的，知道皇后要么已经死，要么就是失踪，总之皇后已经不在宫中，起来还是有些好处，哪个还会多坤宁宫闲话句。

康熙处理好坤宁宫事，就秘密派人去寻找正在远走高飞的皇后娘娘和十阿哥。皇后带着小十，桂嬷嬷和汤圆儿，四个人，样的组合目标太大，他就不信皇后能走多远。

阿哥所，悲戚的承祜和太子在住所两兄弟抱头痛哭，传到康熙耳朵里，康熙又好阵埋怨皇后，皇后若真有心肺，怎么会置两个儿子不顾，生他的气也不必做得如此决绝，要让他找回来，他让他好看。

太子从承祜怀中探出脑袋，脸上的泪痕早就干，往门外望去，问他哥哥道：“大哥，演得怎么样？次很真，对吧。看，皇阿玛让那些奴才把打晕，到现在还很疼呢。”

“敢情是因为个才真的流泪。还以为是因为皇额娘走，才哭的。”承祜小声地道。

“谁的。接到皇额娘的信，还以为皇额娘是开玩笑，没想到是玩真的。皇阿玛要是知道该有多生气。”太子想道。

“皇阿玛定会很生气。不过们现在也不能露出马脚，等皇额娘再传信过来，们再看看下步该怎么做。”承祜道。

“大哥，皇额娘会不会真的不要们啊，怎么不带们走。”小太子有些担心。

“傻啊，皇额娘既然告诉们，就是心里想们，怎么可能不要们呢。们就安心等皇额娘的信就好。”承祜小声道。

小太子眼尖，看到又有来人，赶忙又钻到承祜怀里，两个皇阿哥又开始悲催地哭起来。

承祜头疼

 

次来人是阿哥所的几位皇阿哥。 守在房间外的杨高杨树，高声地传报后，才领着几个阿哥进房。

承祜和太子赶紧擦脸上的泪痕，两人还是哀戚的样子，看得想来安慰大阿珲和太子的几个阿哥心里也难受不已。

“太子，大阿珲，皇额娘和十弟会没事的。额娘，皇额娘和十弟是去奉静养，过些日子就回来。”大阿哥胤褆见其他弟弟都没话，只好自己先开口。

小太子奇怪地看着大阿哥胤褆，家伙转性啦，平时不是最见不得他好的吗，现在居然会开口安慰，大阿哥胤褆被太子盯着不自在，又赶忙道：“太子要是不信，再去问额娘。”

太子没开口，承祜哽咽地接话：“胤褆，和太子都知道，只是没见到皇额娘，们都担心。”

“。”胤褆呐呐地不出话来，坤宁宫走水的事他也听，那么大的火，皇额娘和十弟还不知道怎么样，可是额娘皇额娘带十弟去奉的事是皇阿玛的，皇阿玛总不会骗人啊。

承祜没再什么，小四阿哥胤禛拉着他的手，担心地看着他，承祜心虚不敢看着弟弟，怕眼神个虚晃，自己就露出马脚。

三阿哥站在小太子旁边，面上也戚戚样，俊秀带着婴儿肥的脸上看起来满是哀伤，小太子忍不住斜视番，小三怎么比他还悲伤呢？三阿哥看到太子眼眶红红地看着他，以为太子心里还很难受，也红眼眶，拉着太子的手好生安抚道：“太子哥哥，皇额娘定会没事的。”

小太子听，心里邪恶的小人翻好大的个白眼，可是面上还要装作很感动的样子：“三弟，知道的心意，谢谢。”

几个大的在旁兄友弟恭，小五，小六，小七，三个小阿哥望望都在伤心的哥哥们，没人有空理他们，三只又对视番，都看到对方眼里的委屈和难受，三人年纪虽小，可是坤宁宫皇额娘，十弟出事，他们还是懂的，尤其是小五，在慈仁宫能知道的消息更多，时候他们那么难受，哥哥们也不安慰下他们，不甘寂寞的小六首先嚎起来，小五小七看，眼泪在眼眶里打转，最后忍不住三人起哭起来。

“皇额娘啊，不要小六吗？呜呜。”小六抹泪。

“皇额娘，也不要小七吗？”小七哽咽。

“皇额娘，小五还没带十弟去慈仁宫玩呢。呜呜。”小五抽噎。

听到哭声，几个大的才发现他们把三个小的给忘，三个起哭起来，真叫人头疼，么嚎，外人不知道的，还不知道传成什么样。承祜和太子很烦恼，些弟弟们不是要来安慰他们两个的吗，怎么现在变成他们兄弟安慰他们呢？

“好好，都不哭。皇额娘知道们么想，还哭成样，定会心疼的。皇阿玛不是吗？皇额娘带十弟去奉静养，没准两个月就回来，到时候皇额娘还会给们带礼物呢。”承祜拉过三个小的安抚道。

“真的吗，大阿珲？可是小六听人家皇额娘和十弟被火烧。呜呜，小六是不是再也见不到皇额娘？”小六胖嘟嘟的脸还挂着泪珠，不信地看着承祜。

承祜听脸色就变，“谁敢么！”脸色闪过丝狠厉，很快又正正脸色，温言地对三个小的道：“皇阿玛都告诉们皇额娘去奉，难道们不相信皇阿玛的话？那些乱嚼舌根的奴才应该叫乱棍打死！”

“没错！要让孤知道是谁还在私下乱传谣言，孤就让他知道花儿为什么样红！”小太子也怒道。他们兄弟两在里演戏归演戏，可是谁敢乱咒他们皇额娘和十弟，那是找死。不过他们只顾着在阿哥所演戏，却不知道宫里乱嚼舌根的那些人都已经被康熙铁血处理掉。

三小被承祜和太子给唬住，倒是渐渐止住哭声。承祜和太子正要松口气，他们今的戏也该演完，结果小太监来传康熙的口谕，让承祜和太子去乾清宫面圣。

兄弟两对视眼，又安抚还在场的几个阿哥，就匆匆赶去乾清宫。两只心里都有些忐忑不安，难道皇阿玛发现什么，皇额娘的计划不顺利？

康熙听到几个儿子都在阿哥所安慰承祜和太子，本来被皇后离宫出走的消息气到的他冷静下来，才觉得还是告诉在宫中的承祜和太子真实的消息。免得两个阿哥自己私下乱猜，以为皇后其实是被火烧死，才如此哀戚。康熙对自己两个儿子么有孝心还是很满意和感动的，可是皇后是个没心肝的家伙。他现在要把皇后带着十阿哥出宫的事告诉他们，让他们知道他们的皇额娘有多狠心，居然都不顾及还在宫中的他们。

康熙想着想着，虚火又有上升的迹象，赶紧长吁口气，让自己冷静下来。心里暗骂，皇后，好样的！

“太子殿下，秦郡王到！”乾清宫的小太监传唱到。承祜，太子随李德全进宫面见康熙。

看到康熙，承祜和太子就双双哀痛地跪倒在地，“皇阿玛万岁，皇阿玛吉祥！”

康熙看到两个儿子副样子，更是心中对皇后埋怨不少，抬手道：“快起来。”

“是，皇阿玛。”承祜和太子起身福礼才在旁站好。

“现在叫们过来，是告诉们件事。”康熙看着两个儿子道。“们皇额娘和小十都没事，他们当时都不在侧堂。”

承祜和太子听到句话都齐齐抬起头，眼带期许地看着康熙：“皇阿玛，您的是真的吗？”

康熙看着两个刚刚还像焉的黄花菜的儿子，听到他的话瞬间又活过来的样子，心里有些堵气，皇后原来连两个儿子都没通过气，于是面带讽刺地道：“当然是真的，们皇额娘可是带着们十弟出宫去逍遥去。朕也是刚刚得到消息的。”

承祜和太子都放下心来，原来他们没露出马脚，是皇阿玛要告诉他们皇额娘的消息。现在看起来皇阿玛暂时还没对他们起疑心。

“皇阿玛，儿臣差以为，差以为……”承祜听康熙的话，又哽咽得不出话来。小太子见他哥哥的样子，心里好生佩服，果然比他多锻炼四年，功力不是他能比的。

“好好，现在知道消息就不要自己乱想，要是皇额娘有找，记得告诉朕。”康熙看到承祜的样子赶忙道。

“回皇阿玛，哥哥是喜极而泣。胤礽的心里也很高兴，皇额娘有消息，们定会马上告诉皇阿玛的。”小太子也道。

喜极而泣的承祜被弟弟得嘴角直抽，只要拿着袖子掩下面。

康熙挥退两个儿子，待他们走后，才叫来李德全。

“李德全，派几个人去跟着承祜和太子。尤其是等承祜开府以后，加派人手。有什么消息就禀报朕。”康熙轻敲扶椅木道。

“喳。”李德全应声，下去。

“果然还嫩着。”康熙笑道，若不宣两个儿子来跟前，他还发现不猫腻。皇后要走之前肯定和承祜太子过声，现在居然还想在他面前演戏。若不是康熙自己也演得真，让承祜和太子有些放松，露些马脚，他可能还真的发现不。若真的是不知消息，那在他告诉两个儿子皇后带十跑的消息时，开始他们会开心，但不会，就算承祜不愤懑，小太子也会立马闹起来，因为皇后没带他们起跑。之所以在他们面前演戏，肯定是皇后服他们两个。两个小的现在知道消息后居然么镇定地给他来个喜极而泣，难道他会忘两个小的的本性吗？戏是演的好，可是忘在谁面前演，他可是他们的皇阿玛！

康熙心里是生气的，现在不仅是皇后，连两个儿子也起瞒着他，帮皇后起出宫！深些，那是□裸的背叛。等皇后找回来，他要是不给他们些教训，他们就不知道犯在谁手里！

边康熙在咬牙，那边回到阿哥所的两个也在苦思。

“哥哥，皇阿玛让们回来的时候有些怪怪的，虽然面上没什么，可是心里就是有些别扭。”太子道。

“们被发现。”承祜道，“在皇阿玛告诉们皇额娘出走的时候，依们的本性应该要闹着也跟去，可是们只顾得表现悲伤之后欣喜，有些过，皇阿玛肯定发现不对。他很解们和皇额娘。”

“那不是功亏篑，让皇额娘知道后不骂们。”小太子皱着眉头道。

“现在不是怕皇额娘骂不骂的问题，现在们被发现，那就是对皇阿玛的背叛，即使们没个心思，皇阿玛想深，想偏也会么认为的。”承祜皱着眉头道。

“那完，们得赶紧去认错。让皇阿玛伤心可不好。”小太子认真想想道。

“走吧，皇额娘过，如果甲计划失效，就施行乙计划，不会怪们的，比竟皇阿玛是皇上。”

不到个时辰，乾清宫又迎来太子殿下和秦郡王。

“皇阿玛，是皇额娘临走前交给儿臣的书信。”承祜跪着把皇后娘娘留给他的封信交给康熙，小太子老老实实地跪在旁，给康熙认错。

“皇阿玛，儿臣不该骗，可是儿臣也没办法，皇额娘，若儿臣不么做，就再也不要儿臣和太子。”承祜红眼眶，磕着头道。

“算们有良心。”康熙拿起书信看遍，两个儿子还是很机灵的不是？“皇额娘有没有什么时候再给信。”

“回皇阿玛，皇额娘等安顿好，就找机会传信给们，可是没什么时候。”

“？”康熙听凤眼转，就拍上桌子，“们好大的胆子，居然和们皇额娘起欺瞒朕！们可知道是欺君之罪！”

承祜见康熙变脸色，赶忙和弟弟低下头，不敢回话，做事的时候，他们皇额娘在信中和他们分析后果，他们既然选择帮皇额娘，现在就要承担责任，皇额娘，被发现后要赶紧认错，给皇阿玛提供皇额娘跑路的消息，样才不会让皇阿玛太迁怒于他们。

“承祜，”康熙叫声大儿子。

“儿臣在！”承祜赶紧应道。

“知道次犯么大的错误，朕不可能不罚。皇额娘的行踪，负责追查，若是没查出结果，也就不必当个郡王爷。”康熙道。

“皇阿玛，怎么可以。哥哥……”太子听，就着急想为承祜辩解。

“胤礽！朕还没！念在是国储君，好好地在阿哥所给朕反省反省！承祜日带不来皇额娘的消息，就日别出阿哥所！”康熙打断道。

“喳。”小太子低头应道，难道就是皇额娘的连坐？

“早让们皇额娘回宫，们就早自由。”康熙挑挑眉道，“承祜，待选秀给挑侧福晋，也快开府出宫，做什么事还是多思量些，别老是陪们皇额娘胡闹。记住朕的话，找不回皇额娘，就认罚。”

“喳。”承祜应道，便带着太子给康熙告退，出乾清宫。

皇后啊皇后，现在儿子也出卖，到时候朕瞧还能多开心，多逍遥。康熙不怀好意地想道，心里松快不少，皇后，朕想看到底能跑多远！

几后，皇后依旧没有消息。承祜那边也没收到皇后的信，康熙怒之下给承祜半个月的时间，若再找不到皇后，那承祜就等着当个光杆阿哥好。

朝廷上没传出多少皇后的消息，所以每次看康熙在朝上发作秦郡王的时候，总有几个忍不住为秦郡王话，人家那叫正直的御史，索尔图那帮人多多少少还是知道内幕，所以保持沉默，他的明哲保身让康熙更加愤怒，康熙到底是个护短的人，皇后些年为赫舍里氏没少花心思，现在承祜被他罚被他骂，索尔图群人居然连句话也不，康熙不喜欢皇子与母族过于亲近，可是母族么对待他的皇子，那就是对不起他康熙，没人给他台阶下，那么承祜受罚，索尔图明哲保身也被康熙狠批几次。

朝廷上许多大臣都在想，秦郡王是不是失圣宠。选秀时，康熙给承祜指个侧福晋，承祜对自己的侧福晋没多少印象，只知道是纳喇氏族长的嫡孙。可是听指给承祜时，个秀回家后掩泪几番，似是不愿。承祜觉得头疼，种消息居然也被传出来，只好亲自到康熙面前，请求免个指婚，人家小姐不屑他，他还认为那个的不配呢。

康熙听后气得大怒，他次指婚明显是想挽回承祜在朝上被他打压得已经跌到底的威信，指纳喇氏，也是想分明珠那方的势力，平衡下，让他们知道他对承祜没失望。可是纳喇氏居然给他搞出么出！

小太子听外朝的些事，也没法帮他的哥哥，他被连坐在阿哥所罚抄经书。偶尔想想他的皇额娘，怎么到现在还不来接他，心里也烦闷得很。

承祜侧福晋的事最终是太皇太后出面解决，太皇太后疼他，知道个事儿，纳喇氏被狠狠地发作通，那个纳喇氏族长的嫡孙也被孝庄给强制河蟹掉。既然不屑玄孙儿，那就早挂吧，让知道什么是爱新觉罗家！太皇太后最后给承祜选来自蒙古本家博尔济特氏的嫡系子，叫哈雅，身份在科尔沁草原也是尊贵无比，太皇太后本家是专出美人的家族，哈雅在草原也是颗闪闪的明珠，本来次来选秀很可能被选进宫，没想到入太皇太后眼缘，被指给承祜。在太皇太后眼中，哈雅配承祜正合适，所以指婚，不是侧福晋，而是嫡福晋。

承祜没多大在意，原先那个的不乐意嫁给他，是因为他的爵位被康熙给夺，出宫开府也是光杆司令，次个蒙古人嫁给他更惨，他连理藩院的差事也被他皇阿玛给撂，等他完婚，出宫就要去遥远的南方广州混。次他皇阿玛还真生气，贬他贬得彻底。

乾清宫，康熙处理完正事捏捏鼻梁。没会李德全就领着敬事房的小太监进来。小太监端着盘绿头牌，跪着让康熙挑选。

康熙看着那排列整齐的绿头牌，叹口气，随手揭块，就挥手让他们退下。

敬事房的太监领着康熙揭过的绿头牌，就喜笑颜开地下去让绿头牌的主人准备侍寝事儿，次皇上揭的可是新进秀的牌子，到时候不知道能拿多少赏。

康熙在心烦，皇后带着小十已经出宫大半个月，他到现在居然消息都没收到，他还是太小看皇后。承祜为皇后遭么多事，皇后难道风声都没收到？走得么逍遥洒脱。也不知道他现在过得怎样。

康熙揉揉太阳穴，难道皇后真的打算再也不见？宫里可是还有卫怡馨个人，皇后别逼他啊。

逃跑的人

 

慈宁宫，

康熙下朝就到慈宁宫给孝庄请安。 孝庄挥退左右，祖孙两人着闲话。

“玄烨，皇后还消息都没有吗？”孝庄端起茶杯，抿口茶道，“都已经个月过去，皇后带着小十和两个奴才，居然能跑么久。”

康熙见皇玛嬷嘴角露出的微笑，就知道皇玛嬷是不满的表现，想想便道：“皇玛嬷，皇后次离宫出走是计划好，找起来也麻烦些。”

“皇后次为什么出走，也和哀家过，哀家只气在处理皇后的事儿上的不明智！现在皇后找不到，在朝上发作承祜哀家不是不知道，可是哀家问，承祜不仅是皇后的儿子，还是的儿子，难道皇后找不到，就准备让承祜直呆在南边蛮夷之地吗？”孝庄道。

“皇玛嬷，是孙儿不是。”康熙见太皇太后有些生气，忙道。他些也渐渐缓过来，可是没找到皇后，他心里就是不甘心，又想到皇后留下的那封锦书，再也不见面，他就觉得虚火上升，见承祜和太子，也有些迁怒，想用两个儿子把皇后逼出来，可是没想到皇后愣是龟缩个多月，到现在消息也没有。康熙下令寻找皇后也是派暗卫四处寻找，根本不能明着来，要知道明面上他下旨的是皇后带十阿哥去奉静养，若是让人知道皇后带着十阿哥跑出皇宫，那皇后找回来后也不要做人，个逃跑的皇后，纵使康熙有心包庇，朝臣也不会放过码事。更何况皇后和十阿哥在宫外，被反清复明的那起子人知道，他们就会有生命危险。皇后就是看准他不敢大张旗鼓找人，才敢么胆大给他计划逃跑出。

“哀家不怪。哀家只是想，昭容怎么也是大家族的嫡出身，以前没觉得有什么不对，现在哀家倒是想，有哪个大家子会带着孩子跑路，还是堂堂国之后！能跑么久没被发现，哀家还是小瞧皇后啊。”孝庄罢似笑非笑地看着康熙，“玄烨，和哀家，到底是为什么？”

康熙心中惊，可是面上却丝毫没有显露：“皇玛嬷，皇后曾经在宫外呆过八年，也有些门路。”

孝庄听康熙的话没什么，皇后当初在奉的八年，所有消息都是康熙给，对皇后识趣压制赫舍里家族也放些心，所以对皇后离宫八年，睁只眼闭只眼，现在孙儿却告诉皇后那八年在宫外有门路，看来当初孙儿给的消息也是有所隐瞒的，孝庄想想闭上眼睛，而后又睁开来，“既然皇上么，哀家也明白，皇后因为承祜开府的些事而生气翻脸，哀家当初也信，也不想去细查，哀家有些累，皇上还是回去吧。”

康熙见皇玛嬷疲惫的样子，心里也不好受，道：“皇玛嬷，等皇后找回来，孙儿定会给皇玛嬷交代。皇玛嬷先休息吧，孙儿退下。”

罢，康熙躬身给孝庄福礼便退出内殿，离开慈宁宫。

苏嘛拉姑见康熙退出内殿后边进去见自己的主子，看到孝庄捏着眉头，赶忙上去给孝庄轻柔太阳穴，轻声道：“主子，您还是少想些烦心事。”

孝庄叹口气，道：“人儿大不由娘，孙儿大也是由不得个祖母啊。”

“主子，皇上是孝顺的。”苏嘛拉姑道。

“皇上是个孝顺的，哀家明白，皇后件事，哀家就等他给答案。个皇后也是个狠心的，和皇上十几年的情分也能走得那么干净，承祜太子受他的累，居然些消息都没有。可怜哀家的小十，连满月都还不到，就让皇后给带走。”孝庄道，“皇后私自离宫是大的事，玄烨虽然压得死死的，可是能瞒得多久？若是消息走漏，就是皇家丑闻，到时候皇后就得崩才能压得谣言！”

“主子，皇后些年，做的们也看着，是个好的，么做会不会？”苏嘛拉姑听孝庄的话迟疑地问道。

“若事情真的到那，哀家只能么做。后宫不仅只有皇后个人，还有成群的妃嫔，没有哪个人不喜欢那个位子，外朝易瞒，后院起火。”孝庄道，“现在也保不准有多少大臣知道事，后宫瞒得再死，也总能传出去，皇后藏得越久越危险。玄烨不是不明白，可是他还是压着，可见他对皇后还是着紧，有玄烨保着皇后，哀家也不会不顾玄烨，只看他们夫妻各自怎么应对，动不如静。”

“主子，那皇后不是有危险？”苏嘛拉姑想到，十阿哥还跟着皇后呢。

“没得让担心，玄烨肯定会边找皇后边打发那些对皇后不利的人，动得越多，他们也越容易倒霉。皇后也是个机警的人，若真的有事，定会发出消息。没见以前皇后处理宫中事务的时候吗，大事只要真的做不来，肯定要么找慈宁宫慈仁宫出面，要么找皇上出面，从来都不会让自己处在尴尬危险中，要是应付不来，肯定不会么没头没脑跑出皇宫，还带着个阿哥。”孝庄道，心里是对皇后有些怀疑，皇后是个大家子，对些偏门偏道却熟门熟路，玄烨没告诉，只能明玄烨已经知道，那孝庄自己也不好再去打听。

“主子么，就别太担心，皇后是个有福的，船到桥头自然直。”苏嘛拉姑道。

孝庄听没再话，想的是皇后对皇上的影响有些大，以后还是要好好给皇上提个醒。

康熙回到乾清宫，就见承祜在殿内等着，见到他来，赶忙给他行礼。

“皇阿玛吉祥。”

康熙奇怪地看着承祜，“不是才出宫开府，怎么现在么有闲情来找朕啊，有时间去给朕找皇额娘！“

“回皇阿玛，今早儿臣收到皇额娘的来信，儿臣收到就赶来给皇阿玛报信。”承祜可怜兮兮地看着康熙，把怀中兜着的封信递给李德全，让李德全呈给康熙看。

康熙听，接过信件，看封面，就是用硬笔书写的几个大字：“康熙大帝收。”眉头就皱起来，边拆开来边问承祜道：“信件是谁送的？”

“回皇阿玛，信件是个路边的老奶奶，到儿臣的府中正门大哭大闹，儿臣刚好要出门，便撞上个老人，见到儿臣就把封信扔给儿臣，儿臣见信上有皇额娘的玉印，便赶紧拿上进宫。”承祜道。

康熙听，气死，承祜居然不把那个老人拿下，放走？“怎么不把那老人拦下，也许就知道皇额娘的下落，也许就是皇额娘的乔装打扮，居然告诉朕，拿到信就进宫？”

承祜唯唯诺诺，装哑巴。他确实是故意的，皇阿玛骂他几句也是应该。

“现在就给朕回府，赶紧收拾赶紧滚去南边。”康熙大手挥着把承祜赶出去。

“喳。”承祜应着，刚想出去又回头问道：“皇阿玛，儿臣现在带皇额娘的消息，那太子是不是……”

“还想和朕讨价还价，办事不得力，出去！”康熙怒道。

承祜不敢再，赶紧退下。

待承祜走后，康熙才静下心来看皇后给他送的信件。里边是报平安的消息，无非是他逃跑后的些生活事，得多姿多彩，又些小十日常生活的些小趣事，却丝毫没有问及他出宫后宫里有什么反应。末告诉康熙，让康熙别生气，没康熙他也照样活得很自在，让康熙自己多多保重，努力工作。最后附带小十的小手印小脚印各个。

康熙开始看着有趣，后来想到皇后是私自离宫的，便没那么高兴，又想到皇后在信中提及他个月居然都躲在京城，他居然没找到！心中便迁怒他的暗卫，看来要好好给些暗子施压。不过皇后送信来，明他还有可能在京城，那么他得加紧搜查。

康熙转念想又想，觉得还是算，皇后既然给他来信，便知道他担心，皇后不想回宫，他找到逼着也没用，让他自己心甘情愿回来比较划算。既然皇后会给承祜传信，那么承祜去广州的路上，皇后也许会和承祜见面，康熙想他还是写封信让承祜带去好。

自从皇后走么多，康熙还是第次真正松口气。

出京的城门，辆普通的马车随着行人，经过守卫的盘查，缓缓的驶出去。马车上有四个人。个是龅牙戴着小瓜帽的麻布车夫。车里是车夫的圆头圆脑的小娘子和身上起水泡的儿子，外带个病巍巍的老娘。守卫见样个四人组，皱着眉头，挥手就让车夫过去。

马车行十几里路，才见车上圆头圆脑的小娘子，用腻死人的声音问道：“相公，咱们现下是往哪里去。”着兰花指翘得老高。

马车夫打个寒颤，道：“娘子，给为夫像样，没有人喜欢翘兰花指的。”

小娘子听到相公的话，赶忙把兰花指给按回去，又问道：“相公，咱们到底要去哪里？”

“自然是往南边赶啦。承祜过不几也会南下，没准就能遇上。”马车夫道。“小十怎么样？”

“十阿哥被那些泡泡弄烦，现在正磨着桂嬷嬷想要出来。”

“还是不要让他出来，才多大，免得吹风，真出水痘。”马车夫完，就听到车里桂嬷嬷的声音：“娘娘，十阿哥饿。”

马车夫听，哭着脸，心里骂道，小混蛋。“汤圆儿，脑袋包起来，出来驾车。驾稳。”

车内的汤圆儿听，立马喜笑颜开从马车里出来：“娘娘放心，咱们马车可是垫厚厚的垫子，颠簸不到哪去。”

马车夫唬着脸，道：“出门在外，记得叫相公！”罢便进车厢，给小十喂奶。

马车四人组便是乔装打扮的皇后娘娘四人。皇后娘娘对于易容之道，在现代的时候可是掌握的炉火纯青，当年出任务只要需要乔装打扮，他就会出现在任务名单上。现代特种兵，没有战争，就只有些任务可做，些任务五花八门，但都是非常重要，否则也不会需要他们些人才出马，练过才有真本事。

在京城的个多月，几次遇到暗探，皇后娘娘四人都避过去，还活得逍遥自在，首功就要算在皇后娘娘当初放出宫的两个大宫兰芷和兰沁，两个宫是从皇后娘娘嫁进皇家就跟着皇后进宫，些年出宫也没有成婚，直忠心为主，暗中帮皇后娘娘经营宫外的些事，皇后娘娘出宫后们首先收到消息，第手为皇后娘娘准备，后来康熙对们起疑，皇后娘娘果断离开，给兰芷兰沁留个信儿便带着小十，汤圆儿，桂嬷嬷消失得无声无息，混在市井，四人组什么都扮演过，边搜集有用的消息，边躲风头，么过个多月，皇后娘娘想着怎么也得给康熙个信儿，别把人家逼太紧，便乔装打扮成个老妇人，让承祜送信，才准备出京。

个多月来，要皇后娘娘唯后悔的事就是带小十出宫，因为他还没断奶！逃跑不能去给小十找奶娘，皇后个当娘的只好亲自上马，怀孕时补得好，奶水充足，可是皇后娘娘就是觉得很悲催，喂奶事，他是真的不想干啊。

小十脸上被皇后娘娘粘许多透明的小泡泡，看起来很喜剧，欢快得吮吸着奶水，皇后带着他出宫，小婴儿丝毫没觉得有什么影响，还没闹腾过。

装病的老嬷嬷看到皇后娘娘的样子道：“皇后娘娘，十阿哥是个乖巧的，可是却跟着们吃苦，小小年纪，嬷嬷看着心里难受。”

皇后娘娘见桂嬷嬷苦着脸，还真怕桂嬷嬷难受出病来，便道：“嬷嬷，没见小十也很开心吗？咱们路上也没让小十吃什么苦。等到前边县上，们就找家客栈住下来，等承祜他们来，再走，样也安全保险。”

“喳。”桂嬷嬷呐呐地应道。是真的不想皇后娘娘和十阿哥受些奔波劳碌的苦。

“桂嬷嬷，以后也别叫皇后，小十为十阿哥，很多次，样容易露出马脚，迟早会被抓回宫去，而且样要让那些反清分子听见，们都有危险。

“是，是，您的是。”桂嬷嬷听到也警醒到，要让皇上的人听到，桂嬷嬷不介意，可以接皇后娘娘和十阿哥早回宫，可是要让那些有歹心的心知道，那就是害皇后娘娘和十阿哥。

“好，都已经出宫，别想太多。本来不想带小十，和汤圆儿出宫，个人能走久些，可是们以死相逼，现在也只能陪着起走下去。知道次做的决定很出格，可是做就是做。”皇后娘娘没再下去，他和康熙之间有些裂痕，不知道怎么补回去，才是直接导致他出走的原因，真的是团乱麻。

康熙要知道皇后心里想什么，他会觉得冤死，皇后娘娘心里明显就指控他动他妹妹，不过皇后除非和康熙面对面谈话或两人能够通信，否则是根本不会知道真相。卫怡馨被禁足，想给皇后娘娘递消息是根本不可能，等自由的时候，皇后已经走。

马车继续在管道上行驶，进京出京的人不少，谁也不会过分注意辆普通的马车。

承祜被康熙贬去南边广州，承祜心里其实很开心，虽然现在是个无爵的光杆阿哥，可是他终究是个皇阿哥，正正宗宗的康熙的皇子，皇子个帽子戴上，他到南边能做得事可就多。南边靠海，海的那边有什么？有皇额娘的土地，黄金！承祜收拾滚蛋的时候是带着激动的心情去的，因为临走的前，康熙又把他召进宫，扔封信，让他转交给皇额娘，虽然承祜不知道皇阿玛为什么么笃定皇额娘还会和他联系，但差事很容易，还换来他能够监控南部新建皇家海军的暗差，非常划算。

广州那边原本清朝水师皇阿玛并不是很重视，大部分精兵水师都聚集在福建，后来皇额娘给他分析大清水师分布的时候，每个地方的优势劣势都分析清楚明白，他把那些话弄成表述呈给皇阿玛后，皇阿玛才考虑在宁古塔再往西的海口，广州沿海再建两个水师，大清的皇家海军。次皇阿玛给他的份暗差，明面上是监督的意思，看看皇家海军训练得怎样，实际上承祜能发挥的余地很大。

所以承祜心里打着小九九，皇额娘不仅给皇阿玛封信，给他和弟弟都各留封，知道皇额娘会在半路和他汇合，承祜高高兴兴带着包袱走人，留下小太子在宫中跺脚。

太子愤怒

 

小太子自从收到皇后娘娘写给他的信后，就直期待能和他皇额娘早日在宫外见面，然后在宫外和皇额娘起浪迹涯，闯荡闯荡番。 可是康熙得知太子也收到皇后的信件后，在他的住处加派侍卫看守他。小太子开始只是没办法走出阿哥所，在承祜要去南边后，他根本连住处都没办法离开。

“太子爷，您就饶奴才吧。”小杨高看着像个小恶霸样逼着他脱衣服的小太子，哀求道。

“脱不脱，句话！”内心愤怒的小太子脚踩在矮凳上，手扯着小杨高的衣襟，瞪着眼睛气鼓鼓地道。小太子的双眼睛那是和康熙形状模样都样的凤眼，么瞪，小杨高都觉得自家太子殿下有圣上的风范，只要风范不是发作在他身上就行。

“太子爷，不行呐。”小杨高垂死挣扎，抓紧自己的衣裳。

“哼，敬酒不吃吃罚酒！不脱孤自己来脱！”小太子见威逼不行就准备自己动手。

小杨高不敢推拒太子殿下，只好苦着脸任由小太子扒他的衣服，不死心地劝道：“太子爷，您么做也不出去啊，就算换奴才的衣裳，外边的侍卫也能认出殿下，殿下又是何必呢？”

“多嘴！”小太子被小杨高么，也觉得没意思。些他什么招都出过，装病想要混出去，结果阿哥所反倒住进几个太医，想要硬闯冲出去，结果脚刚踏出院门，那侍卫就齐刷刷站出来，见小太子要来硬的，就软着全给小太子跪下，求小太子为奴才们着想下，全都上有八十老母，下有刚满月的婴儿。小太子要是不理，闯出去，不用也走不出阿哥所，康熙就会来话，让小太子老老实实回住所抄经。

泥人也有三分脾气，何况是华丽丽的小太子，可惜他现在也只能欺负欺负小杨高。

“大哥也是个没良心的，就只顾着自己跑路，有本事别回来，回来就让他好看。”小太子咬牙切齿地道，放开小杨高，回书桌旁边抄经书。“皇阿玛也真是的，同本经书孤早就抄腻，也不让孤换换，孤都背下来。”

小杨高等太子殿下放开他后，才赶紧整理好自己的着装，听小太子的话，笑眯眯地对太子道：“太子也，圣上应该不会让爷禁足太久，爷就放心吧。”

“孤知道。”小太子听到自家贴身小太监的话又泄气地趴在桌上，“等皇阿玛放孤出去时，皇额娘和大哥，还有十弟都已经在南边快活咯。”

主仆着话，就听到有太监在外传话，康熙口谕，让小太子去御花园，九阿哥，十阿哥的抓周要开始。

“抓周？”小太子得旨意，把毛笔忘笔筒扔，正中，“小杨高，给孤准备准备，起去看看九弟，十弟的抓周，看看有什么名堂。”

“喳。”小杨高应道。

侍卫得康熙的旨意，放小太子出阿哥所。小太子带着小杨高出阿哥所，就慢悠悠地往御花园走去，路上遇到同样赶去御花园的三阿哥和四阿哥。

两个阿哥看到小太子，给小太子见礼：“太子殿下吉祥。”

小太子头，免两个弟弟的礼：“怎么只有们两个？都是去御花园看抓周礼的么？”

“回太子话，是。因为和四弟都在阿哥所，得消息晚些，现在正要赶过去。”三阿哥回道。

“，那就和孤起吧，不用太急。”小太子道。

“是。”三阿哥四阿哥应道。

走着走着，小四阿哥胤禛就忍不住问小太子：“太子哥哥，大阿珲是不是真的去南边？”四阿哥知道的消息不全，自从他偷听到佟贵妃佟佳额娘的话后，除请安，就很少再去承乾宫，在阿哥所，和他较近的三阿哥知道的事也不多。所以小四阿哥听大阿珲被康熙贬到南边去，连郡王爷都没得做后，就直为大哥担心，现在见到和大阿珲母同胞的太子哥哥，忍不住问出来。

小太子现在最不喜欢的就是别人提及大阿珲的去向，会让他想到自己孤零零地被留在宫中，让人气闷。见小四么问，便回道：“是啊，都走两，想那南夷之地，大哥有得享受。”

小太子是语带讽刺，嫉妒承祜能跑，可是听到两个弟弟的耳朵里，就变成反话，听成太子担心大阿珲在南边受苦。小四阿哥听到后，也会大阿珲担心，而三阿哥见太子脸色不好，虽然人小，但想得也多，想到皇额娘带着十弟去奉，大阿珲现在又去南边，太子心里应该会难受。

于是太子殿下又看到他习惯悲悯人的三弟三阿哥苦着那张带婴儿肥的小脸，略带怜悯地：“太子哥哥，皇额娘，大阿珲，十弟出宫，可是还有弟弟们，不会觉得孤单的，别太伤心。”

小太子嘴角抽抽，勉强笑着道：“三弟的是，孤明白。”又见三阿哥还要些什么，他赶紧扯开话题：“三弟四弟，们现在赶紧赶去御花园，别错过九弟十弟的抓周礼，免得皇阿玛生气。”

三阿哥四阿哥听到太子的话，也想起他们要去干什么事，也赶紧停话题走去御花园。

等他们到御花园的时候，几个主宫的妃嫔都到御花园，大阿哥胤褆，小五，小六，小七都在那儿，太后在他们来后没会也到，可是他们的皇阿玛却还没到。

会，个小太监带着康熙的旨意，他有事，让温僖贵妃，宜妃先开始抓周礼。小太子见状心里暗笑，皇阿玛分明就是不重视次抓周礼。不过十弟的抓周礼也不知道还能不能办？原本三个阿哥起办抓周礼，现在皇额娘把小十带走后，剩下的两个小阿哥的抓周礼果然也不见得多隆重。

太后听康熙的旨意，也没提出什么异议，便由主持两个小阿哥的抓周礼。九阿哥胤禟，十阿哥胤俄（因为礻找不出，以后统称为俄）被打扮得和画里的小金童样，被嬷嬷们放在厚厚的席垫子上，抓周礼的东西都已经摆放好。两个小阿哥被放下就开始爬起来。九阿哥比十阿哥大上两个月，爬得顺溜，可是他懒，爬会就不动，宜妃看暗暗着急，十阿哥好动，里抓抓，那里摸摸，回头看见小哥哥不动，就抓个金光闪闪金印子，递过去给九阿哥，九阿哥看到金光闪闪的东西，拿着就不肯放下，看得宜妃暗暗咬牙，拿着金子不就是自己的儿子爱钱吗，眼角瞥见其他妃嫔掩嘴笑着，扯紧自己的手帕。

十阿哥最后自己拿块玉佩，围着的嬷嬷给两个小阿哥完好话，康熙才出现在御花园。得知两个儿子抓什么后，康熙挑下眉毛，就把金印赏给小九，玉佩赏给小十。温僖贵妃，宜妃谢恩的时候，小十抓着玉佩，不知怎么的就往地下挥，玉佩华丽丽地碎。温僖贵妃吓得立马跪下去，当着圣上的面把圣上赐的东西毁，不是打圣上的脸吗？

宜妃时才觉得自己扳回城，也跟着跪下给小十求情。

康熙见状皱下眉头，没追究下去，不过小十阿哥莽撞的性格自抓周后便传出来。让在场有自己心思的人都暗笑不已。

小太子见证完两个弟弟搞笑的抓周礼后，正准备退下，就被康熙叫住，带回乾清宫。

承祜带着自己的嫡福晋，随行的些侍卫，低调地匆匆赶去南方广州。本来承祜不准备带上自己个蒙古福晋，要让留在京城的府里，帮他管好他的府衙。成婚后的两人也不见得有多熟悉，所以承祜有些别扭，可是哈雅不肯，哈雅是个心气高的孩子，被太皇太后指给承祜后，开始因为承祜是个光杆阿哥，也觉得自己很是委屈，虽然是傲，可是也能屈能伸，丈夫虽没爵位没差事，可是终究是个皇子，还是嫡子，实话来也没委屈到哪里。给科尔沁汗王阿玛送信，就安安心心地嫁给承祜。新婚见到自己的丈夫要相貌有相貌，要才华有才华，哈雅才觉得当初没闹起来真的是太对，太皇太后果然是博尔吉特氏出来的人，总不会委屈自己人。可是承祜对不冷不淡，被贬去南边居然要让留在京城。

留在京城就意味着要面对承祜府里的两个格格，那是自找烦恼，哈雅便提出要跟着承祜。承祜本来不想答应，后来想想，他皇额娘怎么也要见媳妇面，便同意带哈雅随行，反正到时候蒙古福晋他找个机会再打发回来就是。

别扭的承祜带着自家的媳妇，往南边赶去，半路终于和等好几的皇后娘娘汇合。皇后娘娘行人还是之前的装扮，个戴瓜皮帽的龅牙车夫，个白嫩圆头圆脑的小娘子，抱着脸上已经结痂的出水痘小婴儿，还有个走步喘三口气的老娘。

马车四人组和承祜在驿站旁的客栈遇上。开始承祜都没认出来，要不是见到那个圆头圆脑的小娘子，他还真没怀疑四人组就是他逃跑的皇额娘四人。汤圆儿承祜还是太熟悉，从小就玩到大，对于个浑身圆滚滚的家伙，要是认不出他身上的特征他承祜也不要混。

“汤圆儿，易装也太好认吧。”承祜捉着汤圆儿道。

“死相！大爷是调戏人家良家妇。相公可是就在楼上，，想怎么样？”汤圆儿装作惊恐的样子，推拒着承祜，用自己腻死人的声音道。

承祜听到汤圆儿的话，鸡皮疙瘩都掉地，该要有多深的功力才能带着样个小媳妇平安无事走么远的路。承祜对自己皇额娘深感佩服。

哈雅下马车就见自家爷拉着个圆圆胖胖的小娘子，气得走过去就拉住承祜的手：“人是谁？哪里有半好看，怎么拉着！”

承祜听哈雅的话，就觉得头疼，拉过哈雅解释番，才把打发去安排住处，又问道汤圆儿：“额娘在哪里，带去看看。”

“是。”汤圆儿也没再闹，带着承祜进客栈，领着他到处偏幽的小院。

“啧啧，驿站边的客栈也能找到么个地方？”承祜跟着汤圆儿进小院，看看周围的环境便道。

“家客栈以前娘娘来过，里有几个小院，个院比较偏，不多行人喜欢住。”

“。”承祜听头。

“要不是娘娘两有可能到里，也不会让时不时出去晃荡下，要是真的装扮起来，爷怎么可能认出汤圆儿呢。”汤圆儿还在为承祜戳破他的伪装不甘道。

进小院，承祜就看到个龅牙车夫在逗个满脸是痘痂的小婴儿，下颔差没合上，好艰难才开口叫句：“皇额娘。”

皇后娘娘见承祜已经来，也惊喜地笑道：“承祜，怎么么快？”笑得龅牙更突出。

“皇额娘，怎么打扮成个样子，怎么也要装成风流倜傥的公子哥才好看些。”承祜道。

“就身材？扮那门子的公子哥？”皇后娘娘鄙视道，“好，现在见面，废话也别那么多。和细讲些离宫后的事儿吧。”

承祜见皇额娘问，便给皇后娘娘他出宫后宫里发生的些事。听到承祜康熙给他写封信，还很是怀疑。等承祜把信拿给他的时候，皇后娘娘才相信。康熙么做，不就是他不准备逼他回宫吗？有可能吗？皇后娘娘想到，把信兜回怀里，又问道：“保成怎么样？”

“他啊，他知道来南边后，想偷偷跟着来，被皇阿玛看着，连住处都出不。”承祜想到自己的弟弟，想到他没办法出宫，心里就暗爽不已。

皇后娘娘见大儿子脸上那藏不住的笑意，白眼飞给承祜个：“被看着的可是弟弟！做哥哥的还好意思么开心。”

“皇额娘，儿子不是也为太子不甘吗？”承祜听到皇后娘娘话，赶紧正脸色表明自己和太子弟弟站在同条战线上。

“就替他不甘吧。保成是接收不到的，等下次回京，就知道太子弟弟有多难缠，让现在幸灾乐祸。”皇后娘娘道。“成婚开府，皇额娘也不在，皇额娘都觉得对不起，更何况太子弟弟现在只有个人在宫中，皇额娘心里也不是很好受。”

“皇额娘，别想太多。儿子不会怪。保成他自己也知道他的身份，不能随便出宫，他会理解皇额娘。皇阿玛对他的教育怎么也不会白费。”承祜见他皇额娘有些内疚，赶忙道。

“对，次把媳妇带过来没？”皇后娘娘难过阵就没再纠结，反倒想到承祜的媳妇上去。“怎么指侧福晋的时候会出那样的问题？”

“儿子那时被皇阿玛罚得厉害，指婚出来，原本好好的没什么事，可是没过几就有谣言纳喇氏家的那个子哭着不肯嫁给儿子，儿子去求皇阿玛免婚，皇阿玛很生气。皇太奶奶就出面给指个嫡福晋，是皇太奶奶本家的孩。”

“太皇太后本家？”皇后娘娘听承祜的话，暗暗眼眸，又道：“纳喇氏次怎么会么愚蠢？种事不大可能发生，惠妃向是谨慎的。“

“关键不在于纳喇氏族人，在于那个小姐本身。谣言还是自己放出来的，事后明珠知道后，得知太皇太后要让那个子暴毙，也没出面阻止。那根本就是个傻妞来的，也不知道纳喇氏是怎么教出来的。”承祜到事时就脸不屑。

“。”皇后娘娘听儿子的解释，也觉得那个子简直就是自寻死路，他还没见过么看不清形式的人。“媳妇呢，叫什么？”

“叫哈雅。”承祜板着脸道。

“次是不是带过来，觉得怎么样，还满意吗？”皇后娘娘笑眯眯地问道，“最重要是觉得人家漂不漂亮啊，性子好不好啊？”

“皇额娘，拜托您不要扮成么个车夫的样子，再露出样的表情。”样很猥琐。承祜还是忍住没把后边的句话出来。

皇后娘娘听儿子话，赶忙假装脸正经，“现在可以吧。”

承祜仰着脑袋，望，最后才道：“哈雅啊，就那样呗。“

皇后娘娘听笑容也维持不住，“滚蛋，晚上记得带过来给皇额娘看看。”

罢就抱着在吐泡泡的小十进屋子。

“哎，皇额娘，没带哈雅来啊。”承祜道。

“汤圆儿，把看到的都告诉眼前的大阿珲。”皇后娘娘转过头对站在边的汤圆儿道，刚在皇后问承祜有没有带媳妇过来时，汤圆儿就在旁对着皇后娘娘猛头，承祜还直在岔开话题。

汤圆儿听到皇后娘娘的话，就对着承祜，学着刚刚哈雅的高傲状，拉着承祜，翘着兰花指道：“人是谁？哪里有半好看，怎么拉着！”

承祜听，被不伦不类的演技害得打好大个寒颤：“汤圆儿，给正经。”

汤圆儿猛抱着肚子笑，承祜赶紧对屋里的皇后娘娘告退，走人。

转道奉天

 

九阿哥，十阿哥的抓周礼完，小太子就被康熙抓到乾清宫训话.

乾清宫，康熙坐在主位上，对着老老实实站在边的太子道：“胤礽，知道朕叫过来为什么吗？”

小太子低着头，闷闷地回话：“回皇阿玛，儿臣不知。 ”

“呵，不知？在和朕笑吗？”康熙嘴角微翘，讽刺地道：“以为朕不知道心里不满吗？”

小太子听到康熙的话，赶紧跪下：“皇阿玛，儿臣不敢。”

“朕知道，皇额娘，带着小十，大阿珲被朕贬去南边，现在都在宫外，只剩个，不满也没什么奇怪。”康熙看着低头跪着的小太子道，“些直在闹腾，朕也睁只眼闭只眼，可是朕怕忘，作为国储君的责任。太子个位置是由不得任性，由不得乱来！”

“皇阿玛……”小太子听到康熙的训话，委屈地叫声，他哪里有忘自己位置啊。

康熙听到小太子叫他，看眼面带委屈的儿子，头疼，孩子长得像他，可是性子有些地方却很像皇后，爱跟着胡闹，“敢现在心里没有想出宫的事？”

“回皇阿玛，儿臣是有想啊，可是只是想想没行动啊。”小太子赶紧道，“儿臣些都很乖，在阿哥所老老实实抄经，今还是第出来。”

“胤礽，知道是太子，太子要想什么，想什么，太子要做什么，该做什么，些朕曾经告诉，没有忘记吧？”康熙问道。

小太子瘪着嘴，老老实实地回道：“儿臣不敢忘。”

“那就好，向聪慧，不要辜负朕对的期望。”康熙道。

小太子听到句话很重，赶紧叩头，“皇阿玛，儿臣不敢。”

“起来吧。胤礽，作为皇家的孩子，没有任性的权利。次和大哥帮们皇额娘出宫，朕不再追究，可是朕要好好想想，该长大。”

“皇阿玛，儿臣明白。”小太子又叩下头，才站起来。

“好，陪朕用午膳吧。”康熙见儿子受教道，又问：“些功课有没有落下？”

“没落下。师傅们还夸儿臣。”小太子终于笑着道。

父子俩起去用膳。

皇后娘娘看康熙的信后，心情不错。桂嬷嬷和汤圆儿相视眼，都看到对方的疑问，难道皇后娘娘准备回宫去？

“娘娘，圣上些什么？咱们是不是要赶回宫去？”汤圆儿问道。

皇后娘娘听到后眼眸转又转，才道：“咱们是不可能和承祜起去广州，等见过承祜媳妇后，明们转道北上，去关外。”康熙信里不会逼他回宫，可是康熙在宫里发过话皇后带十阿哥去奉静养，康熙在信里警告皇后同志，做戏也要做足，不要让康熙没面子，到时候出事他关照不。皇后娘娘逍遥也只能到奉那边圈养着，别做太过，逼他，两人都不好过。要皇后娘娘见康熙信里些话应该不会太高兴，可是得知自己现在暴露行踪，康熙也不会来硬的，某只心里还是很松快。

“娘娘，是圣上的旨意？”桂嬷嬷狐疑道，从南到北又从北到南，真的太奔波。皇上莫非是让皇后娘娘回宫，皇后娘娘不想，现在胡诌应付他们？

皇后娘娘头，肯定道：“确实是皇上的旨意，现在要给皇上回信，等会让承祜发快报回京。汤圆儿，磨墨！”

汤圆儿扭捏不肯去，皇后娘娘明明写的是鹅毛硬笔，居然还要假文艺让他磨墨，他的强项不是个啊，，也太为难太监。

“还不快过来。硬笔也是要墨水的。”皇后娘娘看汤圆儿磨磨蹭蹭，便催道，“待会还要印小十的小手印小脚印呢。”

桂嬷嬷听，把还在睡梦中的小十抱走好远，皇后娘娘怎么老是祸害自个的阿哥呢？

皇后娘娘写完信，便卸龅牙装，改成风流倜傥的公子哥，可是人不高的身材，让他觉得风流不起来。重新装扮好，才抱着小十，带着小娘子，桂嬷嬷去找承祜起吃饭。

承祜早就在自己暂住的地方等上，站在他旁边的还有他的福晋哈雅。哈雅见侍卫领进来的人就是之前遇上的那个白胖圆滚的子，还有个公子哥抱着个孩子，后边还跟着个老太太。顿时就皱眉道：“爷，难道等的就是他们吗？难道真的看上那个人吗？”

“哈哈。”承祜还没话，皇后娘娘听到哈雅的话就笑出声来。

哈雅见到个白面公子哥，不过二十来岁的样子样笑，更是不满，美目瞪就道：“哪来么不懂规矩的家伙！爷，到底想干什么！”

“哈雅，注意的态度！”承祜见哈雅么对他的皇额娘话，便训道。

“爷！”哈雅气得跺脚。

皇后娘娘见到自己媳妇，才十三岁的样子，摇摇头，承祜和个哈雅结得是娃娃婚呐，都才多大，现在就是夫妻。哈雅很漂亮大气，皇后娘娘还是很满意，只是性子，还是需要磨磨。便笑道：“承祜，给媳妇介绍介绍吧。”

承祜见哈雅被皇额娘打量得快发飙，也赶紧拉过哈雅，正身给皇后娘娘行个礼：“皇额娘吉祥。”

哈雅睁大眼睛，不敢置信，个人不是的吗，怎么丈夫叫人家额娘，承祜的额娘怎么可能么年轻？

“傻丫头，本宫就是承祜的额娘。”皇后娘娘笑得无不得意，不再压着声音话。“个小娘子是本宫的大太监，位是桂嬷嬷。”

哈雅听皇后娘娘的介绍，反应过来，才赶忙跪着给皇后娘娘见礼：“皇额娘吉祥。哈雅眼拙，冲撞皇额娘，请皇额娘责罚。”

“不怪，是本宫自己喜欢易装，承祜先前没告诉，也没犯什么错。”皇后娘娘道，让哈雅起来，又叫汤圆儿和桂嬷嬷见过大阿珲的福晋。几人才坐下起吃饭。

“出门在外，不太方便要那么多规矩，哈雅别见怪。”皇后娘娘让汤圆儿和桂嬷嬷也坐下，对哈雅解释道。

“哈雅明白。皇额娘，哈雅抱着十弟吧，皇额娘别累着。”哈雅见过皇后娘娘，就知道丈夫很听皇后娘娘的话，所以对皇后娘娘抱着讨好的态度。

“小十抱着就好，没关系。”皇后娘娘道。

几人沉默地吃完饭，皇后娘娘让承祜留下，给他交代些话，才带着汤圆儿他们回自己的住处。

“们看承祜的媳妇怎么样？”皇后娘娘回到住处便问道。

“皇后娘娘，奴婢觉着大阿珲个福晋不错。虽然性子躁些，可是着紧大阿珲。应对起事来也稳重大气，娘娘刚刚让奴婢和汤圆儿起和主子吃饭，福晋只是眼闪过惊讶，便很快冷静下来，若无其事，反应有娘娘的八分。”桂嬷嬷道。

“呵呵，娘娘，刚刚让和桂嬷嬷起坐下试探，还真怕蒙古福晋给挥鞭子呢。不过大阿珲压得住，还行。”汤圆儿笑着道。

皇后娘娘却在深思，孝庄当初给承祜指婚，难道是按着自己的模子选的？皇后娘娘见哈雅行事作风，和孝庄有些相似，假以时日好好培养培养，应该不下与孝庄，种气质身段，那简直就是在给太子选正妃。孝庄对承祜还真是用心，难道要延续黄金家族在满族的地位？可是现在的太子是保成，而且康熙也赞同个指婚，应该不会有问题。

皇后娘娘想想撇撇嘴，不管，明还要赶路去奉。

第二，皇后娘娘和承祜匆匆告别，就踏上北上关外的路。

等皇后娘娘四人组慢悠悠低调地去到奉时，承祜已经在广州安顿下来，开始慢慢渗透入广州政治，在广州的皇家海军站稳脚跟。

皇后娘娘到奉，安顿好，才又给康熙发封信报平安，康熙回信让皇后娘娘确定回宫的日子。皇后娘娘看才不理，他都已经听话到奉，还想让他回宫？没门！奇*|*书^|^网大笔挥就写两个字，让人快递回宫。

康熙接到信，打开看，张纸，两个大字：无期。气得差没砸东西。回过神，李德全就带广州官府发回京的急件，看又是阵大怒，承祜个皇阿哥，居然领着几条小船去打倭寇！

“承祜真是混帐，让他去监控海军，没让他去打倭寇，他赶着去送命吗？”康熙暗骂到，信件送到京也要三四，现在也不知道情况怎么样。

康熙没空理皇后的无期回宫之言，转而去处理政事。等处理完承祜件事后才给皇后回信，皇后娘娘在奉还不知道承祜在广州的事，等康熙写信告诉他的时候，承祜已经平安回岸，还带船的战利品，自然是没什么好担心，不过皇后娘娘也写信给承祜，非常好心地，劈头盖脸地替康熙表达对承祜次莽撞行事的愤怒。

康熙知道后心里鄙视，皇后是做给谁看？承祜会被教得对大海那么热爱，对海上军事那么热衷，得多亏谁？居然还好意思和他样愤怒，他看皇后是边喜悦，边装愤怒给他看吧。

康熙最终没召回承祜，毕竟承祜大，想要自己闯，就去闯闯，康熙现在还是能为他闯的事承担承担。

于是，皇后娘娘带着小十在关外撒欢，承祜在广州为他的海外事业打拼。小太子在宫里当他的深宫怨妇太子，康熙是正常的，日子照过，每上朝工作，晚上勤劳为皇家开枝散叶。

帝国家人生活很是和乐美好。

康熙的话

 

皇后带着小十在奉才待年多，就因为康熙的些示好举动心软，带着小十赶回宫里。 

康熙二十年，良嫔因病去世，在宫里没引起什么大的波动。倒是良嫔的儿子八阿哥被抱到坤宁宫抚养，引起好大阵喧哗。良嫔辛者库出身的个宫，位份升到嫔已经是祖坟冒青烟，生出的儿子虽然是皇子，可是在宫里众皇子皇当中，哪里算得上什么，所谓子凭母贵，他的生身额娘就生生降他的身份。现在良嫔死，的儿子居然被抱到坤宁宫抚养，纵使当初良嫔和坤宁宫那位关系那么要好，皇上也没必要么做啊？

人们想不明白，皇后娘娘当初没被火烧死，居然还真的到奉去静养，可真奇，现在听到宫里皇上给个阿哥抱养，就巴巴地从奉赶回来，皇后难道还缺儿子不成？

皇后娘娘离宫出走，觉得最对不起的人就是他妹妹和小太子。现在康熙让他妹妹假死出宫，就明康熙退步，康熙退的步，他必须用很大的代价来偿还。妹妹出宫就被他打发去南边广州和承祜起混。然后他就从奉赶回宫，巴结康熙对他示好，为他冲动离宫做出深刻到灵魂深处的反省。

回宫见到小太子，看到儿子成熟太多，皇后娘娘心里的内疚蹭蹭地往上升，每当小太子用大眼睛委屈地看着皇后娘娘时，皇后娘娘无论什么条件没有不同意的。可是康熙得对，即使他现在补偿太子的精神损失，小太子也不可能重新变成他那个爱撒娇可爱的儿子。让皇后娘娘无比怨念地看着康熙，康熙在他回宫后就无时无刻不提醒他，他做过的事有那些坏的影响。

坤宁宫，康熙，皇后娘娘，小太子，十阿哥，四个人正在用午膳。

小十已经岁多，机灵话也伶俐，吃饭不肯让嬷嬷宫们喂，就爱让皇后娘娘亲自伺候。所以吃饭的时候，皇后娘娘都必须抱着他，把他喂饱后皇后娘娘才能吃饭。

让康熙幸灾乐祸，小十习惯也是皇后在宫外给惯出来的，现在还小，康熙也不想硬来纠正他，反正能让自己皇后烦恼就行。小太子看着弟弟坐在皇额娘怀里，不停地叫皇额娘喂喂那，幽怨的小眼神不停地往皇后娘娘边飘。

皇后娘娘看到小太子的眼神就慌，哪还记得小狐狸，赶紧给小太子夹他爱吃的菜，哄小太子。

疏忽，小十又不高兴，扯着皇后娘娘的衣袖：“皇额娘，肉，肉！十要吃肉！”

皇后娘娘头疼，道：“难道在宫外饿着吗？就爱吃肉，来，给。”

着就夹块鸡肉给小十吃，小十边吃边用得意的眼神看着自己的小哥哥，小太子更是咬牙。

“皇额娘，保成也要！”小太子道。

皇后娘娘赶紧给小太子夹。

来，两兄弟在饭桌上斗上，个让皇后娘娘夹菜，那个让皇后娘娘舀汤，必须皇后娘娘亲手来。康熙开始自己吃自己的饭，看戏样看皇后被两个儿子指使得团团转，后来见两个儿子太不像话，皇后怎么也是个皇后，不是奴才，被两个儿子么指使，康熙自己还没享受过种待遇呢。

康熙把碗重重地往饭桌上搁，两个儿子顿时乖。小太子脑门冒冷汗，光顾着和弟弟争风吃醋，忘皇阿玛还在身边。小十看着他的皇阿玛，大眼睛滴溜溜地转，真的，年多的时间没见过自己的皇阿玛，小孩子心目中，康熙还没多大威信，看到自己的小哥哥乖乖地低头吃饭，就知道皇阿玛是个要讨好的主儿。小十咧着小嘴对康熙笑道，拉着皇后娘娘的衣袖道：“皇额娘，还没给皇阿玛夹菜吃呢？”

康熙听，满意，小十还是有眼色的，比皇后好多。小太子见状给弟弟送去个鄙视的眼神，心里暗骂句，“小马屁精。”

皇后娘娘也心里骂着个多事的小鬼，那些奶都白喂，婴儿的时候就懂得巴结康熙，现在长大没就变本加厉的讨好康熙。看到康熙等着他夹菜，皇后娘娘只要皮笑肉不笑地给大BOSS夹筷子菜，奇-书-网嘴上温柔地道：“皇上每日辛苦，也真的是要多吃些。”

康熙见皇后那个样子，夹过碗里的菜吃起来，吃完后就笑眯眯地对皇后娘娘道：“皇后得甚是。那就请皇后给朕每道菜夹三箸吧。”

皇后娘娘咬牙。康熙让他回宫，纯粹就是想找茬是吧。

顿饭，等皇后娘娘伺候完大两小，才可怜兮兮地吃饱饭。

晚上，康熙没再去其他宫，就宿在坤宁宫。抱着皇后娘娘，他才觉得年来，踏实许多。

“皇后，以后不要再跑。”**过后，康熙把头埋在皇后的颈项，低声的道，“走后，朕觉得很累。皇玛嬷的身子不大好，朝廷又有很多事，后宫，不在，很多事很烦。朕不是圣人，朕也会累。”

皇后娘娘听到康熙的话，心里搁噔，康熙无缘无故对他么感性的话干什么？嘴上道：“累就好好休息，别逼自己太紧。”

“呵呵，”康熙轻笑，温热的气息让皇后娘娘的颈项气鸡皮疙瘩，“皇后，在笑吗？朕是国之君，哪有什么休息的时间。朕怎么可能像么潇洒，拍拍屁股带着孩子出宫。”

“玄烨，次出宫还生气是吗？”皇后娘娘听到康熙话中怨气问道。

“朕是气。气对朕的不信任，气随随便便就离宫出走，还有朕最生气的就是随随便便就什么不再见面！朕是国之君，现在是国之后，做出的事能不气吗？”康熙道。

“对不起。”皇后娘娘听到康熙的指责，低低的道歉，“答应，以后再也不跑，辈子就和么过。妹妹的件事很感激，以后再也不会向提出什么要求，让为难。”

“嗯，朕知道，睡吧。”康熙道。

皇后娘娘听话地闭上眼睛，却直都没有睡意，脑子里乱腾腾的，不知道在想什么。

过好久，康熙唤皇后句，皇后没应。康熙以为皇后已经睡，侧着身子，轻轻吻吻皇后的脸颊，低声叹息地道：“皇后，不求能把心放在身上。们的身份注定切。只要陪，好好陪就行。如果有下辈子，定会找到，爱上，不管是，是。”

罢抱紧皇后，把头贴在皇后的背上，闭上眼睛。

皇后娘娘闭着眼睛，滴泪划过脸颊，滴到棉被，渗透进去。脑子里边安静，心也安静。

皇后回宫后，时间过得很快，来到康熙二十六年。孝庄几年越发虚老，小病不断。在康熙二十六年时，病得越发的重。皇后娘娘和康熙轮流侍奉汤药，看着已经好不起来，孝庄自己心里也清楚，康熙派人把远在吕宋的承祜召回来。举动就印证朝廷的猜测，太皇太后不大好。

承祜原本要带兵占马六甲海峡，听到康熙的急件，皇太奶奶病重。手上的工作急忙忙地处理就带着妻子儿子往京城赶。赶回来京后，连自己的府邸都没进就赶进宫见他的皇太奶奶。

孝庄等来最宠爱的玄孙子，留下康熙和承祜话。

“玄烨，哀家做得最正确的件事就是让当皇帝，哀家对很欣慰，很放心。”孝庄躺在床上道，“的皇阿玛，辈子，哀家对他既恨且疚，爱新觉罗家出情圣，对于个皇帝来，那是致命的。玄烨，哀家知道懂得。”

“皇玛嬷，朕明白。”康熙红着眼睛握着孝庄的手，“皇阿玛定会明白皇玛嬷对他的苦心。”

“呵呵，已经晚。”孝庄听到孙子的安慰苦笑道：“哀家生做事，只有对与错，没有后悔的余地。承祜，过来，让皇太奶奶看看。”

承祜听到皇太奶奶唤他，赶紧跪下握着孝庄的手：“皇太奶奶，承祜在。”

“承祜，黑，也瘦。”孝庄摸着承祜的头，“么多玄孙儿，哀家最宠的就是。因为和皇玛法太像，可是却比皇玛法机灵得多。哀家对的期望很大，可惜造化弄人，辈子都没有继承大统的希望，哀家对不放心呐。”

承祜想起太皇太后以前对他的宠溺，眼眶的泪再也忍不住流下来，“皇太奶奶，承祜知道，承祜都明白。”

“承祜，大清当初也是们爱新觉罗家打拼下来的，承祜在海外做的事哀家都知道，承祜，作为爱新觉罗家的子孙，愿意背井离乡，拼出自己的片地来，哀家不会阻止，只要成功的那，不要忘的根，在大清。”孝庄艰难地出句话来。

“皇太奶奶，承祜不会忘，永远都不会忘。”承祜道。

“玄烨，太宗文皇帝梓宫安奉已久，不要为哀家动土，扰太宗文皇帝的安宁。哀家也心念和皇父，哀家死后，让哀家葬在离孝陵近些的地方就好，辈子，哀家也无憾事。”孝庄对康熙吩咐道，“好，哀家有些累。们都出去，让苏麻喇姑进来吧。”孝庄道，让康熙和玄烨出去。

父子俩擦泪，才从孝庄的寝殿退出来。苏麻喇姑进去不到刻钟，推开门，双眼通红走出来。

“太皇太后驾崩。”

聚在慈宁宫的康熙，太后，皇后，妃嫔，承祜领着弟弟们，听到句话的时候都流泪跪下对着寝殿的方向磕头。慈宁宫门的太监高声传唱到：“太皇太后驾崩。”赶来的站在慈宁宫外的王公贵族也纷纷跪下，恭送太皇太后。

太皇太后驾崩的消息个宫门接个宫门地传唱，悲伤笼罩着整个皇宫。时值十二月，白雪纷飞，为代贤后驾崩更添悲情色彩。

温情脉脉

 

太皇太后驾崩的第三，国丧期间，康熙，皇后，苏嘛拉姑，承祜都在慈宁宫守灵。 第的时候，懂事的皇子都在，第二后，康熙就把前来守灵的人打发走，不想让太多人扰他皇玛嬷安宁。太皇太后生前不想自己死后大操大办，连尊号都不肯让康熙给加，的生也有太多争议，但在众人心中，对大清的贡献，教育出两代杰出的皇帝，是当之无愧的代名后。

康熙虽然得到太皇太后的遗诏，等太皇太后梓棺（即棺材〕停灵七，也直不肯下诏把太皇太后葬在清东陵昭西陵。皇后娘娘得知太皇太后个遗旨，不开清太宗文皇帝的陵墓，想到历史上的些关于孝庄不与皇太极合葬的些猜测，皇后娘娘心里是有些八卦的，难道太皇太后真的曾经下嫁多尔衮。皇后刚闪过个念头，就马上掐灭，太皇太后能屈能伸，都已经驾崩，未来那些史学家还是不肯放过生前事，硬是想编造出所以然来，他若也跟着胡思乱想，就是对死者的大不敬。

康熙是真的很伤心很伤心，守灵的那些日子，没见他吃下多少东西，孝庄太皇太后死后，梓棺在宫中停放十七，尊溢旋上旋停；梓宫暂安（下葬前安放某处叫“暂安”）清东陵奉殿，康熙在诵读祝文时涕泪交加，道：“忆自弱龄，早失估恃，趋承祖母膝下，三十余年，鞠养教诲，以至有成。设无祖母太皇太后，断不能致有今日成立，同极之恩，毕生难报……若大算或穷，愿减臣龄，冀增太皇太后数年之寿。”听得在场的王公贵族和大臣们都动容。

皇后听康熙的些话，也不禁红眼眶，孝庄对康熙的生，意义和影响都不是般人能及的，康熙如此伤心，他又有何不能理解。康熙八岁即位，十岁生母佟佳氏就亡故，照顾养大他的直就是孝庄。康熙曾经告诉过他，他小时候孝庄不但关心他的起居，而且对他的言语举动，都立下规矩，严格要求，稍有逾越，则严厉批评，不稍宽纵与假贷。因为有太皇太后的教导，康熙才健康成长。康熙八年时，为铲除鳌拜，太皇太后帮着年幼的他学会在各个势力交旋，让他学着忍，学着在忍中抓住机会，把鳌拜击垮，再也翻不得身。鳌拜除去后，太皇太后也没有表现出对权力的留恋，而是放手让康熙自己掌控，让他亲政，在实践中学会如何当个皇帝。太皇太后经常告诉康熙，提醒他谨慎用人，居安思危，勤修武备，直到太皇太后驾崩，个在康熙生命中最重要的人，轰然倒下，对康熙的打击有多么大。

康熙最终还是给太皇太后的上尊崇的谥号—孝庄仁宣诚宪恭懿翊启圣文皇后，太皇太后的生当得个谥号。

太皇太后的梓棺暂安奉殿后，康熙回宫情绪却直没有缓回来，三，整整三他都待在乾清宫。李德全派小宫过来坤宁宫告诉皇后娘娘的时候，皇后娘娘才知道康熙三都不吃不喝，他生好大股气，太皇太后已经去，康熙么悲伤，太皇太后知道，也不会安心，康熙还是个皇帝！

承祜的妻子哈雅也匆匆求见皇后娘娘，告诉皇后娘娘承祜悲伤过度，不肯进食，想让皇后娘娘支招。皇后娘娘抚下额头，对父子真的不明白身体是切胜利的本钱吗？还好太子妃现在没过来，太子现在应该正常，又看眼正在吃午膳的小十，皇后娘娘的气更是不打处来。捏下小十的耳朵，皇后娘娘就唤来芷汀，让带着去坤宁宫的小膳房。皇后娘娘亲自下厨，他就不信，两父子敢不吃他做的饭。

皇后娘娘身着素淡的旗袍，挽起袖子，给两父子做餐皮蛋瘦肉粥。做好后，把皮蛋和瘦肉都挑出来，只剩切碎的青菜，皇后娘娘又加煮好的些豆腐，国丧期间只能吃素食，皇后娘娘个规矩还是知道的。做好后分大半让哈雅带回府去，怎么劝承祜吃饭就是哈雅的事儿。皇后娘娘又把剩下的粥用保温的煲装好，亲自提着送到乾清宫。

皇后娘娘带着汤圆儿到乾清宫时，正好遇上从乾清宫出来的裕亲王福全和恭亲王常宁。福全和常宁给他行完礼，贤王福全便恭敬地对他道：“皇后娘娘，臣希望娘娘能劝劝皇上……”

皇后娘娘止住福全的话：“王兄的话，弟妹明白。本宫会帮忙劝劝皇上。”

恭亲王常住在奉，对自己的嫂子比较熟，听到皇后娘娘的话，也到：“听到皇后嫂子的话，弟弟和兄长都放心。”着便把裕亲王拉走，走得不远还能听到常宁对福全得话：“二哥，没看到皇后嫂子提着什么吗？肯定是吃食。让嫂子赶紧见到皇上，阻什么阻，东西要趁热吃。”

福全敲下常宁的帽子：“混小子，怎么不早？”

皇后娘娘走进乾清宫，李德全见他好像看见菩萨样，殷勤地迎上来。

“皇后娘娘吉祥。皇后娘娘，咱家可等到您，可得多劝劝皇上，皇上不吃不喝已经三。就算是铁打的身子也坚持不下来啊。”

皇后娘娘之前以为康熙只是吃不下饭，没想到他还真的敢不吃不喝三。见到康熙是，康熙坐在主位上批改折子，看到他来，也没什么反应，只是眼皮抬些，继续忙自己手头上的工作。

皇后娘娘提着粥，主动走上前去，把康熙的笔抢过来，康熙无可奈何地抬头，看着皇后娘娘。声音沙哑地问道：“皇后，来干什么？”

皇后娘娘被康熙那脸憔悴的样子都吓跳，脸上的胡须都好久没修理过，要出去，是流浪汉人家都相信。“玄烨，煮些粥过来给喝。听已经不吃不喝三，想要饿死自己吗？”

“朕没胃口，不用。”康熙道。

“没胃口也要吃些，可是特意为煮的青菜豆腐粥，怎么也要尝尝味道。”皇后娘娘道，把粥放到桌子上，拉康熙过来，坐下，“玄烨，么不爱惜自己的身子，太皇太后知道后，该有多伤心，身后还有大清，在伤心的时候有没有想过些？”

“朕知道，朕难过。”康熙抱着皇后的腰，把头埋进皇后的怀里，“皇后，知道皇玛嬷对朕有多重要，皇玛嬷去以后，朕感觉突然心里空块，还有皇玛嬷让苏嘛拉姑留下要去慈宁宫给到佛堂理十五年的佛，朕不知道该怎么对。朕……”

“别，太皇太后的个旨意老早就知道，苏嘛拉姑怕太为难，不好对，便早就告诉太皇太后要去佛堂礼佛，闭宫十五年，时间其实眨眼就过去，若想见谁会拦，都不觉得为难。玄烨，太皇太后就算走，心里想的也是，也是大清，们些做后辈的怎么能不听的话？虽然不知道太皇太后为什么会留下么奇怪的旨意，可是也无伤大雅。难道三边伤心边为难，就弄成样？为什么不早些出来，都是十几年夫妻，还有什么好为难？”

康熙听到皇后的话，郁闷地抬起头，“早就知道，干嘛不告诉朕？皇玛嬷去，朕也是真的很伤心，但皇玛嬷个旨意明显就是要冷藏，十五年，到底怎么想？”

“十五年而已，几年宫里也平平静静，待个十五年不算什么？”皇后娘娘爽快地道，让他到到慈宁宫礼佛十五年，怎么可能嘛？不过太皇太后个旨意其实帮他好大的忙，六年前他曾经答应康熙不出宫，现在在慈宁宫闭宫十五年礼佛，五台山传中康熙他爹出家的地方，到那里去礼佛不更好。他因公差出宫，不算违背誓言。“玄烨，要不样，去五台山潜心给太皇太后诵经礼佛十五年好。”

“不行！”康熙断然拒绝，“不知情的人都以为朕有个出家皇后呢？个免谈！”

“那样好不好，在京城找家名寺，低调地去给太皇太后礼佛好不好？”皇后娘娘折中道。

康熙听皇后的话，就知道皇后想出宫的心思又蠢蠢欲动，“不好。慈宁宫就有佛堂，外边不安全。”

皇后娘娘气闷，坐到旁，“玄烨，十五年啊，对太皇太后的孝心地可鉴，可是十五年待在同个地方，到那没准真成佛。”

“种话是皇后能乱的吗？”康熙见皇后咒自己成佛，斥道，“既然已经知道皇玛嬷的旨意，朕就不为难。过两朕宣布件事后，先到慈宁宫呆着。”

康熙完见皇后气鼓鼓地瞪着他，只好又改口道，“在慈宁宫只要哄好苏嘛拉姑，到时候想怎么样，朕保证睁只眼闭只眼。”

皇后听到康熙句话，才笑意盈盈地把粥推到康熙面前，“看，本来是要叫吃饭的，怎么又讲到事上。肯定饿吧，可是亲手做的爱心粥，试试。”

康熙看着自己善变的皇后，阵无语，眉毛挑便道：“朕还是没胃口。”双手抱胸，看着坐在旁边的皇后。

皇后娘娘看着康熙那个邋遢样，做着个表情，阵鄙视，“告诉，太皇太后要是知道么不爱惜身体，定会很伤心很难过的，好好想想吧。”回过头往外唤道：“李德全，服侍皇上洗漱下，皇上他饿，顺便叫御膳房做些吃食过来。”

门外的李德全听到皇后娘娘的话，那叫个高兴，赶忙下去吩咐。

康熙见皇后叫李德全给他洗漱，就知道他些有些邋遢，气道：“还嫌弃朕啊。朕不饿就不饿，不吃。”

皇后娘娘见康熙难得犯小孩子脾气，也没跟他争，等小宫把水端进来后，把人打发下去，亲自给康熙刮胡子洗脸，伺候康熙洗漱。康熙见皇后么温柔对他，心里满意，可是还是装着副生气的样子，“朕最讨厌自作主张的人。”

皇后娘娘听，心里笑道，康熙大把年纪，还在傲娇，嘴里却道：“好啊，反正以后也可以不常见。”

康熙被皇后的话给噎着，瞪皇后娘娘眼，又假装不乐意的样子，道：“做的粥也不知道好不好吃，待会喂。”

皇后娘娘给康熙擦脸的手顿下，老康什么要求，现在小十都不用他喂，康熙居然返老还童要他喂他吃饭！“知道，待会喂吃多少，就得吃多少！”

康熙可有可无地头，嘴角却不由自主地翘起来。

皇后娘娘最终有没有给康熙喂饭呢，答案是有的，康熙也乖乖把皇后煮的粥喝完，才放皇后娘娘回宫。

皇后打算

 

小太子在康熙二十五年的时候大婚，他已经不再是当年的那个娃哈哈小太子，而是朝气蓬勃的少年，康熙二十三年时，康熙第次南巡，太子率诸臣迎驾回宫，正式拉开他进入朝政的帷幕。 康熙开始向他传授治国之道，给予太子充分的信任，寄予莫大的希望。每次康熙外出巡幸的时候都会带上太子，让他跟在身边学习。康熙二十五年，太子已经满十三周岁，到大婚的年纪，康熙便下旨让太子成婚。太子的正妃和两个侧妃都是在康熙二十三年大选的时候指下来的，本来那个时候就要成婚，被皇后娘娘以太子未发育完全，早接触色容易伤身体给反驳回去，直拖两年，才正式大婚。

皇后对于历史上他个太子儿子的性向很好奇，传中的双性恋，也不知道太子以后会不会真的弯，所以他对太子的大婚有些反对。儿子的性向都还没确定，现在么早结婚，不会害人家姑娘吗？他不敢和康熙自己的小九九，免得被骂，不过太子大婚后，切表现正常。太子妃和两个侧妃来见他的时候三个人都脸色红润，看来他儿子还是有本事的，皇后见过后，也心下大安。

太子妃，太子的嫡福晋瓜尔佳氏，都统、伯石文炳之；侧福晋李佳氏，轻车都尉舒尔德库之；侧福晋程佳氏，程世福之；些都是康熙自己细心挑过的，太子可以有四个侧福晋，所以太子不愁没人，皇后不喜欢给自己儿子塞人，所以他们兄弟两若有喜欢的，只要和皇后声，皇后考虑过后，也就准，所以在承祜和太子眼中，他们的皇额娘是最开明最好的额娘，要知道大阿哥胤褆府上，惠妃娘娘就会给他塞惠妃身边看顺眼的宫。

承祜在妻妾上的要求不多，他现在京城的府里只有两个格格，他的大后方是在南边，常年跟着他的只有嫡福晋哈雅和侧福晋金佳氏。金佳氏是汉军旗人，本来是承祜府里的个格格，承祜看上眼后抬举当侧福晋，因为如果他再不要侧福晋，康熙就要给他指婚，所以金佳氏的出现刚刚好。妻妾太多麻烦，承祜也是皇宫里长大的人，他是个正常的人，当然喜爱美貌的子，可是现在他还年轻，有事业要打拼，若有个大小事不断的后院，会很麻烦，所以有个侧福晋，他当机立断就带着嫡福晋和侧福晋跑到南边去，现在他已经有两个嫡子和个儿。所以皇后娘娘已经荣升为奶奶级别。

皇后娘娘从乾清宫回到坤宁宫，就遇到正在坤宁宫发脾气的小十。

小狐狸今年已经六岁，平日顽劣异常，不知道有多少宫的人遭到他的恶搞，要不是他是皇后的儿子，没准早就吃亏。小十在坤宁宫正殿转来转去碎碎念，下子蹲下画圈圈，下子抚额仰长叹，看着好不纠结。

皇后娘娘进殿就问道：“胤禧，又有谁惹？”

小十看到皇后娘娘就跑过去，倒豆子样给皇后娘娘讲他的不满。“皇额娘，还不是九阿哥的表妹，那叫什么郭络罗沁雅！今进宫到太后那里去玩，无聊就跑到们骑射场地去。儿子么小，能拉多大的弓，居然当着八哥，九哥还有十哥的面取笑儿子不会射箭。太讨厌！”

“好啦，小孩的话能算什么数。也只是和九哥样大，能懂什么事。胤禧可是个小子汉，跟计较什么？”皇后娘娘开解道。

“哼，不只么，他还长得不像孩，九哥长得比更不像孩，都不见！”小十气道。

“然后呢，又怎么做。”皇后娘娘看小十的样子又问道。

“虽然很生气，可是不准备理，想拉着八哥走人。结果，看到手指的朵花，居然笑爱美，娘娘腔！”小十气愤地把他左手伸出来，白嫩的小食指上有朵黑色的玫瑰纹路，那是小十生来就有的，大家都只当那是胎记，只有皇后娘娘隐隐能猜测到那黑色的玫瑰纹路很可能是狐狸的那个密境。没想到居然会害小十被人取笑娘娘腔。

“沁雅也太无礼。”皇后娘娘适当地表示出他同球敌忾的心情。

果然，小十听到皇后娘娘么后，开心些，道：“那是，就是欠教训。所以儿子拿马鞭抽下。”

皇后娘娘听到小十句话时目瞪口呆，“真的抽人家啦？”

“当然，就抽下，那个小郭络罗就哭。”小十道里高兴地形容那个沁雅哭得多伤心多难看。

皇后娘娘心里暗骂，个小混蛋就是欠抽，把人家打哭，还么高兴，还有没有些孩子气概。“然后呢？事情就样完吗？”

“当然不是。”小十低头道，“那个小郭络罗到宜妃娘娘那里告状，宜妃娘娘不敢骂，就跑去太后那里告状！太后把叫去训顿，让罚抄佛经。”

完，小十哭丧着脸对皇后娘娘道，“皇额娘，儿子冤啊。”

“好啦好啦，皇额娘同情。但是太后罚就要照做。也该罚，动口不动手，就算不准备当个君子，也不能随便就打人家孩子。骂回去就算，现在是国丧期间，胤禧不要搞么多事，皇阿玛累着呢，要听话知道吗？”

桂嬷嬷就站在旁边，听到皇后娘娘对十阿哥的教育，脸部直犯抽，看到十阿哥听到娘娘的话，乖乖地不住头，更是胃部直抽，要是万岁知道皇后娘娘教十阿哥吵架，还不知道有多头疼呢？

皇后娘娘把小十哄走后才好好想个所谓的小郭络罗氏。个小郭络罗氏皇后娘娘不陌生，是安亲王岳东的外孙，安亲王家显贵，个小郭络罗氏也深受宠爱，太后对也很待见。不过不是皇后娘娘会对额外关注的理由。他知道个小孩是他妹妹最近给信里提到的小八子未来的嫡福晋，历史上个超级彪悍的人。妹妹特意提到让他留意，以后康熙要是把个小郭络罗指给小八子，让皇后娘娘帮帮忙，不然儿子的下半辈子就毁。作为个母亲，无论如何都不会希望有个么厉害的儿媳妇压着自己的儿子，但是以后若的儿子真的喜欢上个小郭络罗，卫怡馨也会尊重儿子的决定。小八子今年八岁啦，也快长大成人，卫怡馨会么早给皇后娘娘些事，可想而知还是很在乎儿子的。

皇后娘娘想，若以后八福晋真的么厉害，那和他妹妹遇见，还不火山撞地球。可是现在他也没办法，过没几他就要被关到慈宁宫礼佛，过几年的事情他鞭长莫及呐，就得看八阿哥自己的心思。皇后娘娘摩挲着下巴想到。

翌日，康熙就下诏让皇后娘娘到慈宁宫闭宫十五年，为太皇太后诵经礼佛十五年。当然是在后宫下的诏，个旨意是太皇太后驾崩前留下的，所以没有任何人有异议。

承祜还在京城，大早得知皇后娘娘会闭宫十五年，他的嫡福晋和侧福晋就进宫来觐见皇后娘娘，同来的还有太子的嫡福晋和两个侧福晋。

五个人在坤宁宫见过皇后娘娘，开始婆媳家常。种情况皇后娘娘其实是最烦的，不过看着几个孩子么有孝心，皇后娘娘还是勉为其难接见们。

“皇额娘，哈雅见您些年都没变过，不似哈雅，现在都老好多。”哈雅看到皇后娘娘六年如日的样子，夸赞道。

皇后娘娘笑着的嘴角抽下，他现在可是祖父祖母级别，虽然才三十五岁，么夸他，他还真消受不起。装着很开心地笑道，“哈雅些年没见，嘴变得越来越甜，人也越来越漂亮，不是老，是成熟。”

皇后娘娘的回夸细想下还是蛮搞笑，不过几个人没在意。太子妃端端正正地坐在旁，等哈雅完，才关心地开口道：“皇额娘，太子得知皇额娘要到慈宁宫礼佛十五年，太子很担心您。”

哈雅也道：“承祜也不知道皇太奶奶为什么会留下个旨意，他想去皇阿玛那里给皇额娘求下恩旨。”

“让他们别忙活，件事是自己答应的。到慈宁宫闭宫礼佛，若们有大事要见也可以通报，又不是与世隔绝，日子照常过，们就放心吧。”皇后娘娘道。

“是，皇额娘。”几个人听到皇后娘娘的话，都应道。

“们都是嫁入皇家的媳妇，皇额娘不在的些日子，们要替皇额娘照顾好承祜，太子。他们若有什么过分的事，们也可以传信给坤宁宫的芷汀，到时候会告诉本宫。皇家媳妇该怎么做们都很清楚，本宫就不多。年纪小的几个，本宫希望们能为太子生儿育，但是们的年纪还太小，现在生孩子，对孩子不好，对们的身体损害也很大。”皇后娘娘道：“自从太子成婚后，们会不会嫌本宫管太多们的生活事？”

太子妃几个听到皇后娘娘的话赶紧低头，连道不敢。

皇后娘娘又道，“本宫没什么坏心眼，本宫自己也是在十七岁的时候生下承祜。有经验，才告诉们。不要小小年纪，为争口气，而害自己辈子。们只要照顾好们的丈夫，们的生活才会好起来，有些事□速则不达。们三个问问哈雅，可是很有经验，是不是，哈雅。”

哈雅听到皇后娘娘提到的名字，红着脸头，当初结婚第年就想要为承祜生孩子，可是皇额娘封信就让承祜和不冷不淡年，哈雅知道后大为不满，若不是承祜把皇额娘的信给看过遍，可能还会误会皇额娘。也是在十七岁的时候怀上，为承祜生下对健康的双胞胎儿子，现在都快两周岁。金佳氏比晚年，生个儿。

“皇额娘都是为们好，妹妹们自己想想就知道。”哈雅道。

皇后娘娘些的时候是担心自己儿子的子嗣问题，年纪太小不宜怀孕的事情还是他妹妹告诉他，他担心自己儿子的妻子争风吃醋乱来，只好把些话搬出来。

“们心里明白就好。皇额娘闭宫后。国丧期间，们要帮忙谨慎们丈夫的言行，不要做出什么出格的事情。至于们的外家，皇额娘提到里，们也应该要明白该怎么做，如何对们丈夫最好，们才能去做，若们丈夫不好，最直接害的就是们自己。知道吗？”

“回皇额娘的话，知道。”五个人头。

“哈雅，承祜什么时候回南边。”皇后娘娘过会问道。

“十后，皇额娘。”哈雅回道。

“。”皇后娘娘听到下头，“们都回去吧，皇额娘有些累。”

皇后娘娘完成婆媳会面，打发儿子的几个人，才回寝殿躺着。明他就要被关到慈宁宫十五年，算算，等他出来，他都五十岁，岁月如梭呐，岁月如梭。要是出宫，该怎么玩才最爽呢？皇后娘娘躺在软榻上辗转反侧，心里好好盘算着。

他妹妹现在在南边做生意，年回京没几次，小八子有好几次闹着要去找他额娘，被他哄回去。次他出宫后帮小八子带带信也好。

“在想什么？”康熙处理完政事就来坤宁宫，进内室就见他的皇后在软榻上转来转去，问道。

“在想怎么出宫。”正在思考的皇后娘娘脱口而出道。等他反应过来问话的人是谁的时候，他才想到自己漏嘴。

康熙听到皇后的话眉毛挑得老高，“朕就知道没么老实，肯待在慈宁宫十五年。”

皇后娘娘赶紧反驳道，“不是只要哄好苏嘛拉姑，想怎么样就可以吗？”罢皇后娘娘可怜兮兮地看着康熙，双手比着道，“想想，十五年啊，坐牢都够久。”

康熙见皇后那个样子失笑，“朕过的话，朕不会忘记。当然前提只要能哄好苏嘛拉姑。”

康熙完就挤上软榻，搂着皇后道，“皇后，皇玛嬷的话苏嘛拉姑是会坚决去执行的，的难度可是有些大。”

皇后娘娘不在乎地道：“当然知道。不过玄烨，苏嘛拉姑现在个人在慈宁宫，太皇太后走后，也怪孤单的。们些做晚辈的怎么也要为做些事，(www.wrbook.com)苏嘛拉姑的生都奉献给皇家，们怎么也要让晚年快活些，太皇太后也能走得更安心。”

康熙听到皇后的话，也觉得有理，些他直沉浸在自己悲痛中，忽略苏嘛拉姑，现在皇后提出来正合他意。

“苏嘛拉姑是朕的启蒙师傅。现在晚年孤单，朕想让帮忙教导下皇子。”康熙道。“皇后觉得呢？”

“让定妃的十二阿哥给苏嘛拉姑带带吧。定妃些年身子也不大好，十二阿哥才三岁，让苏嘛拉姑帮着教育也好，不会让定妃分太多心力。和定妃，明要去坤宁宫，没时间。”皇后娘娘把事推，就推回给康熙。

“好，就按的话做吧。”康熙想想道。

礼佛原因

 

第二天一大早，皇后娘娘收拾好，带着汤圆儿，桂嬷嬷缓缓地走去慈宁宫，开始他的慈宁宫礼佛生涯。 苏嘛拉姑早早就在宫门等上了，看到皇后娘娘的身影出现在慈宁宫宫门，苏嘛拉姑走上去，轻甩帕子，微屈膝标准地给皇后行了一个礼。

“皇后娘娘吉祥。”苏嘛拉姑说道。

“姑姑快起来。”皇后娘娘忙托着苏嘛拉姑的手，说道。太皇太后私底下叫苏嘛拉姑格格，意思就是姐妹。太皇太后给苏嘛拉姑这么大的恩宠，苏嘛拉姑又是康熙的启蒙老师，康熙偶尔会唤她额捏，母亲的意思，皇家的这群皇子皇女都对她很爱戴，平日见到苏嘛拉姑都叫妈妈，在满语中是奶奶的意思。皇后娘娘对苏嘛拉姑也很尊重，唤她姑姑。

“谢皇后娘娘。”苏嘛拉姑起身谢道。

苏嘛拉姑一抬头，皇后娘娘看了吓了一跳，苏嘛拉姑整个人瘦了好多，脸上的皱纹也多了起来，哀伤过度。孝庄的过世让她受到的打击真的很大，一辈子的主仆情深，孝庄先走，可是苏嘛拉姑还要留下来为孝庄继续看好整个皇室。太皇太后走的第一天，苏嘛拉姑悲伤得想随太皇太后的脚步，被康熙给劝了下来。后来她想到自己还有太皇太后的遗命没有完成，太皇太后梓棺暂安奉殿后，她就一直呆在慈宁宫，一直等着皇后娘娘过来礼佛。

让皇后娘娘礼佛十五年，这个就是太皇太后要她做的事。太皇太后今年年前曾经召见过□，和□密谈过一次，密谈的内容苏嘛拉姑那时候还不知道，后来太皇太后驾崩前给了她这一道旨意，才告诉她那时候她和□到底在谈些什么。苏嘛拉姑知道后心里也叹道，点头发誓一定会完成主子的遗命，主子才闭上眼睛。

主子的一生都是为了两代皇帝，为了皇室，为了大清啊。苏嘛拉姑想到这里眼睛又红了起来。

皇后娘娘见苏嘛拉姑伤感又欲流泪，赶忙说道：“姑姑，本宫知道姑姑心里伤心，但太皇太后吩咐的事，我们这些做后辈的要听她的话。本宫已经领了来慈宁宫闭宫十五年礼佛的旨意。今天来就是要开始闭宫礼佛。姑姑您这一伤心，本宫心里也难受。现在我们先去慈宁宫的佛堂吧。”

“瞧奴婢这是越老越容易胡思乱想，都忘了正事。皇后娘娘跟奴婢来，奴婢带您去慈宁宫的佛堂。”苏嘛拉姑忙用帕子擦了擦眼角的泪水，说道。

皇后娘娘带着汤圆儿，桂嬷嬷跟着苏嘛拉姑到了慈宁宫的佛堂。慈宁宫的佛堂布置和原先坤宁宫侧堂没有多大的区别，在皇后娘娘眼中，佛祖观音都长一个样，他没有向佛的心，[网罗电子书：www.WRbook.com]又何谈诚心礼佛呢。慈宁宫佛堂与坤宁宫侧堂最大的区别，就在于它没有暗道。不过坤宁宫侧堂的暗道自从上次被康熙发现后，就整条被封掉。皇后娘娘也是偶然发现的，那条暗道是前朝修皇宫的工匠留下来的，以前也应该有人用来逃生过。皇后娘娘走过一次，暗道走到中间，有三条岔道，岔道又各有三条小岔道，总共九个出口。不过那条暗道修得多好，现在都没有用，已经被康熙下令堵得死死的。

到慈宁宫礼佛，皇后娘娘想出宫，得花更大心思。苏嘛拉姑随时都会把他看得死死，绝对不会让他违背孝庄遗命。

“皇后娘娘，这里就是慈宁宫的佛堂。礼佛的一切用品奴婢已经准备好了。”苏嘛拉姑对皇后娘娘说道，言下之意就是皇后娘娘想什么时候开始就什么时候开始。

“姑姑办事就是麻利。”皇后娘娘笑着夸道，心里却无比难过，这礼佛有那么急吗？他可是要礼十五年佛。

“姑姑，在礼佛之前，本宫可不可以问你一些话？”皇后娘娘说道。

“皇后娘娘请问，奴婢知道的话一定会对皇后娘娘说。”苏嘛拉姑恭敬地答道。

“本宫对太皇太后的遗命一定会执行，但是本宫自从知道这个懿旨后，本宫心里就一直在疑惑。太皇太后为何要本宫礼佛十五年，本宫不认为太皇太后会无缘无故下了这么一个决定。姑姑是最后见到太皇太后的人，希望姑姑能给本宫一个解答。”皇后娘娘说道。

确实，皇后娘娘在慈宁宫守完灵三天，苏嘛拉姑就来找他，告诉他太皇太后留了这么一个懿旨，康熙也知道了。皇后娘娘刚刚听到的时候，第一反应就是孝庄走之前还想耍他。他诚心诚意为她守灵，可是孝庄驾崩后也还要摆他一道，关他十五年，这是什么意思！皇后娘娘知道后心里是很气愤的，可是冷静下来后想到孝庄从来不会无缘无故做什么事，他一定什么地方让孝庄很不满意，才想到这么处罚他。

本来皇后娘娘准备当自己不知道孝庄有这么一个遗命，可是没想到事后康熙会因为孝庄驾崩而哀伤至极，也没有想到康熙为了孝庄这个遗命烦恼至极，居然待在乾清宫自己难受，也不告诉他。皇后娘娘因此心软了，礼佛就礼佛，又不是什么天大的事情，难道十五年出来后，他就挂了吗？皇后娘娘自己心里宽慰道，后来康熙又松口说只要哄好苏嘛拉姑，他想怎么样康熙都会睁一只眼闭一只眼，皇后娘娘心情明显越发的好，乖乖地来慈宁宫礼佛。

“姑姑，本宫希望姑姑能够告诉本宫为什么？若是一直这样不清不楚，本宫也没法子静下心来礼佛。这就不仅会对佛祖不敬，更会对太皇太后不敬呐。希望姑姑能理解本宫。”皇后娘娘很诚心地问道，孝庄的心思真难猜。

苏嘛拉姑看到皇后娘娘打破沙锅问到底的决心，叹了一口气说道：“皇后娘娘，太皇太后留下这么一个懿旨，并不是对皇后娘娘不满，奴婢也希望皇后娘娘心里能明白。”

苏嘛拉姑说道这里，看了眼皇后娘娘身边的汤圆儿桂嬷嬷。皇后娘娘知道苏嘛拉姑接下来要说的话是这两个人不能听，挥手让汤圆儿，桂嬷嬷退下。

苏嘛拉姑待汤圆儿，桂嬷嬷两人走后，才双目正视皇后娘娘说道，“皇后娘娘，太皇太后她早几年就知道皇后娘娘的特殊之处了。奴婢也是在太皇太后驾崩前才得知，太皇太后在皇后娘娘逃出宫那一年对皇后娘娘有所怀疑。因为没有哪个大家女子能有皇后娘娘这样的作风。太皇太后只是对皇后娘娘的改变怀疑，后来太皇太后逼问过几次万岁，万岁才告诉太皇太后您的真实身份。”

皇后娘娘等苏嘛拉姑说完这一段话，早就目瞪口呆，他的身份就这样现出原形1啦，还是康熙主动给人家孝庄坦白从宽的，康熙到底做的什么事！告诉太皇太后后，也没有告诉他，他被出卖1了，让他依旧这么装疯卖傻当皇后，康熙的心理怎么这么见不得他好呢！皇后娘娘暗暗咬牙切齿，把康熙骂了个狗血淋头。

苏嘛拉姑看了眼皇后娘娘的脸色，又说道：“皇后娘娘别怪万岁爷，万岁爷也有他的无奈。你们这么多年都走过来了，这些事又算什么。太皇太后知道后，也接受了皇后娘娘，娘娘说是不是。这些年太皇太后对皇后娘娘也很用心。”

苏嘛拉姑劝道，没说自从太皇太后知道这事后，那几年频繁召见皇室供养的萨满大师之类的人。后来太皇太后病重后，才停止这些召见。当时苏嘛拉姑不知道皇后娘娘的事，只是以为她的主子老了对这些事情更加信奉，直到太皇太后驾崩后，她才知道这些缘由。

皇后娘娘听了苏嘛拉姑的劝，没说话，让苏嘛拉姑继续说。“太皇太后知道这事后，驾崩前才留下这个遗命让我礼佛十五年吗？”

孝庄还算好一些，没因为知道那这种怪力乱神的事，找个源头把他烧死，已经算好了。当然这得多亏他这些年老老实实，还为皇室生了几个儿子，看在他辛劳十几年，康熙也还健健康康，才放过他，不然的话，皇后娘娘心想，就算康熙执意要保他，太皇太后临死前要他命，也会有人来执行。

“太皇太后知道后，驾崩前召见过西藏活佛。她没和活佛说皇后娘娘的事，只是询问，如何对皇上和皇后娘娘最好。后来活佛说只要皇后娘娘诚心诚意礼佛十五年，可安大清，可兴皇室。太皇太后听后也考虑了很久，才下了这个决定。”苏嘛拉姑说道。

皇后娘娘听后心里更是不满，就因为那个活佛秃驴这么一说，他就要给佛祖诚心诚意烧香十五年？这叫什么活佛，还有没有天理啊。他可不是有慧根的人。

“皇后娘娘，奴婢虽然知道皇后娘娘的事，但是奴婢就算死也不会说出去。”苏嘛拉姑看皇后娘娘皱紧眉头，以为皇后娘娘担心的就是这件事，忙说道，给皇后娘娘跪下。

皇后娘娘一回神，看到苏嘛拉姑要下跪，赶紧把她扶起来：“姑姑，本宫不是担心这个。本宫很相信姑姑的话。本宫是在想，太皇太后因为活佛一句话就让本宫礼佛十五年，是不是有些太草率了呢？”

苏嘛拉姑听了皇后娘娘的话，也有些不好意思，“这是主子吩咐的事，奴婢也不好说什么。皇后娘娘就照主子说的做就好。主子泉下有知，也一定会很欣慰皇后娘娘的孝心。”

皇后娘娘的嘴角抽了抽，这算什么理由，不来慈宁宫他还不知道自己倒霉是因为一个和尚的话，现在知道了比不知道更好，也没有再和苏嘛拉姑争辩，想了想，提起笑脸又问道：“太皇太后有没有说礼佛的时候本宫还能做些什么？比如偶尔透透气什么的？”

 

谈谈条件

 

苏麻喇姑听到皇后娘娘的话，眉头皱了一下，太皇太后让皇后娘娘到慈宁宫闭宫礼佛，不就正正经经地礼佛吗？何有透透气之说。 看到皇后娘娘期许的双眼，斟酌着字句说道：“皇后娘娘，这太皇太后没说……”

皇后娘娘一听，拍手笑道，“这不就对了吗？太皇太后只是说让本宫在慈宁宫闭宫礼佛十五年。只要本宫每日礼一下佛，和佛祖见见面，慈宁宫宫门闭上个十五年，本宫到哪里太皇太后都不会怪罪。因为没有违背活佛老人家的那句话，是不是啊，姑姑？”

苏麻喇姑瞪大眼睛看着眼前这个皇后，难道这就是皇后娘娘本来的形象？以前规规矩矩，还是太皇太后眼利，能找到皇后娘娘的破绽，现在皇后娘娘根本就无一丝国母风范，在和她这个奴才讨价还价，“皇后娘娘说得这个也有些道理。太皇太后只留下这句让你到慈宁宫礼佛的话，也并没有强求皇后娘娘住在慈宁宫十五年，只是……”

“姑姑说得太好了。”皇后娘娘笑着赶紧打断苏麻喇姑后面那些话，“本宫就知道太皇太后还是很疼爱本宫的，要是本宫真的安安静静地处在慈宁宫，不理宫中任何事务，不好好照顾皇上，不为爱新觉罗家操心，太皇太后若是泉下有知，也会骂本宫辜负了她的好心。本宫实在不忍呐。你想想，太皇太后让本宫礼佛，为的是什么，为的是给皇上祈福，给皇室祈福，给整个大清祈福，而不是为了把本宫关起来。这样关久了，照本宫这性子，没准就会生了些怨气，这是对佛祖不敬。太皇太后一直都最了解本宫，苏麻喇姑难道不知道吗？”

苏麻喇姑听到皇后娘娘的话沉默不语，皇后娘娘再接再厉说服道：“太皇太后留下的旨意，我们这些后辈就要好好理解她的心思，若理解错了，这不是对太皇太后不敬吗？这种事本宫可做不出来。”

“那请问皇后娘娘的意思？”苏麻喇姑理智地不和皇后娘娘争辩，问皇后娘娘是如何理解太皇太后的旨意。

“本宫是这样想的，”某只毫不脸红，“姑姑，您先算算，本宫今年已经三十五岁了。本宫对活得长命些没什么期待，没准一场大病就让本宫离开人世……”

“皇后娘娘慎言，这种话说不得！”苏麻喇姑听到皇后娘娘诅咒自己赶紧跪下打断皇后娘娘的话。

皇后娘娘只好先收起话头，把苏麻喇姑扶起来，又说道：“姑姑先听我说完。本宫对寿命这一类东西确实没什么期待。今年已经三十五，若真的照你的那个意思，太皇太后要关本宫十五年，那个时候等本宫出了慈宁宫，已经五十岁，离大限也不远了，若是不幸，也许本宫出不了慈宁宫，大限早至。姑姑想想有没有道理，你觉得太皇太后会这么做吗？”

苏麻喇姑听了皇后娘娘的话，心里说道，也许太皇太后就是这个意思，毕竟皇后娘娘是怪力乱神的产物。不过苏麻喇姑向来对皇后娘娘有些好感，还是没打击皇后，“皇后娘娘说得对。”

“太皇太后最是仁慈。本宫来宫里这么多年，对这些都是深有体会的。”皇后娘娘感慨地说道，心里却骂，才怪！想了想又把苏麻喇姑除了孝庄另一个最重视的人康熙抬了出来，“太皇太后不会想关本宫这么多年，本宫与皇上这么多年感情深厚，太皇太后也是知道，皇上还需要本宫为他打理好后宫。太后不喜理这些烦心事，本宫要接手，让皇上能过得舒舒服服，才能更好地管理大清。皇上知道太皇太后这个遗命，他为此也烦恼不已，本宫怕他为难，也理解错了太皇太后的旨意，便决定前来和姑姑商量一下。”

苏麻喇姑点点头，太皇太后就是担心皇上和皇后感情太好，感情用事是大忌，这皇后娘娘还是看得清，怎么会想要用这个来说服她呢。

“本宫决定到慈宁宫礼佛，也好好琢磨过太皇太后的懿旨。所以本宫认为太皇太后是会同意本宫偶尔出去透透气，若本宫不问世事不理宫务，那太皇太后尽可直接下令让本宫皈依佛门更省事不是。大清不需要这么没有用的皇后。姑姑，本宫说得对吗？您还会认为本宫偶尔透透气是不合规矩的事吗？”皇后娘娘诱惑性地说服道。

“皇后娘娘，您让奴婢再好好想想。”苏麻喇姑说道，皇后娘娘说得这些她都已经明白，皇后不会不理太皇太后的遗命，只是要求偶尔能出慈宁宫，这个要求并不为难。“皇后娘娘，您还是先礼佛吧。奴婢先退下了。”

“好吧，姑姑。”皇后娘娘说道，心里明白苏麻喇姑已经被他说服了一大半。他并不急，等定妃的十二阿哥一抱过来，苏麻喇姑就会被他完完全全说服。十二阿哥还小，与世隔绝怎么行，苏麻喇姑这么重视皇室子孙，一定不会阻止他带十二阿哥出宫溜达。

皇后娘娘在慈宁宫住了几天，每天和佛祖面对面，无聊至极。不过很快，三岁的十二阿哥被抱过来慈宁宫让苏麻喇姑教导，抚慰苏麻喇姑晚年的孤独生活。十二阿哥一抱过来慈宁宫，苏麻喇姑整个生活重心就围着这个小阿哥转，人也渐渐从孝庄驾崩的悲伤情绪走了出来。

皇后娘娘趁苏麻喇姑心情不错，成功地哄好苏麻喇姑，得到透气的机会。苏麻喇姑的本意是让皇后到御花园转转，可是等皇后娘娘透气一天没回来后，她才醒悟过来，皇后是出宫去透气了。这个常年爱出宫的皇后娘娘让苏麻喇姑头疼不已，报信给皇上，才得知皇后娘娘一早就通知了皇上，苏麻喇姑才放下心来，好好教育她身边的小十二。

康熙二十六年，十三阿哥和十四阿哥都是在这年夏季出生的，时间只隔上一个月。一年出生两个阿哥，本来是后宫的大喜事，不过因为孝庄病重，到冬季驾崩，这喜意早就被冲淡。好在十三阿哥的额娘敏妃章佳氏，十四阿哥的额娘德妃乌雅氏都是康熙的宠妃，这两个阿哥还是幸福皇家小孩，没受到什么委屈。

康熙对这两个小儿子也很喜欢，有空就会到敏妃，德妃那里坐坐，逗逗十三十四两只娃。皇后还在坤宁宫的时候，康熙一个月到其他宫的时间大概有半个月，有空也会跑到坤宁宫和皇后聊天玩耍，放松他的心情。皇后娘娘去慈宁宫后，整个后宫的女人都恨不得在宫门放鞭炮祝贺，少了皇后娘娘这个独宠份子，实在是后宫天大的福利，康熙下朝到后宫走走也会到其他宫坐坐，这一坐她们晚上就可以把皇上留宿自己宫中。

很可惜，就算皇后不在，她们也争不过有儿子的章佳氏和德妃，皇后很清楚康熙内心深处还是有些童心，自从他把小十一逗到见到康熙就躲的份上，康熙就多了一个爱好，逗婴儿，纯粹是小十一曾经那么听话可爱，而现在对康熙却不感冒的为父心理阴影。

皇后娘娘哄过苏麻喇姑，得到透气的准许就给康熙传信儿，写了一张小纸条让宫女带给康熙。康熙收到纸条的时候，正在德妃的永和宫玩小十四，捏着婴儿胖嘟嘟的脸。看完纸条，手不自觉地用力，只把小十四这只嫩娃给捏哭了。

“哼，这皇后！”康熙心里暗哼道，骂自己没事瞎操心，皇后自己才没几天就混出宫去了，还写着，我已出宫，玄烨勿念，帮我照顾好儿子，回宫之期未定，到时候再给你传信。

康熙摸摸把小十四捏红的脸，对一旁看着儿子心急的德妃说道：“朕有事，今晚就不过来了。”潇洒地拿着皇后的纸条，拍屁股走人。

留下暗自跺脚的德妃，得知是慈宁宫皇后传来的信，心里又不由地给皇后加上一笔。德妃在后宫的地方其实已经很稳当，她生有三个阿哥，一个公主早殇，前年又生了一个公主，现在身边有四个孩子傍身，实在是宫女出身的妃嫔第一福气之人。不过她也算心比天高命比纸薄，总是不自觉地把自己和皇后娘娘比较，却忘了她什么身份，皇后什么身份，皇后出身就比她高了不知几筹。后宫的女人生活的意义在于争宠，生儿子，德妃是一个很正常的后宫女人，亲近皇后的六阿哥德妃咬牙，可是儿子是自己掉的肉，不舍得骂，只好把事算在皇后头上，被佟贵妃抱养的四阿哥，亲近皇后的儿子，德妃是根本对他亲近不起来，现在好不容易又生了一个小十四，这小十四她可要好好养着，好在皇后要被关在慈宁宫十五年，等皇后出来，这后宫没准都变天了。德妃想通后，心情就不自觉地好起来。

毓庆宫，这是康熙特别为储君太子建的宫殿。太子大婚就搬了进来。皇后娘娘还没出宫的时候就先来这里看二儿子，刚好小狐狸十一也在。

“皇额娘，你不是在慈宁宫礼佛吗？怎么这么快出来？”太子惊讶地看着出现在他面前的皇后娘娘。

“你皇额娘聪明，把苏麻喇姑哄好了，就得了准许出宫咯。我来你宫里是要给你报个信儿，本宫要出宫，回来不知道什么时候，到时候宫里有什么大事你记得传信给皇额娘。”皇后娘娘笑眯眯地说道。

“皇额娘，你太了不起了，要知道你违背的可是皇太奶奶的旨意，皇阿玛知道后，不知道有多生气。”太子殿下打量着自己的皇额娘，不知道该赞赏还是该鄙视。

“你这臭小子，本宫自然不会做你皇阿玛不高兴的事。我出宫后，你记得照顾好你弟弟小十一，凡是都要听你皇阿玛的话。虽然你是储君，但你皇阿玛才是真正的君，你无论做何事都不能逾矩，知道吗？兄弟姐妹之间，你要好好相处，他们都是你的手足臂膀。不要乱听什么人怂恿。”皇后娘娘说道，又悄悄地在胤礽的耳边说了一句：“儿子，皇上不好当。你皇阿玛才是最辛苦的人，你有什么决定，只有你皇阿玛才不会害了你。知道吗？”

“皇额娘，儿子明白，您就放心吧。”太子点点头。

“那就好。”皇后娘娘说道，带着太子走出他的书房，“皇额娘走后，你有空要多去慈宁宫看看苏麻喇姑，她一个老人带着小十二怪孤单的，苏麻喇姑是一个有才华的人，她跟了太皇太后这么一辈子，知道的事多，你可以和她多学学，对你也是有好处。”

“保成明白。”太子扶着自己的皇额娘说道：“皇额娘，您出门在外，要不要儿子给你多派几个侍卫，这样儿子才能放心您的安全。”

“你皇额娘还没老到这种地步。”皇后娘娘翻了一个白眼说道，“好啦，我现在要赶紧走，小十一还在吃炖鸡，趁他不在走掉，他才不会闹。”

皇后娘娘话音刚没，就听到小十一嚣张的说道：“皇额娘，想趁我不在，偷溜？你走啊，我就在这等着。”说罢小十一就傲慢的双手抱胸，“本阿哥这么华丽丽可爱，皇额娘居然忍心抛下我，哼，不带我走，我看您走的了么？”

皇后娘娘听到小十一的话就头疼，只好说道：“那好，你想怎么办。”

“当然是带我一起走啊。本阿哥是皇额娘出宫必备之人，少了本阿哥，皇额娘不知道会少了多少乐趣呢？”小十一眯着眼睛看着皇后娘娘，那模样活像一只偷到腥的小狐狸。，不对，他本来就是一只狐狸。

“呵呵，哈哈，”皇后娘娘干笑几声，“你别想了，我已经告诉你皇阿玛，你会留在宫里。你想让皇额娘出尔反尔吗？本宫出去后，一定会给你带礼物回来。下次有机会肯定带你一起去。”

“皇额娘，不可以，我也要去。”小十一听到皇后娘娘拒绝，忙拉着皇后娘娘的衣袖，耍赖道，“不带我走，我也不让你走。”

“小十一，你真的这么不听话吗？你二哥都没闹着要出宫，你这么小就这么不听话，皇额娘更加不敢带你出宫。”皇后娘娘说道，上次带着还是婴儿的你出宫，一路颠簸，这次皇后娘娘可不想。

“就这样，皇额娘先走了，回来再和你好好聊聊。等你长大些，皇额娘一定带你出宫玩。保成，照顾好你弟弟，自己也要照顾好自己，皇额娘出宫了。”皇后娘娘拉开小十一，赶紧走。

太子殿下拉住自己发脾气的弟弟，好言哄劝道，“胤禧，皇额娘出宫没多久就会被皇阿玛找回来，下次你还有机会，别生气啦。”

“哼，皇额娘什么的最讨厌啦。太子哥哥，我要吃炸鸡翅。”小十一愤愤不平，傲娇地扔下一句话，留下太子殿下好笑不已。

路上巧遇

 

承乾宫，佟贵妃悠闲的躺在贵妃榻上，房间里烧了火炉暖烘烘，外边多么寒冷，这里都温暖如春，过得好不恰意。玉嬷嬷恭敬的站在贵妃娘娘旁边，伺候佟佳氏。

“嬷嬷，皇后进慈宁宫礼佛也有快一个月了吧？”佟佳氏忽然问道。

“回娘娘话，已经一个月零四天。”玉嬷嬷说道，皇后娘娘进慈宁宫的日子她可是好好算着呢。

“这么快啊。”佟佳氏忽然感慨道，“本宫一直都想不透为什么太皇太后会留下这么个旨意，于后宫并无好处。”

“娘娘，皇后娘娘不在中宫，现在不就是娘娘为大吗？娘娘的分位，资历统统都超过那些宫的狐媚子，现在正好趁皇后娘娘不在抓稳手中的权。”玉嬷嬷说道，“娘娘，您没瞧见那永和宫那个贱人又生了一个儿子，嚣张得不知道怎么样了，娘娘，您可要好好压一压。”

“呵呵，”佟佳氏这些年越发地看淡了许多，她争什么，无子无女，母族也不准备指望她在后宫帮衬，佟佳氏都有些心灰意冷，“皇上宠爱那宫，我又压人家什么？皇后虽然进了慈宁宫，可是那宫再嚣张也不可能撼动皇后的地位。这些年本宫已经看出来，皇上的心在中宫，我们这些人再如何闹腾，都如跳梁小丑。”

玉嬷嬷见佟佳氏笑得有些心酸，眼眶也不由得一热，“娘娘，您现在还有四阿哥。四阿哥一直对娘娘恭敬有佳，永和宫那位不喜四阿哥，您正要好好待四阿哥，毕竟他从一出生就养在娘娘身边，总好过以后无依无靠吧。”

“胤禛，本宫确实对不起他。罢了，以后好好对他，毕竟是养在本宫名下。皇后说得对，争不争，得看对象。本宫按她给的法子调养了这么久的身体，太医也觉得本宫的身子渐渐恢复了从前，可是皇上一年又有几次来承乾宫？争，本宫已经不再年轻，皇上对本宫没心思，本宫又如何争得过这一宫的莺莺燕燕？”佟佳氏叹了一口气说道，要是以前，也许她真的会因为皇后被关在慈宁宫而放鞭炮庆祝几番，可是这些年心态平和，身体越发好起来，看得也比以前更开。她已经没有争的资本，何必强求，长春宫同是贵妃位的温僖贵妃在这方面就做得比她好得太多。

“娘娘，您这是在委屈自个。”玉嬷嬷说道。

“哪里有什么委屈。后宫这个地方，新人不断，熬到我这个分位已经能够光宗耀祖，做好自己本份，想太多现在也没多大用处。嬷嬷，你也是跟本宫走过这么多年，本宫那些年受的苦你还没看清吗？”佟佳氏说道。

“娘娘，奴婢明白。娘娘能宽心，奴婢就安心了。”玉嬷嬷垂头说道。她的娘娘入宫到现在，除了位份上没受什么委屈，可是这一条路，也是磕磕撞撞。

“至于其他宫在想什么，我们承乾宫不要去理会。皇后不在，皇后还有两个儿子在，后宫的消息皇后不会什么都不知道，咱们就安安静静看戏好了。”佟佳氏说完，微笑的看着玉嬷嬷。

“娘娘说得极是。”玉嬷嬷想到这点也忙赞同佟佳氏的话。

正在主仆说话的时候，殿外传来小太监的传报：“皇上驾到。”

佟佳氏躺在贵妃榻上听到这个传报，眼睛闪过欣喜，忙从榻上下来，出了寝殿去迎接康熙。

且不说后宫的那些事儿，皇后娘娘从宫里出来，就化身潇洒男装，改名卫逸星，带着兰芬和汤圆儿两人一路南行。桂嬷嬷年纪也大了，皇后娘娘不忍她跟着出来奔波，把她留在慈宁宫和苏麻喇姑做伴。兰芬很荣幸，和芷汀两人争夺随行名额时候胜出，陪皇后娘娘一起出行。

“主子，咱们现在是去找大少爷吗？”兰芬坐在马车上，从车厢探出脑袋，问正在驾车的皇后娘娘。

原本驾车的人是汤圆儿，可是皇后娘娘不喜欢待在车厢，化好男装，脸贴了络腮胡子就抢了汤圆儿马车夫的位置，把汤圆儿挤到马车里边当贵妇。

“对啊。本宫出宫之前不是让你给秦郡王府送了信，让郡王府的人发信去给承祜他们通报了吗？怎么还问这么傻的问题？”皇后娘娘说道。不对，应该是卫逸星说道，承祜的爵位在三年前康熙就还给他了，从无爵的光杆阿哥又摇身一变成为一个郡王爷，当初悔婚的纳喇氏恨不得把孙女的坟挖了重新□一遍，而科尔沁汗王那日子过得可不知道多舒顺。女儿嫁得好，连带着他们科尔沁在蒙古的地位都稳固了不少，向着大清的心就更恨不得直接剖给康熙看。

“奴婢以为是主子给大少爷报平安的信。哪会想那么多。”兰芬红着脸说道，她送完信就忘了这一茬。

“奴才就说嘛，兰芬这丫头忘性大，主子，你带她出来，没准麻烦多啦。”汤圆儿也从车厢探出头来取笑兰芬。

“汤公…汤小哥，”兰芬威胁地看着汤圆儿，她好不容易才争取跟主子出宫的机会，汤圆儿就不会说几句好话吗？“不知道谁偷吃了十一阿哥的炖汤没抹嘴，被抓住还直说奴才没吃。”

汤圆儿被说中糗事，脸色通红，“那是十一阿哥赏给奴才吃的。”

“好了，别争这些小事。要说糗事你们每人都有不少，要本宫一一数给你们听吗？我们这么悠闲晃荡了好些日子，还没到南边，你们就不会用脑子想想原因？”卫逸星说道。这条路怎么越走越奇怪，看着很熟悉，可是又好像有些不对，他驾着马车走了这么久，现在终于发现异样了。

“主子，奴才知道哪里不对。娘娘你走错路了。”汤圆儿四下望望，得出一个结论。

“废话，”卫逸星敲了一下汤圆儿的脑袋，“我也知道走错路啦，你就不会讲些有用的话吗？”

“这也不能怪奴才啊，当初奴才和兰芬要走官道，可是娘娘偏说走私道好玩。现在迷路了也不能怪奴才啊。”汤圆儿摸摸脑袋说道。

卫逸星想想确实是这样，“可是在山脚下野炊的时候，不知道谁说走私道的乐趣真多，还夸主子我英明呢。”

“好好，是奴才不懂事。”汤圆儿聪明的主动认错，“娘娘，那现在怎么办？”

“还能怎么办。往回走呗，走回官道，快马加鞭，直达南边。”卫逸星说道。

等迷路三人行纠结地驾马车回到官道上，赶到驿站，遇到了一个本来不可能遇上的小家伙，十一阿哥。

小十一认出皇后娘娘的时候，就想一颗小炮弹一样冲到皇后娘娘的怀里，“皇额娘，终于等到你，太好了。”

皇后娘娘赶紧捂住小十一的嘴，低声说道：“出门在外，要叫我阿玛，知道没？”幸好驿站没外人，小十一旁边是四阿哥和侍卫。四阿哥看到易装的皇后娘娘赶忙行了一个礼，一群人走到客栈订好的房间。

皇后娘娘做在椅子上，扯下络腮胡子，生气地看着自己的小儿子，瞪了小狐狸一眼，然后转过头对四阿哥胤禛说道：“胤禛，这小家伙怎么会从宫里跑出来？”

十一阿哥嘟着嘴没说话，他是趁四哥要出宫，去南边办事，偷溜进四哥的马车跟出来的。

“回皇额娘，胤禧他是偷偷跟着出来的。本来儿臣不想带他，可是他哭闹不止，皇阿玛就准了。”胤禛说道。

“小十一，你，你真的是太胡闹了。”皇后娘娘看着自己的儿子头疼道，一旁的胤禛听了皇后娘娘的话，板着的小脸也不禁抽抽，若他没猜错，皇额娘现在应该在慈宁宫闭宫礼佛，现在居然无视皇太奶奶的遗旨，跑出宫来，这胡闹程度和小十一根本就是有过之而无不及，简直是一脉相承。怪不得皇阿玛得知小十一撒泼也是头疼不已就下令准了，根本就是早有心理准备。

“皇额娘，你怎么这么说我呢？胤禧也没想到会在这里遇上皇额娘，本来想在南边大哥那里给皇额娘一个惊喜，你以前不是说小十一最乖吗？小十一想跟着皇额娘，保护皇额娘。”十一阿哥睁大眼睛孺慕地看着皇后娘娘，那表情好不无辜。

皇后娘娘听得脸部抽筋，只好用袖子掩面，给他的惊吓大过惊喜，长叹道：“算了，要跟着就跟着。胤禛，皇额娘出宫的事情你不要泄露回宫，你皇阿玛我已经告诉他了。”

“皇额娘准备去哪里？”胤禛得知皇后娘娘已经把出宫的事告诉皇阿玛，便放下此事，“胤禛可否告诉皇阿玛和皇额娘在驿站见面了呢？”

“可以啊。本宫要去承祜那里。咱们要是顺路的话可以一起走。”皇后娘娘说道。

“胤禛要去南边，和皇额娘顺路，一起去吧。”四阿哥说道，小十一是他带出来的，刚好和皇额娘顺路，一起照顾着，路上也安全些。

“好啊。现在赶路赶了这么久，咱们先吃饭吧。”皇后娘娘说道。

“皇额娘，这驿站的客栈饭菜可难吃了。四哥说前面的城市有很多酒楼，饭菜不错，咱们现在赶路去那里吃吧。”小十一反对道。这一路上在驿站吃的饭菜，让他恨不得回皇宫，让皇宫的御厨好好给他养回来，如果不是要见到皇额娘的心一直支持着他，没准小十一早就闹着要回宫。

“出门在外就是这样。这里不是皇宫，没人有心思理你的口味。”皇后娘娘给自己的小儿子泼了一盆冷水，笑眯眯地说道：“皇额娘也知道前边是繁华的苏杭，酒楼的饭菜一绝，可惜从咱们这里赶过去可要大半天时间。等你赶到了，也饿得没力气吃饭了。还是现在先吃吃垫垫肚子吧。看看你四哥，他都没抱怨。”

小十一看看自己旁边在暗笑的四哥，捏了捏自己肉嘟嘟的小脸，“皇额娘，你真狠心，儿子都瘦了好多。”

四阿哥看到十一弟的动作和语言，终于忍不住捂嘴笑，这一路上虽然条件不是很好，可是小十一还没在他面前抱怨过，没想到到了皇额娘面前就撒娇，还用这么蹩脚的理由。

“瘦了好多，才要多吃饭。走吧，下楼吃饭去。等去了城镇，皇额娘一定给你点最好吃的菜，让你好好把肉补回来。”皇后娘娘说道，便走下楼。

汤圆儿和兰芬早就在楼下准备好一桌饭菜，小十一看到惊喜地跑到桌边，“嘿，是兰芬姐姐的手艺吗？”

“回十一阿哥，是啊。皇后娘娘用不惯客栈的饭菜，这一路上都是兰芬做饭。”兰芬回道。皇后娘娘带她出来的最大原因就是她有一手好厨艺。

“看到没，小四，小十一以后也要学着点。出门在外，带个会做饭的人才不至于风餐露宿。现在快过来吃饭吧。”皇后娘娘招呼道，恢复优雅地坐在桌边，吃起饭来。

吃霸王餐

 

后娘娘一行人吃完午饭,歇了一阵就直接上路，争取在天黑前赶往下一站杭州。因为走的是管道，身边又有小四跟着，所以皇后娘娘也不好意思拖小四办公差的时间，老老实实快马加鞭，希望赶到杭州城门时，天色不要太晚才好。小十一半路上就已经累得趴在皇后娘娘怀里睡着了，皇后坐在马车里看着睡在他怀里的小包子，因为熟睡，白嫩的小脸上泛着红晕，看起来精致可爱，原本对死活要跟着来的小十一的那一丝怒气都不知道飘到哪里去了。想想自己这个小儿子，从小到大除了刚出生被他运出宫过一次，一直在皇宫里享受着皇子待遇，没受过一丝委屈，现在为了跟他出来，一路上奔波，吃不好睡不好，还真是受了苦。

“皇额娘，您不要生小十一的气。他偷偷溜出宫来，跟胤禛一路上受了挺多委屈，就想要找皇额娘您。”四阿哥也坐在马车里，看到皇后娘娘看着十一弟不语，以为皇额娘还在生十一弟的气，轻轻地对皇后娘娘说道。

“要是他有胤禛你一半听话，皇额娘就放心了。”皇后娘娘看着四阿哥胤禛，微笑着说道。胤禛小时候有些腼腆，现在长大了也板着一张脸，不过因为是看着他长大，不觉得小四这样以后会变成所谓的冷面王，逗逗四阿哥还挺好玩。

果然，胤禛听到皇后娘娘的称赞，板着的小脸不自觉的就有些红起来。“皇额娘过奖了。十一弟是真性情，胤禛很羡慕他呢。”

“说什么羡慕不羡慕。皇额娘被这个小魔头可烦死了，皇额娘还是喜欢胤禛这样听话懂事的孩子。你看你大阿珲和太子哥哥，他们小时候有多皮？磨死人了，现在好不容易长大，皇额娘才清闲下来。”皇后娘娘感慨地说道。

“皇额娘，大阿珲和太子哥哥都很好，哪里有像您说的那样。”胤禛说道，在皇额娘面前，他还是会不由自主的少几分拘束，因为这些年他们这些阿哥和公主每日到坤宁宫给皇额娘请安，皇额娘都习惯和他们不受拘束地交谈，胤禛心里也很喜欢这样。有时候他会羡慕八弟，能被养在皇额娘身边，不过这些年，他的佟佳额娘对他也越发好起来，所以胤禛这些年也过得不错，就是小时候形成的习惯，现在长大了也喜欢端着一张严肃的脸孔，兄长和弟弟们都笑他小老头，还是大阿珲好，从来都不会笑他。

胤禛想到这里，更想要去大阿珲那边，不知道大阿珲这些年在南边过得怎么样。大阿珲匆匆回宫，为皇太奶奶守孝，满期后又匆匆地赶回南边，兄弟们都没有好好聚聚。这次皇阿玛给他办的差事正好是去大阿珲那里，可以好好和大阿珲聊天。

“他们那里有胤禛说得那么好。一眨眼胤禛也到了办差的年纪，等选秀指了婚事就要出宫办府，时间过得可真快。胤禛有没有喜欢的姑娘，要不要皇额娘帮帮忙？“皇后娘娘笑着对四阿哥说道，调戏小四是他爱做的事情。

“皇额娘，您怎么又说到胤禛身上？呵呵，胤禛没什么心仪的姑娘。”四阿哥知道皇额娘是故意想逗他，便抛出这么一句话。

“没什么心仪的姑娘怎么行呢？想想胤褆和保成两人，一个十岁，一个八岁的时候就懂得为女人争风吃醋，”皇后娘娘把自己二儿子的糗事说出来，“小四子，你现在已经十二岁啦，难道真的没有？”

皇后娘娘星星眼地看着四阿哥胤禛，胤禛被皇后娘娘看得囧得直低头，皇额娘说的那码事大阿哥和太子早就对他们兄弟解释过了，还强调谁敢再提这么一茬，就等着吃兄弟拳头，皇额娘现在还拿这事说笑。

“皇额娘，要是让太子哥哥知道您在外边说这事，回宫的话太子哥哥肯定不会罢休的。”胤禛很好心地提醒皇后娘娘。

皇后娘娘本来看着四阿哥被他调戏得低下头，正准备得意完结话题，没想到胤禛提到他在宫里的二儿子，想到二儿子那有仇必报的个性，理智的住嘴，“呵呵，你不说我不说，没人知道不是？”

胤禛很聪明地接下皇后娘娘的话，“皇额娘说的是，胤禛一定不会告诉太子哥哥，但是胤禛能够保证，可是那个不能保证。”

四阿哥说罢下巴扬扬，指皇后娘娘怀里的那个十一弟。皇后娘娘低下头一看，就看到小十一睁着他黑葡萄似的眼睛，满脸偷腥的狐狸笑容，得意地看着皇后娘娘。

“皇额娘，十一弟我可不敢保证。”四阿哥好心地说道，看到皇额娘愣住的表情，也不由得翘起嘴角。

“嘿嘿，皇额娘，你说二哥坏话，被我抓住了。”小十一从皇后娘娘怀里起来，笑嘻嘻地对皇后娘娘说道。

皇后娘娘瞪了一眼自己的小儿子，亏他还为小十一心软，可这家伙根本就是本性难移，一点都不懂得帮他这个皇额娘。

“你二哥给了你什么好处？皇额娘我说了就是说了，你二哥知道了有能拿皇额娘怎么样呢？”皇后娘娘挑衅地看着小十一。

小十一捏了捏自己肉肉的耳垂，也笑着说道，“皇额娘既然不担心，为啥怕胤禧说出去呢？”说完又咯咯地笑道，“胤禧保证不会说出去，只要皇额娘这一路上带上胤禧就好。”

“现在不就是带上你了吗？”皇后娘娘深深痛恨自己的一时失足，不该为调戏小四而说二儿子的糗事，胤禛保证不会说出去，皇后娘娘当然放心，但是他的这个小儿子，他可是真的不敢相信。

“我不要四哥回宫的时候跟着回去，皇额娘在宫外待多久，胤禧就要待多久。”小十一开出条件说道。

“这件事好说，好说。”皇后娘娘看了一眼偷笑的四阿哥胤禛，敷衍地说道。

正好车外的汤圆儿喊道：“到城门了，主子。”

皇后娘娘立马放下心来，“小十一，这杭州的城镇可热闹了，好吃的东西多的事，待会你可要多吃些。”

十一阿哥成功地被皇后娘娘转移了注意力，“哇，皇额娘，我待会一定要好好吃一顿，咱们要到最好的酒楼。”说罢就掀开车厢的窗帘，探着小脑袋好奇的张望。

一行人进了城，城里的夜市开始摆摊，行人来来往往，好不繁华。皇后娘娘吩咐马车行到城里的一家名叫清风轩的酒楼，这家酒楼是酒楼兼客栈，食宿条件都是杭州排得上号的一家。皇后娘娘这么熟悉，是因为这家酒楼就是他妹妹的产业。

几人下了马车，经过小二的带路，到了住宿的地方。要吃晚饭时，皇后娘娘和十一阿哥产生了分歧。

“吃饭就在这里吃，这里的特色菜很不错，干嘛还要走到别家去？”皇后娘娘头疼地看着耍赖不肯去吃饭的小十一。

“皇额……阿玛，儿子不要在这里吃。刚刚进城的时候，儿子看到有一家一品鸡，那个酒楼做的鸡肯定很好吃。我们去那里吃好不好？”十一阿哥摇着自己皇额娘的手臂，说道。

一品鸡？皇后娘娘当然看到了，可是从清风轩走到一品鸡可是要走一刻钟路程，皇后娘娘做了这么久马车，累都累死了，还要他走路去吃鸡，怎么可能。“就在这里吃，这里也有**肉。别看人家写着一品鸡，做出来的没准不好吃呢？我说胤禧，你在皇宫吃了这么多鸡肉，各种做法不同，你怎么就不腻呢？”

“儿子又不是只吃鸡肉。反正我不要在这里吃。”胤禧耍赖地坐到地上。

“快起来，你这像什么样子。你耍赖也没用，我不去。”皇后娘娘也说道。

“哼。”小十一气鼓鼓地哼了一声，从地上起来，“阿玛不去，我自己去。”

十一阿哥说完扭头就打开房门，走了出去。皇后娘娘看了生闷气，这小十一现在是越来越气人了。

小十一刚走出房门就被前来请皇后娘娘吃饭的四阿哥给拦了下来，后来决定他和十一弟一起去一品鸡吃饭，皇后娘娘累了的话，就留下来。

果然，作为好哥哥的四阿哥，居然应了小十一的话，不让侍卫跟着扫兴，两兄弟吃完饭，一起再到街上逛逛。当然，四阿哥也没那么放心，还是让侍卫远远跟着。他带着小十一兄弟俩一起去酒楼。

到了一品鸡酒楼，小十一兴奋地点了一桌菜。四阿哥看见了也没阻止，因为十一弟向来都喜欢吃多一些，在宫中，他们皇子用饭，菜式也只比这多，不比这少。

听菜的小二看到一大一小两兄弟上好的衣着料子，就知道是哪家出来的贵公子，见点了这么多菜，也直高兴地连连应下。

菜全部上来后，小十一满足了，果然吃到了他在皇宫没吃过的鸡肉做法，每种菜的味道都很不错，原本和皇额娘争执生的气早就烟消云散。

“四哥，皇额娘要是知道这里的菜这么好吃，她肯定后悔死了。”胤禧得意地说道。

“好吃就多吃一些。以后要听皇额娘的话，你看你和皇额娘争执，皇额娘现在心里肯定也不好受，回去记得要和皇额娘道歉。”胤禛看着自己吃得兴高采烈的十一弟说道。

“四哥，胤禧知道了，回去一定会好好哄哄皇额娘。”

两兄弟吃完饭，四阿哥摸摸身上的钱袋，准备付账，居然发现钱袋子丢了，想到来的路上被不小心撞了一下，四阿哥现在知道，自己的钱袋是被偷了。

“四哥，怎么啦？”小十一吃饱后，坐在椅子上揉揉自己的小肚子，看到四哥在低头深思，便问道。

胤禛苦笑地对自己的十一弟说道，“胤禧，四哥的钱袋被偷了。”

“啊？”小十一上下地打量四哥，似乎想从四哥身上把钱袋给盯出来，“那怎么办？”

“别怕，楼下的侍卫应该有带银子，四哥先叫他们付钱吧。”胤禛摸摸脑袋，说道。不过一个阿哥向侍卫借钱，还真的是有失风范。

“四哥，不用去。胤禧想到法子啦。皇额娘说过，没钱吃饭就吃霸王餐。咱们也吃一回霸王餐吧。”小十一突然眼睛发亮的说道。“四哥，咱们现在直接走吧。”

“这怎么行，十一弟。”

“怎么不行，四哥，咱们趁现在人多，快走。”说着小十一就拉着四阿哥的手，往楼下大门方向走去。

可惜离才走到楼下，殷勤的小二哥就走了上来，“二位少爷是要结账了吗？怎么用得着亲自下来，在楼上唤一声，小的就马上到。”

两兄弟的脚步顿时停了下来，四阿哥好笑地看着自己准备吃霸王餐的十一弟怎么应付，就见小十一气势昂扬地走到小二面前，“小二哥，你们家酒楼的饭菜太难吃了，我们都没吃完，给什么钱？”

“那小少爷准备怎么办？”小二态度良好地问道。

“当然是不给钱咯。”小十一把头一扬，“客人不满意，你们还好意思收钱？”

小二听到这句话脸色大变，这眼前的小玉娃娃说这句话只有一个意思，“掌柜的，有人想吃霸王餐！！！”

小二哥中气十足地喊道，顿时楼下用饭的客人都纷纷看向这想吃霸王餐的兄弟俩。

一个穿着华贵的纨绔公子看到小十一，精致可爱，调笑地走上前来，“哎哟，小娃娃，你没钱吃饭，要不要哥哥请你啊。跟哥哥回家，包你想吃什么有什么。”

和纨绔公子一路货色的公子哥围过来看到小十一的样貌，也动了不该动的心思，听到纨绔公子的话也哄笑起来。

四阿哥看着不像样，拉过小十一，利眼看向前来的两个侍卫，头一抬，两个侍卫就揍像这群公子哥。胆敢调戏皇家阿哥，那就要做好死的准备。

  第二卷 宫 闱 春 秋 闯祸善后

侍卫三拳两脚把那几个纨绔子弟和他们的家仆撂倒，一个个东倒西歪，挂彩呻吟。围观的人群早就躲得远远的，看着整个事件的发展过程。小十一被四阿哥护在身后，看到自己这边形式一片大好，四阿哥一个没注意就让他给溜到前面去，对着刚刚才取笑过他，现在被侍卫打倒在地捂着肚子呻吟的纨绔公子哥，走上前去就踢了一脚。 

十一阿哥还想继续补上几脚，被四阿哥给拉住了，那小腿还是不停地踢出去，嘴里嚷嚷着，“敢欺负我十……我，我踢死你。” 

四阿哥心里庆幸他的十一弟还没被气到丧失理智，没暴露自己的身份，他拉住小十一就准备往外走。 

那纨绔公子挣扎着起来想要拦住兄弟俩，嘴里叫嚣道，“你们胆子太肥了，居然敢打大爷我，爷就让你们走不出杭州城！” 

一品鸡的掌柜也被这两兄弟的侍卫给吓到了，连杭州有名的五大金刚都敢打，要知道被那小娃娃踢地可是杭州知府的公子啊，可是人为财死，看到四阿哥兄弟俩要往外走，还是哆哆嗦嗦上前要算饭钱。 

四阿哥可以不理会那嚣张的纨绔公子，但是不能当自己没吃过饭，刚要示意侍卫付饭钱，小十一就不满了，“你们店里的态度太差了，客人在你们店里受了欺负，你们居然不赔偿还想要饭钱！！” 

小十一瞪圆了眼睛看着那个掌柜，“想要钱，没有！四哥，我们走！” 

说罢就拉着四阿哥的手往门外走去，掌柜急了，张着手拦住小十一，“哎，我说你这小娃娃怎么这样，光天化日之下，小小年纪就想学人家吃霸王餐，还有没有王法！不给钱，就别想走出店门。” 

小十一听到掌柜的话后，一脸鄙视地看着掌柜，指着外边说道：“掌柜的，怪不得你店里的客人都这么嚣张，现在都晚上了，你还光天化日，分明就是分不清黑白！” 

胤禛听到自己十一弟的话满头黑线，这样蛮来的弟弟还有没有皇子风范？当下不得不阻止小十一和掌柜吵，“别和他吵，阿勒，付账。” 

四阿哥叫了自己的侍卫付账，带着小十一就往门外走。 

对着挡在前面的纨绔公子哥，四阿哥一个拳头就让他退到一边，拉着小十一，兄弟俩就扬长而去。 

一路上，两人也没有逛夜市的心情，直接就往下榻的清风轩走去。 

回到房间，皇后娘娘已经吃完饭，歇着在哪里等他们回来。见小十一怒气冲冲的走进来，皇后娘娘好奇地问道：“你们兄弟不是去吃饭吗，怎么好像刚吃完火药回来一样，发生什么事了？” 

四阿哥想到先前两兄弟在一品鸡哪里胡闹，现在皇额娘问起，他还真的是没脸回答。 

小十一揉揉自己的小脸蛋，努力地笑给皇后娘娘看，“皇额娘，哪里有什么事，刚刚是胤禧跑得太急，想早点见到皇额娘，才会气喘吁吁。” 

说完，小十一给皇后娘娘扯出一个大大的笑脸。 

胤禛不大会撒谎，更不可能像小十一这样做得这么自然，听到小十一的话，也就恢复面无表情，给皇后娘娘点点头。

“没什么事就好，以后刚吃完饭不许跑动，不要把肠胃弄坏。”皇后娘娘狐疑地看着这两兄弟，说道。 

四阿哥，小十一点头给皇后娘娘作保证，以后绝不会如此，然后就向皇后娘娘告辞，要回自己房间。 

皇后娘娘眼带笑意，做出一副慈母关怀孩子的表情，让他们回去歇着，目送他们关上房门，才收回目光，用手摩挲着自己光滑的下巴。 

跟在皇后娘娘身边的兰芬和汤圆儿相视一眼，汤圆开口道， 

“主子，四阿哥和十一阿哥肯定有事瞒着主子，要不要奴才下去打听一下？” 

“是啊，主子，十一阿哥刚进门那样子分明就是在发火。”兰芬也点头道。 

皇后娘娘当然很了解自己的儿子，虽然他很好奇，可是儿子不想告诉他，他也不能乱打听，这样也不尊重孩子。何况小四子向来都是很有分寸的孩子，胤禧和他一起出去，应该不会闯什么祸。 

“应该不会有什么事，不要瞎担心，别去打听。” 

“是，主子。”兰芬和汤圆儿应道。 

四阿哥和小十一一出皇后的房间，就去找自己侍卫封口，要他们对谁都不准说在一品鸡发生的事情，尤其是汤圆儿和兰芬。 

侍卫俩看着十一阿哥这个小祖宗，和他们现在的顶头上司四阿哥，连连点头，发誓打死他们，他们不会也不敢说出去，两位阿哥满意的回房歇息。 

不过翌日，一大清早清风轩就有官府的人来搜查，搜查的目标是两个兄弟，有人举报这两个兄弟就在清风轩，无故伤人，无视王法，知府大人要拿他们到衙门收审。汤圆儿早早就在楼下和掌柜攀交情，见形势不对劲，一得消息，马上跑去给皇后娘娘报信。搜查的人形容的那两兄弟就是四阿哥和十一阿哥，现在酒楼里哪个小孩的样貌能比得过他们家的十一阿哥。 

皇后娘娘听到消息，狠狠地瞪了一眼来给他请安的四阿哥和小十一。 

“你们真是很出息，吃顿饭都能吃出被通缉的事来。” 

没等四阿哥和小十一辩解，皇后娘娘就对汤圆儿说道，“去通知那些侍卫，到酒楼后门准备好，等搜捕一过我们就过去。兰芬，给小十一和四阿哥化妆，先应付过去。” 

兰芬和汤圆儿领命。 

“皇额娘，这个是什么狗屁官，居然敢通缉我们？皇阿玛要是知道了，要他好看。”小十一愤愤不平说道。 

四阿哥双眼也闪过愤怒，看来昨天打的那群人和官府有些关系，不然怎么会一大早就过来挑事。这种官员，四阿哥眼睛闪过一丝狠厉，真不该留下来。 

“皇额娘，咱们干嘛要躲躲藏藏，我们就去看杭州知府长什么样！”小十一对皇后娘娘说道。 

皇后娘娘看着自己的小儿子，又看了一眼一脸赞同小十一的胤禛，说道， 

“皇额娘不知道你们昨天惹了什么事。现在也没时间说，胤禛，你一向都冷静，不要和你十一弟胡闹。我们这次从宫里出来，皇额娘的身份不能暴露，胤禛你皇阿玛派你出来，不到万不得已也不能随便把身份透露出来，尤其是在江南这一带。若真的到了官府，要脱身的话就一定要靠身份，可是这次咱们出来，都有准备妥当的身份吗？” 

“兰芬，快给他们化妆。”皇后娘娘催到，“小十一，现在你该知道，出门在外不该太随意了吗？尤其是咱们这种身份，江南这边可是反清复明这群活跃分子的老巢。你给皇额娘醒目一点。” 

皇后娘娘才说服完两个阿哥，就听到门外一阵碰碰的敲门声。 

“快开门啊，搜房！” 

房内几人磨蹭了一下，没去开门，门外的官兵们不耐烦地撞开门，就看到一个驼背的麻子拿着一个水壶，看到官兵们吓得手一抖，水壶摔在地上。 

“这驼子别挡路，里边还有没有人？”为首的官兵扫兴地骂道，带着人望里边走去。 

“啊，有人！！！”走到里边听到床上一个尖锐的女声惊叫，官兵倒吓了一跳。 

“别叫了，是官爷。”一个脸上有络腮胡子的男人从床帐里探出脑袋来，用低沉又带点清亮的声音对床内的女人说道，然后谄媚地对为首的官兵说：“官爷，先让贱内准备准备，咱们都还没起呢？官爷这一大早可真辛苦，来，驼子，快给官爷一点孝敬。” 

那之前还在外边哆嗦的驼子，听到话，哆嗦地进来，掏出钱袋，递给官爷，满脸的麻子好像一笑就要掉出来，那拿钱的官兵看都不敢看他脸上，连驼子的手都没看，就迅速接过钱袋，拿给为首的官兵掂量。 

“你小子会做人。”那为首的官兵掂量一下钱袋的分量，高兴地说道，看到这房里也没有什么小孩兄弟的，就下令说道：“让你媳妇也不用准备了，这大好时光你小子也别错过，爷几个就不打扰你快活了。” 

说罢这几个官兵就□着走出了这间房。 

看到这群人消失后，男人原本谄媚的笑脸松了下来，舒了一口气。驼子赶紧跑到门边，关上房门。 

“好了，现在搜捕已经过了，我们要赶紧准备去后门，上了马车，我再和你们兄弟俩算账。”皇后娘娘，也就是络腮胡子男人，从床上起来说道。 

几个人也没带多少包袱，趁官兵在别的房间搜查，就赶紧下了楼，往清风轩的后门出去。汤圆儿和那几个侍卫已经在哪里等上了，皇后娘娘到的时候，汤圆儿正在奉承守在后门的两个官兵，汤圆儿见主子来了，给两个官兵各塞了几两银子，官兵见这群人也没有嫌疑犯，便眼看着他们坐上马车，侍卫也上了马，一行人离开。 

等一群人出了城，皇后娘娘才松了一口气，把络腮胡子扯下来，又让兰芬给四阿哥卸了装。因为时间紧急，四阿哥脸上的麻子被兰芬贴得毫无规律可言，如果那群官兵再细心一点，就能发现他的破绽，那细皮嫩肉的手背也绝对不会是一个做惯粗话的驼子该有。小十一是根本来不及化妆，被皇后娘娘推到床上，让他钻到被子里，如果真的掀开床帐，皇后娘娘想要圆谎还真有些难度，因为兰芬的衣服都来不及脱，哪可能是官兵们想的那样在快活呢。 

这次确实挺幸运。 

皇后娘娘摸了摸小十一的光脑门，说道：“皇额娘知道这次你们受了委屈，而且这杭州知府还有这群官兵都不是什么好货。可是世界上本来就有黑有白，要动他们也要三思而后行，君子报仇十年不晚，更何况你们的阿玛是皇上。 你们都不要再生闷气，给皇额娘说说，你们昨天晚上做了什么，惹来官府的人。” 

四阿哥听到皇后娘娘的话若有所思，听到后面，想了想便要给皇后娘娘说清楚。 

“昨晚胤禛和十一弟去一品鸡吃饭的时候把钱袋弄丢了，然后……”四阿哥说道这里的时候顿了一下，看了一眼在皇额娘怀里当缩头乌龟的十一弟，硬着头皮说道，“然后儿臣和十一弟想吃霸王餐。” 

“什么？”皇后娘娘以为自己出现幻听，四阿哥胤禛一直都规规矩矩，怎么会有吃霸王餐的想法？想到这里，皇后娘娘低头看着缩在自己怀里当鸵鸟的胤禧，那双小耳朵红得快滴出血来，分明是做错事不敢承认的时候才有的表现。“胤禛，这是你十一弟的主意吧。” 

四阿哥不好意思地点点头， 

“后来那掌柜知道我们要吃霸王餐，把儿臣和十一弟拦了下来，闹着就有一群败家子弟想要戏弄十一弟。儿臣看不过眼，就让侍卫把那些人打了一顿。” 

皇后娘娘听后沉默不语，面容肃静。四阿哥现在倒是有一些紧张，皇额娘果然不高兴了，不过他们昨天做出的事确实很不妥。 

“皇额娘，这件事是胤禛做得不对，请皇额娘责罚。”四阿哥垂头说道。 

小十一听到自己的四哥主动认错，鸵鸟也不好意思再当下去， 

“皇额娘，是小十一太胡闹，不关四哥的事。”说罢可怜兮兮地看着皇后娘娘。 

“皇额娘没有认为你们教训那群公子哥有什么不对。可是惹了事却没有及时告诉皇额娘，胤禛，胤禧，以后不能再这样，事情都要及时解决，才不会因为拖延而出更大的事，今天你们要得到教训。以后行事不要拖泥带水，出门在外也不要主动惹事。杭州知府滥用职权这件事，胤禛到时候和你皇阿玛提一下。”皇后娘娘说道。 

“是，皇额娘。”兄弟俩点头应道。 

“还有，胤禧，皇额娘要给你提个醒，霸王餐不是谁都能吃，那是流氓的特权，你以后想当流氓吗？”皇后娘娘想到这里就对自己顽皮的小儿子说道。 

“。”小十一乖乖地应道，心里却想，当流氓可以吃饭不给钱，那可以省好多钱呢？然后很有求知精神地问皇后娘娘，“皇额娘，为什么流氓可以吃饭不给钱？” 

“流氓地痞不讲理，只讲拳头，你只要记住皇额娘和皇阿玛都不希望你们成为那样的人就好，你四哥经常出宫，让他给你形容流氓是什么样子。”皇后娘娘也不知道怎么给儿子解释，把这问题丢给小四子。 

于是，一路上，四阿哥都在他十一弟求知的目光中度过，各种奇怪的问题层出不穷。

  宫 闱 春 秋 到了南边

一路上皇后娘娘没都没让小十一离开他单独行动，怕他又突发奇想惹出什么事来。等一行人低调地抵达广东海军衙门后，胤禛去办公差，皇后娘娘陪同小十一跟着相陪的官员去参观了海军衙门。 

因为小十一是个皇阿哥，还是皇后嫡子，皇后又化了装，被当成小十一的侍卫，陪着的官员小心翼翼地捧着这个小祖宗。小十一也很给面子，一路昂首迈着小短腿，这里看看，那里瞧瞧。 

小狐狸一路被皇后娘娘拘着，向来率性的他早就闷坏了。 

离海军衙门不远处就一处是炮台，小十一还没见过这么壮观的炮台，高大的城墙，架着一排大口径，远射程火炮，壮观霸气。小狐狸巴巴地跑过去登上炮台，看到皇后娘娘点头，才用小手摸着火炮，研究起它的模样构造起来。 

皇后娘娘见了这些火炮也吓了一跳，走过去端详起来。虽然他曾向康熙提出建火器研究营的意见，可是康熙那时是不屑一顾，说什么大清是马上夺得的天下，用毛子火器？皇后以为康熙不会重视火器的研究，可是这炮台上的火器，那精湛的技艺，皇后爱玩火器的人一瞧就能知道，这火炮绝不是当年康熙打吴三桂时用的火炮能比得上的，哪来的呢？ 

整个炮台的士兵纪律严谨，一看就是平日没有缺少训练，有标准海军的那么一股气势。 

“哎，来给本阿哥说说，这火炮有多厉害？”小十一唤道。 

那随行的官员看到十一阿哥对火炮那么感兴趣，早就想上去给十一阿哥解说一番，听到十一阿哥询问，正合他意。官员笑着给十一阿哥拱拱手，恭敬地说道， 

“回十一阿哥，这些火炮有短程小射炮，还有大口径的远射程火炮，小射炮近战射的快，便捷杀伤力大；远射程火炮可以射出几十里，那威力可以炸出几十米的深坑，多坚硬的石头都能炸成碎片？” 

“这么多火炮，哪里来的啊？”小十一听了咋舌，又故作正经问道。 

皇后也竖起耳朵听起来，他对这些火炮的来源很感兴趣，不知道是哪一国来的。 

“回十一阿哥，这些火炮有三台是秦郡王剿灭西夷海盗得来，其他的都是大清火器营独自造出来，比西夷的火炮不知道好了多少。”官员一脸骄傲地说道。“不瞒十一阿哥说，现在大清的全部水军，火炮和船只都更新换代，现在海面上，海盗已经基本找不到了。尤其是咱们广东这一带海域，秦郡王在吕宋那边镇着，现在往那边迁移的汉人都多了不少，因为少了海盗，海上来往平安了不少，海外贸易也热闹起来。” 

“大哥真厉害！”小十一听到官员的话，点点头说道。 

皇后娘娘却迷惑起来，就算他不知道康熙批了火器研究营，可是大清全部水军的火器，还有船只都换过新的，那制造的钱从哪里来？换了水军，那陆军呢？康熙根本不可能用他自己的私房钱，内库府也不可能支撑那么大的军事费用，他发现他这么多年真的是闭目塞听，还是康熙有心瞒他？ 

皇后想想又觉得他有些过于纠结，他现在的身份不能干政，康熙不给他说也是对的，他还想个屁啊。

从炮台回去衙门，四阿哥已经办完事，看到皇后娘娘他们回来后，本来海军衙门里的主事水霹雳施琅的弟弟施显做东，请他们吃广东的特色海鲜大餐。 

施显和他的兄长施琅都是当年收复台湾的功臣，他原本是郑芝龙的手下，但是在他父亲施大宣被郑芝龙惨杀，他自己险险被清兵营救后，他和兄长带着家人降清，并因为建功受到重用。他的兄长现在在福建水军，而他被承祜看中，后来承祜上折子给康熙，请求把施显调任到广东海军衙门这边任事。 

本来施显长注定是死在台湾，可是这里的历史却发展得有些和皇后娘娘的印象中不一样，那就是施显活着。施琅和施显俩兄弟是在康熙二年的时候降清，施大宣遭惨杀，施显一家却险险被清军抢救出来，施琅和郑芝龙的矛盾到了不可调和的地步，毅然率领全家叛郑降清，并最后成为收复台湾的功臣。 

施琅的这一经历，便是他后来遭人诟病的地方，但却不能否认他是水军将才，有水霹雳之称。 

施显作为施琅的弟弟其实也丝毫不逊色，他的才能是在任广东海军衙门后才凸显出来。 

承祜对施琅有知遇之恩，并不因为他是汉人而对他打压排斥，相反他还是承祜提上来任事的。原本他自认为才能比不上他的兄长，本来打算这辈子就这么混过去算了，可是只见过一面的秦郡王对他另眼相待，还请上让他当了海军衙门的主事海军提督，士为知己者死，他也就在广东海军这边扎了根。 

现在对秦郡王亲近的四阿哥和秦郡王一母同胞的弟弟十一阿哥光临海军衙门，他作为主事，自然要好好招待。 

两位阿哥都是生长在北方，自然没有吃过全海鲜宴，没感受过什么是所谓的海边风情。现在有机会，自然要好好感受一下。 

小十一心满意足地吃完这新鲜的海鲜宴，抹了抹嘴，幸灾乐祸地看着皱紧眉头的四哥，因为他四哥居然对海鲜过敏。小十一让人帮忙把几个特色海鲜菜式打包好，就跟着有些不适的四哥回住所。 

“十一弟，别笑了，有什么好笑。”胤禛板着脸对小十一说道。“我们现在要赶紧回去。” 

“我不笑。”小十一嘴上说着，嘴角却不自觉地往上翘，“四哥，你今晚是不是没吃饱，施显大人回去的话应该会让人给你再准备一餐。是吧，施显大人？” 

施显走在他们兄弟俩后边，听到十一阿哥的话，也只能忍着笑意，点头应是。他不是不尊重皇子，而是四阿哥因为吃海鲜过敏，脸上涂了药，实在是有些有趣。 

“好了，都别多话，赶快走。”胤禛有些恼羞成怒，他以前也吃过一些海产，可是没想到他会对海贝过敏，今天才夹一个吃下去，没过一刻钟，脸上已经长满红疹，吓得随行的人赶紧请来大夫，看过后涂了一些药膏，还开了药煎着吃，这运气不是一般的差。 

\奇\小十一也不敢过分闹他四哥，小脸笑嘻嘻，小脚步轻快地跟着四哥往回走。 

\书\回到住处，和随行的人告辞，两兄弟才见他们的皇额娘。 

小十一一看到皇后娘娘，就奔了上去，殷勤地把他给皇后娘娘打包的海鲜拿出来，要他的皇额娘品尝。 

皇后娘娘很欣慰地摸了一下小十一的脑袋，抬头却瞧见小四子胤禛一脸青青紫紫，大吃一惊。 

“胤禛，你们不是去吃海鲜还是去打架，怎么弄得满脸青紫？” 

“皇额娘，胤禛海鲜过敏。”四阿哥言简意赅道。 

“不是，皇额娘，四哥是海贝过敏。不过四哥今天没吃多少东西，应该都还饿着。”小十一补充道。 

皇后娘娘听了，看过胤禛的脸，说道：“大夫已经看过了吧，现在有什么要注意的吗？” 

“大夫看过了，给胤禛开了药，没什么事了。” 

“那就好，以后记住你不能吃海贝这种东西了，连海贝粉你都不能碰。吃错东西有时候是要命的。”皇后娘娘说道，“你现在先去歇一下，皇额娘去给你准备吃食。” 

“皇额娘，不用麻烦了，施显大人说会给儿臣准备。儿臣先下去了。”胤禛听到他皇额娘的话后，又不好意思说道。 

“好，到时候皇额娘派人通知你，”皇后娘娘说道。 

四阿哥回房歇了一下，汤圆儿就过告诉他，皇后娘娘已经准备好吃食在十一阿哥房里等着他。他又赶紧整理好一下自己的衣着，过去吃饭。 

等他吃完饭，皇后娘娘拿出一封信件给他，信件是承祜写给四阿哥的，里边告诉他们，让他们明天跟着卫怡馨的商船一起出海。 

胤禛看完信，对皇后娘娘说了此事。 

“皇额娘，大阿珲有没有给您写信？他说明天我们跟着一个叫卫怡馨的商船出海。”胤禛问道。 

“咦，”皇后娘娘听到胤禛的话顿了一下，说道：“你大阿珲给皇额娘的信都是些报平安的话，倒是没提明天出海的事，为什么这么急？卫怡馨我知道，有她在可以放心。” 

“，那就好。大阿珲说了，明天日子好，海上会比较平静，再过几天，可能会有大风，不宜行船。”胤禛回道。 

“原来如此。明天谁来和我们接头，施显大人知道吗？”皇后娘娘想想又问道。 

“大阿珲让卫怡馨来接我们，到时候卫怡馨应该会带大阿珲的印信之物，施显大人会知道的。”胤禛说道。 

“好。那今天我们就先休息吧。明天坐船，皇额娘怕你们不习惯，养好精力，到时候不会太难受。”皇后娘娘说道。 

“是，皇额娘。”四阿哥给皇后娘娘福了一个礼，转身回房。 

第二天一大早，卫怡馨就来的海军衙门。皇后娘娘一群人已经再那里等着。皇后娘娘看得卫怡馨一身男装出现在众人面前，不禁有些激动。这几年，兄妹俩都没见过几面，卫怡馨的外貌看起来明显成熟了好多。 

卫怡馨给施显看过秦郡王的信件后，才亲自送四阿哥和十一阿哥上船。 

小十一第一次见过这么大的船，这么近距离接触大海，兴奋地在甲板上冲来冲去。卫怡馨的商船是大型海船，船上配备一流的火器和侍卫护压货物，吃水线够深。 

四阿哥脸上已经不过敏，红疹也消失不见，这让他的心情不错。昨天他还没有机会上炮台眺望，所以今天，他也是第一次见到大海，感受也不一般，不过他向来情绪不外露，看得波澜壮阔的海景，也只是微微一笑，不过这微微一笑就让他旁边的卫怡馨眼皮不自觉地抽抽。果然是冷面王一笑，就有妖孽的气息么？ 

海船离岸，驶在平静的海面上。小十一很快就乖巧了，昨天他才笑自己四哥海鲜过敏，今天就轮到他倒霉，晕船。 

小十一小脸煞白地窝在皇后娘娘怀里，求安慰。 

皇后娘娘看到他那个样子，也心疼不已，连和妹妹叙旧的机会都顾不得了，把小十一的小身子抱紧，尽量让他少感觉到海船的颠簸。 

“皇额娘，胤禧难受。”小十一嘟囔着对皇后娘娘诉说他的不适。 

“不怕，皇额娘抱着，很快就到你大哥那里了。”皇后娘娘安慰道。 

卫怡馨和兰芬，汤圆儿跟着四阿哥后边，进了船舱。看到皇后娘娘抱着小脸白白的小十一，赶忙过去问怎么了。 

得知小十一晕船，卫怡馨去她的舱房里拿来最新得到的风油精，让皇后娘娘给小十一擦上。 

皇后娘娘拿着那个上边都是英文字母的玻璃瓶子，打开来闻闻味道，嘿，还真的是风油精的味道。 

“这个东西你哪里弄来的啊？”边问边给小十一的太阳穴和鼻下抹了一些。 

“我也是前些天在澳门那边和葡萄牙人经商的时候，葡萄牙人送的。”卫怡馨说道，她也想不到现在就有这种东西，听那个葡萄牙人说这东西是法国人做出来的，卫怡馨那时候就再想，法国人是不是在研究香水的时候顺便弄出来的东西呢？香水，这是个好东西。 

“胤禧，好点了没？”皇后娘娘对怀里的小十一问道。结果低头一看，小十一已经在他怀里睡着了。 

“皇额娘，要不要胤禛抱着十一弟。”四阿哥看看小十一，轻声问皇后娘娘道。 

皇后娘娘摇摇头，示意不用，怕吵醒小十一，晕船是一件很痛苦的事情。 

一路上顺风顺水，快天黑的时候，商船终于平安无事到了吕宋的港口。和前来接他们的人见过后，就由他们带着赶到承祜的驻扎之地。 

承祜也早带着人在那里等上了，皇后娘娘和四阿哥路上同行的时候，就让四阿哥再给承祜发一次信件，免得承祜等两次。得知这次来看他的不仅有胤禛，胤禧，还有皇额娘，承祜也早早做了安排，现在一看到皇后他们已到，欢喜地迎上去。

   承祜野心

四阿哥见过承祜，大家就跟着承祜到他在吕宋的府邸。到了府邸，承祜才屏退下人，给皇后娘娘见礼。 

“皇额娘，承祜适才无礼，请皇额娘见谅。” 

“出门在外，不必这样。”皇后娘娘扶起自己的大儿子，“有没有给我们准备好房间和衣物，我们要先下去换衣服。” 

“回皇额娘，哈雅已经给皇额娘，四弟，十一弟都准备好了房间，请皇额娘移驾。”哈雅恭敬地对一身男装的皇后娘娘说道。 

吕宋气候多雨炎热，大清那边还很寒冷，可是这边依旧是夏天。皇后娘娘一行人来之前穿的可是棉衣，小十一一下船就嚷热，可是也只能等回到承祜府上才能换夏衣。 

承祜亲自带他的四弟和十一弟去换衣服，看到疼爱的幼弟晕船，现在也没什么精神头，便一把抱起小十一，领着已经热得满头大汗的四弟到房间换衣。 

“大阿珲，这吕宋的天气一直都如此热吗？”胤禛换好衣服问道。“大阿珲不会不习惯吗？” 

承祜正在给小十一换衣服，听到胤禛的话，笑道：“刚到的时候，大阿珲也不太适应这里的气候。这里没有春秋冬，只有夏天，天气还多雨，所以湿热。不过这里的物产可不错，反正你来这里也不急着会京，大哥到时候带你去好好看看。大阿珲现在已经习惯了，你瞧，人都黑了不少。” 

“大哥，胤禧看到好多黑色的人。”小十一听到承祜的话，也好奇地说道。 

“那是吕宋的土人，他们是世代在这里生活的人，比咱们汉人肤色要黑上不少。大哥能在这里站稳脚跟，还要多亏在这边居住的汉人。现在吕宋岛整个岛已经在清兵的控制之下，大阿珲到的时候，西班牙击败原吕宋罗阇（国王）苏莱曼，对这个岛和周围的小岛进行了殖民，生活在这里的汉人和土人都不堪折磨，所以大阿珲打着大清保护大清子民的旗号，把西班牙人赶出了吕宋岛，现在咱们这里马拉尼就是原本西班牙人的督府。”承祜笑着道。 

胤禛看着大阿珲笑得云淡风轻的样子，却知道这过程必定艰难无比。大阿珲从十四岁的时候就在南边给皇阿玛办差，整顿海军，保证了一片海域的安全，现在又在吕宋岛扎根，这个过程不仅是要和西班牙人打仗，还要调解清兵和这里居住的汉人的关系，还有原土人的各种矛盾利益纠纷，大阿珲却硬是成功夺得整个吕宋岛，这怎么不让他这个身为弟弟的骄傲。 

“好了，胤禛，胤禧，今天大阿珲可是为你们准备了盛宴接风洗尘，咱们出去吧。其实本来大阿珲给你们准备了短衫，可是怕你们不习惯穿，晚饭过后，大阿珲带你们去洗浴，然后穿上短衫，再好好感受一下吕宋风情。” 

啊，胤禛胤禧两人相视一眼，短衫？虽然现在穿长袖衫还是很热，可是穿短衫，那不是有些不合礼数吗？ 

“你们要入乡随俗啊。”承祜笑着领着小四，小十一出去大厅。 

皇后娘娘已经换好女装，和哈雅带着承祜坐在那里等他们一起来用膳。 皇后娘娘和哈雅穿的都是汉人的服饰，在吕宋这边，没正式场合没必要穿旗袍，这样的打扮让承祜他们大大惊艳了一番，因为他们还真的没见过皇后娘娘穿汉服。

“皇额娘，你真漂亮！小十一喜欢。”胤禧高兴地跑过皇后那边，对皇后娘娘说道。“皇阿玛要是见到皇额娘这个样子肯定会移不开脚。” 

皇后娘娘听得满头黑线，这小十一没见过他皇阿玛那满院的莺莺燕燕吗，哪一个不漂亮？康熙要是见了漂亮女人移不开脚那康熙就不叫康熙了，更何况看到他穿汉服没准就要发飙给他看。 

“皇额娘是真的很年轻漂亮，皇额娘刚换汉装的时候我都吓了一跳，是惊艳的那种。哈雅真的嫉妒极了，皇额娘看起来比哈雅还年轻。”哈雅也说道。 

承祜和胤禛也点头附和，皇后娘娘不耐烦地说道，“都不饿吗，快过来吃饭。” 

“呵呵，好。”承祜笑着应道，和胤禛一起入座。 

用完晚膳，承祜带着四弟十一弟去感受吕宋风情，哈雅带着皇后娘娘下去沐浴更衣。皇后向来习惯汤圆儿和兰芬伺候，把大媳妇打发后，才呼了一口气，赶紧洗完澡去找他妹妹聊天，来到卫怡馨那里。 

让汤圆儿和兰芬守门，皇后娘娘才放心大胆地伸着懒腰，趴到他妹妹房里的软榻上，翘着二郎腿，舒服自在。 

卫怡馨没好气地看着自家哥哥，“哥，你不是被太皇太后关在慈宁宫吗？怎么被你混出来的，我接到承祜的信时，还以为他太想你这个皇额娘，写错字了才把你写上去。咱们一路上也没机会说说话，你现在不要那么懒，起来。” 

“哎，哥哥一路上累死了，让我躺会。康熙他知道我出来，我得了苏麻喇姑的同意才出来，不然你以为那么容易。”皇后娘娘翻了一个白眼说道。“你这些年过得怎么样？” 

“还能怎么样，到处跑商。大清的市场被晋商徽商分割完，广东这边海商有广州十三行，不过还好才刚成型不就，靠着承祜的关系，现在我手头上也有三十五条大型海船，上百条小一号的船，这一片海域还没人不知道我卫商的名号。”卫怡馨骄傲地说道，“哥哥，妹妹我现在和日本人行商，你大儿子得知我打的是商业战争的主意想掏空日本，现在让我全权负责和日本的贸易。” 

“日本？他吕宋这边都还没扎深脚跟，现在眼睛就往日本那里望，他难道不知道摊子铺太多太大是多么不理智的事情吗？”皇后娘娘对承祜的想法有些反对。 

“哥，不是你想的那样，我们现在的目的只是赚钱，不然你在海军衙门看到那些火器哪里来得？那可是承祜从吕宋一船船金子往回运，从日本赚来的白银也一船船地往回运，你要知道原始的资本就是这么来的。现在没有什么国际军事审判，没有国际的道德正义，谁的拳头硬，谁的国家大，那才是道理。欧洲那边的各个国家已经开始在世界各地活跃起来，我现在想的就是把这些离中国近的领土用汉人文化同化起来，没准一两百年后就是咱们中国的土地。你瞧美国不是才两百年历史发展起来的吗？” 

“妹妹，你的胃口真大。”皇后娘娘听到妹妹说那制造火器的来源，对此事有些了然，却拧眉说道，“康熙他现在需要银子，所以他不会反对你们这些资本积累，可是当他觉得你们的发展已经危及到他，到时候迎来地必是雷霆手段。封建末朝终究还是君权至上。你们这种发展方式到时候引起来的是生产力的变革，鼓励经商，商人的地位一改变，大清迟早会灭亡。这个道理你懂，我懂，难道不是吗？” 

“哥哥，你说的我都明白，可是毕竟不会那么快。我实话告诉你吧，日本我想要，那是我为小八子准备的帝国。我们现在谁也无法预料未来的历史会怎么发展，那么就按我们心底最渴望的方向走去。”卫怡馨直视皇后娘娘，说道，“哥哥，承祜是不会甘于吕宋岛这么一个小岛，吕宋迟早会变成大清的一块土地，我看他的意思，他更想要去寻找你曾经说过的北美洲。他曾不止一次派人去开海上航线，也许很快就会有消息，到时候你也阻止不了他。” 

“唉，他终究是一个成年人，我无意阻止他什么，若他真的继续在吕宋发展势力，我就怕他和康熙父子猜忌，引来祸事。” 

“所以他才要走。毕竟大清有康熙，还有他的太子弟弟，他留在这里，做得太大太显眼。”卫怡馨说道，“哥，你别担心，承祜是要做大事的人，一定会有成功的那一天。” 

“嗯，我知道。”皇后娘娘现在才要怀疑他当初对承祜的教育到底是错了还是对了。 

承祜的书房，承祜和四阿哥在聊公事。康熙让四阿哥亲自给承祜送了一封信，可见这封信的重要性。 

承祜打开信，认真地看过一遍，信里皇阿玛同意让他对吕宋行建省制，让吕宋成为大清一个海外行省，结束吕宋从罗阇灭朝后无国状态。皇阿玛对于承祜在吕宋实行的大清所有民族都是统一的中华民族，华人血统的人拥有家族优先继承权，这样不但解决与汉人的矛盾，还同化土人的法子赞赏。并决定把中华民族当成整个大清所有名族统称，下明诏昭告天下。 

可是接着看下去，承祜有些为难地皱眉头，皇阿玛让他继续守在这边。本来承祜提出建省制就想让他皇阿玛派个官员过来治理，然后他可以开始海外拓展他的事业，可是现在皇阿玛这个旨意让他的计划又得改变。 

“胤禛，皇阿玛给你这封信的时候，有没有让你交代我什么话。”承祜想了想问道。 

“大阿珲，有。皇阿玛让大哥好好照顾皇额娘。”胤禛想了想说道。 

承祜听了这话说不等于没说，皇额娘在他这里他能不好好照顾吗，还用得着特意吩咐？ 

“，还有，大阿珲，皇阿玛说他会记得皇太奶奶说的话，迟早都会如大阿珲愿。”胤禛又说道。 

承祜听到这句话才觉得听到重点，皇阿玛没有忘记皇太奶奶当初说过让他自己打天下的话，那么就是说他迟早会批准他去大洋那一边的土地上闯荡。 

“四弟，来，陪哥哥去吃螃蟹去。这里的海蟹和龙虾可是很不错，这个你应该不会过敏吧。”承祜和四阿哥说完正事，便拉过弟弟要去饮酒小酌。 

“胤禛只对海贝过敏。”四阿哥听到大阿珲提到他过敏的事，耳尖微微泛红，说道。小十一这小家伙有机会就抓着他这件事说。 

“那就好咱们哥俩去和杯酒。晚上凉快些，到亭子里正好纳凉。”承祜笑着说道。 

兄弟俩移到府邸的花园，因为承祜这个府邸是西班牙前督府留下来的，承祜有重新修建了一番，颇有中西合璧的味道。来到花园的亭子，下人已经把承祜之前吩咐做好的蒸蟹焖龙虾端了上来，兄弟俩刚坐下，去和承祜两个双胞胎玩耍的小十一的小身影就出现了。 

“大哥，你们太不讲义气了，有好吃的也不叫上我。”小十一不满地说道。 

“因为大阿珲知道十一弟闻香必到。”胤禛笑着说道。 

“四弟说得不错，这不是大哥还来不及唤你，你就来了吗？”承祜也说道。 

“那是我胤禧机灵。来吃吧，大哥，四哥。”小十一坐上小石凳，拿起筷子开吃起来。 

“呵呵，你这小鬼。”承祜说道，也坐了下来，对同样坐下来的胤禛说道：“这小十一平日怎么承祜胤褆的？” 

“大阿珲，小十一在宫中叫大哥也是大哥，和大阿珲并无差别。” 

“小十一，你也不怕搞混。以后还是叫大哥大阿珲好了。”承祜听了也笑着摇头道。 

“。”吃货在吃东西的时候，对他说什么话都是用最简语言回答。 

“四弟，你回京后准备进六部哪个部？”承祜问道。 

“胤禛没想多。皇阿玛的意思是让胤禛进户部。到时候应该就是去那里办差吧。”胤禛说道。 

“户部？进这个部你以后要做好准备。如果要做出成绩，总会损害一些人的利益，怕到时候对你不大好；若做不好成绩，皇阿玛那边又会不满，你要掂量。”承祜正在挑螃蟹肉，听到胤禛的话挑了一下眉说道，难道皇阿玛让胤禛进户部是看胤禛经常板着脸，比较好唬人。 

“谢谢大阿哥的指点。”胤禛说道。 

“谈什么谢不谢，都是兄弟，都是给皇阿玛办差。胤褆这些年在兵部干得不错吧，小三在理藩院听说也做得挺好，咱们兄弟多，长大以后一个个都是有才的，做好自己分内的事当然好，给你提点一下才能少犯些不改犯的错，又有什么难的？到时候你有难处，大阿珲还在吕宋的话也可以和大阿珲聊一下。”承祜听到胤禛的感谢，扬起大大的笑脸，那脸上的梨涡愈发的显眼。 

“是，大阿珲。”胤禛内心有些激动，大阿珲还是那个关心他的大阿珲。 

“大阿珲，胤禧没什么才能，到时候皇阿玛和哥哥们养我就好了，胤禧很好养，皇额娘都这么说过，花不了几个银子。”小十一听到大阿珲和四哥的话，插嘴道。 

听到这话，承祜和胤禛齐齐眼皮抽抽，小十一好养，这可是他们长大到现在听到最好笑的一件事，谁不知道这小子在宫中以挑剔出名，用的要最好，穿得要华丽，吃的上面那更是不上档次不入他眼，花不了几个银子？他皇额娘哄小孩也不是这么哄吧。

  康熙重病

皇后娘娘带着小十一继续在吕宋岛逗留，而胤禛来这里半个月后就收到康熙召回的信件，告别皇后娘娘，承祜，和小十一，就赶回京去。

皇后娘娘带着小十一也不会老实就只待在吕宋，母子俩只要有机会就会跟着卫怡馨的商船到处跑，因为经常坐船，小十一也不再晕船，四处跑的结果是小十一越发地顽皮。 

在外头的这些日子，皇后和康熙的信件也不断，皇后给康熙描述外边的大好风景和奇闻怪事，康熙给他讲在宫里的日常生活，今天处理政务用了多长时间，巡视皇子的学习用了多长时间，然后就是宠幸谁谁，从没变过的信件格式。 

这期间来信里唯一值得说的就是承乾宫的佟佳氏在康熙二十七年怀上了身孕，皇后接到信暗暗骂道康熙这个王八蛋，然后把信撕了，后来再见康熙的信件时，看到那宠幸的内容，一一无视，慢慢地减少给康熙的信件，有一段日子，康熙见皇后的信件少了，还催过一次，可是后来他的政务慢慢忙起来，也减少了给皇后的信件。 

康熙二十八年六月后，两人几乎没再通过信件。这是大大的反常，皇后那段日子也没兴趣往外跑了，天天在承祜府里耗着，和小十一一起逗弄承祜那对双胞胎儿子还有他的女儿，哈雅又怀孕了。因为有皇后娘娘在，承祜的内宅之事便先让皇后娘娘看着，这让皇后更加无聊。 

佟佳氏在康熙二十八年的时候生下了一个女儿，后宫各宫女人都暗暗松了一口气。皇后接到太子来信的时候也放下心来。佟佳氏有了自己的女儿，以后应该会安分更多吧，总归是自己亲生的了，对她的养子四阿哥的影响也不会那么大。 

皇后的无聊在康熙二十九年六月，太子的来信时就很快消失不见，因为太子告诉他，康熙要亲征噶尔丹！皇后一接到太子这封信，再也顾不得和康熙无话可说的状态，和承祜说一声就要往京城里赶。 

皇后虽然不记得康熙亲征噶尔丹是在具体几年，但如果皇后的记忆没失误的话，康熙这次出征是要出大事的。可是承祜这边海岸线也刚好戒严，因为最近西班牙和英国人有些蠢蠢欲动，康熙要出征噶尔丹，那海域这边是不能出事，如果兴起战事，东西共征，那整个国家都顾不过来，支撑不起战事费用。 

承祜虽然知道皇额娘担心皇阿玛的安危，可是这些天海上会有风暴，也不是出海的好日子。皇后只能急急地用他和康熙通信的鸽子给康熙写了一封信，要康熙这次慎重行事，他会很快赶回皇宫。 

可惜康熙接到皇后娘娘的信件后，只领会到皇后对他的关心，大笔给皇后娘娘一挥告诉他，他会很慎重，一定会平安归来。不等皇后回宫，就率领清兵，兵分两路，亲征噶尔丹，随行的皇子有大阿哥胤褆，五阿哥胤祺，六阿哥胤祚，七阿哥胤祐，太子监国，皇三子，皇四子留京。 

等皇后娘娘赶回京后，康熙已经行军快将近一个月了。 

皇后娘娘匆匆回到宫里，主持后宫。太子监国，皇后回宫不能大张旗鼓，只能等皇后到了坤宁宫，太子才过来见皇后娘娘。 

“皇额娘吉祥。”太子给皇后娘娘福了一礼。 

“快起来。”皇后扶起二儿子，两年多的时间，太子又成熟了不少，眉眼之间也有为君的霸气，一举一动都显示着储君的风姿。 

“太子哥哥吉祥。”跟着皇后回宫的还有小十一，看到太子标准地给太子行了一个礼。 

“快起来，十一弟。”太子抬手道。 

“说吧，为什么你皇阿玛这次这么急着出征？”皇后娘娘屏退左右，坐上主位问道。 

“皇额娘，噶尔丹在前年的时候就已经开始动作不少，噶尔丹亲率骑兵3万自伊犁东进，越过杭爱山，进攻喀 尔喀，占领整个喀尔喀地区。喀尔喀三部首领仓皇率众数十万分路东奔，逃往漠南乌珠穆沁（今内蒙古乌珠穆沁旗）一带，向清廷告急，请求保护。皇阿玛一面把他们安置在科 尔沁（今内蒙古科尔沁旗）放牧，一面责令噶尔丹罢兵西归。但噶尔丹气焰嚣张，置之不理，反而率兵乘势南下，深入乌珠穆沁境内。皇阿玛为此还驳了大哥出海的折子。这一年多以来也没见葛尔丹有消停的迹象，尤其是今年，更是变本加厉，皇阿玛便决定亲自出征，势必将噶尔丹军消灭于乌珠穆沁地区。大哥在今年年初的时候皇阿玛就把这件事给他说了，让他守好南边，但是皇阿玛让保成和大哥瞒住皇额娘。”太子低着头说道。 

“你皇阿玛都已经出征了，难道皇额娘还会阻止？现在你要做的就是帮你皇阿玛监理国政，皇额娘会坐镇后宫，等你皇阿玛凯旋归来。”皇后娘娘听了太子的话，说道。现在说什么也没用，做好自己分内的事最妥当。这次噶尔丹不知道能消灭到哪个地步，能否全歼么？不然又会是一个历史遗留问题。 

“好了，皇额娘既然回了宫，就要赶去慈仁宫给太后请安，你先下去吧。”皇后娘娘说道，“明天过来陪皇额娘用午膳。” 

“是，皇额娘。”太子恭手给皇后娘娘行了退礼，“儿臣先告退。” 

皇后娘娘见儿子走后，才倒躺在座椅上，揉揉眉头，这些天赶路，赶得他身心疲惫。叫来兰芬芷汀，伺候他换了一身衣服，就往慈仁宫赶去。 

和太后见过面，太后对皇后私自离宫两年多依旧不给好脸色，可是知道这次皇帝出征，后宫不宜再多事，还需要皇后主持，便没说什么。 

皇后娘娘见过太后，就去了慈宁宫。 

慈宁宫苏麻喇姑和桂嬷嬷两人一早就得到皇后回宫的消息，也是到了晚上才见到皇后。看到皇后娘娘一脸疲惫神色，也知道皇后娘娘赶路赶得辛苦，又得知皇后娘娘连晚膳都还没用过，就去了慈仁宫，现在又到慈宁宫佛祖面前烧了一柱香。两位老人赶紧叫宫女给皇后娘娘布膳。 

皇后娘娘是真的累坏了，吃完晚饭，回到坤宁宫，听了芷汀留在宫中收集的一些宫内消息，了解目前后宫之事，才洗浴睡了过去。 

皇后娘娘回宫的第二天，后宫女人就知道中宫有人了，一个个早上打扮得花枝招展来坤宁宫给皇后请安。皇后见过这些女人，婉转地告诉她们说他是因为皇上出征，才从慈宁宫出来，让大家安分待在后宫，别惹事就行，等皇上回来他就会回慈宁宫。 

女人们中旧人知道皇后这是刚出宫才回来，新人哪里知道，只当皇后娘娘说的话是真的，毕竟她们入宫没两年，哪里知道皇后娘娘的本性。 

皇后娘娘见过这些宫中的妃嫔后，就开始接见命妇。他出宫两年多，也被当做在慈宁宫礼佛两年多，这次康熙亲征，举国知道，皇后娘娘自然要出宫安抚这些命官家眷。要知道太后的地位虽然高，虽然皇后不在中宫的时候太后会接见命妇，可是能见的人不多，太后也不喜欢理这些事情，所以一些贵妇还是会抱怨，而中宫一直都是众宫之首，这时候皇后娘娘接见命妇，他的象征意义更能起到安抚命官家眷的作用。 

整顿后宫，安抚命妇，皇后娘娘一回宫，行事手段丝毫不见因两年不理事而生疏，用桂嬷嬷的话，皇后娘娘一回宫，那就是全宫人都只知道皇后娘娘又回来啦。 

太子监国，皇后坐镇中宫，整个国家依旧有条有理地运行着，康熙亲征噶尔丹的影响因为朝政处理得好，很快就降到最低。 

康熙一路行军到博洛和屯（今内蒙古正蓝旗南），亲自指挥进军。同时令盛京将军、 吉林将军各率所部兵力，西出西辽河、洮儿河，与科尔沁蒙古兵会合，协同清军主力作战。 

可惜右路军北进至乌珠穆沁境遇噶尔丹军，交战不利南退。康熙接到右路军的军报的时候，气得大发雷霆，右路军行军冒进，居然为了抢功而误入噶尔丹的埋伏，整整损失了上万清兵。这些清兵都是大清辛苦养着就为了战时一刻，结果真正的硬仗还没打，就因为将领的白痴而全部丧命！ 

康熙果断下令对右路军失责将领的军法处置，得知噶尔丹乘势长驱南进，渡过沙拉木伦河，进抵乌兰布通。而康熙率领的清左路军也进至乌兰布通南，康熙便急令右路军停止南撤，与左路军会合，合击噶尔丹于乌兰布通，并派兵一部进驻归化城，伺机侧击噶尔丹归路。 

马兰布通位于克什克腾旗之西。该地北面靠山，南有高凉河（沙拉木伦河上游的支流），地势险要。噶尔丹背山面水布阵，将上万的骆驼缚蹄卧地，骆驼背负木箱，用湿毡蒙住，摆成一条如同城栅的防线，称这条防线为“驼城”，并令士兵躲在驼城里边，依托箱垛放枪射箭。 

清军以火器部队在前，步骑兵在后，隔河布阵。八月初一中午，交战开始。 

清军首先集中火铳火炮，猛烈轰击驼阵，自午后至日落，将驼阵轰断为二，然后挥军渡河进攻，以步兵从正面发起冲击，又以骑兵从左翼迂回侧击，噶尔丹大败，仓皇率全部撤往山上。 

这次的交战成功把噶尔丹军围击困在山上，第二天噶尔丹遣使向清军求和，乘机率残部夜渡沙拉木伦河，狼狈逃窜，逃回科布多时只剩下数千人。 

康熙坐镇军营指挥营帐，收到捷报的时候，也震惊神机营在这次征讨噶尔丹立下的功劳。看来皇后说得没错，未来如果清兵再不改变兵制，迟早会被其他国家用火器轰开国门，还好，现在还来得及。 

为了防御噶尔丹再次进攻，康熙采取了以下措施：调整部署，加强边境守备；巡视漠北诸部，稳定喀尔喀蒙古上层，将逃居漠南的喀尔喀蒙古分为左中右三路，编为37旗；设立驿站和火器营，沟通内地与漠北地区的联络，专门训练使用火枪火炮。 

康熙二十九年康熙亲征噶尔丹很快结束，没想到噶尔丹并没有死心，康熙三十五年的时候，又开始猖狂起来。这次康熙依旧没有顾皇后的反对，决定再一次亲征。 

皇后娘娘见上次康熙平安回来，便不再那么担心，认为历史可能改变了，可是他只知道康熙亲征噶尔丹这件事，根本就不知道康熙会来兴致亲征第二次。不过既然第一次没事，那第二次也应该不会有事，皇后娘娘心里想到。 

结果皇后娘娘这头甩下后宫的担子刚出宫没多久，康熙就被人送了回来，康熙得了急病，随行的人不敢大意，火速把康熙送回宫。 

皇后娘娘赶回宫时，太医依旧手足无措，提着脑袋说学术不精，对康熙的急病无从下手。康熙已经在床上昏迷了两天，太子正在他身边亲身伺候得病的康熙。 

皇后娘娘把太子劝下，一面让李德全找来皇家养着的洋医生，一面亲自给康熙喂汤药。康熙昏迷，汤药不进，皇后娘娘一边心里暗骂康熙是自己找衰，明明这次并不用他亲自出征，没想到上次去还玩上瘾了，这下好，他要是再不醒来，看能瞒多久，到时候就是举国震动的大事。 

皇后娘娘让人找来细长的管子，像倒漏斗一样把中药给康熙灌进去。中医既然没法治，那西医应该可以吧。怎么说康熙洋的这些洋传教士还是有些本事的，死马当活马医，康熙也不会那么早就挂掉。 

皇后娘娘虽然心里抱怨地这么想到，可是对康熙的病情还是很着急。 

西洋医生诚惶诚恐地给康熙看过以后，还真被他看出病症来，告诉皇后娘娘康熙患的是疟疾。居然是疟疾把康熙给弄倒下，这在二十一世纪一个奎宁胶囊就可以治好的病现在依然还是要命的疾病。 

“有没有药品可以医治？”皇后娘娘问道。 

“尊敬的大清皇后娘娘，这个疟疾可以用金鸡纳霜。”洋医生低着头对皇后娘娘说道。 

“皇后娘娘，金鸡纳霜，奴才记得内务府有收，过西洋的进贡。奴才这就去取来。”李德全听到洋医生对万岁爷的病有医治的把握，刚好这药内务府有，那还能不高兴地去派人拿来。 

皇后娘娘给康熙用过药后，还是一直守在他身边，怕康熙用过药后有什么不适。半夜的时候皇后趴在床边正半睡半醒，就到康熙喃喃自语的声音，起来认真听听，还真是康熙的梦话。 

“皇后……皇后” 

皇后娘娘靠近了一点听，却康熙又出了皇后两个字不再说什么。 

正当皇后娘娘准备不理他，继续睡觉的时候，惊讶地从康熙口中听到康熙叫他的名字。 

“卫逸星，逸星……别走” 

这个名字康熙在皇后娘娘清醒的时候从来没叫过，从皇后娘娘来到清朝的二十八年里，皇后娘娘第一次听到康熙在睡梦中唤他名字。 

“还算是有些良心。”皇后娘娘微微一笑，握住康熙的手

得罪皇后

康熙在用过药后的第二天早上醒过来。眼睛睁开来就看到身边睡得死沉的皇后娘娘，康熙翘起嘴角，想轻轻地用手摸摸皇后的脑袋，奈何有些提不起力气。 

人们都说患难见真情，皇后真的没让朕失望。康熙心里欣慰的想道。 

皇后在康熙醒来没多久，也睁开了眼，见康熙醒了，打了一个哈欠，说道：“你醒啦。” 

那语气就好像是康熙睡觉刚醒一样，而不是重病昏迷醒过来。 

康熙的欣慰被皇后那语气给一下子扫没了，不满地说道，“朕历经生死醒过来，怎么到了皇后嘴里就好像吃大白菜一样容易呢？” 

“你先别说话，养养力气，瞧你现在说话都虚弱得很。”皇后安抚小心眼的康熙，“我是知道你命大，没那么容易被小病搞垮，这不是醒过来了吗？” 

“哼，我看你巴不得朕别醒过来。”康熙说这话的时候根本就想都不想，就想激皇后。 

皇后听到康熙这话，瞠目结舌地看着身边这个男人，气急：“他妈的，你这个王八蛋！你昏迷的这些日子是谁一直照顾你，你说这话有良心么你！” 

康熙的话一说出口就后悔了，这话如果皇后想歪可能会以为他在猜忌他和太子。毕竟如果他醒不过来，驾崩后继位的就是太子。不过康熙现在真的没这个心，也不相信会发生这样的事情。可是听到皇后骂他没良心，也怒着跟皇后杠起来。 

皇后娘娘气得从龙榻上爬下来，不理康熙，连告退都没有，就大步走人，走到屏风的时候还狠狠地踢了一脚，发泄他的怒气。 

皇后走后没多久，李德全就在外边高声问道，康熙需不需要他伺候。 

康熙把他放进来后，还是一脸怒气。 

李德全亲自，小心翼翼地伺候康熙洗漱，看来那金鸡纳霜真的有效，主子这才用药一个晚上就醒了过来。皇后刚刚怒气冲冲的走了，现在主子的心情也不好，难道主子和皇后娘娘又闹了不愉快？这可怎么好，主子能醒过来，还是多亏皇后娘娘见多识广，及时叫洋医生给主子治好了病。怎么才一醒，俩人就闹起来了呢？ 

康熙的身体因为病了这么多天还是很虚弱，脸色也仍旧苍白。“李德全，这次救了朕的是哪个太医？太医院要大赏。” 

“回万岁爷，这次是皇后娘娘叫西洋医生给您看的病，太医院没法子，洋医生让给您用一种金鸡纳霜的药，本来大臣们不肯，认为西洋医生徒有虚名，要皇后娘娘慎重行事。皇后娘娘顶着满朝和太后的压力，给您用了药，万岁爷未醒的这些日子，皇后娘娘带着众阿哥轮流给万岁爷守着。万岁爷能醒过来，皇后娘娘应该是功劳最大，也是最开心的一个。”李德全跪下说道。万岁爷和皇后娘娘这么多年，冷战，吵架，就像平常夫妻一样，虽然很快会和好，但也需要一个和事佬在中间调解。 

康熙听到李德全的话，心里更后悔。不过说出去的话如泼出去的水，现在皇后已经回了坤宁宫，他现在还病着，没法去当面哄皇后。 

“万岁爷，奴才现在去叫人给万岁爷备早膳，再去请太医院的太医和西洋医生一同给万岁诊断一下。可否？太子，皇阿哥，和大臣们，是不是要通知一声，万岁爷已经醒了？”李德全察言观色道。 

“你先下去吩咐吧。”康熙说道。 

“喳。”李德全领了旨意就转身出去吩咐。 

康熙听到李德全说早膳的时候，突然想到皇后当初给他煮的青菜豆腐粥，那时皇玛嬷刚驾崩，正值哀痛之际，皇后为了哄他吃饭，煮了肉粥，因为孝期不能食肉，就把肉挑出来告诉他煮的是青菜粥，喂他吃下，补充精力。他吃出肉味没说，皇后自己也没说，可是从这小小的一件事就可以看出皇后对他的关心，更不用说其他的事。 

朕怎么老是气皇后呢？康熙有些懊悔地想到，总是口不对心，都一起相处二十几年了，怎么还是这样。这回该怎么把皇后哄回来呢？ 

不过康熙很快没时间纠结惹怒皇后的事。太医看过后，康熙用完早膳，太子得知康熙已经醒来，早早就带着留京当差的皇阿哥，还有上书房的大臣过来，给康熙请安，问过康熙的身子状况后，见康熙恢复了一些精力，才上报这段日子的朝中大事。 

“皇阿玛，费扬古将军已经向京传来捷报，击溃了噶尔丹军，噶尔丹兵败内乱被杀，但有一部分余孽往西南逃去，进入了西藏。费扬古将军本来要带大兵回朝，但大阿哥胤褆与五阿哥胤祺却坚持带兵继续深入追击噶尔丹军余孽。今早费扬古将军的折子刚抵京城，儿臣见皇阿玛已醒，便把折子带过来，让皇阿玛过目。”太子说道。 

“？”康熙听了皱眉，“你们怎么看胤褆这次行事？” 

今早来见康熙的都是上书房行走的大臣，索额图和明珠，一个志得意满，一个眉头不禁皱一下，而剩下的三个同样行走上书房的大臣，马齐，张英俩人年纪稍大，谨小慎微，而佟国维是今年才刚进上书房行事，看看身边这两个同僚，也明智地不出声。 

太子见这几个大臣都在打太极，便知道若没人起头的话，就可能一直沉默下去。 

“皇阿玛，儿臣认为目前我们所知道的情况都是区区一个小折子上写的。胤褆，胤祺为何会坚持带兵深入追击噶尔丹余孽，不是现在该追究的问题。儿臣想这事要等胤褆胤祺回朝后再追究，现在要做的就是关注这次追击，必要的时候加派兵力，噶尔丹余孽不完全消灭，依旧会是我们大清的大患。”太子说道。 

听到太子的话，索额图暗骂愚蠢。现在大阿哥的羽翼日渐丰满，战功赫赫，再加上势力与他不相上下的明珠站在他后边，大阿哥胤褆迟早会威胁到太子的地位。太子殿下这次不趁此追究大阿哥之事，使个绊子，等大阿哥回朝，带着军功，那时候就只有赏没罚！妇人之仁呐，太子！索额图心里呐喊道。 

可惜太子听不到。 

“回皇上，臣深以为太子说得甚是。现在大阿哥和五阿哥带兵追击余孽，不宜分心。”明珠赶紧俯身说道。既然太子都说了有利于大阿哥的话，他怎么能不顺着杆往上爬呢。 

其他四个大臣没说话什么，保留意见，索额图是因为气得不想说，而马齐，张英以自己对兵事不通，不能提出什么更好的意见，应付过去，佟国维只说这不是他该议论的事，也混了过去。 

康熙见几个大臣都对这件事不敢议论，毕竟这次自作主张的是他的两个阿哥，无论说什么，都不太合适。康熙把这几个大臣遣退下去，留下太子，和刚刚一直没吭声的几个儿子，老三，老四，老七，老八。大臣刚没退下多久，老九，老十，十一，十二，十三，十四都过来乾清宫报到。 

老六去了吕宋接了承祜的位置，承祜在康熙三十年的时候就带着两支海军浩浩荡荡去海外探险，现在已经过去六年，每隔大半年传一次信回来，让他们在宫里的人知道他还活着，才能安心，现在也不知道闯荡得怎么样了。 

本来康熙想让大阿哥去吕宋，但是大阿哥不善海战，怕毁了大阿珲辛辛苦苦创下的基业，就让同样对海军有独到见解的老六接班。现在老六也只能每年回京一次。 

康熙看着自己这些渐渐长成的儿子，心中也大慰。 

“既然你们都来了，那么都来说说老大和老五这次自作主张行事，你们怎么看？”康熙问道。 

老九听到这次的事情居然有他五哥的份，大眼睛滴溜滴溜地转，看看皇阿玛，又看看自己的这几个兄弟，闭紧嘴巴不说话。 

“皇阿玛，胤祉同意太子殿下的说法。”三阿哥说道。 

既然有一个开头，其他人也一顺溜地跟着这么说。几个后来到的阿哥，不明所以，摸脑袋不知道太子殿下之前说什么。 

“太子哥哥，你刚刚说了什么啊？”十一阿哥胤禧问道。 

“呃，先不追究此事，等大阿哥和五阿哥回来后再议事。”太子殿下给弟弟解释道。 

“嘿，我还以为是什么事呢。皇阿玛，既然要等大哥，五哥回来，那咱们还有什么好说呢？先派兵过去支援，完事了再召回来好好教训就是了。”胤禧笑嘻嘻地说道。“皇阿玛，你现在的身子怎么样。儿臣和哥哥弟弟们都很担心，怎么一来你就讲这些事，也不歇一会。” 

康熙听到胤禧关心的话也不由地笑道，从这次的事来看，这些兄弟的感情还是好的。 

“这次的事，皇阿玛心里有数，你们也不必再费脑子。今天都留下来，陪朕用午膳。”康熙说道，“胤禧，你去坤宁宫把你皇额娘叫过来，一起用膳。李德全，派人把小十五也带过来。” 

“是，皇阿玛。”太子和阿哥们应道。好难得才能聚到一块，不过缺了大阿珲，大阿哥和老五老六，还是有些遗憾。 

小十五是康熙三十一年的时候，密嫔王氏所生，康熙三十四年的时候，密嫔王氏又生下了小十六。现在小十五也已经五岁，康熙对这个儿子还是比较宠爱的。 

十一阿哥对他皇阿玛的叫他亲自去坤宁宫请皇额娘还是有些疑惑，叫皇额娘过来用膳还要他亲自跑腿？难道皇阿玛和皇额娘又吵架了？十一阿哥猜测道，越想越有可能，皇额娘一直守着皇阿玛，就算皇阿玛在议政，皇额娘也应该在偏殿呆着，现在不在，不是有事，就是和皇阿玛闹蹦了，干嘛要我去叫皇额娘啊，和事佬这事真不适合我胤禧干。 

十一阿哥一路上对康熙怨念不语，要是请不到皇额娘，皇阿玛肯定会说他办事不力，到时候把他扔进六部好好锻炼，再在今年的秀女中给他指女人。十一阿哥觉得自己的压力好大，他今年已经十七岁了，早到了办差，结婚生子的年纪，可是小十一觉得那些女人没一个配得上他，康熙指谁给他，他都摇头不要，康熙要他办差，他就撒丫子奔出京城，四处游玩，说自己没那个才能。 

九阿哥，十阿哥都已经娶了福晋，尤其是老九这个爱好美色之人，十一阿哥腹诽到，满屋子莺莺燕燕也不嫌烦。他们两个都开始办差，现在也就只剩他还在跟着那些弟弟们胡混。哎，胤禧想着自己好像真的很没志气，不过他的人生除了吃喝玩乐，目前还真没什么理想。 

怪不得皇阿玛会对他很头疼。 

如果不是皇额娘挺他，他可能早就被皇阿玛逼着就范了。有时候狐狸精很想横渡海洋去找大阿珲，过去那边，皇阿玛应该就管不到他了吧。 

不过若是皇额娘坚持不过乾清宫，他也不能勉强啊。十一阿哥拧眉想法子，这不，还真让他想到一个办法。 

坤宁宫，皇后娘娘怒气冲冲地回来，跟着回来的汤圆儿和兰芬也不好受，因为不知道皇后娘娘和皇上到底闹了什么矛盾，无论什么矛盾，这段日子他们坤宁宫都会处于低气压状态。 

皇后娘娘连早膳都没用，就回到寝殿，心里骂了无数句康熙是个狼心狗肺的东西，居然说他巴不得他别醒过来。他妈的他这么用心地伺候他生病的事，居然说这种话。是不是还要加上一句，他醒不过来，太子就可以登基了，然后他就可以荣升为生母皇太后了吗！ 

王八蛋，狼心狗肺，看来昨天梦里叫他名字，没准也是梦里狰狞，咬牙切齿地叫！ 

皇后娘娘的内心真的是无比愤怒，哼，等承祜在北美那边圈好土地后，他就带着太子和小十一一起漂洋过海，谁乐意留在这里！北美一个加拿大，一个美利坚，承祜用一个，太子用一个，他和小十一享福，让你康熙在这边跳脚，反正这么多儿子在，不怕没继承人。 

皇后娘娘想通后，大大出了一口气，进入了梦乡，睡觉事大。 

等他一觉醒来的时候，洗漱完，就见小十一一脸着急地赶到坤宁宫来见他

十一受难

十一阿哥在到坤宁宫宫门的时候，脸上就换上一副焦急不已的表情，小宫女见十一阿哥似有十万火急的事情，也第一时间做了通报，把十一阿哥放进坤宁宫。 

桂嬷嬷见十一阿哥这个小主子这么着急，顾不得主子还在内室睡觉，便敲了门，把皇后娘娘叫醒，让兰芬芷汀赶快伺候娘娘洗漱，召见十一阿哥。 

十一阿哥在坤宁宫正殿来回地走动，做戏做得越发认真，标准的入戏状态。守在一边的汤圆儿和桂嬷嬷见十一阿哥那个样子，坐立不安，心里也不禁跟着焦急起来。 

可惜皇后娘娘感受不到正殿这边的气氛，十一阿哥一个人演着独角戏演得起劲，他是一点都不知道。 

兰芬芷汀伺候皇后娘娘洗漱，一旁对皇后娘娘说道：“主子，十一阿哥刚刚着急不已来坤宁宫，要见主子，肯定是有紧急的事儿。主子为何一点都不着急呢？” 

“什么？”皇后娘娘还没醒透，被桂嬷嬷叫醒的时候，他睡意正浓，现在也还是迷糊状态。“小十一哪里会有什么紧急的事。” 

皇后娘娘闭着眼睛张开手，让兰芬芷汀帮他弄顺衣饰，心想康熙都醒了，小十一还能有什么紧急的事情？ 

兰芬芷汀相视一眼，对皇后娘娘这个样子也一脸无奈，天塌下来皇后娘娘也不会太在意，就像皇后娘娘曾经说过的，天塌下来，这辈子他就这么点身高，也不会先压着他。 

“好了，不用带那些珠子了，太重。你们都跟本宫出去吧。”皇后娘娘睁开眼睛说道，搭着兰芬的手，就往正殿走去。“小十一既然来了，今天就留下来一起用午膳，芷汀，待会记得让御膳房准备。” 

“喳。”芷汀应道。 

等皇后娘娘的身影出现在正殿的时候，小十一已经转了好几个圈圈，看到皇后娘娘，那叫一个激动，简直就是见到救苦救难的菩萨一样，奔了过去。 

“皇额娘，胤禧可等到您了！”十一阿哥喊道。 

“停！”皇后娘娘用手阻住小十一，说道：“什么事情，让你这么焦急，好好说。” 

皇后娘娘郁闷地看着现在小十一比他高了一个头的身高，这小十一越长越带仙气，要不是那半瓢鞭子头，生生把这仙气给去了一半，有时候皇后娘娘还以为自己的儿子要羽化登仙了呢。还有小十一的行事作风完完全全就是随心而动的做法，根本就没那个仙风道骨，偶尔还带些耍赖和流氓气。 

最值得说的就是当年小十一阻止八阿哥和安亲王外孙女郭络罗沁雅的婚事，虽然最后搞破坏没成功，八阿哥暂时也没有和那个沁雅成亲，但是小十一成功地在一众王公贵妇，深闺小姐心中留下了不可磨灭的印记，这个十一阿哥嫁不得。所以小十一的婚事不仅是因为他本身抗拒，还因为没有女人缘，偶有不知情的小女孩被他的外表给骗到，过不了几天也会见到小十一就逃得远远的，他和郭络罗沁雅也就这样卯上了，八阿哥夹在中间，里外不是人。 

当初康熙三十二年时，有一天康熙去慈仁宫给太后请安，看到郭络罗沁雅，就笑问她有没有看上了康熙哪个儿子。太后听到康熙问的时候，也动了这个心思，那时八阿哥，九阿哥，十阿哥，十一阿哥都到了指婚的年纪，三十二年刚好是郭络罗沁雅可以参加想选秀的一年，所以康熙这么问，也没什么大不了。太后倒是希望郭络罗沁雅能选上九，十，十一阿哥，毕竟这三个阿哥的身份都是一等一的高贵，沁雅的身份也能配得上，可惜郭络罗沁雅一听到康熙的问话，也不害羞，就直接跪上说非八阿哥不嫁。 

康熙问了两遍，人家沁雅还是非八阿哥不嫁，康熙当时没再说什么，就回了乾清宫。人家沁雅已经这么说了，慈仁宫的人都听得清清楚楚，到时候没把她指给八阿哥，她可就真嫁不出去。 

皇后娘娘知道这件事后，气康熙没事找事做，她妹妹要是知道康熙把郭络罗沁雅内定给她儿子，还没准会做出什么呢。因为这沁雅确实够跋扈彪悍，老八能不能压住她都难说，找历史发展，压住这个福晋的可能性还真不大。 

小十一不知道从哪里得来的消息，知道这件事后就暗讽沁雅强嫁，八阿哥知道自己的婚姻是要康熙指婚，他也没办法，小十一就找到人家郭络罗沁雅家府上，严肃一张脸把和硕额驸明尚教训一番，说他教女不严，教出这么一个礼教不严，就算皇阿玛给她指婚给八阿哥，像她这个性子，他们也不会有好结果的，生生把明尚气得一脸通红。本来明尚就被女儿的大胆行径给气得几天吃不下饭，这下更好，连十一阿哥都亲自上门来闹，他这个女儿还有什么名声可言？ 

事后，小十一被康熙狠批了一顿，还被皇后娘娘关在身边好好□一番，让他心眼不要那么小，当年郭络罗沁雅得罪他的事，都已经过去十年了，小十一还要抓着不放。 

结果小十一笑眯眯地说，“皇额娘，不是你说君子报仇十年不晚吗？我做君子还错了不成？” 

那一刻，皇后娘娘就知道，这孩子，他没法教了。 

郭络罗沁雅在选秀后，康熙不能落下安亲王一脉的面子，让沁雅这个格格嫁不出去，指婚给八阿哥以后，就下旨让明尚家中严教，还让内务府多派了几个精奇嬷嬷到他的府上，□沁雅。 

这一严教，婚事就被拖了好几年，八阿哥和沁雅到现在也还没成婚。在皇后看来，晚一点结婚也好，本来他们指婚的时候两个年纪都不大。可是郭络罗沁雅和十一阿哥的怨就这么结下了，十一阿哥既然这么不顾她女孩子家的脸面，败坏她名声，那她也不会让十一阿哥好过，在闺中小姐的圈子里，十一阿哥的名声也被破坏得差不多。 

可惜名声对十一阿哥来说，那不是可以吃的东西。 

“皇额娘，胤禧真的有事要找皇额娘，是大事！”十一阿哥听到皇后娘娘问，就赶忙说道：“皇额娘，你快去救救太子哥哥吧！” 

“保成，他怎么了？”皇后娘娘一听说二儿子出事，也顾不得刚刚的镇定，“你说清楚点，是不是你皇阿玛罚了你二哥？” 

肯定是这样，今天一大早，康熙就对他发疯，没准现在又把炮口对准太子，这个王八蛋。皇后娘娘本来刚睡醒的那种烦恼抛之脑后，取而代之的是平静心情，顿时因为小十一这句话，内心的怒海又开始咆哮了。 

十一阿哥看到自己皇额娘那个样子，就可以非常肯定，皇额娘和皇阿玛是真的吵架了。幸好他聪明，救救太子哥哥有很多种，把太子哥哥从政务堆里救出来，当然还有把太子哥哥从皇阿玛手下救出来，现在可以看出，是要说第二种。 

“是啊，皇额娘，您快去乾清宫看看，儿子是偷偷溜过来给你报信的。”十一阿哥一脸着急地说道，让人无法不从他脸上看出事情是多么的紧急。 

“走，皇额娘就要看看，你皇阿玛因为什么罚了你二哥！”皇后娘娘气道。话没说完，就往殿门方向走了出去。 

十一阿哥见他皇额娘那副气冲冲的样子，忽然觉得自己这一次可能好倒霉了，压下心中不安，跟着皇后娘娘一起往乾清宫走去。 

“皇额娘，你不要走太急，小心崴脚。”十一阿哥见皇后娘娘走得快，一路上不说话，心里也越发不安，他这么把皇额娘骗到乾清宫似乎有些不道德，所以总是故意没话找话说道。 

“我能不急吗？”皇后娘娘说道，“正在受苦的可是你二哥！” 

十一阿哥听到皇后娘娘的话僵硬地扯着笑脸，“皇额娘，可能现在皇阿玛已经没罚二哥了，你这么怒气冲冲赶过去，没准皇阿玛以为有人欺负你了呢。” 

“，是吗？”皇后娘娘听到这话停下来，转过头，很认真细致，从头到脚地打量自己的小儿子，来坤宁宫的时候那个样子十万火急，好像被火燎过一样，现在反倒劝他不要着急。“皇额娘急匆匆出来，还真的忘了问你，你二哥为什么受罚？” 

十一阿哥在皇后娘娘的注视下，心虚得很，“皇额娘，你不是说要亲自去看看吗，现在离乾清宫也不远，你还是先到乾清宫看看吧，儿子现在也说不清楚。” 

“好，要是让我知道你骗了我，你就死定了。”皇后娘娘恶狠狠地下了警告，转身就往乾清宫走。 

十一阿哥听到皇后娘娘的话，顿时心急了，皇阿玛，你害死胤禧了。十一阿哥心里抱怨道，忙跟上皇后娘娘的脚步，“皇额娘，胤禧真的没有骗你。胤禧是在乾清宫的时候听到皇阿玛的怒喝，二哥跪着，胤禧就急匆匆到坤宁宫找救兵了，胤禧真没说谎。” 

反正皇阿玛在乾清宫怒喝大臣的事偶有发生，至于皇额娘到的时候还有没有骂人，那就不关我胤禧的事了。十一阿哥心里想到。 

“既然你不清楚事情原委，你让皇额娘过来干什么，乾清宫是后宫人随便能进的吗？你也想让我挨骂是吧？”皇后娘娘听到十一阿哥这句话就说道。“不去了，回坤宁宫，要是你二哥有事，他会来找我。” 

皇后娘娘说完，舒了一口气，要让自己冷静下来，带着汤圆儿和兰芬等一群伺候的人就要往回走，他为什么要让康熙牵着他的情绪走，莫名其妙。 

十一阿哥没想到皇额娘是这个反应，后宫之人是不能随便进乾清宫，但是后宫之主，皇后娘娘却没有这个限制啊，皇额娘居然不去看一下就要往回走，那怎么行，他十一阿哥好不容易把皇额娘带到去乾清宫的路上，怎么能半途而废，给他皇阿玛捉住办事不力这个把柄呢？ 

“皇额娘，你不能走！是皇阿玛让儿子去把你请过来的和兄弟们一起用午膳！儿子怕你和皇阿玛闹脾气，不肯过来，才出此下策啊。”十一阿哥急得准备走哀兵政策，“皇额娘，要是儿子请不到你的话，儿子肯定倒霉。” 

“你为了自己不倒霉，所以就骗我？”皇后娘娘说道，心中不由得有些难过。“让我过去用午膳，如果你事先告诉皇额娘，皇额娘可能会为了你去乾清宫，可是你却用小聪明想要骗我过去，胤禧，你真的是伤皇额娘的心！” 

十一阿哥听到皇后娘娘的这句话，知道是真伤了皇额娘的心，也真的急了，“皇额娘，胤禧不是故意要骗皇额娘，惹皇额娘生气的，胤禧错了，皇额娘原谅胤禧吧。” 

十一阿哥急急的说道，跪着抱着皇后娘娘的腿，不肯放皇后娘娘走。“胤禧真的错了，皇额娘，以后胤禧再也不敢了！” 

“呵，还有下一次？”皇后娘娘说道，“你起来，这里人多，你又没做错什么，跪着干什么！” 

“没有下一次了皇额娘，胤禧保证。皇额娘原谅儿子，儿子才起来。”十一阿哥急得眼圈都红了。“儿子做事向来喜欢耍小聪明，是儿子不对，以后一定改！” 

皇后娘娘见小十一那个样子，也有些不忍心，“你以后记住就好。起来吧，用完午膳后记得写份一千字的检讨，写完后明早交到坤宁宫！” 

十一阿哥听到皇后娘娘这句话，才红着眼眶从地上起来，“胤禧回去一定认真写，皇额娘。” 

“好了，走吧，去乾清宫。”皇后娘娘抬手摸摸小十一的头，叹了一口气说道，“既然走到这里，怎么能不去。” 

“谢皇额娘！”十一阿哥惊喜道，他本来以为惹皇额娘生气，皇额娘一定不会去乾清宫，没想到皇额娘还这么为他着想，他骗皇额娘真的是太不应该了。以后有什么事都要和皇额娘好好商量，再也不耍这些小聪明，不能再伤皇额娘的心。 

皇后娘娘带着十一阿哥来到乾清宫时，康熙和皇阿哥们都在那里等上了。皇后娘娘很有规矩地给康熙福了半礼，然后众阿哥给他见完礼，就入座。这一系列行为过程根本没去看康熙一眼，所以康熙看向皇后那满含愧疚的眼神，皇后娘娘根本没去注意。 

康熙在皇后给他福礼的时候，想用手把皇后扶起，可是被皇后给避开了，这是皇后用行动表明，他很生气。 

康熙瞪了一眼入座的十一阿哥，这胤禧怎么办事，也不会在路上哄哄他皇额娘。 

十一阿哥是看到了他皇阿玛的眼神，装作没看到，为了皇阿玛都得罪了皇额娘，他牺牲得还不够么？皇阿玛自己做错事就自己承担，给皇额娘写份检讨，没准就能讨回皇额娘欢心，瞪我十一做什么。 

我没瞧见，我没瞧见。十一阿哥心里非常有阿Q精神的想道。

皇家午宴

皇后娘娘入座后，就笑着对康熙说道：“皇上，今天是您龙体初愈的日子，这些孩子都这么有孝心，今天午膳就别管那些规矩。我们一家子敞开来，学学平常百姓，在饭桌上聊聊天，吃吃饭，你看可好？” 

康熙虽然对惹恼皇后心怀愧疚，但是听到皇后这么说，还是眉头皱一下，看到皇后在旁边笑意盈盈地看着他，又觉得不好扫皇后的兴，就准了吧。 

于是，康熙也就笑着说道：“好啊，你们听见没。你们皇额娘让咱们一家子像平常人家一样，大家凑到一块吃顿饭。今天你们兄弟就搁下规矩，边吃饭边聊天，兄弟们有什么话也可以和皇阿玛，和你们的皇额娘说说。” 

皇后娘娘听到康熙的话，很满意地点点头。“谢谢皇上。” 

“是，皇阿玛。”太子等皇阿哥听到康熙的话，大家齐齐应道。 

“今天既然你们皇阿玛应了，那么皇额娘先来开个口。”皇后娘娘一手拿着筷子，一手拿着一条小调羹，动作优雅夹了一道菜放到自己的碗里，慢慢说道：“皇额娘有一件事要拜托你们兄弟，年纪小的那几个就不用了。” 

太子等人听到皇后娘娘的话，齐齐放下筷子，皇后娘娘是长辈，还是他们的皇额娘，居然要拜托他们办事，他们怎么能不慎重。 

“皇后这是怎么了？”康熙也疑惑地问道，有什么为难的事难道不可以和他说，还要拜托这些儿子来？ 

“你们这是怎么了？不过是些小事，干嘛好像一副接到千斤压肩的重任般。”皇后娘娘看到这群孩子齐刷刷整齐的动作，好笑的说道，依旧慢条斯理地给坐离他最近的小十五舀了一勺汤，让小十五多吃一点。 

“皇额娘，你有什么事吩咐就是，儿子能办就一定给皇额娘做得漂漂亮亮的。”太子首先开口。 

“对啊，皇额娘，胤禧什么本事都没有，就听皇额娘的话。”十一阿哥也赶忙狗腿地说道。 

剩下的阿哥你看我我看你，也一齐表态，皇额娘有什么事他们一定帮忙。 

皇后娘娘听到十一阿哥的话，笑得可更是让人如沐春风，也就不再装神秘，直接开口说道：“这件事胤禧肯定办不了，皇额娘就靠你们了。帮胤禧找一个合心意的房里人吧。” 

皇后娘娘笑眯眯地扔下一个重磅炸弹，直把十一阿哥炸得外焦里嫩。 

“皇额娘，胤禧不要！”十一阿哥马上开口说道，他就知道得罪皇额娘没那么容易过关，亏他还以为只要写一千字的检讨就可以。 

“皇后有没有哪家格格看得上眼，朕直接指给胤禧不就成？还用得着让他们去忙活吗？”康熙说道，胤禧一直不肯成家，府中现在没有嫡福晋，实在是皇室一个话题人物。康熙自己老早就想让胤禧就范，可是皇后坚决不同意，不肯逼孩子，他才这么拖着。不然，就算那些官宦人家的小姐看不上胤禧，她们不嫁也得嫁，再说，满人没有，还有蒙古秀女。 

不行，承祜已经娶了一个蒙古媳妇，十一不可以再娶蒙古媳妇。看来今年的大选他要好好琢磨。康熙心里想到。 

“本宫也想，皇上肯定能办。可是胤禧这孩子，你问问他们兄弟，有女人缘么？不要指婚就闹出事来就好。”皇后说道。 

太子他们听到皇后娘娘的话，想到小十一在京城里没有女人缘就闷笑不已。八阿哥有些不好意思，胤禧的名声会被搞臭，都是沁雅做的好事，可是现在也没有挽救的余地，关键是小十一自己很享受这个被女人嫌弃的感觉。 

“皇额娘，这有什么难。今晚就让九哥先送几个美女到胤禧府上，不就得了呗。”十阿哥听到皇后娘娘的话，大大方方表态，反正九哥一直想给小十一府里塞女人，让十一也享受众美环绕的感觉，这有什么难。 

九阿哥听到老十的话，恨不得踹他一脚，他这不是告诉皇阿玛和皇额娘，他藏有很多美女很好色吗，太败坏他清白的名声了。 

九阿哥想到，赶紧表态：“皇额娘，若需要儿臣，儿臣一定竭力去办。不过希望胤禧到时候不要赶儿臣出府就好。” 

“九哥，我十一是不会妥协的。到时候你是连我府门都进不了！”十一阿哥赶忙开口道，又可怜兮兮地转头对皇后娘娘说道，“皇额娘，儿子以后一定听话。” 

“听话就好。本宫已经拜托你们兄弟了，希望很快能得到好消息。”皇后娘娘说道，“大家快用膳吧，不要饿着。” 

皇后娘娘自己动起筷子，吃起来。皇阿哥们也纷纷开动，桌面上因为不用在意规矩，也活跃了不少。唯一有些心不在焉的就是康熙和十一阿哥。 

十一阿哥是因为皇后娘娘要让兄弟们给他塞女人而烦恼，他的哥哥弟弟有多能干，他还能不知道。到时候千奇百怪的法子都可能用上，他该怎么防范才好呢？ 

康熙看到皇后说完事后，云淡风轻的态度，就知道皇后现在的心情比从早上乾清宫出去后还要生气。刚刚发作胤禧，那么肯定就是胤禧办了坏事。康熙心里想到，十一这次果然活该。 

十一阿哥心里也埋怨死自己的皇阿玛，这么多个儿子，怎么偏偏让他去坤宁宫请皇额娘，现在害他这么倒霉。 

父子俩交换了一个不明所以的眼神，一个包含怒意外带些幸灾乐祸，一个有些无辜可怜。可惜两人段数不在同一水平上，都不理解对方是啥意思。 

等大家都用完膳，康熙打发走这群儿子，赶忙把也要趁机走掉的皇后留住。 

“皇后，现在用完膳了，你就留下来陪陪朕吧。”康熙说道。 

“万岁爷怎么不好好休息呢？臣妾可不希望万岁爷龙体有什么闪失。”皇后娘娘听到康熙的话，转身语带讽刺地说道。 

康熙听着这话有些刺耳，不过也认了，谁叫他一大清早乱说话，皇后生气也有理，不过生气归生气，不要气太久才好。 

“朕就知道皇后关心朕。”康熙笑着说道，“皇后你也刚用玩膳，这么急匆匆回坤宁宫对身体也不好。你以前不是告诉朕，用完膳要歇会，对肠胃才好吗？” 

“，臣妾都忘了，万岁爷能记得这事，可真是臣妾的荣幸。”皇后娘娘无动于衷地说道，“臣妾也没急着回坤宁宫，就在御花园慢慢逛逛，不行么？” 

“当然可以。不过现在咱们先回朕的寝殿，在这里说话，有些不方便，皇后？”康熙说道。看到皇后有些油盐不进，还是有些烦恼。 

“不用了，皇上。臣妾坤宁宫还有事，得先回去。皇上今天还是好好休息，本来身体才刚愈，要好好养着才是。”皇后娘娘说完，就要和康熙告辞。 

“皇后，你先扶着朕。朕有些头晕。”康熙见皇后要走，手忙伸出来，眉头皱着，看起来是真的头痛的样子。 

皇后一看，康熙好像不是在装，忙扶住他，“我都跟你说了，你才刚刚醒来多久，好好休息不要搞那么多事来，你看你！” 

“朕歇歇就好。”康熙闭了一下眼睛，“皇后你先扶朕会寝殿，可否？没事，你别太担心。” 

“我担心个屁啊。身体是你自己的，你都不上心，我还操心什么？”皇后娘娘气道，转头把李德全叫过来：“快去太医院，给你主子请太医。” 

李德全看了一眼自家主子，看到他主子的眼神，就知道自己该怎么做，赶忙听皇后娘娘的话，跑去太医院叫太医。 

皇后娘娘亲自把康熙扶进寝殿，把他扶到龙榻上，让他好好躺着。 

皇后娘娘给康熙找来西夷进贡的清凉油，给他太阳穴上涂上，做完这些就准备走人，被康熙给拉住了。 

“皇后，朕知道你还在生今天早上的气。你能不能不要气了，朕那时刚醒来有些犯糊涂。”康熙结结巴巴地解释着，“皇后，朕真的没有怨你的意思。” 

“呵呵，你说什么就是什么吧。”皇后娘并没有心软，那种话也能脱口而出，知道有多伤人吗？现在解释有什么用，连道歉都不肯说。不，康熙可是一个皇帝，让他认错，那他的君无戏言不就是个屁话了吗？ 

越想皇后娘娘心里对康熙的话越不屑。 

“皇后，朕真的没有怪你的意思。朕醒过来后，知道皇后这些天都守着朕，朕心里真的很感动，朕说出那些话真的不是朕的本意，你要明白朕。”康熙看到皇后的态度，心里有些急。皇后轻易不生气，可是生气来真的很难搞定。他生过几次气，每次都被他逃出宫，这次要是不哄回来，没准回逃出海外。 

“我是明白，君无戏言，不是么？”皇后娘娘看着康熙说道，“皇上，你现在头是不是不晕了，既然已经没事，我还是先走吧，免得打扰皇上休息。” 

皇后娘娘说着就要挣脱康熙的手，走人。 

康熙这次是抓紧了他的手，见皇后执意要走，连朕都不说，直接就说道：“皇后，我真的不是有事那么说。我错了。” 

皇后娘娘听到康熙的道歉，反倒停止了动作，呆呆地回头看康熙，“你刚刚道歉了？我没听错吧？” 

“是，我说错话，我向你道歉。”康熙直视皇后，道歉的话说出口，心里反而觉得很轻松。皇后跟着他这么多年，付出了这么多，难道他连个道歉都说不出口？“皇后，你能原谅我吗？” 

皇后娘娘回视康熙一眼，闭上眼睛，忍着心中因为康熙的道歉而涌起的酸涩，舒了一口气，才睁开眼看着康熙，说道：“玄烨，我现在心中很乱，你还是再给我一些时间，好好想想吧。” 

说罢，把手从康熙手中抽出，从康熙寝殿退出去。 

康熙看着皇后渐走渐远的背影，心中也一阵惆怅。 

皇后娘娘没有当场原谅康熙，他心中也确实乱得可以。让一代帝王向他道歉，他该怎么做？康熙就算惹他再生气，也从来不会挑明，放下国君架子，给他道歉。而他向来都是自己生气，生完就算，就是这次真的很伤他心，他也没敢奢求康熙的一句道歉。 

从最开始的时候，他们之间就不是平等的，康熙是皇帝，而他不是正牌的皇后。在后宫，在大清这么多年，康熙对他的维护，他看在心里，康熙对他好，他也在能给予的范围内给予回报。 

皇后娘娘从来没有忘记自己的身份，更憧憬有一天能变回来，当然这只是个憧憬，说是梦也不为过。他和康熙的关系，在他心里，一直都有那么一些互惠互利的成分存在。 

曾经说是友谊，但是康熙让他并不那么放心，知己之间相互信任，可在最初的那些年里，康熙对他的信任能到什么程度，皇后娘娘心里一直存着怀疑。 

说俩人是因为利益在一起过这么多年，那更加不可能，他又有什么利益好让康熙图算？而康熙也没有好处让他看得上。没有利益，两人却在一起这么多年，而他，当着一个女人，一个皇后，给康熙生孩子。 

康熙在孝庄那年，曾经对他说过，下辈子会爱上他，这辈子他们是不可能的了。皇后也只是把这件事放在心底，从来不敢也不想当真。 

在皇后心中，他和康熙的关系无论是哪一种，他都能够接受。唯有爱情。他不能也不敢去接受。一个皇帝的感情，太沉重，他必须要先是君，然后才能是你的爱人。而你作为他爱人，必须要无条件支持他，若你心中也有了爱，这种责任会压得你喘不过气来。 

而他，说是男人不是，是女人也不是，他只是一个怪物，一个用女人身活着的怪物！皇后娘娘心里悲哀地想到。 

皇后娘娘想起孝庄曾经说过他没心没肺，这样才能在后宫存活。孝庄可是过来人，他怎么能不当做是对他的警醒呢。他不敢放心，这辈子，他早就把爱情丢下，从来没有奢求过。 

可是为什么他会因为康熙的道歉，而现在心烦意乱？他并不是真正的女人，康熙一直知道，可现在他的这种态度说明什么？放下一国之君的架子，给他道歉，这又算什么？康熙难道想要把两人的事挑明了来讲？ 

他该如何做，如何做才好！ 

皇后娘娘魂不守舍地走回坤宁宫，跟在他身后的汤圆儿和兰芬，看着也暗暗焦急，领着一群宫人一路看着皇后回到坤宁。 

皇后娘娘回到坤宁宫，就对他的心腹们说道：“你们没事的话，谁也别吵本宫，本宫要休息。” 

说完，皇后娘娘就一脸平静地走进寝殿，倒在床上，蒙头大睡，心里一直自我暗示，卫逸星，你这辈子就是一个女人了，上辈子的是都忘了吧。 

你现在是个女人！ 

你现在是个女人！ 

皇后娘娘满脑子都是这句话，轰得他更是心烦意乱，久久都不能平静下来。

   胤祚送礼

皇后娘娘一个人没有想出结果来，焦躁地翻来覆去，而后才安静下来，没有一会就睡过去。

桂嬷嬷等人尽忠职守地守在门外，希望皇后娘娘叫他们的时候能够第一时间出现。桂嬷嬷听汤圆儿和兰芬他们说好像皇上和皇后又闹了矛盾，老嬷嬷对一脸天塌下来的汤圆儿和兰芬，白眼一翻，就不屑地说道：“万岁爷和皇后娘娘俩人这么多年，闹了多少回了，你们还这么大惊小怪，实在是太对不起皇后娘娘对你们的栽培。” 

汤圆儿和兰芬听到桂嬷嬷的话，俩人深入地回想这些年，皇后和圣上之间的事，可不就是和桂嬷嬷说的一样，帝后总会和解，根本就没什么大不了。可是又想想皇后娘娘去的路上，被十一阿哥惹恼，回来的路上被皇上惹恼，这次好像真的很难过。他们这些当奴才的，该怎么讨讨主子欢心呢？ 

大家商量了一下，没商量出一个对策，实在是无从下手。只好老老实实地留下桂嬷嬷和兰芬守门，汤圆儿和芷汀在外殿守殿，安排一下坤宁宫的事务。 

天色不知不觉就黑了，等皇后娘娘醒来，大大地伸了一个懒腰，从床上爬下来，走去开门。门一打开，就看到桂嬷嬷和兰芬听到动静，围了过来。 

“主子，您醒啦。兰芬这就去给您准备洗漱一番。”兰芬殷勤的说道。和桂嬷嬷俩人对视一眼，皇后娘娘现在脸色不错，应该差不多消气了吧。 

“对，主子，让兰芬先去安排宫女给主子洗洗脸，好醒醒。”桂嬷嬷忙道，“主子，奴婢先伺候娘娘去坐着，再让人把晚膳传上来。” 

皇后娘娘看着兰芬和桂嬷嬷，叹了一口气，点点头。他们是真的很担心他，算了，自己还是不要让他们太操心。 

“兰芬，你先下去吧。” 

“喳。”兰芬应道，高兴地下去。 

皇后娘娘搭着桂嬷嬷的手，走到内室的镜子面前坐着。“桂嬷嬷，本宫没事。你们也不必大惊小怪，好像本宫出了天大的事一样。” 

“主子，奴婢有幸看着主子长大，这些年也陪着主子走过来。主子关心奴婢们，奴婢自然心存感激。可是奴婢要斗胆地对主子说一句，主子您自己就算心里有气，也不要气着自己，奴才们任打任骂，只要主子高兴就好。”桂嬷嬷低头说道。 

“本宫现在已经没事，不要说得那么严重。再说，你们都是跟着本宫二三十年的老人了，本宫自然是用心待你们，任打任骂，本宫是这么暴虐的人吗？”皇后娘娘被桂嬷嬷的话，给说笑了，只好开口道。 

“只要主子高兴，奴婢就高兴。”桂嬷嬷也满脸笑容说道。 

皇后娘娘洗了一把脸，就出了正殿。晚膳还没准备好，皇后娘娘拿着妹妹给他寄来的书，慢慢看着。 

没过一会儿，芷汀就上来传报，吕宋六阿哥给皇后娘娘进礼。 

六阿哥自从去了吕宋，因为不能经常回京，每年都会给宫中的人挑一些吕宋稀有的东西寄过来。可能康熙醒来的事他还没接到快信，所以今年他寄回来格外多的药材。最新章节， 

给皇后娘娘的这份礼单，就有好些稀有的药材。 

“皇后娘娘，这六阿哥可真孝顺您。每年给皇后娘娘的礼单都这么丰厚，瞧瞧，连这种百年东珠都献给了皇后娘娘。”汤圆儿打发了来送礼的太监，细心地清点礼单，说道。 

“六阿哥一直都是亲近皇后娘娘。汤圆儿，你以后这话可别再说了，要让永和宫的人听到，还不知道要起什么幺蛾子呢。”桂嬷嬷说道。“不过这百年东珠确实是稀罕物，足足有婴儿拳头大小，这宫中，恐怕也只得这一份。” 

“芷汀，六阿哥给坤宁宫送礼，乾清宫和其他各宫有没有。”皇后娘娘问道，虽然胤祚一向来都喜欢亲近他这个皇额娘，但这次的礼实在是够厚，难道小六又发了什么横财。 

“回主子话，六阿哥给各宫的送了礼，圣上的最重，其次是坤宁宫和慈仁宫，然后是永和宫。这次是六阿哥为了让圣上早日龙体康健而送回京的礼。”芷汀说道。 

“原来如此。”皇后娘娘点点头。“不要太张扬，对六阿哥不好。” 

皇后娘娘这么说，是怕永和宫因为六阿哥给坤宁宫送了如此厚的礼，让德妃和胤祚生了间隙。虽然若皇子阿哥，王公大臣献礼，皇后的规格肯定比其他妃嫔的要贵重，但是真正做起来要很费心思。 

有哪家的母亲愿意看到自己的孩子把最好的东西给了其他女人，即使是她儿子的媳妇。 

“知道，奴婢一定会下去吩咐。”芷汀应道。 

“对了，再到坤宁宫库房给胤祚京里的府上，挑几样贵重一些的礼送过去。”皇后娘娘想想道。 

“喳。”芷汀领命，下去办事。 

“主子，您不要担心那些人。您对六阿哥上心，六阿哥自然对您亲近。您看六阿哥这么多年在吕宋，他能安稳待下来，也是秦郡王的功劳，而且这些年主子对六阿哥也不乏关心，哪像永和宫，时不时只会塞女人到六阿哥的府上。”汤圆儿开口说道。 

“胤祚是个有本事的孩子。你们这些话都不要再说了。没有哪个当娘的不疼孩子，也没有哪个孩子不亲近自己的额娘。六阿哥给坤宁宫送厚礼，是规矩，永和宫应该能明白。”皇后娘娘说道，“晚膳备好了没有，本宫饿了。” 

永和宫。 

六阿哥的礼还没到的时候，德妃正在召见四阿哥的嫡福晋和侧福晋，老六府上只有几位格格，根本就没资格见她。十四阿哥下午要练骑射，还没到时间过来给她这个额娘请安。 

等天快黑的时候，宫女传报，吕宋六阿哥送了礼进宫。德妃一开始很高兴，拉着老四的媳妇和小妾一起去看看她的胤祚有多孝顺，让她们好好看看，他们的丈夫老四是怎么做儿子来着。 

可是当听到坤宁宫，老六进献了一颗百年东珠的时候，她的脸顿时笑不出来了。 

百年东珠，听着就不知道有多珍贵的珍珠，虽然给坤宁宫献礼，规格是要比她永和宫厚重一些，可是老六有好东西不藏着给她这个亲额娘，总是巴巴地往坤宁宫面前送，到底是谁生出来的儿子！ 

德妃怒了，没有女人愿意看到自己的儿子亲近其他女人。尤其是现在还当着老四媳妇面，胤祚这次送礼，根本就是给她的脸扇了一刮子。 

德妃的脸上挂不住，皇后，皇后！明明自己已经有了三个儿子，还要来笼络她辛辛苦苦生下来的孩子，到底安的是什么心思！ 

德妃没了心思看礼，草草地过目一遍，就走回殿里坐着。老四媳妇乌拉那拉氏见德妃的脸色不好，就知道待会肯定会被臭骂一顿，和侧福晋李佳氏互看一眼，俩人小心翼翼地跟上去。 

其实她们很不喜欢来永和宫见德妃娘娘，虽然是婆婆，但是每次见到德妃娘娘，除了训斥，就是笑脸相向地指宫女，让他们领回四阿哥府上。 

有哪个女人喜欢时不时给自己的丈夫带女人回府？还是六阿哥的福晋好，远在吕宋。 

果然，德妃坐回位子，看到磨磨蹭蹭的俩个媳妇，心里更是不满。 

乌拉那拉氏和李佳氏老老实实地站在一旁，没说话，等着婆婆发作。 

德妃看着她们的样子就不满地说道：“老四现在府里还没有子嗣，你们有没有好好伺候？” 

乌拉那拉氏和李佳氏心里喊冤，根本不是她们不想，而是四爷担心早早生下孩子难养，要学太子殿下，这还是乌拉那拉氏担心四爷身体有问题，冒着被责骂的情况下，大胆去问出来的话，德妃娘娘这么说，可真的不是她们的错。 

不过俩人也不敢说是，还是不是，只能一脸婆婆说得对的表情听德妃的训话。 

德妃本来要继续发作，刚要开口，就听到小儿子十四阿哥的声音：“额娘，胤祯回来啦（四爷上位后，因为弟弟的名字和自己的名字谐音，所以把胤祯的名字改为允禵）” 

德妃一听到十四的声音，马上满脸温柔的笑意，转向十四阿哥，“胤祯，怎么这么快。骑射练得辛不辛苦？” 

乌拉那拉氏和李佳氏见状顿时松了一口气，十四阿哥来得真及时。 

十四阿哥见到乌拉那拉氏，给她行了一个礼：“嫂嫂好。” 

德妃见这两人碍事，也不想留她们饭，就让她们出宫回府去。 

十四阿哥见自己额娘心情好像不是很好，就关心地问道：“额娘，谁惹着您啦，十四帮你出出气。” 

“乖孩子，没人惹额娘。”德妃听到十四阿哥的话，顿时喜笑颜开，还是小儿子贴心，“你六哥给额娘送了礼，有没有给你也捎上一份？” 

“当然有，六哥可疼胤祯了，四哥，还有其他哥哥弟弟都有，不过全都没有胤祯的好。”十四阿哥听到德妃的话，就高兴的说道，六哥知道他喜爱军事，所以挑的礼物也格外合他心意。 

德妃听到十四阿哥的话，心里才没那么生气，好在老六对弟弟不生疏。 

“额娘，胤祯想去六哥那里玩。胤祯还没出过京城，好不好。”十四阿哥见德妃脸色好上一些，又撒娇道。 

德妃一听胤祯要出京，下意识就不肯，胤祯年纪还小，现在虚岁才十一岁，怎么能让他出京？“不行，你还小，你皇阿玛也不会肯，让你跑去那么远的地方。” 

“额娘，胤祯已经不小了。十一哥六岁的时候就跟皇额娘去了吕宋，胤祯都十一岁了。”十四阿哥继续说道。 

“这话你听谁说的？”德妃说道，“十一阿哥当时可是惹恼了你皇阿玛，你还是别有样学样。” 

“。”十四阿哥见自己的额娘现在是肯定不肯，只好低头应道。 

“好啦，等你再大一些，额娘肯定放心。现在胤祯饿不饿，陪额娘用晚膳可好。”德妃见小儿子情绪低落，只好温声哄道。 

“好，胤祯陪额娘用膳。”十四阿哥笑着应道。他还是顺着额娘的意好，额娘总觉得四哥和六哥跟她不亲，但是四哥和六哥对额娘的孝顺他还是看在眼里，对他这个弟弟也是从小照顾，所以能安慰额娘，并且让她不要常生四哥六哥的气，这种事还是要他十四来做。 

总有一天，额娘会看到四哥和六哥的好。 

皇额娘和其他兄弟姐妹，十四也很喜欢，所以真的不希望因为什么事，让额娘和他们发生不高兴的事情。 

胤祯心里想到，他也快长大了呢。 

皇后娘娘在坤宁宫待上几天，就觉得有些烦闷，让人跟康熙说一声，他想出宫走一走。本来康熙不同意，后来皇后娘娘亲自给康熙说，他只是到京城里看看，不会去别的地方。 

康熙见皇后有些事需要想想，放他出去散散心，不要憋坏了，也就准了皇后出宫的事，希望皇后回宫后，能够想通，原谅他。 

皇后娘娘得了令，化了男装，就轻轻松松地出宫，到处走走。出宫的第一个目标就是到十一府上去看看。 

自从那次皇家午宴，皇后娘娘拜托其他儿子给十一找女人，过去这么多天，皇后娘娘想要亲自来验收结果。 

结果皇后娘娘来到十一阿哥门前，让兰芬拿玉牌去通告一声，进到十一府上，就被十一阿哥的府上管家告知，十一阿哥现在已经几天不回府住，府里莺莺燕燕太多，十一阿哥嫌吵，就逃了出去。 

皇后娘娘听到兰芬回报十一现在府上各兄弟送过来的女人数量，瞠目结舌，这群家伙的行动力也太强了吧，才几天时间，居然就给十一府里塞了二十几个女人，怪不得十一要逃走。 

皇后娘娘让兰芬去传她旨意，让管家把十一阿哥府里的这些女人找个好去处，都打发掉，皇后娘娘才离开。虽然他想惩罚十一，但把胤禧弄得不敢回府，这事还真不是他本意。 

得知胤禧现在躲在外边，长宿清风轩。清风轩是卫怡馨开在京城里的分店，现在被皇后娘娘在宫外的侍女兰沁，兰芷给接收，负责经营皇后娘娘在宫外的一些事。 

小十一兄弟们出宫也喜欢常来清风轩聚聚，皇后娘娘想到，他现在就寻着小十一的足迹，慢悠悠地闲逛，没准还能碰上其他儿子，到时候耍耍他们玩也好。 

皇后娘娘心里打定主意，脚步更是轻快，可惜到了清风轩，就发生了一件意想不到的事情。

 十一怀春

皇后娘娘带这兰芬，俩人晃悠悠地来到清风轩。

清风轩环境清幽，多文人才子喜欢到这里坐坐，达官贵人想要显示一下自己的内涵，附庸一下风雅，首选也是在这里。清风轩分几等包房，文人才子偶有诗兴大发，可以在清风轩特设的风雅颂那里留墨，聚在一起谈讨文才；而想要享受清雅恬淡，无人干扰吃饭享乐的人，那么可以选择包房。因为清风轩有很多有别于其他酒楼的规定，清风轩的生意还算不错。 

皇后娘娘到的时候，清风轩一改往常清幽风雅的氛围，风雅颂那里围着一大群人，时不时发出一阵阵喝彩声。 

皇后娘娘带着兰芬好奇地围了过去瞧瞧，又诞生了什么样的才子，才能引起这么多人起哄。结果走过去，就发现站在中间吟诗作词的是一个十二三岁的小女孩。虽然这个小女孩穿着一身男孩装扮，还带着瓜皮帽，但皇后娘娘眼尖，一眼就看出这是个小女孩，因为扮男装，她啥都没忘，就忘了掩盖自己的耳洞。 

皇后娘娘对小女孩不吃惊，吃惊的是站在小女孩旁边的那个人，居然是他不好女色的小儿子，十一阿哥！ 

不要告诉皇后娘娘，十一阿哥认不出这个小女孩的女扮男装，皇后娘娘不信自己的儿子没眼力。小十一看向小女孩的眼里居然带有男人对女人的那种好奇，狂热。 

皇后娘娘惊喜地发现，他儿子终于怀春了。 

十一阿哥听到小女孩已经吟完一首诗，大家正在鼓掌，于是也跟着奋力拍起来，因为他刚刚已经不小心瞟见人群中，他皇额娘的伪装。十一阿哥看到皇后娘娘的到来，第一个想法就是皇额娘要抓他回府，第二个念头就是，快逃。 

但转念一想，皇额娘不是想要兄弟们给他塞合他心意的女人吗？那如果他现在表现出心有所属，皇额娘不就不会再动这个歪脑筋了吗？十一阿哥想到做到，立即用狂热的眼神看着正在享受大家围捧的小女孩。 

十一阿哥心想，皇额娘应该能看出眼前这个有文采的人是个小女孩。他不是想找个琴棋书画样样精通的儿媳妇吗，这个应该能和他心意。于是十一阿哥很捧场地对那个女孩说道：“古小弟，能不能再做一首词，为兄觉得古小弟的诗已经很有成就，不如再来一首词，让大家见识一下古小弟在这方面的造诣。” 

十一阿哥的话一说完，得意地往皇后娘娘的方向看去。皇后娘娘看看周围听到要让小女孩再做一首词，大家立即附和，便摸摸自己的鼻子，他其实对作诗作词没什么好感，小十一想让他合心意的女孩在他面前表现，他这个只认得字，诗词念得不多的人，能懂什么？根本就是对牛弹琴嘛。 

皇后娘娘如此想，可是当他听到小女孩念出的词后，他发现，小女孩没有对牛弹琴，这根本就是撞鬼了。 

那位被十一阿哥称作古小弟的女孩，听到要作多一首词，也毫不却场，小迈一步，昂首就说道：“好，今天见各位兄台兴致高，小弟就再现一次丑。为各位做一首词，《沁园春，长沙》。”说罢，低头凝眉深思了一下，便开始吟诵起来：“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？ 

携来百侣曾游，忆往昔峥荣岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？” 

小女孩一咏完，围观的文人才子大声喝彩：“好，好一个沁园春！” 

而皇后娘娘却如被闷枪击中的感觉，难道这个小女孩也是一个穿？他虽然来清朝已经二十几年，可是老毛同志的词他作为根正苗红的爱国分子，怎么可能不知道？这剽窃到他面前了，他该不该去告小女孩侵权？ 

当然这个时候不是皇后娘娘该想侵权的问题，而是该赶快回宫，打听一下这个小女孩的身份。 

皇后娘娘没了心思理小儿子怀春的事情，带着兰芬就想走，结果小十一拉着那个小女孩就跑到皇后娘娘面前，出言挽留，“兄台请留步，可否与在下到楼上的厢房相谈。” 

皇后娘娘无言地跟上小十一的脚步，看到他旁边的小穿越女还带着一个兄长，和一个同龄的姐妹，当然也是女扮男装，皇后娘娘更是无语。 

来到包厢，皇后娘娘刚坐下去，就听到小穿越女对他小儿子说道：“十一阿哥，这个人怎么这么没礼貌，你这个阿哥都没坐下，他就招呼不打坐了。” 

皇后娘娘抬眼瞥了一眼那个小穿越女，对十一阿哥说道，“说吧，找我什么事？” 

“这位是钮钴禄常越，钮钴禄含珠，钮钴禄倩珠。”十一阿哥指着这三兄妹介绍道，“那个，我找兄长来也没什么事，就是介绍他们给您认识。” 

十一阿哥在外也不敢暴露自己皇额娘的身份，只能说是兄长。 

皇后娘娘冷着一张脸看着这三个兄妹，点点头。 

“十一阿哥，请问这位是您的第几个哥哥？”小穿越女听到十一阿哥称眼前之人是他的兄长，眼睛一亮就问道。 

皇后娘娘没等小十一回答，眼珠子一转，就说道：“你猜猜爷是十一阿哥的哪位哥哥。” 

一脸猜到有赏的样子。 

小穿越女听到皇后娘娘的话，也大感兴趣。皇后娘娘虽然已经四十多岁，但看起来还是那么显年轻，只有三十出头的年轻样貌，所以小穿越女排除了印象中应该是粗汉的大阿哥，和冷面王四阿哥，就把皇后娘娘认成了三阿哥。 

“我猜，您一定是三阿哥了。”小穿越女信心满满地说道。 

皇后娘娘听到她的话，也笑道，“说得没错，你猜对了，本阿哥就是皇三子。” 

“见过三阿哥，三阿哥吉祥。”三兄妹行了一个不大标准的礼，给眼前这个假皇三子行礼。 

皇后娘娘瞄了一眼在旁边偷笑的小儿子，抬手示意他们免礼。 

十一阿哥见自己的皇额娘好像和他们没什么好聊，又想到皇额娘出来可能还没吃饭，便让人去上菜，要请皇后娘娘在这里吃一顿。 

皇后娘娘本来想附和一下儿子，然后就告辞，看到小十一盛情邀请自己，也不好意思拒绝，就继续留下来用饭。心里一直在想，要是他妹妹在，知道又来了一个穿越女不知道会怎么样？大吃一惊，老死不相往来，还是一见面，老乡见老乡，两眼泪汪汪？ 

但是皇后娘娘是一点都不想，历史上自己这个皇后早该死了，可是一直活到现在，这个小穿越女只要不是文盲，只要初中历史过关，就能知道自己是个假冒伪劣产品。当然如果这个小穿越女前世是个清穿文爱好者，那就更是另当别论，小十一，承祜这两个该悲催的娃，只要一听到都该知道是因为有蝴蝶的翅膀在煽动，要么这两个是穿，要么就只有皇后是穿。 

无论哪一种，被小穿越女知道也不是什么好事吧，皇后娘娘心里想。 

果然，小穿越女在吃饭的时候时不时问皇后娘娘，和十一阿哥皇宫里边的事情，好几次都提到皇后娘娘。每次都当做漫不经心地提起，虽然偶尔会被她兄长和姐姐喝斥，但依旧见缝插针，表达出很想见皇后娘娘一面的样子。 

十一阿哥被小穿越女时不时提到他皇额娘给弄烦了，看看旁边他的皇额娘并没有多大反应，一切照旧，优雅地吃饭，他也只好皱了一下眉头，但心里却是再也不想把这个钮钴禄含珠当做敷衍他皇额娘的对象。 

这样子时不时打听他皇额娘，肯定别有用心。也对，她今年也要选秀，没准想要攀交情，看能不能得到好的指婚。 

钮钴禄含珠也是个有眼色的人，见两位阿哥都有些不喜欢听到她提皇后娘娘，也就聪明地不再提这个话。反正她今天出来已经有了收获，认识了皇后娘娘的儿子，十一阿哥。她总会找到机会，和那个皇后娘娘见上一面。 

正如皇后娘娘所想，钮钴禄氏含珠确实是一个穿越人氏，前世还是一个对清穿文疯狂痴迷的人，当她有一天醒来，发现自己变成了一个四岁的小女孩，穿到了康熙年间，并姓钮钴禄氏的时候，她的心里就隐隐激动，这是上天给她一个机会，一个圆满自己梦想的机会，而她很有可能是未来乾隆的老妈，那就是说她的夫君会是四四。 

因为这个，她无比兴奋。不过穿越女要低调，才能继续生存，这个道理她早早就意识到了，所以她很小心的当一个小女孩，标标准准地学习清朝小姐该学习的一切，为日后选秀做准备。 

可是慢慢她长大后，知道的东西就更多了。于是，当有一天，她知道康熙的元皇后还健在的时候，她不淡定了，本来她还抱着一丝希望，皇后应该不是穿，可是当她再知道皇后的第一个嫡子还活着，皇后生了十一阿哥的时候，她就坐不住了。 

这个皇后绝对是穿过来的，只不过真的是一个能人，居然能在康熙眼皮底下隐瞒这么久。钮咕噜含珠心里想到，后来她又想，皇后娘娘还健在，那么太子很可能登上皇位，那她的四四难道就当不上皇帝了吗？ 

不行，钮钴禄含珠自认为自己握了皇后娘娘这一个把柄，如果能够见上皇后娘娘，皇后娘娘可能会因为她是穿越女而对她另眼相待，到时候就让皇后娘娘把她指给四阿哥当侧福晋，反正以她现在的身份不求能当上嫡福晋，当个侧福晋以后不让小年糕欺负就行，然后让四四爱上她，她再帮四四好好谋夺皇位，生下弘历，当上皇太后。 

同样是穿越而来的人，她就不信，斗不过这个皇后娘娘，而她才是符合历史发展的最终胜利者。钮钴禄含珠心里想到，脸上温柔地挂满笑意。 

皇后娘娘见到小穿越女那脸上的笑意，怎么看怎么别扭，差一点很没风度地呛了一口，皇后娘娘赶紧让兰芬给自己倒了一杯水，喝下顺顺气。 

十一阿哥关心看着自己的皇额娘，越发觉得自己这个儿子做得不够格，皇额娘明显就不喜欢这个钮钴禄含珠，早知道就让他们先走，自己陪皇额娘用饭好了。 

因为大家都吃得心不在焉，这顿饭很快就吃完。小十一，皇后娘娘很快就委婉地把那三兄妹给支走。 

小穿越女走后，皇后娘娘才大大舒了一口气，看到十一阿哥站在他旁边不明所以地看着他，皇后娘娘说道：“皇额娘现在要先去见兰沁和兰芷，你先回府，明天早点入宫，皇额娘有话对你说。” 

“是，皇额娘。”十一阿哥见皇额娘这样子对他说，赶忙应道，他现在可一点都不敢惹皇额娘生气。 

皇后娘娘交代完话，就带着兰芬去找兰沁和兰芷，让她们把他妹妹最近传来的消息给他上报一下。听完后皇后娘娘就回宫去了。 

皇后娘娘一路上纠结小穿越女的事情，后来他想到宫里的康熙，于是满腹郁闷地他回到坤宁宫换了女装就自动自觉地想去找康熙聊聊天，当然不会告诉康熙那个小穿越女的事情，免得康熙为了他的安危眼也不眨，直接派暗卫把这个小女孩给剐了，那他可就罪过，这种事情还是他自己来解决的好，井水不犯河水固然很好，但若那小女孩乱来，那么他也可以不按规则的乱来，谁叫他的权力更大呢，背后还靠着康熙呢。 

皇后娘娘想到这里，心情反倒轻松了，一个小女孩有什么好怕，他真是杞人忧天。若小十一真看上这个小姑娘，他再好好想办法，让自己儿子眼界提高一点，穿越女不好惹。皇后娘娘为自己的胡思乱想闷笑两声，不知不觉就走到了乾清宫，想到他和康熙还在闹矛盾呢，脚步顿时停了下来。 

哼，皇后娘娘想他现在去找康熙不是主动示好吗？没那么快呢，一想到这里，皇后娘娘就掉头准备走人。 

结果刚要走，身后就传来李德全的声音。 

“皇后娘娘请留步，皇后娘请留步。” 

李德全赶紧跑到皇后娘娘面前，给皇后娘娘打了一个千，“皇后娘娘，圣上刚叫奴才到坤宁宫找皇后娘娘，没想到就在这碰上皇后娘娘的凤驾了。圣上找皇后娘娘有事，请皇后娘娘移驾乾清宫。” 

皇后娘娘疑惑地看向李德全，康熙难道真的找他有事？不是李德全看到他后，瞎编骗他去见康熙吧？不过，想想李德全没那个胆敢假传圣意，皇后娘娘眉头皱了一下，不知道康熙要干什么，他还是有些不乐意进乾清宫见康熙，现在两人见面，总是感觉怪怪来着。

   帝后交心

皇后娘娘一进康熙的寝殿，康熙就放下手头的工作，看着皇后，奇怪他怎么来得这么快，他不过刚让李德全到坤宁宫去叫他过来，这李德全才走没多久，皇后就来了。难道是皇后先来找他？ 

康熙心情愉快地想着这个可能性，笑着对皇后娘娘说道：“皇后，朕找你正好有事，你过来。” 

“什么事？”皇后娘娘闻言走了过去，结果一不慎就被康熙给拽到他怀里去。皇后娘娘气得，一肘子就顿了过去，康熙痛得脸都扭曲起来。 

“这么粗鲁干什么。你要记住现在你是一个女人，是朕的皇后！”康熙气道，把皇后牢牢禁锢在怀里。“朕抱抱你怎么了，还要挨揍啊。” 

“你有什么话不好好说，搂搂抱抱干什么，我没这个爱好。”皇后娘娘见动不了，反倒停止挣扎，说道，“到底什么事要叫我过来。” 

“没事，朕就想你了。”康熙抱着皇后，把头搭在皇后娘娘的肩窝里，慢悠悠地说道。 

皇后娘娘的颈部被康熙的脑袋弄得痒痒的，康熙说话的时候，气息呼在他皮肤上，害的他起鸡皮疙瘩。说想他这种感性的话干什么，真让人别扭。“你发什么疯，没事我就先走，坤宁宫还有事呢。” 

“你不是找朕也有事吗？这么着急做什么？朕都好几天没见过你了。”康熙说道，“你到底原谅朕没有？” 

皇后娘娘一听康熙提这原不原谅的事，心就提起来，讪笑道：“都过去好久的事，你怎么还记着，我早忘掉了，那里会生什么气。” 

康熙听到皇后的话，不满意地用手把皇后的脑袋转到俩人面对面，“你又在和朕装傻是吧，卫逸星。” 

皇后娘娘一听到康熙叫他名字，眼睛脸看康熙都不敢，躲闪着说道：“呵呵，哪里，哪里？我怎么敢和老康你装傻呢。”那不是找死吗？ 

“不是就好。你今天就给朕一个明确的答案。朕接受了你，你-是不是也接受了朕。”康熙强迫皇后娘娘看着他的眼睛，认真的说道。 

皇后娘娘没法躲闪，见康熙说出这句话，直直地看着康熙的眼睛，深吸一口气，很认真的说道：“玄烨，你知道你今天说的是什么话吗？如果你要收回这句话就赶快，我可以当做没听到。” 

“我很认真地对你说，我，爱新觉罗玄烨，这辈子爱上了你—卫逸星！”康熙用手抬起皇后的下巴，深深地说道。 

皇后娘娘听到这句话，被震得说不出话来。天雷滚滚，这康熙居然当他面告白了？ 

“玄烨，我卫逸星，我是一个几百年后的孤魂，一个男人。你这是搞龙阳之好！”皇后娘娘回过神，赶忙说道。 

“我只知道你现在是我的皇后，不是孤魂，是我爱新觉罗玄烨的女人。朕爱上了你，你没有不接受的理由！”康熙霸道地说道。 

“你别忘了你那个后宫，你怎么能为了我这朵不是真花的花，放弃那一片芳草呢。那多伤那些美女的心啊。”皇后娘娘一拍脑袋马上想到这个理由。 

康熙被皇后提到他的后宫，愣了一下，没说话。 

“玄烨，我们都冷静一些可以吗？你今天太冲动了，有些不符合你平日的性格。你告诉我，喜欢我的时候，请想想大清，想想你的后宫，想想你皇玛嬷当初让我礼佛到底是为了什么。”皇后娘娘想了想又叹了一口气说道，他一直都很理智，就是不知道玄烨为什么会选择在这个时候说这种话。 

康熙听到皇后的话，犹如被泼了一盆冷水，冷得他不得不冷静下来。自从他发现对皇后的感情越来越强烈，强烈到他见到皇后就想让他知道，整颗心想到告诉皇后这件事的时候，就热腾腾，可是他也知道皇后是个爱逃避的性子。但怎么想也想不到皇后对他的话，做法是当头一棒，把他敲醒。 

康熙呆住的样子，看得皇后娘娘心里有些疼，转身抱住康熙，轻抚他的头，“玄烨，不是我们适不适合，接不接受的问题，我们都身不由己。” 

康熙紧紧的抱住皇后，久久没说话，久到皇后都以为时间已经静止，才听到康熙喑哑的声音，幽幽的说道，“朕，这一辈子，又有什么事是由己的呢。” 

“皇后，不要离开朕，陪我。” 

“嗯，陪你。”皇后娘娘轻轻应道。 

皇后娘娘当晚在康熙的寝宫睡了一晚，俩个人原本纯盖棉被聊天。康熙兴致高昂，从他第一次认出皇后真实身份开始，一点一滴，聊到现在的事；最后皇后娘娘实在想睡觉，见康熙没有睡意，揽过康熙的脑袋，就用嘴把康熙的嘴给堵住了。 

康熙被皇后主动大胆的动作给惊呆了，眼睛瞪得老大。不过皇后把他嘴给堵住后，就闭上眼睛准备睡觉。康熙怎么肯放过皇后难得主动的机会，搂过皇后就吻起来。 

皇后被康熙吻得浑身发热，脾气一上来，不就是比吻技吗，老子就和你拼一拼。拥住康熙热烈的回吻，俩人吻得那叫一个天昏地暗，康熙脱皇后一件衣服，皇后也不甘示弱脱了康熙一件衣服。 

等康熙的龙爪正伸入皇后身上唯一一件里衣的时候，皇后娘娘突然醒悟，他这不是吃亏吗？立马想要不干，却被康熙迅速剥掉最后一件衣服，压到床上。 

“玄烨，不来了。”皇后娘娘脸红扑扑，气喘吁吁地用手撑着康熙精壮的胸膛。 

“皇后，你说笑么。”康熙喘息着说道，把皇后的手拉到他身下，让他摸摸，他现在是箭在弦上不得不发。 

皇后娘娘摸到康熙那坚硬的东西，脸轰地一下爆红，弱弱的说道：“我用手帮你就好。” 

皇后娘娘说完手就动起来，多少年没用手做过这种事，还真是生疏，康熙被皇后摸得越来越激动，忍不住就拿开皇后的手，拉开皇后的双腿，刺了进去。 

“啊。”皇后娘娘惊叫，急促地喘着。“你怎么连招呼都不打，啊…嗯…嗯啊！” 

“朕，等不及了，皇后。”康熙听到皇后的媚叫，更是激动，深入浅出，迅速地挺动起来。深深地吮住皇后嘴，把皇后的声音都吞到肚子里，一只大手揉搓着皇后娘娘的玉峰。 

“皇后，叫朕的名字，叫叫。”康熙边动，边用低沉的声音诱惑地对皇后娘娘说道。皇后娘娘双腿大张，不自觉地挺起腰配合康熙的动作，听到康熙的话，拍了一下康熙，“嗯…叫什么叫，快动啊。” 

康熙见状故意放慢速度，皇后果然不满了，扭动了一下身子，康熙一个深入，把皇后填满后就忍着不动了，又说道：“叫叫朕。快。” 

皇后娘娘被康熙弄得欲上欲下，紧缩蠕动着，倒把康熙也弄得倒吸了一口气，皇后娘娘忍不住说道，“呼，玄烨，你就没别的花样了吗，老是来这招……嗯。” 

“那你自己来。”康熙一说，把皇后抱起翻坐到自己身上，让皇后自己动起来。 

皇后娘娘被坐着那种深入的深度吓了一跳，见康熙那么说，就自己动起来。不过皇后也耍了一个坏心眼，慢慢来，吊得康熙也不上不下。 

康熙被皇后磨得失去耐性，低吼了一声，双手钳住皇后的腰就狠狠地挺了上去，迅速动起来，让皇后再也忍不住媚叫连连。 

“玄烨，慢一点……嗯嗯…啊…啊。” 

“让你不听话。说，你要朕…嗯” 

“啊…要你…嗯嗯…” 

…… 

俩人差不多一夜无眠，皇后娘娘最后整个人意识都好像飘到了半空，转了一圈才沉沉地睡了过去。 

第二天皇后醒来，幸好康熙已经去上朝，不然想到昨晚的事，面对康熙，他肯定会囧死。皇后娘娘迅速收拾好一切，打发李德全好意地想派人来伺候，就早早回坤宁宫，让人准备沐浴的热水，他浑身又酸痛又黏腻腻，不舒服得要死。 

等皇后娘娘把身子洗清爽以后，让桂嬷嬷免了妃嫔今天的请安，再去太后那里给他请个假，才回到自己的寝殿又好好地睡上一觉。 

这一觉虽然没睡太久，但皇后娘娘再次醒来后，还是觉得舒服了许多。等他出了正殿的时候，芷汀却匆匆地来报，陈贵人要生了。 

听到这类事，皇后娘娘心里一沉，再一次觉得他和康熙之间是不可能的。陈贵人是去年九月怀上的孩子，现在将近七月，刚好足月，看来也是一个幸运的女人。皇后娘娘掩去心中的一丝心酸，迅速安排坤宁宫对后宫女子生产该做的一些事，也派了宫女去陈贵人那里了解生产经过。 

俩个时辰不到，宫女就小跑回坤宁宫回报，陈贵人生了一个儿子，母子平安。 

皇后娘娘正坐在主位上，脸上很平静，轻轻地开口说道：“那就是十七阿哥了吧，按份例给陈贵人赏下去，派人通知皇上了没有。” 

“回皇后娘娘，已经有宫人去乾清宫传报了。”小宫女跪着回道。 

“那就好。”皇后娘娘说道，挥手让小宫女退下。 

皇后娘娘用手撑着额头，整张脸隐在旗头的阴影下，不知要想些什么，他的心其实早被康熙昨天的表白给搅乱了，果然他现在做不到从前那么平静。 

康熙收到后宫陈贵人给他生下十七阿哥的消息时，已经下朝在批改折子，听到的时候手不自觉地顿住了，心里想的是皇后现在如何。康熙用手攥紧笔杆，心里暗暗地说道，皇后，朕既然说了，就不会负你，以后不会再有这种事发生。 

康熙刚想完，就接到暗卫来报。康熙接过暗卫传上来的折子，仔细看了一遍，眉头皱了起来，昨天皇后主动来找他，原来是为了这事。 

“不要留下痕迹，让那个人消失。”康熙把折子压下，冷冷的说道，任何威胁到他的皇后的人，都不应该存在在这个世界上。问苍茫大地，谁主沉浮？这么好笑的话，居然说得出口，果真是无知小儿么？虽然他已经很久没兴过文字狱，若不是因为皇后，他绝不介意再来一次。

 强扭的瓜

皇后娘娘根本不知道康熙私下的动作，还出动暗卫去调查他出宫的事情，要是知道的话，没准直接给自己胸口添堵，嫌弃康熙没事找事做。他一个早上坐在凤座上发着呆，直到桂嬷嬷提醒他要用午膳时，他才愣了一下，起身坐到膳桌边，心不在焉地吃起来。 

经过昨天的事，他和康熙的关系再也恢复不到从前那样子，他不知道该如何对待康熙，康熙见到他不知道会不会也很尴尬呢？在听到陈贵人生下十七阿哥那一刻，他的胸口真的疼了那么一下，虽然只有一下，但让他心乱如麻，有那么一瞬，他想要把康熙藏在坤宁宫，让其他女人再也没机会生孩子。但很快他就知道这种事情是不可能做到的，却心惊，原来康熙对他的影响也已经达到了这种地步。若不点醒他，该有多好，他不知道康熙的心思，也没看清楚自己的心思，俩个人潇潇洒洒各有各的生活，不像现在有了空闲时间就胡思乱想，以后在宫中的日子应该也会更加难过，一窝的女人啊，还是每天必须去面对的一窝，眼见心也烦。 

皇后娘娘双目无神，机械地用筷子挑着米粒，一粒一粒地吃着，看得旁边的奴才心焦至极，不知道皇后娘娘想何事想得如此失神。 

桂嬷嬷见皇后娘娘如此，想到皇后娘娘听到陈贵人生子的时候，脸色平静得不像是他往日的性子。若是以前，听到有妃嫔生了孩子，皇后娘娘只会笑嘻嘻地说宫里又有喜事了，不可能像今日这般。难道是这个陈贵人有问题？还是皇后娘娘因为自己这么多年除了十一阿哥，又再无所出而伤心呢？ 

“皇后娘娘，是今日饭菜不合胃口吗？奴婢这就让他们撤下再给您布一桌菜。”桂嬷嬷小心翼翼地问道。 

皇后娘娘正在想着心事，听到桂嬷嬷的话回过神来，看着满桌精致的菜肴，却没有胃口。但还是扯出一丝微笑说道：“桂嬷嬷，不用麻烦。这饭菜还不错。” 

“那皇后娘娘多用点，您今早回来可是累坏了，不吃多一点，身子怎么应付得过来。”桂嬷嬷听到皇后娘娘的话，赶紧说道，希望皇后娘娘以自己的身子为重。 

皇后娘娘被桂嬷嬷提到早上回来累坏的事，就联想到昨晚，脸上爆红，赶忙低头吃饭不语。 

这时，兰芬却来报十一阿哥求见。 

皇后娘娘让人把十一阿哥带过来。胤禧见皇后娘娘还在用膳，高兴地也坐在旁边的一个位子，说道：“皇额娘，胤禧也还没用饭，正饿着呢，可不可以让胤禧一起吃。” 

十一阿哥说完，抬头就看到他皇额娘旁边站得笔直的桂嬷嬷，悄悄地给他打了个手势，他一瞧就知道皇额娘现在可能心情不大好。 

十一阿哥摸摸头，难道是因为昨天在宫外没招呼好皇额娘，皇额娘才生气么？ 

“要吃就一起吃，反正我一个人也吃不完这么多菜。芷汀，让人给十一阿哥拿多一副碗筷过来。”皇后娘娘听到十一的话，头都没抬，就说道。 

十一阿哥见皇后娘娘这个样子，越发觉得皇额娘是在生气，想想他还是先岔开话题，再慢慢给皇额娘赔礼道歉。十一阿哥接过宫女递过来的筷子，很殷勤地给皇后娘娘夹了一箸菜，就笑着说道：“皇额娘，这道菜儿子吃过，味道很不错，您尝尝。” 

“我也早吃过了。”皇后娘娘看着自己碗里多出的一箸菜，慢慢悠悠地说道，才夹起来如似嚼蜡地吃着。 

十一阿哥听到皇后娘娘的话，夹菜的筷子顿了一下，然后又恢复自然，笑着说道：“皇额娘，听说宫里又多了一个十七弟，皇阿玛还真厉害。” 

桂嬷嬷在旁边听到十一阿哥这话，气十一阿哥哪壶不开提哪壶，皇后娘娘正为这事烦着呢。 

果然，皇后娘娘听到十一阿哥这句话，抬了眼皮，看了十一阿哥一眼，“不错，你皇阿玛确实很强。你这句话我会如实告诉他。” 

“呃……”十一阿哥见桂嬷嬷那张生动的老脸，眼皮直抽，再看他皇额娘的样子，就知道自己又捅了马蜂窝，心里直呼自己倒霉。“皇额娘，儿子说错话，该罚。对了皇额娘，儿子要向您道个歉，昨天皇额娘去儿子府上，儿子没好好招呼您，是儿子的不是。” 

皇后娘娘一听，才想起出宫遇上一个小穿越女的事，把心中烦乱暂时先放下，便提起精神问道胤禧：“儿子，你真看上那个钮钴禄含珠吗？” 

十一阿哥听到这话，心想皇额娘还真的误会他喜欢那个钮钴禄含珠，便皱着眉头，无语地看着皇后娘娘，想向皇后娘娘传递他心中的郁闷。 

皇后娘娘却没去看十一阿哥，又说道：“你要是真看上她，皇额娘也是可以做主，但人家心思好像不在你身上，强扭的瓜，不甜。” 

皇后娘娘觉得自己没有胡扯，那个含珠小姐看十一的时候根本就没有爱慕，热情倒是有，但带些功利，就算是同为穿越，皇后娘娘对于算计自己儿子的人都是没有好感。 

“皇额娘，你哪只眼睛看见儿子对那个女孩有心思。儿子觉得她对您才有心思，没见吃饭的时候她三番两次想要问您的事吗？我还想问皇额娘什么时候认识了这么一个小女孩。”十一阿哥觉得他皇额娘说强扭的瓜不甜的时候，真的觉得自己很冤。他都没动心思，哪会有那个强扭瓜的行动。 

“咦，你不是觉得她文采很好吗？看人家小姐的时候只差眼里只差没写着爱你！爱你！”皇后娘娘撇嘴说道。 

十一阿哥被皇后娘娘羞得满脸通红，梗着脖子道：“屁话。儿子是那样的人吗？我又不是没念过书，写过诗词，就为区区一首词我就倒下了吗？再说要让皇阿玛知道那首词说什么谁主沉浮，没准给她们家降下大祸，没什么头脑的女人，儿子我看得上么？” 

皇后娘娘听到十一这话，差点没噎着，十一说话还真毒！“她还是一个小女孩，你嘴上就不会留点德吗？” 

“小女孩又怎么样？有碍你儿子我清白的名声。反正我没看上她，到时候皇额娘不要乱给儿子指，我还要多快活几年呢。”十一不以为是地说道。 

皇后娘娘忙打手势，让十一停止这个话题，再让十一说下去，这顿饭也可以不用吃了。“你别说了，到时候你的指婚是你皇阿玛做主，皇额娘只能给你拖到今年，剩下的你自己想办法。” 

“皇额娘，你不管儿子啦？”十一阿哥听到皇后娘娘这么说，立马苦着脸道：“没您撑腰，儿子哪里是皇阿玛的对手？我还是早早收拾去海外找大阿珲好了，免得在您和皇阿玛面前，让你们看了心烦。” 

“你还真会想。不过你大阿珲今年的信件到现在都没到，这每年千里迢迢送来信件，接到的时候大半年都过去了，我们根本就不能清楚知道他那边怎么样，你一说，我现在心里也七上八下。”皇后娘娘叹了一口气说道，这里不是现代，交通工具不发达，坐船海上也不是很安全，而承祜一走就是六年。皇后娘娘想到这里，忽然奇怪地盯着十一阿哥，“胤禧，你长这么大，身上有没有发生什么奇怪的事情？” 

十一阿哥奇怪地看着皇后娘娘，“皇额娘，有什么奇怪的事啊。儿子身体好着呢。” 

听到十一这么说，皇后娘娘又郁闷地低头，若是十一还有当狐狸时的功力，想去哪里还不容易吗？他也不用担心承祜出事啊。 

皇宫一切如常，京城也依旧热热闹闹。今年出征葛尔丹军的清军部队在费扬古的率领下，不日也将班师回朝，而独自率领一支清兵和一队神机营火兵的大阿哥，五阿哥继续追击葛尔丹余孽。这一路深入藏区，因为不适应高原，寒冷加上高原反应，许多士兵都生了病。 

但大阿哥和五阿哥俩人硬是坚持了下来，葛尔丹残余部队进入西藏，烧杀掳掠，无恶不作，夺了一个势力较大的土司寨子，扎营与清军对峙。大阿哥和五阿哥的军队在得到藏区其他土司的支持下，驻扎下来，一面想法子消灭这支残余部队，一面等京城的回音，安抚士兵。 

这日，从京城里来的密旨，俩个主军的阿哥终于接到手。 

“大哥，皇阿玛怎么说？”五阿哥胤祺一脸紧张地问道，这次他愿意和大阿哥一起带兵追击葛尔丹余孽，也是想要挣更多的军功，但却冒着违背军令的危险。 

大阿哥胤褆拿着密旨，认真地看着，眉头也一直没有松过，但看到最后的时候，他就忍不住笑了起来，高兴地对五阿哥说道：“胤祺，我们哥俩这次不会有事了。皇阿玛说，他已经令四川将军，带清兵增援我们，现在不会追究我们违反军令，自作主张之事，一切等我们回朝再说，还让我们万事小心。” 

“真的吗？”胤祺也欣喜地确认道，拿过密旨，自己看了起来，“那这次咱们很可能大事化小，小事化无对吧。” 

“嗯。”胤褆点点头，这次这么容易过关，肯定是很多人给他们说好话。而他们两个是皇阿哥，臣子们不敢过于干涉这件事，那么就只可能是他们的那群兄弟，一齐给他们俩个说了好话，看来回京要好好谢谢兄弟们了。太子，这其中也肯定有他的功劳，他既然不担心自己挣了军功，在朝中威胁到他，反而给自己拉了一把手，算了，以后自己也投个桃报一下李吧。 

“太好了。增援军什么时候到？我们现在要好好部署一下，这次一定要把这群葛尔丹余孽全部给灭掉！”五阿哥兴致大好，精神奕奕地说道。 

“增援的军队大概明天就到。这次咱们一定能成功！”胤褆信心满满地说道。 

第二天，驻扎在藏区的清军，在皇子大阿哥和五阿哥的带领下，对葛尔丹余孽驻扎的寨子进行了突击，在神兵营先进的火器冲击下，很快就突破了余孽部队的第一道防线。清军增援部队也赶到，很快就占了寨子。 

葛尔丹余孽仓皇而逃，一路越过西藏，进入了尼泊尔境内。大阿哥下令全军继续追击，五阿哥和增援部队的将领萨拉都有些犹豫。 

“五弟，这次我们夸下海口告诉皇阿玛，要讲葛尔丹余孽全部铲除，可是现在他们往西逃去，我一定要追过去。五弟，你先回朝，替大哥向皇阿玛禀明这事，大哥一人带兵追去就行。” 

“大哥，你当五弟是什么人。在西藏的时候，我们的士兵许多就不适应这高地的气候，过了西藏，那边是藏人说的尼泊尔，印度，我们也不知道到了那边会发生什么事，弟弟是劝你三思啊。”五阿哥说道。 

“五弟，大哥心意已决。你知道大哥最羡慕的是谁吗？是大阿珲，大阿珲想我们这么大的时候，已经在海外敢打敢拼，那时候他也什么都不清楚，但是菲律宾现在已经是我们大清的了，马六甲海峡那连着的小岛，也纷纷向我们大清效忠，加入中华名族。同样是热血男儿，我虽然没有大阿珲的本身，却也想像大阿珲那么活着，所以大哥才会想要去立军功，守卫大清。这次葛尔丹军又在我眼皮底下溜走，我如何甘心。”胤褆满是激情地说道。 

“既然大哥你这么说，那弟弟也跟大哥一起过去！”五阿哥坚定地说道。 

“好兄弟！”大阿哥激动地拍着五阿哥的肩膀说道，“我们一定能够把葛尔丹余孽全部干掉！” 

“嗯，一定！”五阿哥重重地点点头。 

萨拉副将看看大阿哥，又看看五阿哥，这中间根本轮不到他来劝话，见两位阿哥都已经立下决心，只能跟着说道：“末将领命。” 

大阿哥胤褆，五阿哥胤祺做下决定，写了给京城里康熙的折子后，就带着大军直接越过西藏，往西进军。

 惠妃哭诉

大阿哥和五阿哥传给康熙的奏折，传到宫中康熙手里已经过去了几天。康熙拿着折子，压着心底的火气上完朝，回到上书房，才狠狠地把折子扔到地上。 

跟着康熙过来的太子，上书房行走的大臣们一个个大气都不敢出，等着康熙发泄心中的愤怒。明珠尤其冷汗淋漓，这次大阿哥和五阿哥擅作主张，居然在没有弄清西藏西边的情况，就带兵进入尼泊尔，实在是行军的大忌，这一次想要轻易了结此事，恐怕难了，再加上与费扬古将军在出征葛尔丹军后私自与五阿哥带兵追击葛尔丹余孽的事一起算，大阿哥恐怕这次难了！ 

康熙看着一个个心惊胆颤的大臣，和皱着眉头的太子，平复了一下心中的怒气说道：“这次大阿哥和五阿哥私离大清边境，虽为追击葛尔丹余部，但违反了国法，罪不容恕。念在他们在这次出征，立了军功，但过不抵功，爵位各降一级，让他们立即回朝！明日传诏过去。” 

“皇阿玛，万万不可！”太子一听康熙的话，赶忙跪下去说道。“大阿哥和五阿哥现在已经离了大清国界，若这时皇阿玛再明诏过去，大阿哥和五阿哥的军队肯定会军心不稳，离了大清的保护，那他们进入西边就有如羊入虎口，有去无回！请皇阿玛三思！” 

康熙冷脸看着太子，等他说完，眼睛又瞥过其他大臣，才哼了一声对太子说道：“这时你倒会说好话，胤褆和胤祺在追击葛尔丹余孽的时候，胤礽你就是这么说，瞧瞧，现在他们又更加胆大妄为，你还好意思再说这话！都是混账东西！“ 

胤礽听到皇阿玛这么说，赶紧请罪道：“是儿臣思虑不慎，请皇阿玛降罪！大阿哥和五阿哥今日会如此行事，儿臣也有一份责任，甘愿受罚！“ 

有了康熙和太子这番表现，大臣们见太子主动领罚，也都纷纷跪着认罚，当初皇上不追究大阿哥和五阿哥违背军令的事，他们也凑合了一脚，现在犯了更大的事，若他们在要皇上狠罚大阿哥和五阿哥那是自打耳光，太子都主动要认罚，他们也不能舔着脸说这不关他们的事。 

康熙看着火候差不多了才说道：“你们现在认罚有什么用！现在你们就给朕商量出一个章程来，大阿哥和五阿哥这事，该如何处置！” 

几个大臣们听到康熙的话，心里都苦着呢，索额图则还带着点气愤，皇上原来是想让他们给台阶下，好能轻罚大阿哥和五阿哥。若非如此，又何必让他们来商量如何处置大阿哥和五阿哥，就怕到时候皇上给大阿哥和五阿哥的处罚过于轻，担心他们这些大臣反对，现在才和太子父子二人合演一场戏，好让他们跟着认错。既然他们一认错，若大阿哥和五阿哥罚得太重，那他们也必定遭殃，现在他们也只能希望能商量出一个最能堵住悠悠之口，又让人信服的处罚。 

几个大臣们都是老油条，既然能略知康熙的这心思，自然不敢违背，唯唯诺诺说了几个法子，最后才决定，大阿哥和五阿哥的爵位是要降的，但是得等他们回来再说，大阿哥和五阿哥班师回朝之事还得等等，现在他们已经在尼泊尔境内，若强诏过去，恐怕对行军不好。 

康熙脸色深沉，听着马齐等人说的话，等他们个个脑门冒了汗，才点头，让他们都退下去，太子留下来。 

“刚刚委屈你了，胤礽。”康熙在大臣们走后，看着太子才叹了一口气说道。 

太子听到康熙这么说，赶紧说道：“皇阿玛，儿臣没有受委屈。本来大哥和五弟这事，儿臣也有责任。” 

“这不怪你，是你的那些兄弟们都长大了，都有自己的心思。”康熙看着太子说道。“皇阿玛这次不想重罚胤褆和胤祺，你能明白很好，但这次他们若回朝，朕绝不姑息！” 

“皇阿玛，大哥性子执着。当初他和五弟带兵追击葛尔丹余孽的时候，曾说过要全灭葛尔丹余孽，但这次又让他们逃到尼泊尔境内，他肯定不会放弃，毕竟这是他当初对皇阿玛的承诺。所以儿臣认为他们虽有过，但并不应重罚。”太子说道。 

“朕知道。先看看事态发展再说。”康熙想想说道。“陪朕一起去看看你皇额娘吧。” 

“是，皇阿玛。”太子应道。 

康熙带着太子到坤宁宫的时候，皇后娘娘殿外正在画图，很认真地拿着一根炭笔在那里描画线条，连康熙来了也没发现。 

“皇后，你在画什么？”康熙见皇后这么认真，挥退要传报的宫女，自己走了过去。 

皇后娘娘一抬头，就看到康熙的脸，吓了一跳，炭笔差点掉到地上。又看到太子跟在康熙的后边，才笑着说道：“你们怎么有空过来坤宁宫，现在已经下朝了吗？” 

“皇额娘吉祥。”太子给皇后娘娘行了一个礼，才说道：“已经下朝一会了。皇额娘在画什么？” 

“。皇额娘闲来无事乱画。”皇后娘娘见他们父子俩问道，赶忙把图给撕掉。 

“有什么不能看的吗？”康熙见皇后那个样子，还真有些好奇，不过皇后已经撕了也没办法。 

皇后娘娘见康熙没抢，才放下心，三下五除二把图撕得更碎，他的字上不了台面，画画也上不了台面，除了Q版的人物画能画一些，其他的都是让人看着就会取笑。 

“今天你们都没事吗？先进正殿坐吧。”皇后娘娘起身，让康熙和他一起进正殿。 

“怎么我看你们的脸色不是很好，有什么大事吗？”皇后娘娘到了正殿才问道康熙，这父子俩见到他虽然笑着，但眼底的忧虑他还是能看出一二。 

太子听到皇后娘娘的问话，看了一眼康熙，见康熙点头后，才告诉皇后娘娘：“皇额娘，大阿哥和五阿哥追击葛尔丹余孽进入了尼泊尔境内。” 

“什么？”皇后娘娘不敢置信地看着太子，“你没说笑吗？” 

“皇额娘，儿子怎么会拿这种事说笑！”太子说道，“这是真的。皇阿玛今天才收到他们传回京的折子，这时他们已经进入尼泊尔了。” 

皇后娘娘看向康熙，康熙也点点头。 

忽然，皇后娘娘一拍手掌，“太好了。” 

康熙和太子一齐疑惑地看着皇后娘娘，皇后娘娘赶紧收敛了一下自己的脸部表情，认真的说道：“皇上，你知道越过西藏，那边不仅有尼泊尔，还有印度。我妹妹行商的时候到过印度，告诉我，印度现在国土有大半被绕过好望角来殖民的英国人给占领了。人家英国人千里迢迢来到东方，抢人家宝石黄金，我们离人家印度这么近，没道理不帮他们驱逐英国人，外加捞一点好处啊。” 

“皇后，你怎么又打这种主意，承祜现在远在海外，我们事事无法及时得知，现在胤褆和胤祺也绕过国境，去了别国，朕如何能放心。” 

皇后娘娘想想也是，他现在总会想让自己国家富强起来，想和欧洲人抢夺资源，在百年之后大清是延续是灭亡，他不得而知，只要能让国家不再遭受他国侵华的惨剧就行。但是却忽略了去远征的都是自己看着长大的孩子。他们在外打仗，以战养战，还能从外边运着一船船，一车车好东西回大清，但是他们的安全，也无法不让人担忧。 

“是我想得不周到。”皇后娘娘低着头说道。 

康熙一看皇后这个样子又不忍心了，安慰说道：“朕知道你的心思，没有怪你的意思。皇子们长大，总是想要自己闯一番事业，朕会觉得欣慰，但朕不仅是一个皇帝，朕还是一个阿玛。” 

康熙说完，抬头见太子还在这里，又觉得自己说这番话有些不适合，摆摆手就把太子给挥退下去。 

“玄烨，我也没有恶意。你们说这件事的时候，我第一个念头就是抢钱，虽然很野蛮很俗气，但听过我妹妹说那群英国人在那边作威作福，印度南部富庶，已经不知被抢了多少东西，而印度现在的莫奈儿王朝也残暴不堪，我才觉得有机可乘而已。”皇后见太子走后，才说道。 

“没想到你对外边还真了解，你妹妹还真行，做生意做到那边去。”康熙说道，“一国人领一国事，若胤褆和胤祺真起了心思，那朕也只能逐他们出大清。” 

“玄烨，你为何？”皇后娘娘听到康熙说这话的时候大惊。 

康熙看着皇后笑，“有一个承祜，再有一个胤褆，胤祺，朕也不会惊讶。逐他们出大清，才能更名正言顺，朕并没有说不会帮他们。” 

皇后娘娘听了康熙这话，才真的明白康熙的狡猾心思。 

皇后娘娘和康熙俩人正闲聊说着话，宫女就传报钟粹宫的惠妃娘娘和延禧宫的宜妃娘娘求见皇上和皇后娘娘。 

康熙一听到，看到皇后面无表情，就不禁眼皮跳了两下，说道：“让她们进来。” 

惠妃和宜妃刚刚知道大阿哥和五阿哥俩人追击葛尔丹余孽追出了国境，听到的时候，常住深宫的俩个女人都吓了一大跳，先不说大阿哥和五阿哥这行为会触怒康熙，这一去，不在国境，要是出了什么事，连圣上都鞭长莫及。 

本来俩人想到乾清宫哭诉给儿子们求情，到了乾清宫才知道圣上来了坤宁宫，宜妃和惠妃俩人又赶忙跑到坤宁宫。 

宜妃和惠妃进到坤宁宫正殿，看到皇上和皇后娘娘坐在上首，赶忙给二人见礼。 

惠妃刚想开口，就被皇后娘娘给阻止了，“惠妃，钟粹宫出了什么事吗？你这么急匆匆，皇上外朝日理万机，也不怕冲撞了皇上！” 

皇后娘娘把外朝二字咬得格外重，惠妃一听，当下打了一个激灵，她刚得知胤褆的事，心焦来不及细想就想要找皇上哭诉，现在被皇后娘娘一点醒，她才知道差点犯了大忌，后宫不得干政！ 

宜妃见惠妃没说话，赶紧想要开口，却被惠妃扯了扯袖子，才住了口。 

惠妃理理自己的思绪，冷静了一下赶忙接着皇后娘娘的话：“皇后娘娘说的是。是臣妾的错，差一点就冲撞了皇上。臣妾刚刚这么急，是因为大阿哥的嫡福晋给大阿哥生了一个嫡子，臣妾心里高兴，才急匆匆过来，想和皇后娘娘商量一些事。” 

皇后娘娘点头道：“大阿哥府上有了喜事，这是好事，妹妹这么高兴，本宫明白。皇上也很高兴，是吧，皇上。” 

康熙听到皇后的话，点点头。“已经按例让内务府赏下去没有？” 

“回万岁爷，已经赏过了。”惠妃恭敬地回到。 

康熙又把目光投向宜妃，宜妃被惠妃刚刚那么一阻止，向来心思灵透的她马上明白，现在不能说胤祺的事，也赶忙开口道：“臣妾是想来为小九讨一个恩旨，他府上还差一个侧福晋，臣妾想和皇后娘娘商量一下，看今年能不能指婚。” 

“，原来是这事。”皇后娘娘点点头，说道：“这些都不是大事。你们不用担心，回去后本宫自会派人给你们传话。” 

“谢万岁爷，谢皇后娘娘。”惠妃和宜妃对视了一眼，忙应道，皇后娘娘这是在赶人，不过也间接表明会给她们一个答案，看来皇后知道她们想来为胤褆和胤祺的事向万岁爷求情。 

惠妃和宜妃从坤宁宫出来，宜妃不解地问道：“惠妃姐姐刚刚为什么不提大阿哥和胤祺的事情？” 

“妹妹，咱们刚刚差点就犯了大忌。要不是皇后娘娘提醒，我们到时候就是拿胤褆和胤祺的事干政，触怒皇上！这事我们先回自己等等消息，冷静一下再想法子吧。” 

宜妃被惠妃这么一说，也吓了一大跳，轻拍胸口，好险。 

“皇后，你又何必提醒她们呢？”康熙见皇后在惠妃和宜妃走后不语，问道。 

皇后娘娘看着康熙，气着用手就捏上康熙的脸皮，也不敢太用力，但也能发泄发泄，纯粹是因为心中郁闷。 

康熙把皇后的手从自己脸上弄下来后，才听到皇后说道：“就像你说的，你既是皇帝，也是一个阿玛。她们也既是一个妃子，也是一个母亲。我没有多余的善良，现在后宫多一事不如少一事，这样最好。” 

康熙听到皇后的话，握住皇后的手，缓缓才说道：“皇后，朕谢谢你

   选秀的事

大阿哥和五阿哥的事压下去不到两天，前期已经准备好的选秀就如火如荼的展开。这一次是康熙三十六年，大选，与以往的大选一样，受满朝重视。 

可是就在选秀要开始的前一天，康熙就在上书房，对几个重要的大臣和三个御史，一个礼部尚书，发话从这次选秀开始，后宫除了宫女，不必再进人。康熙这话一出，在场的臣子全部都被唬住了，圣上正值壮年，却明言说了这样的话，这次且不说选秀中有多少秀女打着入宫侍奉皇上的主意，但是圣上不再需要新人，这就犯了皇室多子多女的大忌，没新人，圣上怎么能不停的开支散叶呢？ 

这下在场的全部大臣，纷纷劝圣上三思，尤其是礼部尚书，这次和御史同个鼻孔出气，礼部向来管这类事情，得知皇上断了纳妃的念头，差一点没在堂上当场撞柱明志。 

“皇上，您正值壮年，为何要不让秀女再入宫？”索额图见堂上诸位大臣都有些激动，年轻美女谁不爱，圣上忽然生出这样一个念头，万一是一时玩笑，而他们把这话当真，那不是犯了大错。 

康熙看着上书房的众臣，各色面孔都有，心底不由地暗哼，却没显露在脸上，“朕只是告诉你们，你们按朕说得去做就好。” 

“皇上，万万不可。历年选秀，都是首先由圣上过目，留下入宫的秀女，剩下才开始为皇子和各官员指婚。若皇上免了秀女入宫，这不是越过了皇上吗？这可是大不敬！”一个御史赶紧出列跪着劝道。 

“皇上，普天家庭一向都求多子多福，皇上还值壮年，这后宫没有新人，又如何为皇家延续更多皇家血脉。”唯一一个礼部尚书梗着脖子，红着老脸跪出列，说道，他已经说得这么明白，难道圣上还不懂吗？皇上选秀女，这是做给天下人看的功夫，让大清子民都以皇室为榜样，努力开枝散叶，为大清贡献更多人才。 

康熙被这个礼部尚书一说，气得差点没拿砚台往那个大臣身上扔。他做出这个决定，绝不是一时冲动，而是考虑了很久，他现在已经四十四岁，儿子女儿加起来二十几个，孙子辈现在也有三十多个，还不够多吗，还不能堵住这些大臣的口吗？“朕没有要废除选秀制度，朕的后宫已满，也不需要更多的新人，朕既然说了，这件事就到此为止。你们只要商量出章程，让这件事变得名正言顺就行，其他的不用你们多说一句。” 

皇帝向来都是独断乾坤，尤其是向康熙这样一个掌权几十年的皇帝，更是不会因为任何人轻易改变自己的主意。这件事根本没有触及国之根本，这些大臣也没有什么理由要拼死来阻止，所以康熙很放心，直接就做了决定。 

大臣们见康熙都已经这么说，只好苦着脸，“喳。” 

皇上跟他们说这事，根本就不是让他们商量如何解决问题，而不是给机会让他们改变皇上的主意，完全就没有争的机会，和必要。 

康熙见他们应声后，才满意地让礼部尚书和那两个御史退下去。回头和上书房的诸位大臣商量大阿哥和五阿哥出兵在外的事情，这才是今天的正事。 

皇后在坤宁宫，得知康熙下了这个决定，时间都已经到了晚上。那时他寝殿，趴在床上，正在看着秀女的名单，心里在郁闷不知道这次后宫又要进多少人。结果康熙来后，才告诉他，这次主要是为了皇子和其他官家子弟指婚，后宫不会进人。 

“你就不怕被御史臭骂？”皇后听到康熙的话，心情大好，但也不忘问康熙这么做的后果。 

“他们还是要脑袋的。”康熙见皇后这么高兴，也笑着说道，“朕都已经让难题抛给他们了，他们要是商量不出让朕满意的章程，要急的可是他们。” 

“你果然狡猾。”皇后娘娘想到那群御史知道这件事后的样子，也不禁拍手笑道，尔后又有些担心：“这件事影响不大吧？” 

“朕不会乱来，放心吧。后宫不进人，朕都已经四十多岁了，也没几年好活了，还要那么多新人干什么？”康熙摸着皇后的脑袋说道，“咱们都要慢慢老了，为什么还要继续找那么多烦心事，这不是为你好吗？” 

皇后娘娘靠着康熙的大手，蹭蹭脑袋，才说道：“我们都会长命百岁，现在说这些丧气话干什么？” 

“嗯，你说得对。胤礽现在已经长大，等朕把身上的担子一挑，就带你一起出宫。”康熙抱着皇后，忽然说道。 

皇后娘娘诧异地看着康熙，“你怎么会生出这样的念头？这么多的事情能说放下就放下吗？” 

“朕明白现在还不宜退位，承祜在海外，胤祚在吕宋，胤褆和胤祺也在别国，若朕这时候退位，对他们的影响太大，所以朕要好好部署。”康熙安抚皇后道。 

“那其他宫的那些女人呢？”皇后忽然落寞地说道，“她们怎么说都服侍了你这么多年，我们这么一走，她们……” 

康熙捂住皇后的嘴，不让她说下去，“皇后，这世上没有什么是绝对公平。朕只有一个，既然给了你，就不会想要其他女人。她们这辈子进了宫，以后也是养在宫中，有儿子的也有依靠，朕的心是狠，因为朕不会有过多的感情，唯一的都给了你，你也不需要除了朕，还装着其他女人。” 

皇后娘娘听到康熙的话，只好点点头，又说道：“玄烨啊，我心里除了你，其实还有几个人。“ 

康熙一听，黑了脸，“还有谁？” 

“还有儿子们，还有我妹妹，还有桂嬷嬷……唔……”皇后娘娘一一数起来，很快就被康熙封住了嘴。俩人滚到一块。 

翌日，皇后娘娘又腰酸腿疼地爬起床，心里怨念康熙太会折腾，他今天还要去给太后请安呢。皇后娘娘洗漱好，用完早膳，才来到正殿，请安的妃嫔已经早早到了坤宁宫。 

皇后娘娘坐在上位，看着请安的诸位妃嫔，不想应付，就草草结束，带她们到慈仁宫去给太后请安。 

太后这些年也慢慢老了，但身子还很硬朗。今天见过皇后和众位妃嫔，却没有很快打发她们回去。 

“今个儿，哀家想和你们说说今年秀女的事情。皇上虽然说后宫不进秀女，但若这次选秀真的这么做，皇后，你和主事这次选秀的佟贵妃等人，就是在打皇家的脸面，让天下人觉得不是皇上不要秀女，而是你们容不下新人。”太后忽然说道。 

皇后娘娘听到太后把这帽子扣下来，知道太后也是反对康熙这个决定，但知道改变不了，只好向她们施压，希望她们在选秀的时候能婉转地改变康熙的旨意。 

佟贵妃听到太后提到她，看着为首的皇后娘娘，选择沉默。这次皇上不进新人，以后也不会进，她们这些宫里的旧人知道这事除了高兴还能怎么样？阻止皇上？那根本就是拿自己的前途在博，她可还有一个女儿要照顾，四阿哥现在也当了差，要她操心的不多，日子这么过着就好，揽那么多烦心事自己找麻烦不是？ 

“太后，本宫知道皇上这个旨意有些难做，但毕竟圣意难为，既然皇上这么说，本宫会按皇上的旨意去做，不会因为私誉违背皇上。”皇后娘娘说道，他现在必须和康熙站在一条道上。 

“皇后！”太后喊道，但却不知道该怎么反驳皇后的话。她虽然在后宫不理事，但皇上这一行为会影响皇室未来的血脉，她无论如何都要给予反应，这反应包括反对康熙的决定。 

“太后为大清的一片心本宫明白，但本宫若违背圣意，本宫也担不下这个责任。”皇后娘娘继续说道，“太后，咱们需要再一次问问皇上的心思，瞒着皇上行事，这是欺君。” 

太后听到皇后的话，挥挥袖子，无可奈何，“这事哀家会再问问皇上的意思。 ” 

“这次需要指婚的名单出来了没有？”太后又问道。 

皇后娘娘昨晚已经把需要指婚的贵族子弟的名单整理出来，备了份，一份给康熙，一份自己留着，现在还要拿给太后过目。这种事虽然内务府也会去办，但排名有先后，内务府呈上名单后，皇后娘娘还要再整理一遍，才能做到心中有数。 

太后让宫女接过皇后递上的名单，很仔细的看了一遍，她看不大懂汉字，让心腹给她一一念过，忽然太后想到：“皇后，怎么小十一今年还不指婚？” 

皇后娘娘听到太后问这个，心虚讪笑道：“太后，本宫实在拿胤禧没办法，他死活不要，还请太后把他拎到跟前好好教导几番。” 

“他今年都十七了，你看和他同岁的老十都已经有两个娃了，怎么还不急，明个儿，哀家一定要好好教导他一番。皇家子弟，为皇室开枝散叶乃是头等大事，他怎么能如此行事？”太后说道。 

“是，太后说得对。”皇后娘娘赶忙附和道。怪不得清朝有不杀皇子的惯例，就是把皇子圈起来，让他们发挥最后的余热，拼命给皇室生孩子，都是一惯以来就有的思想。 

“好了，你们都退下去吧，好好为明天的选秀做准备。” 

“是，太后。”皇后等人应道，一一退出慈仁宫。 

皇后娘娘回到坤宁宫，刚想歇口气，就听到有宫女来报，太子求见。皇后娘娘一听，赶紧就让人把二儿子带进来。 

“你说什么？你大阿珲来信了？”皇后娘娘听到太子说承祜这大半年寄回的信今天刚到，赶忙激动的问道，“信里写了什么？” 

“皇额娘，大阿珲想让儿子跟他一起在北美洲打拼。”太子忽然说道。 

“什么？承祜寄信的时候，到现在已经过去大半年，他那边的形势不知道怎么样了，你皇阿玛知道后怎么说？”皇后娘娘听后吃惊的问道。 

“皇阿玛不肯。”太子说道，“但儿子想去。” 

太子说完忽然跪在皇后面前，“皇额娘，大阿珲一个人在那边打拼，儿子作为他弟弟，他现在需要我，所以儿子想去。” 

“那你就不想想你皇阿玛也需要你？”皇后娘娘看着太子说道，“且不说承祜那边现在怎么样，若你现在要从储君位置退下，满朝大臣，你想让你皇阿玛怎么说，他辛辛苦苦教养你这么多年，你突然抛下你的位子，赶去北美，他该如何？还有你若去北美，你在京城的家眷怎么办，皇额娘还在大清，你也能拍拍屁股就走人？” 

“皇额娘，保成知道这次任性了。 但儿子这次真的下定了决心。儿子两岁的时候当了太子，如今已经二十四岁，却依旧一事无成，儿子不想在太子这个位子上蹉跎岁月，想和大阿珲一起在北美闯荡。” 

“你！”皇后娘娘被太子这么一说，气得眼眶都红起来，你可知你皇阿玛就要为让位给你准备，你这么做他该如何自处，皇后娘娘忍住没把这话说出口，舒了一口气，才说道， “保成，你已经决定如此了吗？” 

“是，儿子已经做了决定。希望皇额娘能帮忙劝皇阿玛？”太子坚决地说道。 

果然是父子，和康熙一样倔。太子这个位置是说不当就不当的吗？皇后娘娘攥紧拳头，又放下，挥挥手，“你先下去，皇额娘要好好想想，明天给你答案。”

  烦心头疼

皇后在太子走后，实在忍不住，闭上眼睛用手撑着额头。玄烨不知道是否已经知道保成想走的念头，承祜又为何要让保成跟着他一起去美洲？

皇后娘娘心里想着太子想退位的事情，又想到承祜那边情况不明，承祜现在的安危如何更加不得而知，更是想得头疼不已。

想想历史上，康熙这么多儿子，拼死拼活一个个为了抢康熙屁股下那把椅子，现在倒好，九龙夺嫡的苗头都还没出现，这些孩子一个个就想往外奔，难道真的是外边的月亮比本土的更圆？太子要去北美洲，他一走，整个朝野都会震动，太子当了二十二年储君，一向兢兢业业，表现出色，更是没出过什么差错，冒然退位，让大清朝廷，大清子民如何想？康熙又要如何压下去？若这时是十一来跟他说想去北美，他也不会如此烦心，只需要劝几句也许就能让十一断了这个念头。但是保成，从小到大，保成最听他的话，这次这么求他，若他阻止不是更会伤孩子的心，从来保成都不会让他失望，难道这次他要让孩子失望？

皇后娘娘实在觉得想不出头绪，康熙现在应该也在烦承祜在海外的事，大阿哥和五阿哥在印度那边也还没有传出消息回京，这一个俩个孩子都让人担心，这么多麻烦事全都堆在一块，理都难以理出一个头来。皇后现在也不想拿事烦康熙，只能自己冷静下来，一一分析太子若真的走后，该如何安排，才能把影响降到最低。

太子退位，先不说对他和康熙计划的影响，他们为孩子牺牲一些不是大事，保成退位，影响首先是赫舍里家族，母族肯定会强烈反对，现在索额图的权势正如日中天，肯定会想方设法阻止此事，然后是太子妃的娘家，康熙当初给太子选正妃和侧妃的时候很注重给太子培养势力，所以这也是一道阻力。而最大的影响就是朝政，康熙能维持朝廷的平衡，与太子在位不无关系，太子已经长成，其他皇子也渐渐长大，慢慢就会形成一股股势力，而这些势力在朝堂利益的争夺上总能找到一个平衡点，若太子一走，这个平衡就会被打破。

这一切又该如何解决？让康熙找个天大的借口废了太子？皇后娘娘肯定会心疼死。保成只是想要自己出去，若在平常人家，有志气的孩子谁家不骄傲，可是保成偏偏是皇家的孩子，还是太子，这事就变成了任性，变成了举朝的大事，他该不该出口帮保成劝康熙呢？

还有承祜，承祜现在在北美洲不知道如何了，每年都是大半年才能得到一封信，等信寄过来黄花菜都凉了。也不知道南边水师的蒸汽船机研究的怎么样？皇后娘娘想到这里，恨不得立马就能知道消息。若是有机会，不说保成，他也想要去承祜那边看着，知道孩子平安，没有受伤他才能放心。

皇后娘娘想到承祜，细细又想了一遍，太子说承祜让他一起去美洲打拼，承祜一向都爱护弟弟，没有确定不会有危险，他的势力已经稳定，是不会轻易写这么一封信来鼓动自己的弟弟。那么就很有可能是他在那边已经完全站稳了脚跟，想让太子和他一起分享胜利的果实，又或者让太子过去辅佐他，帮他稳地盘，他好继续扩张。

越想这个可能性越大，皇后娘娘微微放下心来。想想当年欧洲人几杆枪就驱逐了大量的土人，抢夺了美洲的资源和土地，把黄金宝石，香料粮食一船船往自己国家运，贩卖到世界各地。承祜在吕宋的时候就有过和土人打交道的经历，大清现在的火器也并不比欧洲人差，承祜能站稳脚跟是很必然的事情。皇后娘娘对自己大儿子的能力是非常信任。

皇后娘娘想到站起来，便让汤圆儿，兰芬摆驾去了乾清宫。

皇后娘娘进乾清宫时，康熙也没有心思批改折子，承祜的信件一到，第一个看的就是他，本来他想瞒着太子信中的内容，但最终想想还是让太子看了那信件。

太子看完后没有说要不要去承祜那里，只说他会好好考虑，但自己当时是让太子不要考虑，让太子去北美，那是不可能的事情。

康熙现在也很头疼，太子分明就认准了这件事，想要出去闯一闯，没准会找皇后来给他求情。但是太子一走，朝堂该给个什么说法。康熙真的是越想越觉得心烦，若是当初皇后没有老是教导孩子外边的世界更美好，这些孩子怎么会一个个想往外走呢？

康熙心烦地抬起头，就见皇后已经来了。果然太子去见了皇后，康熙没好气地就对皇后说道：“你不用帮太子求情，他想退位出海，朕是不会同意的。”

“我……”皇后娘娘见康熙的脸色，忍了忍没把话说出口，低着头不说话。

康熙见皇后这个样子，叹了一口气道：“朕知道太子肯定去找你来给他说请。但是你要知道，太子想走，留下的摊子太大，太难收拾了，朕没办法无所顾忌就让他一走了之。”

皇后娘娘听了康熙的话，点头道：“保成确实来坤宁宫，让我帮忙求情。但是我不想帮他求情，他这么大人了，怎么会不知道不当太子会有多大的影响，他这么做，这么任性，实在是太让我失望了，我真应该好好骂他一顿。”

康熙听皇后这么一说，反倒笑出声来，“你也不用拐弯抹角地说保成，他这次是任性，但会有这种往外跑的念头，也都是你从小到大教出来的，你还好意思这么说。早知如此，何必当初？”

皇后娘娘见康熙这么说，也满头黑线，那时他担心太子长大后九龙夺嫡的事情发生，所以他需要让儿子有退路，可是没想到太子长大后，九龙夺嫡现在很可能不发生，可是太子的思想已经教成型，他又怎么把太子拐回来呢？

“你也不必自责，太子是不是已经下定了决心，想要走。他要知道这样一走，大清就再没有他这个太子，他本应得的一切都会没有。他自己想清楚没，他怎么和你说？”康熙问道。

“他说他这一次下定了决心，让我一定跟你说，顺便求求情。他想得很清楚，但是知道你不会答应。”皇后娘娘低着头说道。说出这番话，他心里也不好受。“保成早就长大了，这么多年，他都是在我们的期望下长大，好不容易自己想要坚持一件事，我实在不想打击他。我知道你有早些退位的想法，但现在也不是时机，保成决意要走，你这个计划也会被完全打乱，我知道劝你也没用，但是我还是要帮保成说一说。”

“难道朕这个皇位，你们母子都这么不屑吗？”康熙烦道，“培养一个继承人花了朕多少心血，你这么怎么说得这么简单？”

“我也知道，这不是要不要皇位的问题，难道你就不担心承祜，他会海外千里寄一封信过来，让太子过去，你就不想想他是有多么十万火急的事吗？”皇后娘娘委婉地提及到承祜。

“朕不知道，他小子在海外，现在倒是舔着脸来抢朕培养的人。太子若留在大清，未来就是大清的皇帝，太子跟过去北美，难道还能当皇帝不成？”

皇后娘娘被康熙这么一说，想想康熙说得还真有道理，顿时哑口无言。他现在也不知道保成自己心里是怎么想的了。

“既然保成来求我，我现在也把他的话带到了，怎么解决你也和我说一声，我明天好回他啊。”皇后娘娘沉默了一下，才又开口道。

“朕想想，让朕好好想想。”康熙头疼道。

皇后娘娘很小媳妇地走过去给康熙揉揉额头，见康熙这么心烦，小声的说道：“要不明天你再确定一下保成的心思，他要是坚决，你就找个由头废了他，我保证不心疼，坚决站在你这一边。”

康熙听到皇后的话，眼带怀疑地看着皇后：“你真的不心疼？不要朕下了旨意，你再来跟朕发脾气。要废太子，需要的罪名可不是那么简单。”

“我当然知道，保成既然决定，那么后果就要他自己承担。”皇后娘娘咬咬牙说道，“我不心疼那是假话，但我绝不会因为此事和你闹。”

“朕心里已经有章程了，你也不必再想，朕明天会找太子说。”康熙任由皇后给他揉着额角，见皇后这么说，想想，也开了口道。

皇后在乾清宫得到康熙的答案，便放下心，不打扰康熙办公，自己带着汤圆儿等人回到坤宁宫。坤宁宫芷汀早早就在那里候着她回宫。

芷汀一见到皇后娘娘出现，赶忙跪迎，告诉皇后娘娘，“宫外卫怡馨来信。”

“快呈上来。”皇后娘娘赶紧说道。他今天还真是很忙，明天还要看选秀，但是听到妹妹的来信，还是很高兴。

芷汀把信件传给皇后娘娘，皇后娘娘看完信后，高兴没有了，又只剩下头疼，他怎么会忘了他妹妹当初对他说要把日本拿下，送给自己儿子八阿哥的话呢？这次来信分明就告诉他，可以让康熙把八阿哥贬到南边，全权负责和日本的一切事宜。他妹妹卫怡馨这是很明目张胆地告诉他，这次是要拐儿子出国，皇后娘娘现在实在是恨不得扼自己腕。

皇后娘娘实在不敢这个时候跟康熙说这件事，要真让康熙知道，还不把康熙气死，还是等太子的事情告一段落再说。皇后娘娘想着，就动起笔来，给他妹妹写了一封信，告诉她最近宫里事多，八阿哥走不开。太子要离京的事情，在未明了之前，皇后娘娘是不会对任何人说这件事。所以在给他妹妹的信里也提都没提，只告诉他现在不是时机，等京里的事情告一段落，他会再给她写一封信，让她自己先在南边好好发展自己的事业，找个岛国，先当当土人女王快活快活。

皇后娘娘见芷汀把信拿出去后，才舒了一口气，现在这种日子真不是人过的，怎么孩子长大了，一个个都这么多烦心事要让他们也跟着烦恼呢？

皇后娘娘心不在焉地吃完午膳，才回到寝殿好好睡上一觉。人在睡梦里才能比现实更加舒心，皇后娘娘撇下这些杂七杂八的事情，很痛快地睡了一觉。

等他醒来才发现，又回到现实，只好老老实实提起精神地把今天的宫务做完，又看了一遍明天选秀的章程，看到选秀名单上钮钴禄倩珠的时候，Qī.shū.ωǎng.皇后娘娘才想去钮钴禄含珠不是也要选秀吗？怎么名单上没有她的名字，难道这个小穿越女要推迟大选？

皇后娘娘对这个小穿越女无感，更加不可能得知她是否就是历史上乾隆的老娘钮钴禄氏，皇后娘娘只是把她当成一个不安定因素，不过现在这个不安定因素好像也影响不到自己，所以皇后娘娘觉得自己根本没啥好担心，在想到钮钴禄含珠的时候，也不像一开始那样吃惊，不安心。

见小穿越女的名字没有出现在名单上，皇后娘娘也是想想就过，没有因为是老乡而花什么心思，就继续看其他秀女的名单。

处理公务的时间过得很快，等皇后娘娘看完这些东西，天都快黑了，殿内已经开始掌灯，转眼就到了晚上。

皇后娘娘的晚膳是和康熙一起吃的，本来是夫妻俩很温馨的聚餐，但是吃完后康熙才面无表情地告诉他一个让他更加头大的事情。

于是，劳碌了一天，压抑了一天的皇后娘娘终于忍不住爆发了。

 个个忤逆

皇后娘娘接过康熙递给他的水,狠狠地喝了一大口,才呼了一下，顺了口气。

“小十一他们怎么会知道这事？保成不是口风不稳的人？”皇后娘娘冷静下来才问道。

“太子口风是紧，若是别的事，他或许不会说，但这次他明显就想要找多几个人帮他分担压力，装作被一群兄弟给诈出话来，现在果然如他的意，在他府上用饭的老三，老四，老七，十一，小十三，全都知道承祜那边需要人手，呵呵，现在一个个忙着在朕面前自荐。”康熙虽然呵呵地笑了几声，但还是能让人听出他的语气有多不爽。“朕是真的不知道，怎么会教出这么多好儿子，自己大清国土上都呆不下去，一个个瞄准机会就想往外跑，还真是朕的好儿子。”

“玄烨，现在我们先别忙着生气。那几个孩子应该只是有这方面的意向，并没有到非去北美不可的地步，明天我再好好劝劝。你想想，老三是肯定不可能去美洲，他一向来文质彬彬，那么遥远的北美，怎么能坚持过去，荣妃要是知道肯定就会死劝，他不可能不在乎自己额娘的意见；老四更加不可能去，他现在管理户部，想走没那么容易，还有佟贵妃和德妃拦着他。老七，和十三都是听话的孩子，只要你不肯，他们也不敢违背你的意思。就是这个十一，我也拿他没办法。”皇后娘娘说道最后，才把最令人头疼的小十一拎出来。“十一最会阳奉阴违，他现在打定主意也要跟去北美，就算我们不让他去，他也会背着我们偷偷去。”

皇后娘娘说完，自己都觉得头疼，用手抚了一下额头，不敢看康熙的脸色。康熙见状，鄙视地看着皇后娘娘，一脸果然是你生的儿子，双手抱胸也不说话。

“我明天一定把他们劝得回心转意。”皇后娘娘被康熙那鄙视的眼神刺激到了，话一说出口，他又有些心虚。这边劝太子他们，那边还要把小八弄出去，他真的是里外都不是人。

“朕就觉得疑惑。荣妃他们会阻止老三，老四，怎么没听你要坚决阻止太子和十一呢？朕听你的口气，分明就告诉那俩个孩子，你这儿什么事情都好商量。”康熙说道。

“我只是尊重孩子的决定而已。”皇后娘娘越说越心虚，干脆就说道：“反正你都答应商量太子去北美的事，去一个是去，去俩个也是去，兄弟俩还能照应一些。”

“若十一也跟着去，你跟前就没有一个孩子了，到时候朝中大臣会如何想你？你怎么就不担心担心你自己？”康熙恨铁不成钢地说道。

皇后娘娘愣了一下，才说道：“只要你还在这里，我怕什么？”

“你啊。”康熙听到后，无语又无奈，不过被爱人信任的感觉还真不错。“是不是我不在，你也想跑出去？”

“好像还真是这样。”皇后娘娘认真想想说道，“不过我出去了，也肯定会回来大清，毕竟这国土才是我真正的祖国。”

毓庆宫，太子本来是鼓动其他兄弟，没说他自己要去北美，但是他没想到小十一也被他鼓动得要去找皇阿玛求恩典。十一从毓庆宫出来没多久，就进了宫去面见皇阿玛，说要去北美帮大阿珲。太子得知这个消息，一想就知道坏了，他走了，十一也走了，那皇额娘就一个人孤零零地留在大清，不说皇额娘有多伤心，皇阿玛就第一个会生气。

太子不是没有孝心，不是不爱大清自己的国家，但是这里兄弟很多，而且个个都有自己的本事，他想像大阿珲一样，出去见识一番，而不是空留在京。他需要锻炼自己眼界，提高自己的能力，他一直觉得若他当了皇帝，若无法做得比皇阿玛更好，那他白当了这么多年太子。但是这次有机会，虽然会有危险，但他还是想要出去看看。

在想清楚想透后，他知道自己这次机会可能会以被废除储君位置的代价才能换来，他想想还是坚定了自己的决心。北美洲，大阿珲自己打了天下，过去那边辅佐大阿珲也不错，反正他在大清辅佐的也是皇阿玛。太子希望自己能是一个好皇帝，但是皇阿玛现在龙体康健，他不能诛心地想皇阿玛早点退位，让他登基，皇额娘也一直担心皇阿玛在他长大后，皇阿玛逐渐老去而对他产生了芥蒂，父子相残，从小到大一直告诫他，他也紧紧牢记在心里。既然不能，那他离去，这种事情不就根本不会发生？

太子心里这么想着，但却不敢告诉皇后娘娘，怕皇额娘伤心。

放下手中的毛笔，太子起身正要出了书房，就听到杨高在门外对他说道：“太子殿下，十一阿哥求见。”

“让他进来。”太子一应声，就听到门吱呀一声被推开，小十一就奔了过来。

“二哥啊，你一定要帮帮十一啊。”十一阿哥一见到太子，就开始求道。

“什么事？你不是进宫去见皇阿玛了吗？”太子不解的问道。

“我是去看了皇阿玛，我想去北美，可是皇阿玛不肯，还生了好大的气。”十一说道，“太子哥哥，你帮我劝劝皇阿玛，顺便求求皇额娘。”

太子听到十一的话，心里苦笑道，他是想劝啊，可是这次他自己都难以过关。

“二哥，这次恐怕真的无能为力。你要去，皇额娘恐怕不肯。”

“那大阿珲那边怎么办，三哥四哥他们肯定去不成，只有我这个亲弟弟，嫡亲的弟弟才能远赴西洋，去帮大阿珲，皇额娘怎么会连这个都想不到。”十一说道，一脸不相信。皇阿玛不同意，他可以理解，皇额娘不肯，那就是大大的不可能，。

太子无奈地看着十一说道：“因为我也想去。”

“什么？”十一一听，惊道：“你在和弟弟开玩笑是不是？你去干嘛？你不想当太子啦，你想被皇阿玛教训是不是？”

“我想去北美，已经和皇阿玛，皇额娘都说了。”太子重复一遍，示意他没开玩笑。

十一咽了咽唾沫，僵硬地说道：“你魔怔啦？好好的未来皇帝不当，跑去北美当土人？你想气死皇阿玛和皇额娘吗？”

“胤禧，你要慎言。”太子赶忙止住十一的话，未来皇帝这种话即使他现在是太子，也不能说出口，十一怎么能这么粗心说出口呢？“二哥已经决定要去大阿珲那边，皇额娘答应明天给我答案。”

十一忽然脸色一遍，气道：“难道你今天告诉我们几个兄弟这事，就是想要闹大好给皇阿玛和皇额娘施压？你怎么就不想想，万一皇阿玛起了别的心思奇-[书]-网，随便派了一个兄弟过去怎么办？你怎么能这么做，皇额娘要是知道我也要去北美，她该有多伤心！太子哥哥，你真的是会害死我。”

十一气急，脚下焦急的踱步，想要再入宫，可是却想起宫门已经关了，只能来回走动。

“你先别急。明天你和皇额娘说清楚就行。”太子被十一转得心烦，说道。

“我能不急吗？皇额娘要是一气给我指几个秀女回府，我找谁哭去？”十一哭丧着脸说道，“要不你别去北美，让我去，明天正好名正言顺，皇阿玛和皇额娘也不用再为你这事烦心。孝子给你当，逆子我来做，怎么样，很划算吧？”

太子听了实在忍不住，一个响亮就敲在十一阿哥额头上，“你想得倒美。”

大清皇宫这边被承祜一封信件搞得纷纷扰扰，承祜在北美也忙得焦头烂额。承祜从外头回到驻地，哈雅赶忙从府里出来迎接。

“爷，这次宣扬儒学说，宣扬得怎么样？雇佣兵的征召办得如何？”哈雅见承祜脸上略有疲色，赶忙让府内的侍女去准备沐浴的热水，每次承祜从外边回来，总要洗一洗身子，才感觉清爽。

承祜听到哈雅的话，虽然疲惫，但还是嘴角翘起来，说道：“这次效果比上次还好，土人已经相信我们是从东方来拯救他们的神灵，法国和英国现在无法越过白令海峡，我还不担心。现在要尽快做到的是清人与土人的结合。”

“爷，若是你有兄弟过来一起帮你就好。我每次见你忙得这般，实在是不好受。儿子们还没长大，又不能帮上你的忙。”哈雅想着虽然觉得这话不好说出口，但还是忍不住。她从吕宋一路跟着承祜，在海上，遇过几次风暴，在北美，与西夷人争土地，争黄金珠宝，每次承祜出战，她总是担心，提心吊胆，替承祜安排好背后的事，告诫几个孩子，若承祜有什么事，他们也一定要接替承祜，打出属于他们一家的天下。几次承祜满身鲜血回来，哈雅为了支撑大局，渐渐也磨砺出更坚强的意志，暗下决心，哪一天承祜先走，她也会完成承祜的遗愿，再去见承祜。

当然这种事情没发生，先在在北美，清兵的形势和当初在吕宋渐渐相同，已经稳住了一大片土地，还在不停地向外扩张，大清每年会把流放的人都千里迢迢发配到这边，现在西夷人还和他们有黑奴的贩卖交易，加上原住土人，要调解这些纠纷，让他们团结共同御敌，那么迟早他们要成立一个国家，承祜最终还是会称帝。

哈雅想到这里，就想到遥在大清的皇额娘，当初皇额娘同意让承祜来北美，她的心里是愤怒的，承祜没有继位的可能，留在大清，留在吕宋依旧能当一地之主，但是承祜的野心之大，她也是在承祜要来北美后才明白。她阻止不了，皇额娘可以，可是皇额娘没有。若非现在承祜一切顺利，哈雅一定会怨恨皇后娘娘的决定。

承祜听到哈雅的话，想想他大半年前寄回大清的信件，就说道：“现在若海上没出意外，皇阿玛应该收到我寄回去的信件，到时候没准会有几个兄弟想过来。大清兄弟太多，能有什么作为，若是有心想闯闯的肯定会动心。”

哈雅想想承祜说的有些道理，可是若是那些弟弟过来，能帮忙最好不过，要是以后争权怎么办？这么一想，她又担心起来。

承祜看了一眼哈雅，叹了一口气道：“有些事情不要想太多，我自会有解决的办法，就看过来的是哪个兄弟罢了。”

东方与西方，隔着茫茫的一片海，远茫茫的一片，让人看着也觉得未来茫然。

太子终于得到康熙和皇后的答应远赴北美洲。康熙没有直接下令废太子，只是对外说太子奉旨外出办事，时间多长没说，但对太子说的时候，说道若太子几年后回来，储君的位置还是他的，若太子回不来，那么就不要怪皇阿玛无情。

“二哥，既然已经出来了，为何你还是一脸茫然？”十一疑惑地问道，他现在可是心情飞扬，没想到皇额娘最终会同意让他也去北美，这个结果完全出乎了他的意料，二哥现在不应该很高兴吗，怎么一脸沉默。

“十一弟，二哥没事。”太子说道，“海上航行几个月，我们都要当心一点。”

“胤禧知道。”十一阿哥应道，率先奔上大海船。十一阿哥没有太子的多愁善感，反正他这次是找机会出来玩，应该很快就能回大清。

太子也步上海船，愿意随他过来的家眷也早已在海船上安置了。大清最新一代海船渐渐远离港口，太子站在甲板上，看着越离越远的大清国土，忍不住划下一颗泪。

“皇阿玛，皇额娘，胤礽不孝。父母在不远游，儿子没有做到。此去不知经年，胤礽无法再在你们膝前尽孝，胤礽虽远离大清，但会日日祈求上苍保佑，皇阿玛，皇额娘福寿永绵，儿子总有一天会回来看你们。”

太子狠下心，别过头，转身看向前行的大海，这次去北美，他不再是一个太子，他的未来可以按照自己的方式来过。

  留京的人

因为康熙夫妻俩已经答应了太子出国去北美，告诉太子这件事情后，太子还未走时，康熙便着手准备如何把这件事的影响降到最低。七月下旬，康熙以朔漠平定，遣官告祭郊庙、陵寝、先师，把朝廷的注意力转移到这边来，皇后娘娘主领选秀事宜，办得如火如荼，很快后宫因为大阿哥和五阿哥去印度的事连着这事一起被选秀的事压了下去。而知道此事的皇子都被康熙看着，一个个一丝口风都不敢透露出来，个个兢兢业业，打起十二分精神做起自己的分内事。

坤宁宫，桂嬷嬷皱着老脸看着皇后娘娘，愈发老迈的桂嬷嬷，脸上的皱纹也越来越深刻，这一皱脸，更能显示出她心情的愁闷。

皇后娘娘被桂嬷嬷这么看着，实在无法坐得住，他好不容易在太子和小十一走后能偷个空闲歇口气，可没想到桂嬷嬷又有什么事情，便无可奈何地开口道：“桂嬷嬷，你有什么事，怎么哭丧着脸呢？”

桂嬷嬷见皇后娘娘终于开口问她，才连叹了两口气，“皇后娘娘，奴婢是为了您才叹气。您让太子和十一阿哥去北美，现在您跟前可是一个儿子都没有，您到底是怎么想来着？太子和十一阿哥，远赴北美，那大海茫茫，这路途艰险，娘娘您怎么舍得呢。”

皇后娘娘被桂嬷嬷这么一说，什么心情都没有了，拿着茶杯的手也放了下来，桂嬷嬷说的他在太子还没走的时候就全想过了，可是最终还是选择尊重他们的决定，他也不知道自己做得对还是不对。“桂嬷嬷，儿孙自有儿孙福，我们管不了这么多。”

“皇后娘娘，您怎么糊涂了。”桂嬷嬷焦急地说道，“太子可是太子啊。”

太子是太子，未来的皇帝。桂嬷嬷的潜台词不就是这个吗？可是首先放弃这个身份的是太子本身，他又能如何。“太子已经走了，多说无益，还是看看眼前吧。”

“可是娘娘，您身边现在一个孩子都没有，怎么能争得过其他狐媚子啊。”桂嬷嬷见皇后娘娘没多大反应，又加了一句，她可完全是为了自家主子着想。

“和她们争什么？她们现在地位有本宫高吗？她们有的本宫会没有吗？”皇后娘娘说道：“有些话桂嬷嬷你也不用再说，我心里都明白，别担心，你现在多宽宽心，想太多对身子不好。”

“喳，主子说的是。“桂嬷嬷见皇后娘娘关心她的身体，赶忙感动的应道，不再说让皇后娘娘心烦的事。

又过了一会，桂嬷嬷说道：“皇后娘娘，该用晚膳了，奴婢下去让人准备。”

皇后娘娘今天胃口不是很好，有些胸闷，听到桂嬷嬷的话，便可有可无地点点头：“去吧。”

说完就起身拿了笔给自己的妹妹写了一封信，上次匆忙，太子的事还没有结果，写给妹妹的信上并没有写清楚，这次还是要好好告诉妹妹。

太子和十一已走多日，但朝中事多，八阿哥实在不便再往外跑，所以他希望写一封信给自己妹妹，让她心里有数。小八什么时候能走，现在都还说不清楚。皇后娘娘写完，信里全是他和妹妹之间的密语，就算丢失也没人看得懂，把信件亲手密封好，皇后才敲了敲脑袋，自言自语地喃了一句：“真烦。这日子什么时候是个头啊。”

皇后娘娘拿着信，走出了寝殿，叫来芷汀，让她把信拿下去。刚想走回寝殿，就被桂嬷嬷唤住。

“皇后娘娘，可以用晚膳了。”桂嬷嬷说道。

皇后娘娘脚步停了下来，转过身问道：“今晚皇上怎么还没过来。“

桂嬷嬷听到皇后娘娘的话，愣了一下，便说道：“皇后娘娘，圣上去了永和宫。“

桂嬷嬷说完这话有些后悔，这万岁爷去了永和宫没准就宿在永和宫了，皇后娘娘听到不该伤心了吗？要知道万岁爷这些日子都宿在坤宁宫，帝后和睦，皇后娘娘的心情也好，现在一听万岁去了别的宫，不是让皇后娘娘难过吗。桂嬷嬷想到这里，又补上一句，宽慰皇后娘娘：“娘娘，万岁晚上肯定会过来。”

“。“皇后娘娘听到，淡淡地应了一声，康熙有事去别的宫，他不会怎么样，桂嬷嬷又何必这么紧张？要说康熙敢在跟他表明心意后还出轨，他就让他生不出小孩。皇后娘娘心里说道，他对康熙情爱方面的人品还是信得过。

皇后娘娘这么一想，心里淡定，才走过膳桌坐了下来。但是看着满桌精致的饭菜，现在却没有人陪他吃，有些没胃口。以前有时候小十一还会过来陪他这个皇额娘吃饭，现在连十一都走了，更加让人觉得冷清。

站在一旁的兰芬见皇后娘娘没有胃口，便走上前去，轻声问道：“主子，兰芬给您舀些汤先喝喝，开开胃。”

皇后娘娘木然地点点头，兰芬见状心里叹了一口气，给皇后娘娘舀了小半碗鱼汤，说道：“娘娘，这鱼汤的味道甚是鲜美，您快趁热喝，凉了腥味就大了。”

“本宫知道。”皇后娘娘说道，用调羹舀了一勺汤送入口中，还没咽下去，胃里一阵恶心，全吐了出来。

“皇后娘娘！”兰芬见状叫了起来，“来人，快去叫太医。”

皇后娘娘吐完，抚了抚胸口，拍拍兰芬，让她不要大惊小怪，“本宫没事，只是胃有些不舒服，歇一下就好，不要这么慌张。”

闻声而来的汤圆儿和桂嬷嬷赶紧跑了过来，已经有宫女匆匆去太医院请太医。

“主子，您现在感觉怎么样？”汤圆儿问道，“是饭菜有什么问题吗？”

桂嬷嬷走到桌边看了皇后娘娘的膳食，突然眼睛一亮，喜道：“娘娘可是喝了鱼汤反胃？”

皇后娘娘不解桂嬷嬷这反应，便说道：“已经没事了，饭菜没什么问题。”

一旁的兰芬听了桂嬷嬷的话，反倒马上反应过来，“皇后娘娘就是喝了鱼汤才吐了出来。桂嬷嬷，难道？”

桂嬷嬷喜道：“很有可能。”

皇后娘娘，汤圆儿俩人一头黑线，奇说道：“你们打什么哑谜？”

“娘娘，您这是有喜的反应啊。”桂嬷嬷高兴地说道。

“你开什么玩笑，嬷嬷。本宫都几岁的人了，还怀孕？”皇后娘娘听到桂嬷嬷的话，一个头都有俩个大，这么一大把年纪，都当奶奶了，还怀孕？

桂嬷嬷和兰芬被皇后娘娘这么一说，都冷静了下来，皇后娘娘说得还有些道理。倒是汤圆儿听到皇后娘娘这话，一本正经地说道：“皇后娘娘，这也不是什么不可能的事情啊？您现在还年轻，走出去谁不说您是个二八年华的少年，怀个孕有什么奇怪。等太医来过后，咱们坤宁宫就要迎接小小主子的到来咯。”

皇后娘娘被汤圆儿那个二八少女给恶心道了，“难不成你主子我是个妖精，不会老，还能拼命生？”

“冤枉啊，主子。汤圆儿哪有这个心思，合着不是夸主子年轻嘛。”汤圆儿赶紧喊冤道。“主子，您要是有了小小主子，这该是一件多么大的喜事，您就放下心来，这是好事，好事。”

“娘娘，太医等会就到，到时候就知道娘娘是不是有喜，我们先等着。娘娘先用膳。”桂嬷嬷也说道。

皇后娘娘被他们这么一搅，更是没心情吃饭，心里忐忑，难道真的怀孕？还是高龄产妇？

康熙本来从乾清宫出来，就准备去皇后的坤宁宫，走在半路的时候被永和宫的太监给请过永和宫去，说德妃有急事找他。康熙见时间还早，便去了一趟永和宫。到了永和宫，才知道原来德妃想和他商量五公主（皇九女）的婚事。

康熙不想多留，皇女的婚事不是她一个妃子能够影响，今年四公主（皇六女）才刚指婚，要下嫁科尔沁博尔济吉特氏喀尔喀郡王敦多布多尔济，这四公主都还没嫁，德妃急什么急。

康熙没去理解德妃的心思，坐着椅子上，手上一直在转着玉扳指，等着德妃请他走。

德妃虽说关心自己女儿的婚事，真正的意图还是想请康熙过来永和宫坐坐。皇上最近全是歇在坤宁宫，其他宫连去都没去，这要是再不行动，那永和宫不就会失了宠？见康熙坐着不说话，德妃便示意宫女下去布膳，并把她今天熬的燕窝粥拿过来。

“皇上，今晚臣妾特地亲手熬了燕窝粥，皇上要不要尝尝。”

过了一会，宫女端着一个瓷盅进了殿，德妃从宫女手上接过，端着对康熙说道，“皇上好久都没来过永和宫，臣妾担心皇上日理万机，便给您准备了一些补品。”

康熙见状，知道德妃想留他在永和宫用膳，要是皇后为他亲手熬份粥就好了，康熙心里想到，转念又想到皇后现在一个人在坤宁宫，晚膳肯定没人陪着，康熙就没有留在别的宫的心思，淡淡地对德妃说道：“德妃有心了。”

德妃察言观色，看到康熙那样子，就明白皇上今晚是不想留在这儿，心里也好一阵泄气，只能贴心地说道：“皇上若有别的事，臣妾就不便打搅，皇上先去忙吧。”

康熙很高兴德妃会做，便说道：“上次你喜欢的那套官瓷，朕会让内务府给你送过来。”

“臣妾谢过皇上赏赐。”德妃闻言，脸上挂着一抹笑意，给康熙福了一个礼。

康熙没多做犹豫，就起了身，叫上李德全，带着人就出了永和宫，就往坤宁宫走去。

“臣妾恭送皇上。”德妃在康熙身后喊道，等康熙的身影消失不见。德妃转身才气得把那一盅燕窝粥给扫到地上，“有事有事，还不是去皇后那里！”

皇后在宫中，受宠二十几年，到现在依旧没有失宠的迹象，就算因为她是中宫，皇上尊重喜爱她，也不必夜夜宿在坤宁宫，让她们这些妃嫔还怎么过？皇后到底有什么法子，把皇上的心笼得这么稳。德妃心里气愤地想到，这些年，佟贵妃不争宠，窝在承乾宫教养女儿，温僖贵妃根本就是一个不管事的，俩个贵妃，家族显赫，反倒好似没事可操心。

德妃想到这，她还真的不信，她们都这么淡定？惠妃荣妃俩个宫中资历深，消了争宠的心她能理解，都一大把年纪了，争不过年轻的，宜妃好强，敏妃年纪轻轻，她也不信这两人会不争？没准不消多久，她们都会有动作。

况且皇后不可能专宠多久，德妃自信地想到，若皇后霸占皇上太久，到时候不是后宫不乐意了，而是朝堂上该不乐意。虽说后宫不得干政，但外朝后宫，向来千丝万缕，宫中多少妃嫔都是背着家族希望进了宫，宠得久了，总会宠出事来。她就不信，皇上不知道这一点。再说，还有太后在慈仁宫守着呢。

德妃虽然想通宽慰了自己，到底心里还是生气，再无可奈何，也发泄了一番，才让人把地上收拾干净。

康熙走出永和宫，快到坤宁宫时，就见太医匆匆地往坤宁宫赶，吓了一跳。难道皇后出了什么事？

太医跟着小宫女，走得急匆匆，看到皇上走过来，赶忙止住脚步，给康熙行了礼：“皇上万岁万岁万万岁。”

“快起来，皇后出了什么事吗？”康熙问道，脚步却没停。

太医跟在万岁爷身后，听到康熙的问话，只能老老实实说道：“回皇上，微臣也是刚到坤宁宫，还未给皇后娘娘确诊，无法得知皇后娘娘到底如何。”

“朕是问你皇后出了什么状况，要去太医院请人。”康熙被太医答非所问给激到，又说道。

“回皇上，皇后娘娘用膳时呕吐，所以派微臣过来看诊。”太医抹了一把汗，离万岁爷太近，压力很大。

几人跟在康熙身后，急匆匆地进了坤宁宫。

  欢乐时刻

皇后娘娘没心思吃饭，大家都在等太医的到来。桂嬷嬷可不想皇后娘娘饿着，见皇后娘娘坐在膳桌旁边托腮，无聊地画圈圈，就走过去劝道：“皇后娘娘，您先用点饭，要是圣上过来，见你不吃饭，不知道会有多心疼。”

皇后娘娘抬眸瞥了一眼桂嬷嬷，他被桂嬷嬷那语气说得康熙好像见他少了一根寒毛就整个人生都空荡荡似的那么严重，禁不住就想打个冷战，康熙这会可能正享受永和宫的甜蜜晚餐呢，哪有心里想坤宁宫。皇后娘娘为自己这泛酸的心思又起了一阵鸡皮疙瘩，算了，他还是不适合和人争风吃醋。

“桂嬷嬷，本宫现在还不饿，待会再吃。”皇后娘娘让桂嬷嬷先别给他夹菜，说道。

“皇后娘娘，太医马上就到。您先别着急，奴才看娘娘十拿九稳是又有小小主子了，您为了肚里的孩子着想，也该用些饭才是。”汤圆儿见状，也跟着劝道。

皇后娘娘听到，心里翻了一个白眼。挑了一下眉，才说道：“汤圆儿，你又在胡诌些什么。你要是饿了就先下去吃饭。娘娘我只是胃里有些不舒服而已，看你们一个个大惊小怪，好像本宫真的又怀上了一样，要传出去，不被其他宫的人笑死才怪。”

“谁敢笑咱家娘娘！娘娘，您的福气一向大，奴才这不是跟你说实话吗？等太医来，要是娘娘有喜的话记得给奴才赏赐。”汤圆儿刚说完，就被旁边的桂嬷嬷敲了一下光脑门。

“怎么能这么对主子说话！”桂嬷嬷训道，又对皇后娘娘说道：“娘娘，您别担心。要真没胃口，奴婢过一会再让人给您布膳。”

皇后娘娘点头，他很郁闷，怎么汤圆儿，桂嬷嬷他们一个个巴不得他再怀上孩子，还以为自己现在很紧张太医的诊断结果，真是笑死人了。可是皇后娘娘不敢笑出来，一笑没准他们都以为自己因为可能性怀孕而高兴，那不显得自己更加白痴？

要是太医过来看脉，结果却发现是胃酸过多，反胃呕吐，根本不是怀孕，皇后娘娘想到这种乌龙事就满头黑线。今晚的事没准被康熙知道，以为他很想生小孩，被康熙笑没所谓，要是康熙来个狼性大发，还打着成全自己生孩子的愿望的旗号，自己还不冤死。

纠结，真是纠结。皇后娘娘努力让自己的脸部不因为想到这些事的可能性，而变得扭曲起来，忍得非常辛苦。

没过多久，就听到宫女传报：“皇上驾到。”

皇后娘娘一听，康熙不是在永和宫吗，怎么这么快就过来？想到这里，皇后娘娘就起了身，出了正殿去迎接康熙。

康熙见皇后走出来迎接自己，赶忙迎上去扶住皇后，关切地问道：“皇后，你身体怎么了？太医已经过来，快让他看看脉。”

皇后娘娘看见康熙身后的太医，心下更囧，又看了一眼身旁高兴的汤圆儿和桂嬷嬷一脸鼓励，不禁地望了望正殿的殿顶，对康熙说道：“我身子没什么事，都是他们大惊小怪。”

康熙听到皇后的话，不信地说道：“怎么朕听说你用膳的时候吐了，还说没事。”

皇后还想说些什么，被康熙给止住，康熙回头就叫到太医：“快过来，给皇后看看。”

太医毕恭毕敬，让皇后娘娘坐好，伸出手，太医在皇后娘娘手上盖了丝巾，才开始给皇后娘娘诊脉。

皇后娘娘抬头看着康熙，嘴角撇了下去，让康熙知道他现在很无语。康熙没理皇后的小心思，专注地看着给皇后诊脉地太医。

这时候太医的专业精神体现了出来，被康熙这么盯着，依然能心无旁贷。

康熙看到那太医一会儿点头，一会儿摇头，然后用另一只手捻捻胡须，忽然眉头舒展开来，康熙却等得不耐烦，问道：“皇后到底怎么了？”

太医听到康熙的话，笑容满面，给康熙和皇后福了一个礼才说道：“回皇上，皇后娘娘这是滑脉之象，皇后娘娘有喜啦。”

康熙听到太医的话，精神一振，看了皇后一眼，又问道：“这可是真的？”

太医连连点头，他怎么敢欺君？

听到太医的话，整个坤宁宫那气氛叫一个热烈。桂嬷嬷，兰芬双手合十，高兴地连点头，汤圆儿嘀嘀咕咕地笑道果然被他说中了。康熙那脸上笑得，见牙不见眼，打发太医下去，又让人给太医院一番赏赐，看向皇后，居然发现自己的皇后有些羞涩。

康熙挥手让桂嬷嬷等人下去，才做到皇后旁边，说道：“皇后，又不是第一次有孩子，怎么你反倒比以前还害羞。”

皇后娘娘白了一眼康熙道：“你那只眼睛见我害羞啦？”

两只眼睛。康熙心里默默地说道，又问：“你不害羞，怎么满脸通红，眉角满是羞涩风情呢？”

皇后娘娘郁闷，他是羞红了脸，但绝不是害羞那种，是羞愤。都一大把年纪了，还怀了身子，标准的老蚌生珠，不羞才怪。

“你会不会用词形容啊。”皇后娘娘怒道。

康熙摸了摸鼻子，笑。

“你还没用饭是吧。朕也还没用饭，一起用吧。”康熙又说道。

皇后娘娘疑惑地瞥了一眼康熙：“你不是过去永和宫了吗？怎么那边还会饿着你？”

“朕不是想你一个人用膳冷清吗？”康熙说道，他怎么闻到一丝酸味。

皇后娘娘听到，心里高兴起来，手拉着康熙，说道：“我也有些饿了，用膳吧。”

康熙知道皇后身子无碍，还怀了龙种，心情也十分愉快，握着皇后娘娘的手，俩人一起坐到膳桌旁边。宫女已经把菜重新布好，立在一边，伺候帝后俩人用膳。

“德妃叫你过去干什么？”皇后娘娘慢吞吞地吃着饭，从知道皇后娘娘又有了身子，这晚膳的饭菜桂嬷嬷全换了个遍，全都安排了对孕妇身子有益的菜肴。皇后娘娘胃口依旧不是很好，慢慢吃也算是陪康熙。

“，她想和朕商量五公主的婚事。”康熙浅淡地说道，给皇后娘娘夹了一道菜：“你要多吃点。”

“吃不下，没胃口。”皇后娘娘说道，但没有拒绝康熙给他夹的菜，也动手给康熙夹了一道菜，“你每天这么辛苦，才要多吃点。皇女的婚事，又不是她该管的。不过你不说，我还差点忘了告诉你四公主的婚礼准备情况。”

“现在这些事你别想那么多，照顾好你自己和肚里的小家伙再说，一切还有朕呢。”康熙笑着对皇后说道，想到皇后现在还怀着身子，心情一阵愉快。

皇后娘娘听到康熙的话，呆呆地看着康熙，莫名其妙这老康，低声地说道：“笑，你笑，真该让你来生。”

康熙没有耳聋，当然听得到，不过他现在心情好，不和孕妇一般计较，就说道：“朕想生也没那个能耐，所以还是要辛苦皇后了。”

皇后娘娘听到康熙的话，岔了一下气息，呛着了。康熙吓了一跳，赶忙给皇后顺顺气，说道：“怎么用个饭都这么不小心。”

又从宫女手上接过水，给皇后娘娘喂下，见皇后不再咳时才说道：“朕说得是实话，你也不用如此激动啊。”

“哼！你不知道你说这话是在气我吗？你以为我一大把年纪再生孩子容易吗？没准是拿命在博，你还在笑！”皇后娘娘气道。

康熙一听了然，心里也生了一分担心，安慰皇后娘娘道：“朕是为我们二人有了孩子高兴，朕也不希望你陷于危险之中，没有别的意思。”

皇后娘娘心里也只是有压力，毕竟在这医疗不怎么发达的时代，如此高龄的产妇不知道生完孩子还有命吗，也不知道孩子生下来能健康吗？想到这些事他就担忧，听了康熙的话，也知道自己在无礼取闹，情绪缓了过来才说道：“我知道，我只是一时激动而已，有了孩子我也开心。”

“嗯，不要想那么多，你是朕的皇后，福气一向都大，一定能平平安安诞下龙儿。”康熙轻拍皇后的后背，温柔地说道。

皇后娘娘被康熙这么一说，也不好意思地笑起来，没想到自己现在反而有些胆小。“好，听你的话，我们还是吃饭先。”

“呵呵。”康熙也笑道，又动手给皇后夹了许多菜，督促他吃起来。

晚膳用完，俩人消完食，就在寝殿里下棋。皇后娘娘本来就是一个棋痴，棋中白痴，康熙心情好的时候会教他下下围棋，可是教没多久，康熙就没耐心再教下去，皇后就是那传说中的棋中朽木，和皇后下棋，才开盘就到了结尾，谁都不会觉得有乐趣。但是皇后娘娘闲时无事就喜欢找康熙下棋，让康熙自己都觉得郁闷，当初为什么要去教皇后下棋。

今天俩人心情不错，皇后怀了身子，康熙又不能拉皇后去翻云覆雨，只能被皇后拉过去下棋。为了不打扰皇后的兴致，康熙很有风度地让了皇后好多步棋，皇后娘娘居然赢得不费吹灰之力。

“玄烨，你完啦，居然输给我。”皇后娘娘抱着枕头笑得那叫一个开心，能赢康熙，做梦都想不到，“看来你现在没有我聪明，以后孩子还是要像我才行。”

康熙见皇后那个得意忘形的样子，忍得好辛苦才没打击皇后，嘴角抽了抽，孩子要像了皇后他才要担心呢，最后康熙才说道：“皇后，该安置了吧。”

皇后娘娘很满意地点点头，“嗯，我也困了，睡吧。”

皇后娘娘一大把年纪又怀上了身子的消息很快传遍了后宫。

承乾宫，佟贵妃刚看过熟睡的女儿，听到这个消息，淡淡笑道：“皇后娘娘真是好福气，玉嬷嬷，明天记得把承乾宫送坤宁宫的礼办好。”

“喳。”玉嬷嬷应道。

长春宫，温僖贵妃刚知道自己儿子十阿哥的福晋有了身子，结果没过多久，就有宫女来报告诉她中宫有喜，听得她讶异一番，老蚌生珠啊。惊讶过后便让宫人准备明天去坤宁宫的贺礼，微笑着说道：“这是好事。”

永和宫也很快收到消息，没有例外，永和宫的摆设又得换了一圈，不过德妃发完火，又挥了挥手绢，看向坤宁宫的方向，说道：“这不也是其他宫的好事吗？”

皇后有喜，又怎么能继续霸占皇上呢？

钟粹宫，延禧宫要关心的事根本不是这个，惠妃和宜妃心里还装着儿子远在印度的事情，得知皇后娘娘怀孕，除了心里暗暗吃味皇后真能生，并没有再去注意。

  

长春宫，温僖贵妃刚知道自己儿子十阿哥的福晋有了身子，结果没过多久，就有宫女来报告诉她中宫有喜，听得她讶异一番，老蚌生珠啊。惊讶过后便让宫人准备明天去坤宁宫的贺礼，微笑着说道：“这是好事。”

永和宫也很快收到消息，没有例外，永和宫的摆设又得换了一圈，不过德妃发完火，又挥了挥手绢，看向坤宁宫的方向，说道：“这不也是其他宫的好事吗？”

皇后有喜，又怎么能继续霸占皇上呢？

钟粹宫，延禧宫要关心的事根本不是这个，惠妃和宜妃心里还装着儿子远在印度的事情，得知皇后娘娘怀孕，除了心里暗暗吃味皇后真能生，并没有再去注意。

 康熙禁欲

坤宁宫一片祥和。皇后娘娘以高龄怀孕，转眼就过去了三个月，小腹早已挺了起来。康熙只要一下朝，有了空闲就往坤宁宫跑，后宫的女子虽然气得咬牙，但也无可奈何。朝廷那边大家没空关注皇家内务事，时间已经快来到十月，朝廷颁布旨意令宗室满洲诸生准备乡试，会试，每年到这个时候，整个朝廷都够忙活。再加上大阿哥，五阿哥出兵在外，至今未归，所以理藩院，兵部纷纷把目光关注到这方面上来。没人吃饱了闲没事干，来找康熙麻烦。

康熙趁机又颁了一道旨意，皇帝要亲自为大清皇室祈福，一身作则，告祭陵寝，先师。更因为今年是太皇太后驾崩十年，康熙自愿为太皇太后抄经一年。康熙说得冠冕堂皇，臣子只要皇帝不妨碍国政，对康熙的孝心个个都夸赞不已，直呼圣上英明，圣上纯孝，大清有圣上，是大清之福。

而后宫，康熙这一旨意传到后宫后，自然引起喧闹。抄经一年，不就是要守身一年么，圣上怎么能如此委屈自己。可惜太后得知此事，点头反倒应是，而中宫皇后，听到这个还不举双手双脚赞成。所以她们反对也没什么用。在康熙面前，她们还不敢放肆，更加不可能去引诱皇上。

这也导致她们看到皇上频频去坤宁宫，咬牙无奈的原因，只能用反正皇后也怀着身子，无法服侍皇上，皇上也只是看在肚子里的龙种份上，才对皇后娘娘如此宠爱。可是想又如何，醋还是会吃。

天气渐冷，坤宁宫已经提前烧起火炉。康熙陪皇后吃完晚膳，拉着皇后在大殿里走走消食，见皇后气色还不错，心里也高兴。

“玄烨，保成和胤禧没有传信回来吗？”皇后娘娘在天气逐渐变冷后，对远赴北美洲的太子和十一阿哥担心起来。

“这话你已经问过几遍了。他们上个月才传信回来，还在海上。”康熙扶着皇后坐到软榻上，才说道。“你别担心，他们没准现在就已经在北美了。”

“。我心里就担心，也不知道承祜会不会派船去接他们。”皇后娘娘凝眉，又说道。

康熙拍拍皇后的手背，说道：“承祜肯定会去接他们，别想那么多，把你的身子养好，不然太子和十一都会担心。”

“你写给保成和十一的信，没告诉他们我又有了吧。”皇后娘娘忽然想到这个问题，告诉自己的儿子，他们皇额娘老蚌生珠，这种事情皇后娘娘还真觉得不好意思。

“这有什么不好说的。不要哪天他们回来，发现多了一个弟弟，还不知道哪来的呢。”康熙可没皇后那个担心，好消息干嘛不能告诉孩子。

皇后娘娘被康熙给噎着了，看着康熙道：“你告诉他们捡来的不就行，再说不一定是儿子，女儿也好。”

“你又犯傻啦，龙种是能捡回来的吗？”康熙轻敲了一下皇后的脑袋，“你们咱们俩能生出女儿吗？朕觉得你生的肯定是个阿哥，女儿还是不要了。”

皇后娘娘抬头没好气地瞥了一眼康熙，“你重男轻女！”

“朕不是重男轻女。只是怕你等女儿嫁的时候，伤心。”康熙说道，皇室的公主婚姻是不能自主，即使他再宠爱也没有用，身为公主，就有她的责任，要为大清和亲。

皇后娘娘想到即将嫁给蒙古人的四公主，也很明智地保持沉默。清朝不是现代，嫁去蒙古就好像嫁去国外，一生恐怕都难以回来大清，交通也不发达，关外关内的限制也多，公主都是杯具的命。

“你也不要吓到。若真是女儿，朕也会为她好好选婿。“康熙见皇后皱着眉头深思，担心他忧虑，开口安抚道。

“没事，我明白。”皇后娘娘说道，忽而又问道康熙：“你说这肚子里的孩子出生以后该有多大只啊，现在才三个多月，我肚子就这么大了，该不会是因为我们年龄都这么大，”

皇后娘娘看着康熙的眼睛，很聪明的不敢把后边那一句，孩子会不会有问题。说出来。

康熙揉揉皇后的脑袋，说道：“你怎么就爱胡思乱想呢。太医都说孩子没问题，很正常。不过太医说很有可能是双生子，再等一个月，就可以知道，别急。”

“什么？双生子？那我不是要痛两次！”皇后娘娘听到康熙这话，忍不住叫道。

康熙侧目，说道：“你能不能想到正常方面上去。”

“算了，说了你也不会理解我现在的心情。”皇后娘娘皱皱眉头说道，低头看着挺出来的小肚子，希望有透视眼能看出肚子到底是有一只还是两只。

“早点歇息，顺其自然，知道吗？”康熙看着皇后嘟着的脸，忍不住捏了一把，皇后怎么还这么孩子气呢，都多少岁数的人了。

皇后娘娘把康熙的手拂开，不满的说道：“毛手毛脚的家伙。走吧，睡觉。”

“呵呵。”康熙笑着，跟在皇后身后。

到了寝殿，皇后娘娘忽然想起一件事，对康熙说道：“玄烨，我妹妹想进宫来看我，行不行。”

康熙闻言，挑高了眉，看着皇后娘娘，说道：“当初你掏空心思，想把你妹妹送出宫，现在让她回来做什么？”

“呐呐，你还在记仇。”皇后娘娘赶紧说道，“都过去多久的事了，你怎么还记得。她听说我这么大年纪了还怀孕，担心我才想入宫，你想到哪里去了。”

“朕没有记仇。你若想她的话，可以让她进宫，但是不能再皇宫里过夜。”康熙说道。“朕的心眼没你那么小。”

“嗯，我就知道玄烨心胸宽广，哪里是我这个小人物能比得上的呢。”皇后娘娘见康熙答应了他的要求，也毫不吝啬地狗腿上前，拍马屁说道。

康熙看着自己的皇后，又好气又好笑，拉着她的手，说道：“朕的心胸是不是宽广，又如何。现在夜了，赶紧睡觉。”

“遵命。”皇后娘娘笑着应道，乖乖爬上床。

卫怡馨得到皇后娘娘怀孕的消息，就匆匆地从南边赶回京，一边暗骂康熙这只种马搞大皇后的肚子，一边又担心皇后娘娘以四十五岁的高龄怀孕，要是怀孕过程出什么事，她想都不敢想。所以，一接到消息，担心哥哥的卫怡馨直奔入京。让兰沁给宫里的皇后娘娘递了信，就做好准备觐见皇后娘娘。

“额娘，皇额娘现在过得还不错，你不用太担心。”八阿哥对坐在他面前的汉服女子说道。

汉服女子就是卫怡馨，她入京就被八阿哥接到府中去暂住，这时也刚用完晚膳。

“额娘到了京里以后，反倒没那么担心。”卫怡馨笑着对八阿哥说道，“额娘入了京，你就要赶快找个机会去南边，接过额娘手头上的事务，额娘曾经对你说过的话，你没忘吧。”

八阿哥听到卫怡馨的话，愣了一下，才反应过来，对卫怡馨说道：“额娘，我怕做得没额娘好，所以……”

“额娘相信你。”卫怡馨手拍上八阿哥的肩膀上，“日本是个好地方，努力把它变成你自己的地盘。有什么需要额娘做的，你到时候开口就是。”

“额娘。”八阿哥看向卫怡馨，额娘这意思真的是想让他自立为王吗？“可是朝廷……”

“儿子，眼光放长远一些。你这辈子离不开大清朝廷，接受大清的册封，到了日本还不是你的天地，未来你的子孙后代不一定还需要大清的恩封！你想想在北美的秦郡王，再想想吕宋的六阿哥，远在印度的大阿哥和五阿哥，你想想大清这片土地当初是怎么成为爱新觉罗家的再说。额娘不怕说一句大不敬的话，没有不败的王朝，现在大清强盛，但要是子孙不争气，那也是白搭。”卫怡馨压低声音对八阿哥说道。

“额娘，您慎言。”八阿哥被自己额娘这一番话说出冷汗来，可是细想，额娘说得并非没有道理。“额娘，让儿子好好想想，可以吗？”

“当然，额娘不会逼你做任何事。但是额娘要告诉你一句话，不要和你其他兄弟去争。”卫怡馨说得隐晦，终究还是担心儿子心生了登大位的念头。毕竟现在太子不在宫中，皇后身边没有孩子，八阿哥被养在坤宁宫，抵得上半个嫡子，就怕儿子因为这个，被人蛊惑生了不该生的心思。

“额娘，你想到哪里去了。儿子没有那个心思。“八阿哥自然听出卫怡馨的话外之意，赶忙保证道。

“那就好。”卫怡馨又问道：“你什么时候娶媳妇。”

八阿哥被自己额娘说得有些不好意思，不过想到郭络罗沁雅，又低下头，手指摸着茶杯，过一会才说道：“快了吧。大概明年就要成婚了。”

“明年？”卫怡馨皱了一下眉头，她对郭络罗沁雅实在没好感，“你今年怎么不让皇后娘娘给你指侧福晋。先娶一个进门，生了孩子再说。”

“额娘，皇阿玛不会肯的。”八阿哥说道，郭络罗沁雅的身份配他，很多人家都认为自己是想要她身后的势力，若再去侧福晋，没准就树大招风。

“你皇阿玛不肯，但你皇额娘会肯。你不想想十一阿哥的名声被谁破坏的？若你要求，皇后娘娘肯定会求得皇上同意，给你指一个侧福晋。额娘不求什么，就怕你压不过那个郭络罗沁雅，以后你府里子息不丰。额娘的身份上不了台面，连累了你，更加不希望你成婚后，还要被人笑话。”卫怡馨说道。

“额娘，儿子明白了。”八阿哥见额娘自责，赶紧说道，“可是现在选秀早过，该指婚的秀女都指完了，儿子也没办法。”

“笨蛋，你有没有合心意的女子，有的话让你皇额娘先指给你，要不我觐见了皇后娘娘，我给你说。等你给额娘生个孙子玩玩，额娘也就放心咯。”卫怡馨想到怀里抱着孙子的情景，不由地笑起来。

八阿哥见额娘说得心酸，想到额娘为自己受的苦，也点头，不管怎么也要满足额娘的愿望。不过额娘怎么老是担心沁雅入府会子息不丰呢？

“呵呵，乖孩子。对了，额娘给你带了一些宝贝过来，来，都是送给你的礼物。”卫怡馨忽然想到她四处搜刮的一些珠宝珍奇，全都是准备送给儿子和皇后娘娘的礼物，拉着八阿哥就带他到自己带来的箱子面前，母子俩围在一起，观赏起来。

妹妹进宫

第二天大清早，卫怡馨就收到宫里来人传话，让她觐见皇后娘娘。卫怡馨换上八阿哥给她准备好的旗袍，把精心挑出来的珍奇古玩装满了一小盒子，就神清气爽地进了宫。 

一路上被太监领着进去，路过御花园的时候，见一个妃子级别的美貌女子正在带着宫女拿着玉瓶盛露采花，因为经过，太监赶忙给那个女子行了一个礼：“敏妃娘娘吉祥。” 

卫怡馨闻声也迅速反应过来，照着以前在宫里学的规矩，给敏妃行了一个礼：“敏妃娘娘吉祥。” 

正在采花的敏妃抬眼看了太监和卫怡馨一眼，见卫怡馨的气度不是一般的宫女，而她身上穿的旗袍那料子也不是一般宫女能穿得上，心中疑虑，问道那个小太监：“你是坤宁宫的？这位是？” 

“回敏妃娘娘话，奴才是伺候坤宁宫的，这位妇人是来觐见皇后娘娘的命妇。”太监低头恭敬地说道，把上头交代他的话赶紧说出来。 

敏妃心中还是疑惑，一般命妇能见到皇后娘娘，况且这个女子还没穿命妇袍，这话说得太敷衍人了，想到敏妃便肃容道：“放肆，你这奴才是欺本宫没有见识吗？若是命妇觐见就要随命妇群一同去坤宁宫！这人没有穿命妇袍，越看越可疑，难道是你这奴才擅待宫外之人进宫！” 

“敏妃娘娘冤枉啊。”太监被敏妃娘娘的话吓了一跳，赶紧跪下喊冤，他说的这话是掌宫太监汤公公交代他，若是遇到了人询问就这么说，怎么知道遇到的是敏妃娘娘。 

一旁低头的卫怡馨听到这话迅速瞥了一眼敏妃娘娘，这敏妃娘娘还很年轻，听说是十三阿哥的生母，长得还真不赖。卫怡馨看到这么年轻漂亮的妃子，就为她的皇后娘娘心里不平，干嘛要一直呆在皇宫，看着一个种马老公在后院偷腥，皇后娘娘怎么受得住？越想到越急着见正怀着孕的皇后娘娘。 

卫怡馨站了出来，又给敏妃福了一个礼，对敏妃娘娘说道：“回敏妃娘娘，奴婢是南边六阿哥派回来，因奴婢对妇人孕事有些心得，遣奴婢回来见见皇后娘娘，皇上先头已经应过此事。” 

“原来如此，那为何之前不说清楚。”敏妃见这名女子年纪虽然比自己大，但长得美貌非凡，可是一言一行都甚有章法，心中也高看了一眼，应过不是普通女子。又听她说对怀孕妇人的事又擅长，想到正怀孕的皇后娘娘，便知这是皇后娘娘从宫外请来的医女。想到自己只是一个小小的妃子，不便惹这么多事，便抬抬手，让卫怡馨和那名公公回坤宁宫。 

卫怡馨刚走没多久，正在凉亭乘凉的宜妃娘娘就窈窕身姿，慢悠悠走到敏妃娘娘面前，笑着说道：“敏妃妹妹，你今个儿可是真有雅兴，盛露采花。” 

敏妃回头，见来人是延禧宫的宜妃，也笑着说道：“宜妃姐姐，你也出来御花园闲逛？” 

“呵呵，瞧着今天天气不错，便出来走走罢了。”宜妃说道，忽然眼睛一转，“妹妹，你可知道刚刚走过去的女子是哪位吗？” 

敏妃见宜妃一脸神秘，心知宜妃肯定知道点什么，便故意淡定地说道：“姐姐，您说什么笑话，那名女子不就是宫外一个医女吗？” 

“哈哈哈，”宜妃闻言，轻拍手笑道：“妹妹，其实也不怪你。你入宫晚，不知道以前的一些事。” 

宜妃说道这儿，停住了口，敛眉一笑，才对敏妃说道：“妹妹，你最近可甚少去姐姐延禧宫坐坐，现下得了空，去泡壶茶怎么样。“ 

敏妃被宜妃提起了好奇心，看了看周围，知道御花园不是说话的地方，也就点点头，笑道：“姐姐说的事，妹妹就去您那里叨扰叨扰。” 

说罢，俩个妃子并肩同行，一同往延禧宫走去。 

卫怡馨到了坤宁宫，终于在芷汀的领见下，见到阔别多年的哥哥。皇后娘娘正在房间里假装文雅，欣赏康熙刚送过来的一幅画作。房门敞开，卫怡馨能够清楚地看到皇后娘娘摇头晃脑品画的背影。 

卫怡馨看到皇后娘娘的背影，心中就一阵激动，瞧见皇后娘娘气定神闲地赏画，便知他现在小日子还过得很顺。 

“皇后娘娘，卫怡馨到。”芷汀轻敲了一下打开的房门，对里边的皇后娘娘说道。 

一听到芷汀这声通报，皇后娘娘的头不摇了，定了定神，才转过身子，惊喜地看向卫怡馨：“妹妹，你真的来啦。” 

“奴婢卫怡馨恭贺皇后娘娘，皇后娘娘吉祥。”卫怡馨看到小腹已挺的皇后娘娘，忍住心中激动，给皇后娘娘福了礼。 

皇后娘娘赶紧走前几步，扶住卫怡馨，拉着卫怡馨走去他的寝殿。桂嬷嬷和汤圆儿亦步亦趋，跟紧皇后娘娘脚步，在快步进寝殿的时候，被皇后娘娘给关在内室门外。 

卫怡馨坐在软垫上，看看门外，对皇后娘娘问道：“把他们关在外边没关系吗？” 

皇后娘娘好不容易盼来自己的妹妹，可不希望妹妹因为有人在，受了拘束不自在，想想便说道：“没关系，反正我就在里边，不会出什么事情，等出去的时候我再和他们说说。” 

这话一说完，俩人沉默了下来。卫怡馨细细地打量皇后娘娘，用手捏捏皇后娘娘的脸蛋，笑着问道：“皇后，你真会保养，若是有人说你三十出头我都信。有什么秘方告诉一下妹妹，你要知道女人都爱美，来，和妹妹分享一下。” 

“扯淡。”皇后娘娘拍掉妹妹的手，“你老兄我无欲无求，过着小龙女一样的生活，自然老得慢。” 

“哈哈，无欲无求？你肚子里的那只娃不是你有欲才会来的吗？这种话，拿去敷衍小女孩吧。”卫怡馨听到皇后娘娘的话，大笑，她哥哥还真会开幼稚园的玩笑，“你怎么这么不小心，又让康熙搞大你肚子啊，搁在现代你已经超生了。再说以你现在的高龄，在古代怀孕，风险非常大啊。” 

卫怡馨说道这里不由地露出一丝担心，“哥哥，我真的不希望你涉险。” 

“有什么危险不危险。又不是没生过。”皇后娘娘垂眸，用手轻抚一下肚子，对妹妹说道：“太医说这次很可能是双胞胎，所以这次的风险是加倍。不过我还是想把孩子生下来。” 

“是不是康熙威胁你一定要生孩子？”卫怡馨突然说道，康熙就算不是女子，也应该知道生子对女人来说就是一道要命的坎，皇后娘娘已经一把年纪，现在还怀着双生子，居然还让他生下来！他是不是想把皇后娘娘的命给折腾掉！ 

皇后娘娘奇怪地看着激动的妹妹，说道：“玄烨没有一定要我生下孩子。既然都已经怀孕，难道我会忍心让孩子流掉？妹妹，我是心甘情愿生孩子，你不要乱想。” 

“心甘情愿？玄烨？哥，你不要对我说，你对康熙已经有了感情！”卫怡馨不敢置信地看着皇后娘娘，美目圆睁，大有你敢说是的话，我立马回南边去。 

皇后娘娘顶着卫怡馨注视的压力，很认真地点点头，“我，我是心甘情愿。” 

卫怡馨听到这话，从软垫上站起来，对皇后娘娘说道：“皇后，你知道你在做什么吗？你在告诉你妹妹，你在和一个帝王谈感情！你不觉得有多么地可笑吗？你还怀着他的孩子，心甘情愿地为他生小孩，你还能忍受他后宫那一群莺莺燕燕，继续在这里生活下去？你让担心你的妹妹千里迢迢，抛下工作赶来看你，现在你却告诉我这消息，你让我情何以堪。” 

皇后娘娘看着激动的妹妹，很小心翼翼地问道：“这个，你真的很难接受吗？” 

“哥！不是妹妹接不接受的问题。我是担心你伤心，康熙让你心甘情愿做他的小女人，可是他不只你一个，每天对着那群妃嫔来给你请安，你心里就不恶吗？你难道就不伤心吗？我宁愿你一辈子都不要学会去爱，也不希望你受伤。”卫怡馨气得眼眶通红，说道，“我就知道当皇帝没一个好人，我好好的一个哥哥就这么被他给毁了，我，我恨不得找他拼命！” 

“妹妹，你说话小心点啊。”皇后娘娘拉住卫怡馨，又劝道，“事情没你想的那么严重好不好，我还是我，没有变啊。你这次回京是来看我，又不是做别的事，干嘛这么激动。你冷静下来。” 

“我冷静不了。”卫怡馨说道，双眼瞟向皇后娘娘的肚子。 

皇后娘娘见状，赶紧把肚子捂住，“妹妹啊，别激动。我在皇宫二十几年都走过来了，没有你想的那么脆弱，不要担心我。” 

卫怡馨瞪了一眼皇后娘娘，“我不关心你，还有谁关心你。你的三个儿子都赶去北美了，其他孩子又不是你亲生的，后宫还有一群女人虎视眈眈，我不赶回来，谁来担心你。” 

皇后娘娘听妹妹这话，就知道她现在已经有些消气，赶紧狗腿道：“我就知道咱们是亲兄妹，同胞而生的亲兄妹。我也好多年没见过你，这些年过得怎么样。” 

“别想转移话题。”卫怡馨说道，“你以后有什么打算，生完孩子跟我出宫吧，我带你到四处去流浪，总比拘在皇宫里好得多。” 

“到时候再说吧。”皇后娘娘说道，想到自己和康熙的事情，太子不在，没有继承人，康熙还要在皇位上待好些年，为了迎接肚子里的两个嫡子出生，康熙更是做了不少准备，皇后娘娘自然不能为了一己之私，生下孩子，就溜出宫去，这样对不起康熙。“玄烨没有你想的那么不堪，我相信他。” 

卫怡馨闻言，定定地看着哥哥的样子，最后才摇头说道：“皇后，你魔怔了。既然你现在不想谈这个，那就别谈。反正你现在怀着孕，也不能想太多。” 

“谢谢你，妹妹。”皇后娘娘嘴角翘起来，妹妹还是很关心他，“你见过八阿哥了，是吧。” 

“嗯，小八子过得还好，就是身边没有一个女人。”卫怡馨意有所指。 

“妹妹，以前我也想过给八阿哥指个侧福晋，但是他都来我跟前推掉了，我也没办法。”皇后娘娘摊手道。 

“他和我说过，他是担心再指侧福晋，会引起康熙的不满。”卫怡馨赶紧说道，“我现在也不求他有赐福晋，指个通房的给他就行。” 

“妹妹，这不是不行。可是我很奇怪，你不喜欢男人三妻四妾，可是为何要八阿哥有那么多女人呢？”皇后娘娘奇怪道。 

卫怡馨听到这个，反而一脸丧气，“你以为我想啊，八阿哥好歹也是一个皇子，可是他府上现在连个给他暖房的女子都没有，你再看其他阿哥，一个个妻妾满群，我就算挣再多银子给八阿哥，也不能给他撑这个场面啊。那个郭络罗沁雅还没入门，等她入门后，小八子想娶多一个媳妇那更是难上加难，我担心他的子嗣问题。你难道不知道郭络罗沁雅历史上有多彪悍，最大的问题是她不能给我生个可爱的孙子。” 

皇后娘娘想到郭络罗沁雅，现在还没嫁人也确实够彪悍，不过这么多成年的阿哥，还有十一阿哥也没有一个妻妾啊。“那小十一？” 

“别拿十一做对比。皇后啊，其实妹妹非常怀疑，你的小十一这么讨厌女人，会不会是个？”卫怡馨挤眉弄眼地看着皇后娘娘笑，一脸我们都知道的表情。 

“乱猜！”皇后娘娘好不手软，就敲了自己妹妹一个脑瓜崩，“十一正常得很。” 

“太子呢？太子殿下可是传说中有名的双？”卫怡馨再接再厉八卦。 

“我的儿子都很正常，非常正常。收起你的胡思乱想。”皇后娘娘不满道，“你赶回京就这么无聊，只想问这些话？” 

“当然不是。”卫怡馨赶紧正经道，把带来的那个箱子打开，“喏，都是我四处跑商搜刮的宝贝，专门带来给你无聊的时候把玩，等你肚子里那俩个出来后，我再给他们准备礼物。” 

“皇宫里什么没有，还用得着你千里迢迢带回来？”皇后娘娘看着眼前的珍奇古玩，不一会儿，他就不再这么说，手里拿着一颗鸽蛋大小的淡蓝色钻石：“这是蓝宝石还是钻石？怎么这么大，哪来的啊？” 

“那个可是钻石。我在印度淘的，我给它取名海洋之心，不错吧。”卫怡馨得意地说道。 

“这东西你能拿到手，可真不容易。”皇后娘娘啧啧有声道，这一颗都有价值连城吧。 

“你不知道现在印度有多乱，这颗海洋之心是一个人从莫奈儿皇宫偷出来，刚好被我碰上，都是运气。我偷偷运回来，只有我自己知道。大阿哥，五阿哥这会没准在印度闷声发大财呢。”卫怡馨并不觉得有什么，“不过这颗东西还是放你这里安全。” 

“好吧，我帮你保管。”皇后娘娘把海洋之心放进盒子里，又说道：“有海洋之心，那不是还差天使之泪，和非洲之星？” 

“哥哥，你真贪心。等我回南边再说，你若要，可以去让大阿哥和五阿哥给你进贡。”卫怡馨知道哥哥说的天使之泪和非洲之星，三块钻石都是闻名于世的宝贝，天使之泪是透明的钻石，海洋之心是湛蓝色，而非洲之星是淡粉色，都有鸽蛋大小，价值连城。要得到可是要运气加实力。 

“说笑呢？不过你比我清楚现在大阿哥和五阿哥在印度的情形，给我讲讲吧。”皇后娘娘收起玩笑的心思，正经地对妹妹说道。

 胡乱猜测

坤宁宫，皇后娘娘和妹妹正在小聚。延禧宫，宜妃娘娘领着敏妃娘娘到自己的宫里小坐。宜妃娘娘带着敏妃进了自己的寝殿，等宫女给两位娘娘上了茶水点心，宜妃娘娘才挥退左右。 

“姐姐这是？”敏妃看宜妃这么神秘兮兮，不解地问道。莫不是刚刚遇到的那名女子身份太复杂，宜妃才如此慎重。 

“呵呵，”宜妃刚抿了一口茶，拿起手帕轻掩了一下嘴，才说道：“姐姐有些体己话，想和妹妹单独说说，虽然是在延禧宫，可是多一个人听见也不是好事。” 

“，那妹妹谢谢姐姐的信任。”敏妃很会做，顺着宜妃的话说下去，“姐姐有什么话就说吧，不然妹妹存着心事，这回去怕也坐不下。” 

“好吧，我今个儿就和妹妹说了。妹妹入宫晚，不知道早些年的事情。其实现在后宫里，除了我们几个宫中旧人心里跟明镜儿似的，新人怕是没一个人知道。”宜妃轻笑地说道。 

敏妃见宜妃如此说，这话一面表明自己资历没她老，一面表明她们这些晚了几年入宫的人，还没做到心如明镜，这又叫什么事？敏妃压下心底的那一丝火气，抬起笑脸就对宜妃说道：“姐姐，妹妹自知资历没法和姐姐等人比较，这话就不必再提，不然妹妹真的是羞煞了脸。还是说说那位女子是谁吧？” 

“那个女子啊。八阿哥你是知道的，她是八阿哥的生母，卫贵人。”宜妃听了敏妃的话，知道自己还是先说正事，便直截了当地说出来。 

“什么？姐姐，您休要胡言！”敏妃刚想拿起茶杯喝口茶，被宜妃来了这么一句，茶杯当的一声，被她放回原位，“姐姐，八阿哥的生母不是早就病逝了吗，这后宫人人知道，再说她一个贵人辛者库出身，没了就没了，难道还会有人去弄假？” 

“呵呵，妹妹，你先别急。你可不知道这位卫贵人当年的那些事情。现在知情的人除了我们几个主宫的妃子，哪里还有人知道。她不知道怎么就得了皇后娘娘眼缘，当初卫贵人冒犯了皇上，皇后娘娘向皇上求情把她弄进坤宁宫当掌宫姑姑，后来因为卫贵人在坤宁宫勾引皇上，皇后和她闹翻，带着刚出生的十一阿哥跑去奉天修养，皇上为了让皇后娘娘回宫，就宣布卫贵人病逝，八阿哥被抱到坤宁宫抚养。”宜妃娘娘眼角轻瞥了一样敏妃，拿起一小块点心咬了一口。 

敏妃听了宜妃说的这件事，有些不敢相信，但宜妃今天告诉她，还如此慎重，肯定不是空穴来风，为了让皇后娘娘回宫，皇上居然愿意牺牲一个皇阿哥的生母，虽说是一个小小的贵人，可是皇上如此行事，那时太皇太后还在，就没有出面阻止吗？不可能，事情的真相肯定和宜妃说的有些出入，可是宜妃为何要如此说？ 

敏妃尽管心里有些怀疑，脸上也恰当地表现出不敢置信的表情，问道：“姐姐，若真如此，皇后娘娘为何还会肯抱养八阿哥，要知道八阿哥养在她名下，那就是半个嫡子，这不是便宜了那个卫贵人？况且今天那个卫贵人是要去坤宁宫见皇后娘娘，这又该如何解释？” 

“皇后娘娘抱养八阿哥，那时也是被迫。皇后娘娘本来不想抱养八阿哥，可是你知道皇上给我们说了，卫贵人是为了照顾生病的皇后娘娘，才染病不幸去世，皇后娘娘为了名声，最好的办法当然是抱养八阿哥，这样可不仅有了名声，还多了一个儿子，想通了，皇后娘娘当然乐得这么做。今天那卫贵人去坤宁宫见皇后娘娘，这也是姐姐想和妹妹说的事。”宜妃娘娘说道这里，不急不慢地喝了一口茶。 

“姐姐这是何意？”敏妃娘娘问道。 

“卫贵人时隔这么多年后又出现在皇宫，还去见皇后娘娘，不就说明当初的事情有猫腻吗？”宜妃娘娘一脸这你都想不明白的表情看着敏妃。 

敏妃娘娘又好气又好笑，有猫腻又如何，宜妃告诉她这件事一听就有猫腻，还用得着猜吗，事情都过去了这么多年，翻出来说又能说什么？宜妃莫不是闲着无聊，才说这事？“姐姐，若你今天说的就是这事，妹妹还真不便多打扰了。” 

宜妃一听，有些急了，“妹妹，你怎么就想不明白呢？皇后娘娘正怀着身孕，这时却召卫怡馨进宫，你要知道皇上已经多长时间没去各宫坐坐，难道你就一点都不着急吗？那卫怡馨没准是皇后娘娘为了固宠准备的人才。” 

“姐姐，你莫不是欺妹妹不知道后宫规矩？卫贵人既然已经病逝，又何来侍宠之言。皇后娘娘不会做这种糊涂事吧。”敏妃不满地说道，她算知道宜妃今天为何特意跟她说这种事情，原来是想把她当枪使，去皇上跟前捅皇后娘娘的事情，可是宜妃又不是不知道皇上有多宠皇后娘娘。“姐姐，圣上说过要为大清祈福抄经一年，君无戏言，我们作为妃子，自然要以君为天，莫要乱猜测。” 

“妹妹，你误会姐姐的意思了。虽然后宫侍寝必要秀女才行，但是卫贵人现在没有名牌，也没有身份，皇后娘娘要弃这颗棋子才容易啊。”宜妃见敏妃有了不满，赶紧说道，“不然你想想，这些年，皇后娘娘如何能圣宠多年，当初皇后娘娘可是被卫贵人逼退出宫啊，可见皇上对卫贵人是有情的，你难道就不能想明白么？” 

“姐姐，皇后娘娘不会在自己怀孕的当头做这种傻事，你我二人都明白。姐姐今天叫我过来，却没有说出个所以然来，真的很不像姐姐的爽利个性。”敏妃呼了一口气，说道。 

宜妃听到敏妃这么说，有些疲倦，用手揉揉眉心，说道：“妹妹，姐姐也不知道，最近做什么事情都心烦意乱，总觉得这后宫快要变天了。五阿哥现在远在印度，延禧宫现在，皇上已经没来这里坐过，我没法为在他国的儿子出点力气，你要了解一个额娘的心情。” 

敏妃见宜妃突然说出这么感性的话，在打苦情牌吗?一时不知道如何答，呐呐地说道：“现在每个宫都一样，姐姐不要想太多，五阿哥在外也一定会平平安安，姐姐不要焦心。” 

“若是十三阿哥不在你跟前，你也会和姐姐一样的心思。”宜妃没好气地说道，“哪里各宫一样，坤宁宫，皇上每夜都宿在那里。” 

“姐姐，这些话咱们还是少说。皇上既然说过要祈福抄经一年，就肯定不会破戒，皇后娘娘还怀着孕呢，咱们心急什么？”敏妃劝道。 

“没想到妹妹这么年轻，都比姐姐看得还清，行，就听你这话。”宜妃见敏妃这么说，想想也说道，本来今天想借机看看敏妃如何行事，去圣上面前露露脸，没想到敏妃反倒比自己看得还清。人啊，若真是无欲无求该有多好。 

“呵呵，姐姐，咱们先出去吧。”敏妃笑道，心里想道自己入宫也有十来年，现在只有儿子平平安安长大，求那么多又如何。等十三阿哥以后有本事拿到郡王爷的爵位，她也能出宫去享福，求，后宫这么多人，这么复杂，求又如何,圣上的心思明显不在她们身上。 

延禧宫里，气氛有些不明快，但坤宁宫这边，可就热闹多了。卫怡馨给皇后娘娘讲了她知道的一些事情，大阿哥和五阿哥在印度现在过得还不错，已经在印度建了清兵根据地，葛尔丹的余孽早在尼泊尔的时候就全被消灭掉了，现在大阿哥和五阿哥在印度里磨蹭，明显就是醉翁之意不在酒，看到在南部殖民的英国人有些眼红，想借莫奈儿王朝那个空壳子，名正言顺地为自己争取最大的利益罢了。 

“那今年他们能不能回朝。”皇后娘娘问道。 

“这个我猜是不能。他们军队里的事情我不知道，那些都是我根据一些形势作出来的猜测，我得到的消息完全是在印度行商得来的，现在印度那么乱，我的很多势力都收缩回了日本。”卫怡馨说道，见皇后娘娘凝眉，又说道：“他们能不能回朝，你担心这么多干什么？他们的额娘还活得好好的呢，轮不到你操心，你安安稳稳地把你肚子里的俩个娃生下来才是你该做的事。” 

“别开玩笑，说正经的。”皇后娘娘肃容说道，“就目前来说，我并不希望他们现在回朝，尤其是大阿哥。因为太子现在不在。“ 

“嗯，你想的也有道理。大阿哥若班师回朝，他的羽翼已丰，太子不在，等以后太子若回来，到时候地位肯定不稳。不过康熙肯定不会任由这种事情发生，你还是不要想这么多。”卫怡馨也点头道。 

皇后娘娘却没有再回话，他是有私心，无论太子还是大阿哥，若两人争起来，肯定两人都讨不了好，到时候就不仅是兄弟反目，还可能为此父子反目。皇后娘娘不希望在太子不在朝的时候，发生这种事情，现在未来一片迷茫，他只能谨慎地为太子争取一些利益。 

“你信不过你肚里娃的爹吗？”卫怡馨看不过眼皇后娘娘那一脸忧心忡忡的样子，讥讽道，“天掉下来，也压不倒你现在的小个子。你现在为何不往好的方面想，大阿哥和五阿哥在印度占地为王，不屑回大清抢皇位呢？” 

“我是有这么想过，可是就不知道他们心里怎么想。我真不希望出现什么九龙夺嫡的事情。”皇后娘娘说道。 

“你想太多了吧，就算真来，也没有我儿子八阿哥的份，老娘已经准备让他和康熙说去南边的事了，日本等着他去征服，何苦拘在京城里为康熙屁股下那张椅子拼命呢。”卫怡馨大大咧咧地说道。 

“若是每个女子都和你一样想法，哪里还有什么事可以发愁。”皇后娘娘翻了一个白眼。 

“皇后娘娘，我饿了，现在有午膳吃吗？”卫怡馨摸摸肚子说道。 

“有啊，我让芷汀去吩咐。”皇后娘娘答道，忽然又想到，“妹妹，不行，中午玄烨要过来用膳。” 

卫怡馨抬头瞪了一眼皇后娘娘，“这就是说，你没法留我吃午饭咯。” 

“呃，不是，我让汤圆儿去和玄烨说一声，让他今天中午别过来了，你留下来。”皇后娘娘自然不会重色轻妹，见妹妹要发火，赶紧说道。 

“这还差不多，不然枉我千里迢迢从南边过来看你。”卫怡馨满意地笑道。 

皇后娘娘带着妹妹卫怡馨在坤宁宫用午膳，乾清宫的康熙知道后，对卫怡馨更加不满，等卫怡馨一走，康熙就去了坤宁宫，本来想发火，见皇后很殷勤地讨好他，又舍不得皇后怀着身子乱晃，便早早消了气。 

“皇后，朕该拿你怎么办。”康熙很无奈地揽住皇后娘娘说道。 

“你想怎么样？我还不够听话吗？”皇后娘娘见过妹妹后，心情十分不错，听到康熙这么说，也笑着打哈哈。 

“听话，很听话。”康熙嘴里这么说，却摇头苦笑。 

“对了，玄烨，我要帮八阿哥指几个格格入府，可不可以？”皇后娘娘想到自己妹妹的交代，问道。 

“你妹妹要你办的事？”康熙看了眼皇后，说道，“可以是可以，不过你先放出话去，接下来的事你就先别掺和，知道吗？” 

“为什么？”皇后娘娘有些不解，看向康熙。 

不过康熙一脸笑容，皇后娘娘根本没法从他脸上看出什么，只能不了了之。

如此彪悍

第二天，皇后娘娘在八阿哥给他请安的时候，和八阿哥说了要给他府里指几个人。八阿哥一听，耳朵就竖起来。 

“皇额娘，我额娘真的跟你说了这事？”八阿哥俊秀的脸有些抽，没想到额娘的速度真不是盖的，前天晚上才和他说他身边缺女人，现在就让皇额娘给他指伺候的人。 

皇后娘娘点点头，看向八阿哥，对八阿哥说道：“皇额娘也觉得你都这么大了，身边没一个伺候的人很不像话。我今天就给你选几个合心意的宫人，先伺候你一阵子，你要是有喜欢的人，可以和皇额娘说说。” 

八阿哥听到皇后娘娘一副好商量的样子，想想才道：“儿子还没有合心意的人，皇额娘看着办就行。可是皇阿玛那边？” 

皇后娘娘听到八阿哥欲言又止，知道他担心康熙会因为此事不满，又说道：“你不要胡乱猜测，你府上多几个伺候的宫人，你皇阿玛会说什么？一直都是你自己太小心翼翼，这样你额娘看着憋屈，皇额娘看着心里也不是滋味。你额娘说得对，你其他几个成年的兄弟，一个个都妻妾满群，就只有你府上空空无一人，说出去，人家还以为你有什么隐疾呢。” 

“皇额娘！”八阿哥急急地打断皇后娘娘的话，皇额娘怎么这话也说出来，他才没有隐疾，八阿哥被皇后娘娘说道满脸通红。“皇额娘，儿臣没有什么想法。我额娘她太想抱孙子，所以…所以……” 

“所以你就听她的话是吧？”皇后娘娘接口道，“知道你有孝心，你额娘在外边吃再多苦她也愿意。对了，你额娘让你南下，你自己怎么想？” 

八阿哥没想到皇后娘娘一下子又把话题跳到南下这件事，南下和额娘一起为未来的事业奋斗，他当然乐意，可是不知道皇额娘心里怎么想。八阿哥掂量了一下，便说道：“这事还待皇阿玛的旨意。若皇阿玛同意，儿臣义不容辞。” 

“好了，在皇额娘面前还打马虎眼。你额娘都一五一十和本宫说清楚了，你既然想去，只说不就行了吗，本宫也可以帮你在皇上面前说个话。但是你要记住，现在将近年末，这事你先不要给你皇阿玛上折子。”皇后娘娘说道。 

每年一到年末，朝中的事情就多起来。这时候真的不适合提出出京南下的事情，毕竟大阿哥和五阿哥很可能不回京城，太子和十一阿哥不在，若再多一个八阿哥离京，那整个事情就会变得很混乱。康熙的很多事情节奏都可能会被打乱。没准他一烦心，直接压下八阿哥的折子，再迁怒卫怡馨。 

皇后娘娘了解康熙，况且为了大家都过个安稳年，觉得还是和八阿哥提提比较好。 

“儿臣明白了，皇额娘有和额娘说不能尽快离京南下的事情吗？”八阿哥听到皇后娘娘的话，心知皇后娘娘说得有道理，便问道。 

皇后娘娘一听，他还真的忘了告诉妹妹，不过由小八子去劝自己的妹妹，效果不是更好。皇后娘娘心里打定主意，便说道：“这事本宫忘了提醒你额娘，你回去后，记得告诉你额娘，若她不理解，你要帮忙劝劝她。” 

“是，儿臣知道了。”八阿哥应道，“皇额娘，儿臣先告退。” 

“好，你先下去吧。” 

八阿哥走后，桂嬷嬷端来安胎药给皇后娘娘喝。一边伺候皇后娘娘，一边还心疼地说道：“皇后娘娘，您现在双身子，理那么多事情干什么，不是白白耗费精力吗？” 

“没事，本宫现在除了安胎还是安胎，哪里有什么事情可做。你又不是不知道本宫闲不下来啊。”皇后娘娘状似幽怨地说了一句。 

汤圆儿抽了一下眉毛，“皇后娘娘，您还是少折腾一些，皇上要是知道了，又该说我们没用心伺候您了。” 

“皇上哪里有说过这种话，汤圆儿，不要乱说。”皇后娘娘瞪了一眼汤圆儿，说道。 

“好，是奴才乱说，那皇后娘娘您先把这晚安胎药喝下去行不？”汤圆儿和桂嬷嬷对视一眼说道。 

“可以不喝吗？我喝这药都快两个月了，这胎难道还安不稳吗？”皇后娘娘凝眉，“偶尔歇一下，不然经常喝，孩子出生没准喝成药罐子。” 

“呸呸呸！”桂嬷嬷连呸了三下，“皇后娘娘，有这么说自己孩子的吗？真是太不吉利了，小阿哥肯定会平平安安！” 

“皇后娘娘，就算你不爱喝药，为了肚里边的小阿哥，你也要喝下去。况且这药是太医院的太医专门为了调制，皇上说过，一定要皇后娘娘喝了才行，奴才们哪敢不从？” 

“娘娘，这药都是老奴亲手煎好，绝不经他人之手，您就放心吧。”桂嬷嬷又说道。 

“本宫只是问问能不能不喝，又不是说一定不喝，你们用得着这样吗？”皇后娘娘被桂嬷嬷和汤圆儿说得心烦，自己端过药，一口气就喝了下去。 

桂嬷嬷和汤圆儿看到见底的药碗，也高高兴兴地叫人收拾下去。皇后娘娘这时却叫来兰芬，让她去看看有哪些身家清白的宫人可以指去伺候八阿哥。 

皇后娘娘没那么快行动，毕竟康熙让他先发个话，然后看看情况。虽然他不知道会有什么意外情况，但还是选择相信康熙的话。 

安亲王岳东的府上，安亲王早就没了，不过因为家大业大，势力还是如日中天。郭络罗沁雅和她额娘回安亲王府省亲，很快就接到皇后娘娘要给八阿哥府里指房里人的事情。 

沁雅一听，发了好大脾气。她额娘虽然也生气，毕竟自己的女儿好好的一个和硕格格的身份嫁给一个辛者库妇人生的皇阿哥，怎么想怎么憋屈。但她还是有理智，毕竟给八阿哥府里指人的是皇后娘娘，便劝道沁雅：“沁雅，你这是何苦。当初额娘说八阿哥不是良配，可是你非要嫁给人家。还不和我跟你阿玛商量，就在圣上面前放了定嫁八阿哥的话！你瞧瞧，现在，你还没入府，八阿哥身边就已经有了房里人，你嫁过去还不是一样要和别的女人争！” 

沁雅听到自己额娘的话，心里更是烦躁，以她的身份，嫁的人肯定是皇室阿哥，可是当年适龄的皇子中，那三个阿哥的身份都太高贵，嫁过去她肯定没办法紧紧抓牢丈夫，身份压不过，八阿哥虽然是一个皇子，可是他生母的身份不行，而且八阿哥风度翩翩，温雅如玉，一看就是良人。若嫁入八阿哥府上，以她的身份，八阿哥肯定会更加敬她，若她想八阿哥只有她一个妻子，那也是很容易的事情。虽然现在指婚成功，可是因为十一阿哥那个流氓害得她现在还没和八阿哥成婚，现在居然出了皇后娘娘给八阿哥府上指房里人的事情！ 

“额娘，您别说了。我要去八阿哥府上，问问他，到底是什么意思！”沁雅气得咬牙道，八阿哥一直都没有房里人，她还以为八阿哥是不同的，没想到现在居然给她来这么一出。 

“沁雅，你冷静一点，额娘帮你进宫去问问宜妃娘娘，看看这到底是怎么回事。” 

“好，额娘，你先进宫。我留在外公府上。”沁雅说道。 

沁雅等她额娘一出府，带上贴身丫鬟，就赶去了八阿哥府上。八阿哥正在书房，卫怡馨在给他讲日本的事情，和一些南边的情况。管家刚敲了门，就见沁雅气氛地用脚踢开门，怒气冲冲地看着八阿哥和卫怡馨。 

卫怡馨打量着眼前的小女孩，沁雅也打量着卫怡馨。 

沁雅见八阿哥和一个漂亮的女人孤男寡女共处一室，脸上顿时变得更加难看：“好啊，原来你在书房里会情人。我要是不过来，还真不知道你的真面目。” 

八阿哥闻言，脸色顿时变得格外难看，郭络罗沁雅居然如此说他和额娘，“住口！她不是你能侮辱的人！” 

沁雅被八阿哥的脸色给吓了一跳，可是觉得理在自己这边，还是挺直了身子：“我不能侮辱！她有多高贵的身份？你说啊！我是圣上金口玉言给你指婚的嫡福晋，你现在什么态度！” 

八阿哥被沁雅激得面红耳赤，可是他额娘的身份不能说出来，想到自己额娘被未来的妻子这么说，心头有若烧起一把熊熊的大火。 

卫怡馨怕他们俩个不顾身份打起来，便说道：“这位沁雅格格，想必你是误会我和八阿哥的关系……” 

“误会？本格格说什么话需要你来指点吗？”沁雅不屑地打断道。 

“我是八阿哥的门人，给他管理产业，你若不信，管家可以作证。”卫怡馨却没有功夫和小女孩斗嘴，直接把话抛给正看着刚刚那一幕目瞪口呆的管家。 

八阿哥的管家是八阿哥的贴身太监徐公公，一听到卫怡馨的话，马上回过神来，点点头，“嗯嗯，我可以作证，她说的都是真的。” 

沁雅疑惑地看了眼卫怡馨，想想卫怡馨看起来比八阿哥大了不少，虽然长得很漂亮，但八阿哥应该不喜欢她才对，便放心地点头说道：“既然如此，那本格格和八阿哥还有事要说，你们先退下去。” 

“沁雅，你不要太过分！这里是八阿哥府，不是你家！”八阿哥却见不惯沁雅在自己额娘面前如此行事，冷冷地说道。 

“好啊！我就知道，男人没有一个好东西。看来皇后娘娘要给你府上指伺候人的事情是真的咯。这里现在不是我的家，可是我未来是这里的当家主母！”沁雅也瞪眼看着八阿哥。 

卫怡馨心里啧啧有声，这媳妇还真的是辣味，和管家俩人打了招呼，默默地退出了房间。 

卫怡馨不知道八阿哥和沁雅在书房聊了什么，沁雅在书房里待没多久，就双眼通红跑了出来，遇见卫怡馨的时候还特意看了一眼，才出了八阿哥府。 

卫怡馨在想媳妇那个眼神是何意，八阿哥也在想事情，一时间，母子俩都各有心事。 

坤宁宫，皇后娘娘听到宫人传报延禧宫宜妃娘娘觐见，细问芷汀才知道原来宜妃娘娘的娘家刚刚进了宫。这来坤宁宫还能为了什么事？皇后娘娘为郭络罗氏的行动力如此之快而诧异，给八阿哥指几个伺候的宫人，又不是给她儿子九阿哥指人，用得着那么积极吗？ 

“皇后娘娘吉祥。”宜妃仪态万千地给皇后娘娘行了一个礼，抬头看到皇后娘娘那挺起的肚子，不可避免的流露出一丝嫉妒。都四十几岁人了，居然还怀上了龙种，古今往来，有哪个当皇后地有眼前之人的福气！ 

“宜妃妹妹免礼。”皇后娘娘也看向宜妃，待宜妃坐好才装作不知情地问道：“宜妃来坤宁宫是为了何事？” 

“皇后娘娘，妹妹听说，你给八阿哥指了几个身边人，不知道这事……”宜妃见皇后娘娘问，也不准备拐弯抹角，可是话还没说完，就被皇后娘娘打断。 

“宜妃妹妹要说什么事，本宫现在心里也清楚。妹妹，八阿哥是一个皇阿哥，你觉得本宫这次行事有何不对。”皇后娘娘说道。 

宜妃细想，皇后娘娘这么说，她还真不好说皇后娘娘的做法有什么错处。正如皇后娘娘所说，八阿哥的生母身份就算再卑贱，他也是一个皇阿哥，现在皇上对这个儿子还有些重视，八阿哥的风评也不错。皇后娘娘给八阿哥指身边人，与其他阿哥一比，其实还是寒碜了不少。可是娘家的不满，她也不能不放在眼里。 

宜妃刚想开口，就见皇后娘娘又说道：“宜妃妹妹，今个儿你来坤宁宫正好。本宫刚得到一些大阿哥和五阿哥在印度的消息，说给你听听。” 

宜妃一听，注意力马上转移到五阿哥胤祺的事上，“皇后娘娘，胤祺他现在怎么样了？” 

皇后娘娘心想，果然侄女是比不上亲生儿子，也开口笑道：“胤祺现在好着呢，你别担心，他和大阿哥现在在印度过得风生水起，本宫想，宜妃妹妹很快就能收到五阿哥的来信。宜妃妹妹，五阿哥是一个孝顺的孩子，他在外边，肯定也心挂着你这个额娘，你好好为他张罗他府上的事才是。听说大阿哥府上他的嫡福晋快生了，惠妃现在天天紧张着呢。” 

“皇后娘娘说得是。”宜妃知道皇后娘娘让自己少管闲事，自己最后的依靠还是两个儿子，娘家，沁雅嫁了终究也是外人，比不得自己的儿子亲。再说，有哪个皇子不三妻四妾，她自己也希望给俩个儿子府上指多几个人，好让他们生多几个孙子。这事也就这样，回宫后再派人出宫好好和娘家劝说一番就是了。 

“皇后娘娘，妹妹不宜多扰，先告退了。”宜妃见没什么事，看到皇后那挺着的肚子，心里也不自在，便早早就告退。 

“好，你下去吧。” 

皇后娘娘等宜妃的身影消失在大殿，才挑眉舒了一口气，心里暗道：“怪不得康熙让他看情况再行事。不过现在也算搞定了这件事，那么挑选的人可以放进八阿哥府里了吧？”  

岁月如梭

“什么？沁雅真的上八阿哥府上闹事了？”皇后娘娘不敢置信地看着他妹妹，这沁雅刁蛮也要有个度啊。他还以为沁雅只是不满，最多让她额娘进宫和宜妃说道，没想到自己单枪匹马勇闯八阿哥府。她还要不要嫁给八阿哥啦，这样做不是让八阿哥更加不满吗？ 

卫怡馨今天一大早就进了皇宫，来看皇后娘娘，说到昨天的事情，她也不知道自己该不该对儿子幸灾乐祸地笑，还是给予他万分的同情。不过这个沁雅也惹到了她，“皇后娘娘，她可不仅在八阿哥府上闹事，你知道吗，她到八阿哥府上的时候，我和八阿哥正在书房谈事情，她一脚踹开大门，就用捉奸的语气，说我是小八子的相好！还有比这个更让人气愤的事情吗？” 

卫怡馨说道这个，昨天压着没发的火，立马爆了出来。这样不分青红皂白，直接给人定罪的媳妇，她还真的消受不起。 

“她也不知道你和八阿哥的身份，会这么冲动也情有可原。”皇后娘娘见妹妹说着就满脸怒容，小心开解道。 

“不知道？不知道我就能和她算了吗？其实就算她知道我是八阿哥的额娘，她也不一定会敬我。谁能看得上一个辛者库出身的妇人！真的是气死我了，小八子要真的和她成亲，那八阿哥府我再也就进不去了。”卫怡馨不满地说道，“你说，现在大家族的女孩不是都有很好教养吗，怎么这个沁雅就这么另类呢？还好死不死地让她当了我的预定媳妇。” 

“妹妹，消消气。她和八阿哥明年就要大婚，你现在再怎么不满，也改变不了这个事实。还是想想以后该如何相处吧。”皇后娘娘说道，“八阿哥府上伺候的人我已经指了下去，你让你的儿子赶紧趁她没过门，好好生个孩子，你把孩子带到南边去，不就完事了吗？” 

“你说得轻巧。这鸳鸯谱还是康熙点的，我第一个要怪的就是他。小八子悲惨的未来全是他一手造成，我难道还不能不满吗？”卫怡馨见皇后娘娘这么说，分明就是想要息事宁人，不让她说康熙的坏话。这皇后被骗了心，现在还帮着那个男人，更让她气愤。 

“好啦！”皇后娘娘也不满地说了一句，卫怡馨顿时温顺了下来，不敢惹哥哥生气。 

“本来就是嘛。”卫怡馨有些不甘地嘟囔着，却没有再出言不逊。 

“妹妹，八阿哥的亲事，我不是没有阻止过。但是你要想，沁雅终究是一个女孩子，她既然被指给了八阿哥，而且非君不嫁，这件事整个京城都闹得沸沸扬扬，轻易改不得。八阿哥的事情和当年承祜的不一样，当初指给承祜的侧福晋是自己想悔婚，太皇太后手段狠厉，才能如此解决。但是你要哥哥怎么做？也让沁雅消失吗？你难道就不想想这件事的后果吗？”皇后娘娘头疼道。 

“皇后，我没这个意思。”卫怡馨赶紧说道，她今天只不过和哥哥说说她的不满，“我只是发泄一下，又没有怎么样。” 

“你明白就好。反正八阿哥最终会去南边。沁雅到时候跟过去，以你的手段，在南边还会被她压过去吗？八阿哥也不是那么容易就被人抓住的人，沁雅嫁入八阿哥府，府上有你，还有芝麻包的小八子，她能蹦跶多久，京城里的人鞭长莫及，你在南边好好教导一下沁雅，她也不是没有可取之处。”皇后娘娘说道。 

“嗯，哥哥你说得对，我也正是这个打算。可是八阿哥现在还不能离开京城，我还是要再好好想想怎么应付这个快过门的媳妇好了。”卫怡馨想道。 

“八阿哥要离京，最快也要等到明年他大婚后再说。”皇后娘娘提醒道。 

“真是麻烦。”卫怡馨想着就皱眉头。 

“这也是无可奈何。对了，你留在京城里过年吗？”皇后娘娘问道，卫怡馨抬头一愣，尔后才点点头。 

“好啊，反正都回了京城，今年就在京城里过个年，也好陪陪你和小八子。”卫怡馨说道。 

皇后娘娘听见，心里很高兴，“你好些年没回过京城，今年你要再不留下来可就说不过去。” 

“我留下来，可是新年一过我也要回南边去，怕看不到你肚里的孩子出世，这可真遗憾。”卫怡馨想想说道。 

皇后娘娘没好气地白了妹妹一眼。 

给八阿哥府里指人的事情，皇后娘娘很快就办好了下去。时间眨眼就入了隆冬，京城里雪花飘舞，寒冷的天气让皇后娘娘更加不想动。 

康熙忙完了前朝的事情，就赶到坤宁宫来陪皇后娘娘，看到皇后娘娘挺着个大肚子，窝在软榻上，一动都不想动，只好自己上前，走了过去。 

皇后娘娘见康熙来了，也只是眼皮抬了一下，没有别的动作。 

“皇后，听桂嬷嬷说你早上到现在都没从软榻起来过？”康熙坐到皇后身边，问道。 

坤宁宫的内殿地龙烧得旺，整个房间都非常暖和，康熙就想不明白皇后怎么不肯起来走动走动，这样窝下去，没准把身子给窝坏了。 

皇后娘娘懒懒地说道：“不想起，累。” 

他说的是实话，谁挺着个装着俩个娃的肚子走动会不累？腰都酸死了，而且现在是冬天，到处走动干嘛，还是屋里暖和。 

“你这样一直躺在榻上，对身体不好。你别忘了肚子里的俩个孩子，太医说你要多走动走动，对你和孩子才好。乖，听话。”康熙哄道，太医早就确定了皇后这胎怀的是双生子，现在皇后的肚子已经比怀孕六七个月的人还要大，康熙没次看到皇后的肚子，都有些担心，到时候皇后生产该怎么过。 

“肚子重，腰酸。”皇后娘娘不想理康熙，闭着眼睛说道。 

“朕扶着你在内殿里走动走动，可好？”康熙可没那么容易让皇后打发，他这么做完全是为了皇后着想。 

皇后娘娘听到康熙这么说，只好睁开眼睛，把手搭在康熙手上，“要是你怀孕就好了，让你知道怀着双胞胎有多艰难。” 

“嗯，朕知道皇后辛苦了。”康熙牵着皇后的手，把他扶起来让他下地，才说道。 

皇后这么高龄还怀着一对双胞胎，确实让他够辛苦，平时那么好动的人，现在都懒得连床都不肯下，每天看着都没精神，经常喊腰酸，要是再过几个月，皇后不知道还要受多少苦。康熙想到就有些心疼，只能每天督促皇后走动走动。 

“皇后，你要是无事的话，可以多叫你妹妹进宫和你走动。”康熙想到，虽然他对卫怡馨不喜，但卫怡馨进宫的话，皇后肯定不会如此懒。 

“她也有事。”皇后娘娘想到，叹了一口气说道：“新年快到了，我也不觉得怎么热闹。还是因为我年纪大了，所以容易感到冷清啊。” 

“没有这事。皇后你应该要多活动一下，老呆在床上一个人容易胡思乱想，知道吗？朕不是经常过来陪你吗，你怎么会觉得冷清呢？”康熙说道，“自从入了冬，你就很少理事，恪靖下嫁蒙古的时候，你也只是露了一个脸，其他的事你更是很少关注。现在快过年了，皇子皇孙们都经常入宫来给我们请安，哪里会不热闹。” 

“承祜，太子，小十一都不在啊。”皇后娘娘想着心里还是觉得自己的坤宁宫冷冷清清，以前儿子在身边的时候，哪里会这样。 

“朕就知道你会反悔。让太子和小十一去北美洲，还是你自己同意的事，现在说这话又有什么意思。”康熙说道，皇后就是矛盾。 

“是挺没意思的。难道这些儿子一个个在外，你就一点都不担心吗？”皇后娘娘不满地说道。 

“朕担心。但毕竟他们都成年了，既然选择了要做的事情，朕也只能看着。”康熙说道。“对了，大阿哥和五阿哥来了信，今年新年赶不回京城，要在印度过。” 

“。”皇后娘娘点头，“惠妃和宜妃她们知道了吗？” 

“朕还没派人告诉她们。”康熙说道。 

“那大清不是要给他们送物资过年？”皇后娘娘说道，好像还真是这样，大清总不能对在外的士兵不闻不问吧。“ 

“这个你不用操心。朕已经下令让户部和兵部去办了。胤褆和胤祺都把那套以战养战地法子学了个透彻，这次送信的人回京，居然运了快上百来车的财物。若不是他们办得秘密，朕真的会被人骂养了一群强盗儿子。”康熙想到这个就摇摇头，大清地大物博，什么没有，可是儿子一个两个跑出去，打仗圈土地，发横财，他却一点都不觉得光荣。 

“你又不是不知道，印度除了他们还有英国人。就算大阿哥和五阿哥不强，英国人难道还会给印度人留好东西吗？你现在就要明白一个道理，落后就要挨打，难道就不许我们国家示威，等着被西夷人打过来吗？”皇后娘娘不满地说道，这个时代，当强盗也不是一般人能干上的事。 

奇）“朕的大清有那么落后吗？”康熙不喜欢皇后说自己统治的大清国有什么不好，反驳道，“朕的子孙后代也不会允许有这样的事情发生。” 

书）皇后娘娘一听到康熙这么说，反倒觉得讽刺，被八国联军清华的事就是发生在你子孙后代统治以后，可是他不能直接和康熙说，只好哼哼两声，不说话。 

网）“朕知道你是为了大清好，但是你也不能一味地认为西夷人就比我们大清厉害。”康熙见皇后赌气，只好说道。 

“你自己要这么想，我又没这么说过。我没有贬低我们国民的意思，只是希望不要被人欺负。”皇后娘娘说道，。 

“嗯，朕就知道朕有个好皇后。”康熙见皇后这么说，很适时地夸上一句。 

皇后娘娘的脸不可察觉地闪过一丝红晕。其实他也没有康熙想的那么好，对于清朝必定会灭亡，他心中有数，这是历史发展的必然趋势。他做了些什么，能改变什么，都对大局没有多大的影响，只希望两三百年后，社会能够和平演变，而不是被他国的大炮轰开国门，在激烈的革命下，被迫改变。 

新年很快就到来，远在吕宋的六阿哥已经带着家眷赶回京城来过新年。大年初一，六阿哥和其他在京的几个阿哥都来皇后娘娘的坤宁宫给皇后娘娘拜年。这是他们小的时候留下来的传统，都喜欢来坤宁宫向皇后娘娘讨红包。 

今年的阿哥三阿哥和四阿哥为首，一直排到尾数十六，十七阿哥太小没来，皇后娘娘从大的打量到最小的那个，看到十六阿哥，就想到其他阿哥小的时候，感慨岁月如梭。 

“皇额娘，听说你要给我们生小弟弟了，是不是？”六阿哥拿着皇后娘娘给的红包，笑嘻嘻地说道。从小和皇后娘娘亲近，所以在皇后娘娘面前，他敢开玩笑。 

皇后娘娘瞪了一眼六阿哥，“你怎么就知道是小弟弟，而不是小格格。德行！都几岁的人了，还嬉皮笑脸。要让你儿子知道，还不笑死你。” 

皇后娘娘这话一出口，其他几个阿哥都哄堂大笑，六阿哥赧然，连向来不苟言笑的四阿哥都微抿着嘴，露出一丝微笑。 

“皇额娘，儿臣才回来多久，你就迫不及待取笑我来了？”六阿哥说道。 

“嗯，好久没见到胤祚，皇额娘怎么会取笑你呢。”皇后娘娘说道，“看到小十五和小十六，我就想起你们还小的时候。现在你们几个成年的阿哥，都长大了，一个个都出了宫，想到你们还小小嫩嫩的时候，现在再看到你们，仿佛那还是昨日，而你们一夜就长大了这么多。” 

“皇额娘。”几个年长的阿哥，听到皇后娘娘这么说，也不由地想起小时候的事情，眼露怀念。 

“皇额娘，现在大过年的，不要提这么伤感的话题。我们都长大了，是好事。要是还想小时候那般，您才要操更多的心。”三阿哥很快回过神，说道。 

“对，是皇额娘不是。”皇后娘娘也觉得自己破坏气氛，赶紧说道，“今天你们皇阿玛要过来，大家就留在坤宁宫用膳吧，你们有谁不方便吗？” 

“哪里会不方便。”六阿哥也很快反应过来，笑呵呵地说道，“昨天晚上是国宴，我们都没和皇阿玛，皇额娘好好吃上一顿饭，大家说是不是？” 

“对啊。”六阿哥这话一出，其他的阿哥都附和道。 

只有小十四看到四哥和六哥，有些焦急，可是不好说出来，额娘在永和宫的时候分明让他把四哥和六哥拉到永和宫用膳，现在可怎么办？ 

“十四，你怎么啦？”皇后娘娘看到十四阿哥脸带犹豫问道。 

“没事，皇额娘。”十四阿哥赶紧抬头笑着答道。

  皇室聚餐

皇后娘娘见众位阿哥答应了在坤宁宫用午膳，便让兰芬芷汀俩人派人下去吩咐。毕竟是难得的聚餐，皇后娘娘还是很重视。 

“皇额娘，我上回送给坤宁宫的东珠，怎么没见你用过？”六阿哥见皇后娘娘过年了还很朴素，便问道。 

“东珠很好，可是皇额娘不习惯在身上戴那么多东西。对了，胤祚，你府里的孩子皇额娘一直都没见过呢。”皇后娘娘现在怀着身子，若再要他戴一大堆首饰，没准他就会发飙。整天戴那么多东西，移动的珠宝库，累都累死。 

“那几个调皮的孩子，等有了空闲，儿臣就让他们来坤宁宫给皇额娘请安。”六阿哥想到自己府上的俩个阿哥和三个小格格，也不由地笑道。 

“皇额娘，你偏心啦。我和几个弟弟你都没问过。”九阿哥等六阿哥说完话，才插上话说道。 

“小九，你想让皇额娘说什么？问你最近又纳了几个妾室吗？”皇后娘娘嘴上这么说道，可是眼里尽是揶揄的笑意。 

九阿哥被皇后娘娘这么一说，白皙的脸顿时红了起来，看到身旁的几个哥哥都不怀好意地笑起来，只好尴尬地摸摸鼻头，“皇额娘，人不风流枉少年嘛。再说，儿臣也没纳多少妾啊。” 

“，怎么我听到的不是这个样子的呢？”皇后娘娘笑着又说道。 

“哪个家伙在皇额娘面前说我坏话啦？皇额娘，你可要明鉴，儿臣可没只想到自己，你问问老十，他最清楚。”九阿哥说完就使了一个颜色给十阿哥。 

可惜十阿哥正和八阿哥和十四阿哥聊得火热，没瞧见他的颜色，只听到九阿哥的问话，便大大咧咧地说道：“皇额娘，你说得没错，这么多兄弟，现在府上伺候的人最多的就数九哥府上。” 

“呵呵。”皇后娘娘很不给面子地笑起来，给了九阿哥一个我就知道是这样的眼神。 

九阿哥被十阿哥那句话说得面红耳赤，这老十真不会说话，想着便也拆十阿哥的台：“我府上哪里人多啦，我前些天不是才给你送了俩个吗？” 

九阿哥的话一出，场面顿时冷了下来，老十反应过来呐呐地说不出话来，九阿哥也恨不得咬断自己的舌头，不敢看皇后娘娘。 

在皇后娘娘跟前说兄弟互送女人的事情，多少都有些大不敬，就看皇后娘娘能不能接受这么开放的话题。 

“老九，还不给皇额娘请罪。怎么在皇额娘面前，说话也这么粗糙。”三阿哥见几个弟弟都愣住了，赶忙说道。 

“是，是，皇额娘，儿臣乱说话，该罚。”九阿哥赶紧顺着台阶下，点头恭敬地给皇后娘娘请罪。 

“好了，这也不是什么大事。只是老九，以后这种事情不要再做，皇子阿哥不能自降身份。”皇后娘娘忍住没把皇子不要去当皮条客这话说出来，想到他给八阿哥指几个伺候的人这事，也有当皮条客的嫌疑，皇后娘娘就觉得自己没有资格说这种话，“还有，十五十六还小，你们当哥哥的也不怕教坏他们。” 

皇后娘娘不介意的反应，让场面又活了起来，四阿哥也开口说道：“皇额娘，十五十六是皇子，他们还有我们这些正经的哥哥可以教导，不会学坏。” 

“哎呀，四哥，我怎么不正经啦。”九阿哥听到四阿哥这么说，赶紧说道，他没错过四哥脸上那抹笑意，知道四哥是在开玩笑，也惊奇地说道，“大家快来看看啊，四哥这么正经的人居然也来开我们这些弟弟的玩笑。” 

“嘿嘿，还真是。四哥，你真是真人不露相，开兄弟的玩笑，脸也表现得这么僵。来，给弟弟们笑一个。”十阿哥回过头，端详四阿哥的脸色，笑呵呵地说道。 

四阿哥被老十这么一说，想笑可是又想正经一些，脸上反而更僵，惹得全都看着他的兄弟，笑得更欢。 

“都在这里干什么，闹成这个样子。”康熙没让坤宁宫的太监通报，就走进坤宁宫正殿，看到一群阿哥大笑的样子，开口问道。 

正闹在一起皇阿哥们听到康熙的声音，赶忙回过身子，给康熙行礼，“儿臣给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥。” 

康熙手一抬，就免了阿哥们的礼。看到皇后也从椅子上起来，要给他行礼，康熙快步走过去扶起皇后，“皇后免礼。” 

皇后娘娘就势让康熙扶着他，挺着大肚子站起来，“今天这几个孩子过来坤宁宫给本宫请安，本宫让他们留下来用午膳。” 

“，是这样吗？那现在皇后可饿了，让人布膳吧。”康熙听到皇后的话，便说道。 

等坤宁宫人布完膳，康熙扶着皇后做到上首，其他几个阿哥才一一坐了下来。 

“好了，开始用膳吧。”康熙见大家都坐好了，开口说道。 

皇后娘娘听到这话，却突然笑了起来，“皇上，你说开始用膳的时候，我觉得我们好像不是在吃饭，倒像是要齐心协力完成一件差事。” 

在座的阿哥们听到皇后娘娘的话，细细品味过来，发现还真像皇后娘娘说的那般，个个忍着不敢笑出来。 

康熙没好气地看了皇后一眼，说道：“那皇后认为朕该如何说呢？” 

皇后娘娘很贤惠地给康熙夹了一道菜，说道：“我只是突然感慨罢了。咱们今天一起用膳，又不是昨晚的国宴，不要弄得那么拘束。大家开吃吧。” 

“庸俗。”康熙对皇后说的那句大家开吃吧心里点评道。不过看在皇后第一个给他夹菜的份上，他心里还是高兴。 

皇子们见皇后娘娘让大家都开吃了，才一个个高兴地拿起筷子，在花样繁多的菜式上挑自己喜欢的那盘菜。 

午膳大家都用得很开心，气氛融洽。只是到了大家都快吃完的时候，六阿哥突然问八阿哥道，“老八，听说皇额娘给你府上指人的时候，你的福晋沁雅到你府上闹了是吧。” 

六阿哥的话一出，大家齐刷刷地看向八阿哥。八阿哥想到自己府上那天发生的事情，心里也尴尬，可是没法反驳，只能点点头不语。 

皇后娘娘和康熙对视了一眼，康熙脸色不是很好，开口说道：“胤祚，这事你听谁说的？” 

六阿哥也不是想在膳桌上谈这种扫兴的事情，而是因为听到这件事的时候，纯粹为老八抱不平，准备在皇阿玛跟前说这件事情。想他还没离京的时候，八阿哥不是他罩着的吗？没想到皇阿玛给他指婚，居然指了一个这么彪悍的福晋，这样的弟妹，老八能消受得起吗？ 

“皇阿玛，这事儿臣回京以后，宗室里就有人在传，想知道并不难。要怪只能怪郭络罗氏自己冲动没脑子。有妒意也不是这么不给老八面子，明着来。”六阿哥说道。 

“胤祚，这件事不要再提了。是皇额娘办事不周，沁雅她现在在家里也被管教起来，你大可放心。”皇后娘娘怕康熙生气，看着康熙的脸色说道。 

“皇额娘，这事怎么能怪您呢。”六阿哥说道，“皇阿玛，都怪胤祚嘴碎，好好没事说出来让大家闹心。” 

康熙心里暗恼，知道会让大家闹心，你还存心说出来，以为朕不知道吗？“老八，朕会为你做主。” 

皇后娘娘就坐在康熙旁边，康熙这话一说出口，皇后娘娘就感觉得到康熙那话中的寒意，老六太久没在京城，怎么现在这么不会做。明知道给八阿哥指婚的是康熙，居然还这么大大咧咧地在康熙面前表现他对此事的不满。就算是当初小十一不满此事，也都是暗地里捣乱，皇后娘娘压着没让人捅到康熙面前。 

六阿哥听到康熙的话，心中也微凛，皇阿玛虽然答应给老八做主，可是自己也惹恼了他。六阿哥只好用求救的眼神看向皇后娘娘。 

八阿哥心里感激六哥，见康熙这么说，赶忙接过话，“儿臣谢皇阿玛圣言。” 

四阿哥和十四阿哥和六阿哥一母同胞，自然也担心六阿哥给康熙留下不好印象，心里都暗暗焦急。 

皇后娘娘见状，偷偷地用脚踢了踢康熙，对着在坐的诸位阿哥说道，“八阿哥是咱们皇家的阿哥，皇上和本宫肯定不会让八阿哥吃亏，你们兄弟情深，皇额娘知道了心里也快意。用膳的时候不要再谈这些扫兴的事情，等用完膳你们成亲的几个阿哥再和八阿哥交流交流，都多大了，还要我们这些阿玛额娘操心吗？” 

“皇额娘说的是。”大家听皇后娘娘这么说，都纷纷点头。成过亲的几个阿哥都心里盘算该怎么把御妻之术教给八阿哥，好让他杀杀郭络罗沁雅的威风。 

康熙白了一眼皇后，尽教些上不了台面的主意。皇后娘娘回了一眼康熙，难道要闹得大家脸上都不好看吗？ 

坤宁宫的午膳很快就用完。四阿哥和六阿哥，十四阿哥用完膳才结伴去永和宫，给德妃娘娘请安。 

十四阿哥因为一开始就答应了德妃把两个哥哥拉到永和宫用膳的任务，现在却和哥哥们在坤宁宫用了膳，早就心里忐忑怕惹德妃不高兴。 

“十四弟，你怎么一脸忐忑？”六阿哥看到十四阿哥的样子，不满的说道，“你这么去永和宫，额娘没准以为你做了什么亏心事。” 

“六哥啊，不是弟弟做了亏心事。其实早上的时候额娘就让我请四哥和六哥去用膳，可是没想到皇额娘也让我们留膳，现在回永和宫，弟弟不好交代啊。”十四哭丧着脸说道。 

六阿哥想到额娘知道此事肯定会生气难过，可是也没办法，安抚十四道，“大年初一，给坤宁宫请安这是规矩，皇额娘留我们用膳，也是不成文的规矩。额娘明知道，为何还要争这口气呢。你也不要担心，去了永和宫，有什么事六哥会给你担着。” 

“额娘不是那么不明事理的人。和她说清楚就行。”四阿哥想到德妃，心里纵然起不了亲近之意，还是说道。 

“好吧，就听二位哥哥的话。”十四阿哥见四哥和六哥都这么说，只好耸耸肩，应道。 

不出十四阿哥所料，德妃娘娘接到坤宁宫遣人来话，四阿哥，六阿哥和十四阿哥都要在坤宁宫用膳的时候，心里确实不高兴，连午膳都没用多少，就让人撤了进了寝殿睡觉。 

她心里明白三个儿子在坤宁宫用膳是规矩，可是心里总压不下那口气。皇上这么久没来过永和宫，全都待在坤宁宫，这些儿子一个个都亲近皇后娘娘，皇后娘娘到底有什么魅力，为什么这么好命。 

越想她心里也就越气闷，等她的贴身宫女传话，四阿哥，六阿哥和十四阿哥都到了永和宫，她也闷在寝殿不出去。 

四阿哥，六阿哥，十四阿哥在永和宫外殿坐着，等宫人给德妃通报。可是宫人都出来了很久，也不见德妃出来，三人知道德妃这是在生他们的气，准备晾着他们一会。 

作为儿子，作为孝顺的儿子，只能在外边等德妃的出现。等了快一个时辰，四阿哥和六阿哥都有些不耐烦，他们都是办差的阿哥，公务繁忙，现在时间全耗在等额娘出来见他们这事上，多多少少都觉得有些浪费。 

三人耐着性子继续等多半个时辰，终于内殿有宫女来传达德妃的意思，说他们公务课业繁忙，都先回去吧。 

四阿哥和六阿哥，十四阿哥都知道额娘是在和他们生闷气，四阿哥最直接就想额娘很不懂事，没纠结多少就出了永和宫。 

六阿哥见四阿哥走了，让人和德妃说一声，带着十四阿哥也出了永和宫，去了校场练武去。 

德妃等三个孩子都走了，才从内殿出来，看着空空的大殿，叹了一声，闷坐下去不吭声，儿大不由娘啊。 

新年一过，开春到了，冬雪融化，和煦的阳光撒满整个大地。皇后娘娘的肚子已经大到一个吓人的地步，康熙见着精神也无时不刻不紧张，太医说皇后娘娘因为高龄，怀着双生子，很可能会早产。这让整个坤宁宫更是气氛紧张，一个个都小心地守着皇后娘娘，皇后娘娘自己到了后期反倒越来越精神，没有冬天时的懒惰，挺着一个偌大的肚子，也会走动几步，心里想着可能和春天到了有关系。 

康熙笑皇后这么想很傻，但也知道皇后这是在安慰他，让他也不必精神绷得如此紧。康熙知道自己的皇后为什么会这么做，心中更是感慨，怕皇后这次生产出什么事情。若真如此，他真的不能想象。

   皇后危急 

这天晚上，皇宫华灯初上。康熙看完太子传回来的信件有，手紧紧地抓着信纸，凌厉的双眼盯着送信进来的官员。 

“太子传信回来的消息不要声张出去，若让朕知道消息走漏，你们就别想要脑袋！”康熙的声音不带一丝感情，冷冽刺骨。 

“喳。”官员吓得冷汗淋漓，连忙磕头应是。 

康熙等那官员退出乾清宫后，才用手撑着额头，纵使为帝多年，心肠再冷硬，他在得到消息后也无法不悲伤，小十一，怎么会…… 

李德全端了一盆温热的水，恭身问正一语不发地康熙道：“皇上，洗把脸吧，今天您还要去坤宁宫和皇后娘娘一起用晚膳。” 

李德全的声音响起，康熙抬眸看了一样这个服侍了自己大半辈子的奴才，抬手让李德全进来。是啊，还有皇后，皇后现在随时都可能生产，他不能让皇后受什么刺激。 

康熙挥退李德全，自己用干净的帕子浸水湿透后，盖在脸上，没有流在脸上的热泪与水一起融化在湿帕子上，康熙深吸了一口气，调整好自己的情绪，擦完脸，才把帕子递过给李德全接着。 

“小全子，你跟着朕有四十年了吧。”康熙看到李德全让小太监把洗脸水端出去，李德全的背影看起来居然有那么一些佝偻。 

李德全听康熙这么说，赶忙回过身笑着对康熙说道：“回主子，整整四十一年零三个月。” 

“四十一年啊，真够久了。”康熙忽然感慨了一句。 

李德全却听得有些心惊肉跳，万岁爷这是怎么了，难道他做错了什么事吗。李德全吓得赶紧跪了下去，“主子，奴才做错了什么，万岁爷不要奴才了吗？” 

康熙没想到自己的一时感慨，李德全会吓成这个样子，抬手让李德全起来，“快起来，朕只是忽然想时间怎么过得这么快，一眨眼四十多年都过去了。朕，也老了。” 

“万岁爷，您一点都不老。”李德全不敢说别的话，只好呐呐地说了这么一句。万岁爷怎么会突然之间感慨岁月如梭呢。 

“呵呵，好了，收拾一下去坤宁宫。”康熙忽然收起那副感慨时光流逝的落寞情绪，换上一副惯常的笑脸说道。 

李德全见康熙恢复正常，心里马上松一口气，笑着应道，忙前忙后为康熙换了便服，等伺候康熙收拾齐整后，就跟着康熙去了坤宁宫。 

皇后娘娘在坤宁宫正奇怪康熙今天怎么这么晚还不来用膳，宫人就高声传唱道：“皇上驾到。皇上万岁万岁万万岁。” 

皇后娘娘听见也艰难地从坐椅上起身，他现在行动越发不便，身材也开始肿胀起来，尤其是那两条腿，水肿，脚底即使走上几步都很疼。 

“皇后娘娘，奴婢扶着您。”兰芬见皇后娘娘要起身，赶紧扶住他。桂嬷嬷现在年老体弱，伺候皇后娘娘的事情大家一点都不放心让她来做，兰芬和芷汀便承担了这个责任。 

“好，扶我去见皇上。”皇后娘娘没有拒绝，对兰芬说道。 

康熙一进正殿，就见皇后娘娘行动迟缓地来迎接他，赶忙走过去，亲自扶着皇后娘娘，让兰芬退后，才对皇后说道，“身子不便，就好好坐着，现在你不适合走动太多。” 

“没关系，我觉得还行，走两步而已。”皇后娘娘说道，“今天怎么这么晚？不知道饭菜会不会凉了。” 

“朕今天有些急事，过来得晚。下次你可以先用，朕可不希望朕的皇后为了等朕饿着。”康熙笑着对皇后说道。 

“那你下次也要记得派个人过来说一声。”皇后娘娘抬头看了一眼康熙说道，这种事康熙怎么会忘了呢？ 

皇后娘娘一提醒，康熙马上想到今天忘了告诉皇后有事，想到今晚才接到的消息，康熙心里有些沉，但还是笑着对皇后说道，“朕知道，下次一定不会忘记。” 

膳桌上虽然只有康熙和皇后俩个人，但有人陪着，皇后娘娘用膳的心情还是很愉快，时不时低语和康熙说说今天一些有趣的事，让康熙给他夹菜。康熙在皇后的感染下，心也稍稍有些放松，看到皇后因为怀孕而富态不少的脸，更觉得皇后分外的可爱。 

俩人用完膳，康熙照例陪皇后在正殿消完食，俩人才进寝殿说私房话。皇后娘娘等宫女帮他脱了鞋，才让宫女下去，把一双萝卜脚放进热水浸泡，他因为大肚子，自己都看不到那双脚，更别说蹲下身子，完全只能让人伺候。 

康熙见皇后双脚有些白肿，便担心地问道：“皇后，你的脚是不是京城痛？” 

“怀孕了就会肿起来，这次好像比怀小十一的时候要严重。也不知道肚子里的小家伙会不会像小十一那么乖乖，不折腾我就出来。”皇后娘娘泡着热水很舒服，眯着眼睛说道。 

康熙听到皇后的话，给皇后揉手背的手顿了一下，又很快笑着说道：“皇儿们肯定很乖，皇后不要想太多。” 

“我才懒得想呢。”皇后说道，“玄烨，我发现怀双胞胎对女人来说其实不是一个很好的消息。我现在的样子比以前要胖上一半多。你看着我这副圆滚滚的样子，会不会很嫌弃啊。” 

“呵呵，朕怎么会嫌弃你，这样也很好，肉肉的抱起来舒服。”康熙见皇后用圆滚滚来形容自己，一时没忍住，笑了一声，皇后现在的身材是真的完全变形，圆滚滚，脸上肉嘟嘟，不过看起来比以前要年轻的多。 

皇后娘娘听到康熙的笑声，微睁开眼，鄙视了一下康熙，换了一个话题：“玄烨，太子最近有没有来信啊，这么久不知道他们的消息，我心里总是七上八下，有些不安。” 

康熙见皇后提起太子的事，想了一番才对皇后说道：“太子很好，你不要担心。朕今天刚刚收到他们的消息。承祜已经接到他们，现在应该已经在北美洲承祜的领地了。” 

“真的吗？”皇后娘娘欣喜地说道，“那就好，不然我老想着他们在海上航行，怕他们遇到海上风暴，又怕那片大洋海盗横行。现在知道他们已经到了，我心里也安稳，不会胡思乱想。” 

康熙微笑，用手摸了一下皇后的额头，“皇后，不要想太多，照顾好你自己，一切都有朕。” 

皇后娘娘脸色微红，不好意思地说道，“你别这么说，不然我会觉得自己很没用。” 

“皇后怎么会没用？你可是咱们大清第一贤内助。”康熙笑着说道。 

“我恶，”皇后娘娘瞪了一眼康熙，这封号他可消受不起，“我要睡了，你也早点睡吧。” 

俩人躺在床上，又说了一会话，皇后娘娘才沉沉地睡过去。一觉到天微亮，康熙很早就起了床。起身看到皇后睡着还微皱着眉头，康熙轻轻地用手指帮皇后把眉头揉平，皇后现在能睡着都是很困难的事情，大着的肚子让他一举一动都很笨拙，皇后受了这么多苦，康熙每每想到，心里就软软暖暖，皇后嘴硬心软，很多时候完全是为了他着想。 

康熙俯下身子，亲了一下皇后的额头，才轻轻下了床，让宫人小心伺候，不要吵醒皇后。康熙让人伺候好才带着李德全出了坤宁宫，回到乾清宫，准备上早朝。 

康熙今天上朝时一直心神不宁，但又不能早点退朝，朝上正为治理黄河的事争辩不休。康熙肃容面无表情地看着朝下分成很明显三派在那里争论，索额图和明珠明显争锋相对，还有一派事不关己高高挂起，康熙越看越心烦，黄河治理的事情康熙让于成龙主事，事情刚落下，就有人提出太子多日不在朝是为不妥。在场的皇阿哥有三阿哥，四阿哥，七阿哥和八阿哥，听到有人提这话，都纷纷皱起眉头，自动退了半脚。 

康熙不语，提这话不用说就是明珠那一系，纵使太子不在，大阿哥也没有那个机会。康熙心想，搭在龙椅上的那只手按了按扶手，抬眼扫视索额图。 

索额图打了一个激灵，赶紧出列，三言两语把事情扯到大阿哥不听军令，擅自带兵出兵印度，两派又成功打起口水仗。 

这事情无论怎么争都争不出什么结果，有些人精已经开始把眼光放在在朝的几个成年阿哥，圣上的年纪愈大，古今以来，当皇帝能当个二十几年就已经是大福气，圣上八岁登基，到如今，已经整整三十六年，现在阿哥们都年长，太子不在朝，万事莫测，若能站对位置，那才是大造化。 

康熙看了一遍堂下众人，把他们的表现一一看在眼里，果然现在是最考验人心的时候吗？康熙又看了一眼在朝的几个阿哥，让李德全喊退朝。 

“有事上奏，无事退朝。”李德全一领会康熙的意思，马上放高声音喊道。 

刚刚吵得热闹的两派声音顿时戛然而止，索额图和明珠俩人像噎着一般看着坐在龙椅上的康熙，最后才和众臣齐齐甩手袖，跪送康熙退朝。 

“吾皇万岁万岁！” 

康熙从龙椅上站起来，手一抬，让众卿平身，然后头也不回就离开朝殿。康熙一下朝，心里那股不安越发明显，康熙一想到皇后，马上就知道自己的不安从何而来。刚出了外朝，迎面就见一个小太监匆匆忙忙地跑过来，扑通一下跪到康熙面前，大喊道：“皇上，皇后娘娘生了！” 

“什么！”康熙心头一跳，“皇后现在怎么样了？” 

康熙心神越发不宁，带着李德全等一干奴才，匆匆地赶往坤宁宫。坤宁宫派来的小太监边跟着跑，边回答康熙的话。 

“回皇上话，皇后娘娘今早卯时开始腹痛，如今入产房已经整整两个半时辰了。” 

两个半时辰，康熙一听心里更是焦急，皇后当初生太子难产也是用了这么多时间，难道！ 

康熙加快脚步，最后居然不顾君仪直接跑去坤宁宫，等康熙匆匆赶到坤宁宫产房前的时候，他只能听到皇后在里边低低的呜咽。 

跪在产房面前的汤圆儿一看到皇上到来，泪流满面拼命地磕头，“万岁爷，救救皇后娘娘，救救主子，她已经进去那么长时间，声音都哭哑了。” 

康熙见了更是焦急，产房稳婆精奇嬷嬷一直在里边着急地喊着。 

“热水！” 

“毛巾！” 

“快，皇后娘娘，鼓足劲，坚持！” 

“快，人参汤，皇后娘娘，您要坚持住啊。” 

皇后娘娘感觉自己的体力在流失，一点一点，人已经有些混沌，痛都快感觉不到，机械地听着身边的人在大喊，他挣扎着喊不出声音。 

康熙拿着李德全找来的罐子一个个地砸，可是听到皇后在里边的声音越来越微弱，他终于忍住不，大力地拍门，“皇后，朕就在外边，皇后，你听到了吗？” 

康熙一着急，就要闯进去，若皇后出事，他真的无法想象，一想到这个可能，他的心都空了。 

“皇上，留步啊。” 

“皇上龙体贵重，不宜冲撞血光。”一个守门的宫女梨花带雨地对康熙说道。 

康熙一气，一脚把这个宫女踹翻，“太医！全部守在这里！” 

皇后娘娘觉得眼皮很重，桂嬷嬷一直在他耳边大喊，“皇后娘娘，您提起精神来！您还有阿哥们要照顾，加把劲，小阿哥就要出世了！皇后娘娘！” 

“皇额娘，加油啊，十一就在您身边，您一定不会出事。”十一阿哥的笑脸忽然出现在皇后娘娘面前，皇后娘娘茫然地睁开眼，却怎么都看不清渐离渐远的小十一的脸，[网罗电子书：www.WRbook.com]耳边只留下小十一的声音：“皇额娘，您一直都是最棒的额娘！” 

“胤禧！”皇后娘娘苍白地喊了一声，腹下撕心裂肺的痛瞬间袭来，手却被人紧紧握住。 

“皇后，朕就在你身边，坚持！”康熙紧紧地抓住皇后的手，康熙闯进了产房，看到皇后那苍白的脸色吓得心神大乱。 

皇后娘娘感觉力气渐渐回到身子里，一边痛得大喊，一边哽咽：“玄烨，痛，我再也不要生了！” 

“这是最后一次！皇后，用力！”康熙在皇后耳边鼓劲，被皇后抓着的手上，皇后娘娘的指甲已经掐进肉里，康熙都没有发现。 

“皇后娘娘，再用劲！小阿哥的头已经看到了，皇后娘娘！”稳婆见皇后精神又回了来，高兴地大喊。 

整个产房因为皇后娘娘的坚持，众人都看到了希望，齐齐给皇后娘娘鼓劲打气。 

皇后娘娘听着稳婆的指示，努力坚持，额头的汗不停地因为痛苦而冒出来，“啊！！！” 

产房外的人只听到产房里皇后娘娘的惨叫，伴随着一声清脆的婴儿啼哭，那声音在众人心头回荡。 

“皇后娘娘生啦，皇后娘娘生啦！”汤圆儿闻声，喜极而泣，高兴地抱住李德全。皇后娘娘高龄产子，这次还难产，他们这些伺候的人那心吊在那里，痛苦极了，听到婴儿的声音，大家都不由地露出笑脸。 

跪在门外的太医更是提起心神，皇后娘娘肚子里还有一个呢。

  龙凤呈祥 

皇后娘娘生出了第一个小公主，鼓足气一蹦又生下俩个小阿哥，整个人就陷入了昏阙之中。康熙全程陪着皇后，见皇后陷入昏迷，赶忙让稳婆精奇嬷嬷把刚出生的两个阿哥和一个公主照顾好，宣太医救治皇后娘娘。 

桂嬷嬷，带着宫女把皇后娘娘身上清理干净，产房也被清洗得很快就闻不到一丝血腥之气；兰芬和芷汀跟去照顾皇后娘娘新生的两个阿哥和格格。 

“皇后，你一定不能有事。”康熙看到皇后昏迷后脸色苍白无血，呼吸微弱，心也像被刀割一般，紧紧地握住皇后的手。 

皇后娘娘静静地昏睡着，没有丝毫感应。太医们一经宣报，提着医箱赶紧进了产房，隔着帘帐，康熙小心地把皇后的一只手拿出帘帐，让太医给皇后诊脉。 

太医打起了十二分精神，现在无法望闻问，只能切，还必须切得精。康熙对太医院的太医现在很不满，当初诊断皇后怀了双生子，可是没有想到皇后怀的是三胞胎，太医诊断失误，差点害了皇后丧命。康熙现在看到这群太医就无法不生气，要不是皇后刚刚生完孩子，不宜再兴血光，康熙恐怕不会那么容易放过这群太医。 

“你们这次要是再诊错误，不救回皇后，朕诛你们九族！”康熙的声音阴测测地从床帐里边传出。 

来给皇后娘娘看诊的几个太医更是吓得冷汗淋漓，尔后为皇后娘娘切脉的为首太医才哆嗦地对康熙说道：“回皇上，皇后娘娘因为生产耗费的精力过多，才昏睡过去。皇后娘娘只需好生修养，便能醒过来。” 

“既然如此，还不快下去把皇后调养的单子开出来！”康熙听后心下一定，又催道。 

“喳！”太医们赶紧应道。 

“等等，有没有太医过去看看朕的三个皇儿，可是健康？”康熙问道，“当初你们为什么没有诊断出皇后怀的是三胞胎！” 

太医听到康熙这么问，吓得连连磕头，告诉康熙当初给皇后娘娘诊脉案的时候，三个皇子有一个胎息较微弱，才没有诊断出来。皇子一出世，汤公公已经领了太医给两个阿哥和公主看护，绝对不敢有丝毫懈怠。 

康熙挥退了太医，如果当初知道皇后怀的是三胞胎，他一定不会让皇后冒这么大风险生下孩子。皇后…… 

康熙摸摸皇后苍白如纸的脸，手指放到他鼻子下放，感受到那微弱的鼻息，才安心下来。皇后，你一定要早点醒过来，为了朕，为了孩子们，不要睡太久。 

康熙在坤宁宫待了很久，看过刚出生的俩个阿哥和一个公主，公主块头大，俩个阿哥相比较比公主要小得多，康熙想到这个公主害得皇后难产，她俩个弟弟都那么听话没折腾皇后，心里就有些不喜。但无论如何这个孩子都是他和皇后第一个嫡女，康熙想想也就放下了不满。 

皇后娘娘一胎就生了一女二子的消息像长了翅膀，很快传遍了整个后宫。慈仁宫，太后正在礼佛，听到这个消息也难得露出笑容，“皇后真是有福气，这是皇室的大喜事。” 

太后一高兴，赏赐如流水般源源不断送进坤宁宫，后宫的各宫也纷纷表示心意。这一次，皇后娘娘在大清的地位绝对稳如泰山，五子一女，这样的福气，有多少女人能享受得到。 

皇后娘娘不知道生产过后的那些事情，沉沉地睡着，直到第三天，才醒过来。一睁开眼睛，就看到康熙睡在他旁边。 

皇后娘娘觉得自己浑身都没有力气，虚弱地动了动被康熙握着他的手，果然，康熙很快就惊醒过来。睁眼就看到皇后睁开眼睛看着他，惊喜地说道：“皇后，你醒了？” 

“嗯……”皇后娘娘微弱地应了一声。 

康熙高兴地冲外喊道，“来人，快去宣太医！” 

时值午夜时分，康熙龙嗓一喊，整个坤宁宫都运作了起来。 

“皇后，还有哪里不舒服？”康熙让人去宣了太医，便赶忙问刚醒过来的皇后道。 

“浑身都不舒服。”皇后娘娘等稍微适应了一下，才回道，“玄烨，你怎么会在这里？” 

女人生产完要坐月子，康熙怎么能不顾规矩和他睡在一起。 

“没关系，谁敢阻拦朕。”康熙说道，“口渴吗，我让人给你倒一杯水。” 

“好。”皇后娘娘应道，猛然想起，“玄烨，孩子……” 

“三个皇子都很健康，不要担心。” 

皇后娘娘听到康熙的话，不可思议地睁大眼睛，呐呐地说道：“三个，不是双胞胎吗？” 

“是三胞胎，一个嫡女，俩个嫡子。”康熙见皇后有些不敢相信，认真地给他说道。 

怪不得，差点要了他的老命。皇后娘娘心有余悸地说道，“我真是命苦，来大清什么好事都没享受道，光生孩子的痛苦就遭了几回。” 

“皇后，别说丧气话。以后朕再也不让你受这种苦。”康熙见皇后自己吓自己，赶忙安抚道。 

“打死我也不生了，也不会有机会再生了。”皇后娘娘说道。 

康熙刚想回他的话，就见桂嬷嬷已经倒了一杯热水进来。 

“皇上，皇后娘娘，水倒好了。”桂嬷嬷恭敬地说道。 

“拿过来吧。”康熙说道，亲自接过桂嬷嬷手上的杯子，把桂嬷嬷挥退下去。扶起皇后，小心地喂他喝水。 

“有没有感觉好点？”康熙问道，“你这回也差点把朕给吓死。” 

皇后娘娘喝了几口水，才感觉身上渐渐有了力气，听到康熙这么说，也说道：“我本来也以为熬不过去，不过后来我居然听到了小十一的声音，想到在北美的三个孩子，我的力气就回来了，怎么也不能抛下他们，还有未出世的孩子。” 

小十一？康熙想到心里又是一痛，是皇后那时产生的幻觉，还是小十一在天之灵救了皇后？康熙拿着杯子的手不自觉地用了劲。 

“好了皇后，你现在再休息一下，天色还早。”康熙怕皇后多想，很快就转移话题，“那三个孩子在北美很平安，你想多了。” 

皇后娘娘疑惑地看着康熙，他又没说那三个孩子不平安，这康熙怎么曲解他的话，不过他昏睡了几天，现在可是一点睡意都没有，“玄烨，你先睡吧。你看你的眼圈都青紫了，肯定很多天没休息好。” 

“那你？”康熙看向皇后问道，你不睡，大半夜想去干嘛？“朕还不能睡，太医还没赶过来。” 

康熙话音刚落，就听到太监传报太医已到。等太医给皇后诊断完，确定皇后已经完全没事，只待好好休养以后，内殿才又只剩帝后两个人。 

“你睡吧，我也闭眼养养神。”皇后娘娘怕康熙累坏，太医一走就对康熙说道。 

皇后娘娘说完就闭上了眼睛，康熙见状才躺下抱住皇后睡了起来。也不知道过了多久，康熙都已经睡着了，皇后娘娘才缓缓地睁开眼，轻轻的用手摸着康熙的脸，画画他的眉眼，康熙这些天既要勤政又有兼顾照顾他，憔悴了不少。皇后娘娘还隐隐觉得康熙有心事瞒着他，可是康熙不开口，他也不会去问。 

皇后娘娘醒过来，坤宁宫的秩序又恢复如常，康熙也轻松了很多，等皇后娘娘坐完月子的时候，天气渐渐开始热起来。 

卫怡馨又从宫外进宫一趟，看看皇后新生的三胞胎，看着一个劲地眼热，公主是女孩儿，眉眼较秀气，但三个婴儿不仔细辨认还真是长得一模一样，看着就可爱逗人。不过卫怡馨看到皇后生产后没恢复好的身材，一阵地皱紧眉头，“皇后，你这么粗壮的身材，康熙怎么受得了你？” 

“粗壮？只是肉比较多而已。”皇后娘娘听到妹妹的取笑，捏了捏脸上的肉，“这是富态，知道不？” 

“哈哈，富态？”卫怡馨乐得笑出声，“看起来比以前还年轻，但是你这富态，康熙看多了会腻，知道吗，你希望他跑去别的宫看窈窕美人吗？” 

皇后被卫怡馨打击到了，低声说道：“他敢？” 

“皇后，他是皇帝！”卫怡馨强调道，“你要减肥，知道吗？不减就等着被抛弃吧。” 

“我才不怕他呢，大不了我带着孩子跑出宫。”皇后娘娘死鸭子嘴硬，不过康熙最近好像来坤宁宫没那么频繁了，难道真的移情别恋？ 

皇后娘娘心想道，有些烦闷，男人喜新厌旧的心思他比任何人都清楚，可是没道理刚为他生了三个娃，他个负心汉就甩了黄脸婆吧。 

“皇后，别乱想，我开玩笑的。”卫怡馨见皇后有郁闷的趋势，赶忙说道，“我这次进宫不仅是看三个刚出生的皇子皇女，还是为了八阿哥南下的事情。你说现在可以办了吗？” 

皇后娘娘听到卫怡馨的问话，想想就说道：“应该可以，八阿哥过不久就要大婚，等大婚一过就可以像康熙上折子，因为太子不在朝，现在人心有些浮动，(www.wrbook.com)八阿哥早点脱离这个是非之地也好。” 

“大婚啊，八阿哥去了南边，他的嫡福晋可不可以留守京城？”卫怡馨笑着问道。 

“按规矩，如果皇帝不放心哪个皇子外放的话，就要把那个皇子的家眷留在京城。如果你不怕八阿哥被人说康熙猜忌他，你就可以这么做。”皇后娘娘说道。 

“我当然不担心。”卫怡馨想道，去到南边，天高皇帝远，嫡福晋放在京城让她享受贵妇生活，怎么不行，没准人家还乐意留在京城，不想去南边那蛮夷之地。 

皇后娘娘不想康熙被人蜚语，并不是很赞成这样子做，但老八的事情怎么也要解决，如果是沁雅自己愿意留在京城，那样最好不过，不然又闹出事来，可就真的是很麻烦。 

“妹妹，你难道以后就一直一个人生活吗？”皇后娘娘看到自己妹妹一直都单身，心里也不好受。 

“皇后，我可很享受这种生活。儿子我有了，小八子也很孝顺，我还有什么不满的呢？虽然当初我出宫的事情做得秘密，但是后宫那几个资历深的妃嫔一个个都心中有数，我若找男人，那是给康熙戴绿帽，到时候假死肯定会变成真死。”卫怡馨摆摆手说道。 

“妹妹，你在南边不是发展的很好吗，刚刚你还说山高皇帝远，你在南边弄一个男后宫，康熙也未必知道。”皇后娘娘摸摸自己的双下巴想道，貌似还是很好的主意。 

“呵呵，我在南边势力确实不小，但罩着我的是六阿哥，六阿哥虽然在吕宋，但是我经商的时候和他打了几次交道，他其实对我也比较防范，若我真的乱来，他肯定会传信上朝。所以我需要八阿哥赶快去南边，怎么说八阿哥也是一个皇子，有自己的儿子撑腰，我做事也不用缩手缩脚。”卫怡馨说道。 

“我不是让胤祚多照顾你一些吗？”皇后娘娘想道。 

“他确实很照顾我的生意。”卫怡馨笑道，“他怎么也是一地之主，见我发展太快，怕我不安分而已。” 

你确实如他所料很不安分。皇后娘娘心里暗道，“你也别急，八阿哥这次去南边肯定能行。” 

“那很好啊，我等的就是这一天，母子齐心，把J国收入馕中。”卫怡馨很志得意满地说道。 

有了闲情，皇后娘娘和卫怡馨就在坤宁宫谈天论地，说着就提到太子他们身上去。 

“皇后，大阿哥他们在印度的形势越发不错，太子怎么一点消息都没有，到了北美了没？”卫怡馨忽然想道。 

“早就到了。康熙很早之前就告诉我太子和小十一已经平安到了北美，正在承祜的领地上。”皇后娘娘回忆康熙的话说道，对啊，不知道康熙有没有给太子他们写信，告诉他们宫里的事情，包括皇后娘娘给他们添了俩个弟弟一个妹妹的事。 

皇后娘娘想想，晚上康熙有来坤宁宫的话问问他好了。 

皇后娘娘和妹妹正在内殿里聊天逗孩子，却见一个宫女急匆匆来到坤宁宫，一经通报，进了大殿就跪倒在地上，兰芬进了内殿请皇后娘娘和卫怡馨从内殿出来。 

皇后娘娘想到可能有什么急事，让兰芬和几个奶嬷嬷照顾好三个小孩，就带妹妹出了内殿。那宫女一看见皇后娘娘，就赶紧磕头，焦急地说道：“皇后娘娘，大事不好了！” 

“休要胡言！”桂嬷嬷也守在正殿，一听到宫女这么说，马上一喝道。 

皇后娘娘抬手阻止桂嬷嬷，对那个小宫女说道：“发生了什么事情。” 

“皇后娘娘，八阿哥被人误伤，沁雅格格溺水而亡了！” 

“什么！”皇后娘娘和卫怡馨齐齐大惊出声。 

“怎么会发生这种事情！”皇后娘娘吃惊过后，一股脑地问道，“八阿哥伤得严重吗？现在在哪里，请了太医没有？”

 突闻噩耗

皇后娘娘和卫怡馨都大惊失色，小宫女听到皇后娘娘问话，赶紧把知道的情况三言两语说出来。 

“回皇后娘娘话，沁雅格格让人把八阿哥的侍妾弄出府，八阿哥闻讯赶过去的时候和沁雅格格发生了争执，那位侍妾因为受辱，拿了金簪想要刺死沁雅格格，却误伤了八阿哥。”小宫女说道。 

“那现在那位侍妾现在在哪里，沁雅格格怎么会落水身亡。”皇后娘娘听着觉得实在是不敢相信，这个沁雅做事如此狠绝，若非受到很大的屈辱，那位侍妾怎么会如此报复。 

“回皇后娘娘，那位侍妾马氏和沁雅格格一同落水溺亡了。八阿哥受伤，众人都关注八阿哥，马氏趁众人不注意，挣脱了钳制，掐着沁雅格格的脖子，一起跳入湖中。侍卫下湖营救，几人都没有把她们拉开，等救上沁雅格格的时候，沁雅格格已经断了气儿了。”小宫女想到那个情景，直打哆嗦。 

那位沁雅格格很可能是让马氏活活掐死的。皇后娘娘心想，手里捏紧了帕子，“圣上知道这件事了没有？” 

“回皇后娘娘，皇上已经知道此事。”小宫女赶紧应道。 

“皇后娘娘，奴婢想先行告退。”卫怡馨心里焦急，不知道八阿哥现在情况怎么样，听完小宫女的话，现在她也大概知道这件事始末，但是还是要亲自去问八阿哥，还有八阿哥身上的伤。 

“好，你先下去吧。”皇后娘娘知道妹妹心里焦急，也没再挽留，如果不是他出宫不方便，他也一定会去八阿哥府上看看。还有沁雅格格身亡这件事，不知道郭络罗氏这些人会怎么反应，在他们眼里，一个侍妾的地位如何能和沁雅格格相比，更何况沁雅还有另一个身份，八阿哥未来的嫡福晋。 

只是沁雅是怎么把哪位侍妾从八阿哥府上弄出去，难道沁雅还未进府，八阿哥府上就有向着她的人？皇后娘娘想着这个可能性，可是怎么无法说服自己。 

卫怡馨匆匆地从宫里赶回八阿哥府上，太医已经看完八阿哥的身上的伤，给他上完药，已经出了府。卫怡馨和管家徐公公说了一声，就进去八阿哥房间里看小八子。 

八阿哥胸前被刺了一下，受伤很重，因为马氏那时是想至沁雅与死地，用尽了力气，若不是刺偏了，八阿哥没准就会因此而丧命。 

卫怡馨回到八阿哥府上才更能体会这件事情的严重之处，八阿哥现在受了重伤，没法追究谁把那位侍妾弄出府，卫怡馨便让管家徐公公好好处理这件事。徐公公和卫怡馨打过很多次交道，也是八阿哥府上唯一值得卫怡馨真正身份的奴才，一听卫怡馨的吩咐，便认真地彻查起这件事。 

八阿哥脸色苍白，躺在床上，卫怡馨刚推开门，他就惊醒，眼睛睁了开来。见来人是他额娘，便声音有些喑哑地喊了一句：“额娘。” 

“先别说话。”卫怡馨看到他那个样子，心里难受极了，赶忙快步走到他床边。 

“额娘在坤宁宫的时候已经知道这件事情了。那个沁雅格格果然不是个好的，现在自作孽，反倒害了自己性命。孩子，你不用担心要去这样一个女人，跟她过一辈子。”卫怡馨说道。 

八阿哥虚弱地笑了笑，这个结果太惨烈，全是因为他宠了侍妾马氏，也因此害了马氏。 

“额娘，儿子求你一件事。”八阿哥想想说道。 

“不要说求，你让额娘做什么事，额娘都答应你。”卫怡馨见八阿哥这么说，赶紧说道。 

“马氏她的家人。”八阿哥提了一句。 

卫怡馨很快就领悟过来，她这个儿子对马氏确实上了心，只可惜红颜薄命，因为沁雅的嫉妒而受辱丧命。“你不要担心，额娘会为你办好此事。我已经让徐公公出府去办了，马氏的家人不会落到郭络罗氏人手上。”卫怡馨说道，郭络罗氏的人现在应该正在伤心沁雅的死亡，马氏的尸体肯定抢不回来，卫怡馨只能先他们一步把马氏的家人保护好，算是对马氏为八阿哥付出的回报吧。 

“谢谢额娘。”八阿哥说道，眼眶有些红了，“额娘，儿子是不是很没用，连自己一个伺候的人都保不住。” 

“这事不怪你。你府上一直都没有女主人，你每天都要忙朝上的事情，徐公公管一个偌大的府邸，总会照顾不过来，才让奸人钻了空隙，害了马氏。你不要自责，有了前车之鉴，你也会警醒。”卫怡馨说道。 

“嗯，知道了，额娘。”八阿哥应道。 

“你先睡一会，现在你要好好休息，不要想太多。”卫怡馨怕八阿哥因为这件事心里不安，便说道。她最怕的还是儿子以后对女人产生心里阴影，虽然沁雅这种人百年难得一遇，而被逼得狗急跳墙的马氏最后的决绝也不是一般人能做得到，但是八阿哥作为当事人，要说这件事对他没有触动，那是不可能的事情。 

“额娘，你别走，留下来陪陪儿子。”八阿哥拉了拉卫怡馨的衣袖，说道。 

“好，额娘留下来陪你，看着你睡。”卫怡馨说道，看到八阿哥难得流露出来的脆弱，心里生疼。在小八子还很小的时候，她就离开了他，去南边发展事业，眨眼小小嫩嫩的孩子，就长成了少年，时间一晃又慢慢成熟，她终究是亏欠了这个孩子。有多少年没见八阿哥向她撒娇，现在看到儿子受伤，提出这么一个要求，怎么能忍心拒绝。 

八阿哥得到卫怡馨的回应，才放心地闭上眼睛休息。很快他的气息就安稳绵长，卫怡馨坐在床边，靠着床，看到八阿哥睡着的样子，心里叹道：“孩子，额娘希望你幸福，这次你的嫡福晋身亡，你一定要娶个贤惠的女孩才行，如果那个孩子能和你相知相爱，额娘这辈子也就放心了。” 

皇后娘娘让人继续去打听八阿哥事件的后续，当听到八阿哥现在情况已经稳妥了下来，才放了心去处理郭络罗沁雅身亡的事情。皇后娘娘对沁雅格格一直无感，这次沁雅格格把八阿哥府上的侍妾抓出府，侮辱人家女子的事更是生不出一丝好感，沁雅格格身亡反倒让他为八阿哥和沁雅的婚事松了一大口气，这样他就不用眼睁睁看着沁雅嫁入八阿哥府，然后拿捏八阿哥。能做出这样事情的沁雅，皇后娘娘对她彪悍的认识更是重新提升到一个新的高度。 

“皇后娘娘，我那可怜的侄女，还未嫁入八阿哥府，就被八阿哥府上的侍妾给害死了，皇后娘娘，你可要为沁雅讨个公道啊。”宜妃娘娘一进坤宁宫，就拿着帕子擦眼泪，呜咽地对皇后娘娘说道。 

跟着来的还有沁雅的额娘，和硕乌玛格格，宜妃一说完，她就跪在皇后面前直磕头，“皇后娘娘，您一定要为我那可怜的女儿讨个公道啊。沁雅她死得冤呐！” 

皇后娘娘觉得自己的心肠很硬，无法同情沁雅的额娘，因为沁雅是自作孽不可活，要怪只能怪她自己。但是皇后娘娘不能把自己心里的想法表达出来，这次做这件事的马氏地位卑微，即使她再有理，和沁雅同归于尽也没法让她的家人逃脱被惩处的命运。 

皇后娘娘为那位马氏感到同情，但还是安抚宜妃娘娘和沁雅她妈道：“本宫和皇上都已经知道这件事了。本来八阿哥和沁雅大婚在即，硬是弄出了这样的事情，本宫也深感哀伤。你们说的事，本宫明白，现在一切都要看皇上怎么处置，皇上的意思就是本宫的意思。你们要相信皇上。” 

宜妃听到皇后的话觉得皇后说等于没说，后宫谁不知道皇上宠皇后娘娘，皇后娘娘在圣上跟前说一句话抵得上她们说一百句，现在皇后不是明显不想出头吗？ 

“八阿哥也被那个贱婢刺伤，皇后娘娘，难道您也无动于衷吗？”沁雅的额娘一听皇后不准备出面，想也没想就脱口而出。八阿哥可是养在皇后娘娘身边的阿哥，难道皇后娘娘就一点都不为这个阿哥担心？ 

宜妃暗恼沁雅的额娘没脑子，皇后娘娘才生了俩个嫡子，一个嫡女，八阿哥又不是她亲生的，管得了那么多？皇后娘娘恼了，她们也得不到什么好处。 

皇后娘娘一听这话，变了脸色，对沁雅额娘说道：“本宫想做何事还用得着你来指手划脚吗！八阿哥因沁雅而被误伤这件事，我还没准备和你们说说，结果你们反倒有理了起来。呵呵，这还是本宫迄今为止听到最好笑的一件事！” 

宜妃一见皇后娘娘生了气，赶忙拉住不服气的沁雅额娘，让她给皇后娘娘跪下请罪。沁雅额娘跪下也不是很情愿，皇后娘娘看了心里更生气，沁雅会养成那样的性格，和她额娘不无关系。现在一看，沁雅额娘就一个白目，高傲无脑的人。 

“你们可以退下去了。”皇后娘娘挥手，没理宜妃的脸色和沁雅额娘的不满，直接起身要进内室。 

皇后娘娘刚站起来，沁雅额娘就高呼：“皇后娘娘明鉴啊，沁雅她死得冤呐！死得冤呐！” 

宜妃娘娘只恨自己手慢，没堵住她那张嘴，桂嬷嬷已经怒喝道：“大胆，敢在坤宁宫放肆！” 

皇后娘娘看着沁雅额娘，冷冷地说道：“这里是坤宁宫，不是伸冤的地方。你若有冤情，请去顺天府那里击鼓鸣冤！来人，把这个泼妇拉下去。” 

皇后娘娘发完话，狠甩了一下袖子走回内殿，正殿立刻就有宫女来执行皇后娘娘的命令。 

晚上，康熙在乾清宫徘徊了一会，最后还是叹一口气，摆驾坤宁宫。这些天他都以政务繁忙，没有踏进坤宁宫，就怕皇后问起太子和小十一在北美的事情。可是今天八阿哥出事，郭络罗氏带着沁雅的额娘到坤宁宫闹事，他知道了，怎么也要去坤宁宫看看皇后。 

皇后娘娘看着奶嬷嬷给三个孩子喂完奶，逗了一下孩子，才一个人去用晚膳。康熙今天这么晚没到，应该不会来了。皇后娘娘想到，美味的饭菜也没什么胃口吃下去。看着自己比以前要圆润得多的手指，心想康熙难道真的嫌弃他现在的身材，真的有必要减减肥吗？ 

“皇上驾到。”坤宁宫传唱的太监喊道。 

皇后娘娘一听，马上抬头看向门口。康熙步入正殿，来到皇后的膳桌旁边，看到皇后抬头看着他，脸上肉嘟嘟，还有双下巴，忍不住嘴角翘起来。 

“玄烨，我还以为你今天不过来了呢。”皇后娘娘看到康熙笑了，不好意思地低着头说道。 

“今天没那么忙。”康熙想想说道，“朕还没用膳，咱们一起吧。” 

“好。”皇后娘娘应道。 

等宫女把康熙的碗筷摆好，退下去，康熙才对皇后说道：“皇后，听说延禧宫带沁雅额娘来你这里闹了？” 

“嗯，想让我替沁雅格格讨公道。”皇后娘娘说道，“我说这事要看你如何处置，你的意思就是我的意思，没想到沁雅额娘会不满。” 

“那个马氏的家人被一把火全烧死了，哪里能处置什么。”康熙轻描淡写地说道。 

“烧死了？”皇后娘娘看向康熙问道。“郭络罗氏这么狠？” 

“不是郭络罗氏。朕的旨意还没下达，就有人比朕快了一步，明显就是金蝉脱壳。”康熙看着皇后，从皇后那惊讶的表情就可以知道，他刚刚才得知此事。康熙没告诉皇后，这件事很有可能是出自他妹妹的手笔，卫怡馨在京城里还能做到这个地步，康熙对她不得不防。 

“那就是说马氏的家人没死。”皇后娘娘说道，“那八阿哥的婚事？” 

“明年大选，朕再给他指婚吧。”康熙说道。 

“这次你可要好好选，沁雅这种福晋真不是一般人能享受得了的。”皇后娘娘对康熙的眼光还是有些怀疑，“八阿哥南下的事情你怎么看。” 

“朕自有打算。”康熙说道，“他若决意南下，朕不会拦着他，反正现成的理由就在眼前。” 

“，那就好。”皇后娘娘瞟了一眼康熙，然后目不斜视给自己夹完菜，才小声地说道：“玄烨啊，我问你个事儿。” 

康熙夹菜的筷子顿了顿，心跳快了一点，对皇后说道：“什么事儿。” 

“你是不是有什么事情瞒着我。”皇后娘娘眼睛一闭，飞快地说出来，“你这么久不常来坤宁宫，我总觉得你是在避着我。” 

康熙放下筷子，心想该来的总会来，拍拍皇后的手背，“咱们先用完膳，等会我就告诉你。” 

“。”皇后娘娘见康熙这么对他说，应道，专心吃起饭来。 

康熙却已经没有心思吃饭，怕皇后没胃口，一个劲地给他夹菜，如果他告诉了皇后那事，皇后怕再也不会有好胃口。 

帝后用完膳，就进了内殿休息。 

“你说什么！”皇后娘娘闻言，仿佛忽然坠入冰窖，哆嗦地说道：“小十一……死了？”

   十一下落

“皇后！”康熙抱住脸色苍白，浑身瘫软无力的皇后娘娘，“你别这样，朕不想告诉你这事，我宁愿瞒着你，让你知道小十一在北美过得很好。” 

皇后娘娘泪水无法抑制住，心像被人拿刀挖了一大块，疼得入骨，“什么时候的事情，你蛮了我多久？” 

康熙听到皇后泪流满面，声音却那么平静，越发担心，想到自己从小疼爱的小十一现在没了，他也不禁红了眼眶，心里丧子之痛无法言喻。“年初的时候，收到太子的信件，那时你还怀着身子，朕不敢告诉你，怕你受不住。” 

皇后娘娘一听，狠狠地咬住自己的手，内殿里响起他的哀鸣，十一去了这么久，他这个皇额娘还一直以为他过得很快活。都怪他，如果当初拦住小十一不要去北美，就不会发生这样的事，是他害了小十一，害死了自己的孩子！ 

“皇后！你冷静下来！”康熙赶紧把皇后的手从他嘴里扯出来，拿出来时皇后已经咬入了血肉，鲜血涌了出来，“来人啊，拿伤药进来，快！” 

很快桂嬷嬷和汤圆儿就快步进了内殿，看到皇后娘娘哭得那么难受，手上还流着血，都大惊失色，赶忙去把坤宁宫最好的伤药拿了过来给皇后娘娘处理伤口，伤药包扎。 

皇后娘娘不言不语，康熙抱着他，都能感觉到他整个人失去了生气，汤圆儿和桂嬷嬷给皇后娘娘包扎完伤口后，担心地看着皇后娘娘，可是皇后娘娘好像根本没看到他们一样，沉浸在自己的时间里，眼泪就没有停止过。 

“皇后娘娘，您有什么不顺心的事，就拿奴才们出出气，不要伤了自己的凤体啊！”桂嬷嬷跪下，磕了一个头，眼眶通红说道，皇后娘娘这是在自残，皇上看着怎么会让这种事情发生！ 

皇后娘娘连眼皮也没有抬，闭着眼睛，眼泪从眼角流出来，他害死了自己的孩子，他的大意把小十一害死了，想到心里纠痛难忍，紧紧地抓紧康熙的手。 

“你们先退下去。”康熙忍着手上传来的痛感，对桂嬷嬷和汤圆儿命令道。 

汤圆儿，桂嬷嬷俩人互看了一眼，都看到了对方的担心，却没法违背皇上的话，只能一步三回头地走出内殿，把门关好。 

“皇后，小十一知道你这样，他不会走得安心。”康熙低声地对皇后说道，替皇后擦脸上的泪水。 

“小十一怎么去的。”皇后娘娘每问一句，都觉得是在割自己的心，痛得滴血。 

“太子说在航行的时候同时遇上海盗，还有海上风暴，小十一他用自己救了全部人，朕不知道经过，信上说小十一最后被海上漩涡吞了。承祜接到太子的时候还派人在那片海域找小十一的踪迹，可是连小十一的尸首都没找到，太子因为亲眼目睹小十一出事，情绪无法平复，来信是承祜代笔。” 

“你骗我！”皇后娘娘猛地从康熙怀里起来，瞪着康熙道，“小十一没有死！没有找到他的尸首，他就没有死！” 

“皇后，朕知道你不想接受这个结果，但这已经是事实！”康熙看着皇后娘娘说道，他知道皇后心痛难受，但是小十一掉进海里，还是海上漩涡，他虽然没见过海上风暴，但也知道能把一整条海船掀翻的风暴有多么危险，没有找到小十一，那孩子肯定已经遭了不幸。康熙不想强迫皇后接受这个事实，可是也不想皇后一直自欺欺人。 

“有你这么诅咒自己孩子的阿玛吗！”皇后娘娘挥开康熙要捉他的手，“小十一吉人天相，他从小没病没灾，哪里有那么容易出事！他肯定没有死，他还在哪个地方等我们去救他。” 

皇后娘娘想到小十一在等他们救命，双眼发亮，“玄烨，派人去救小十一，快！不然小十一还要吃好多苦，他从小就没吃过苦，现在肯定很难过。” 

康熙听后皱眉头，双手抓过皇后，让他正对着自己，“皇后，你清醒一点！小十一已经没了，你不要再自欺欺人！你还有小十八，小十九他们要照顾，你怎么能这么糊涂！” 

“我很清醒！小十一能救太子他们，他肯定不会有事！”皇后娘娘喊道，“我相信他还活着，他没死！” 

康熙看着皇后气得双目通红地瞪着他，一阵头疼，他如果知道皇后这么难以接受十一去了的这个消息，他无论如何都不会告诉他这件事！“皇后，朕不知道小十一如何救了太子他们，但他出事已经大半年了，依旧了无音讯，凶多吉少，你让朕怎么相信胤禧还活着！除非有奇迹，有仙人救了他！” 

“玄烨，我不相信小十一会死！无论你怎么说都行，小十一就是活着。”皇后娘娘扯着康熙的衣襟，狠狠地说道。 

“你别忘了你生小十八他们的时候，看到小十一了，那是小十一的在天之灵，在保佑之你！”康熙也冷硬地说道。 

皇后娘娘听到，颓然松开了康熙的龙袍，忽然整个人埋进康熙怀里，呜呜地哭了起来，“都怪我，是我害死了小十一，我还差点害死了太子！我为什么要他们去北美那么远的地方。我没脑子，我不是人！我害死了自己的孩子啊！呜呜……” 

“皇后，朕知道你伤心，朕也和你一样难过，但你不要自责，我们当初都把话和他们说清楚了，是他们自己做的选择，现在我们白发人送黑发人，谁能比我们更知道其中的痛……”康熙抚着皇后的背，安慰道，可是眼睛也不禁红了起来。 

“不是。都怪我，要不是我从小对他们的影响，他们也不会一个个想往外跑，现在造成这样的结果，都是我的错，都怪我，我是一个害死自己孩子的罪人！呜呜……”皇后娘娘愈发无法抑制自己的悲伤。小十一生不见人死不见尸，为什么会这样！难道真的是他两辈子造了太多的杀孽才报应到自己孩子身上吗？为什么，为什么！ 

“皇后，事情已经发生了，挽救不回来了。”康熙叹息地说道，紧紧地抱着皇后，“十一是个好孩子，他不会希望看到你这么伤心。今晚哭了以后，你就不能再哭了，你是皇后，你也不只十一一个孩子，其他孩子还要你照顾。朕不是心肠硬，朕也不是不伤心，但逝者已去，我们心中记住孩子，就是对他最大的安慰。”康熙狠着心说道。 

“朕知道瞒不住你，现在告诉你，朕也要给孩子拟一个谥号，为他办好后事。”康熙轻声说道，可是每一个字都让皇后更为难受。 

皇后娘娘恸哭，紧紧靠在内殿门口想知道事情究竟的桂嬷嬷和汤圆儿俩人闻知真相也不禁双腿一软，跪在门口旁，默默地流泪。十一阿哥，这么好的孩子，怎么会没了呢？老天不长眼啊！ 

“桂嬷嬷，不要哭，不要让其他人知道！”汤圆儿语带呜咽地说道，“用心照顾皇后娘娘，主子他现在比谁都要难受。” 

“嗯，我明白，汤圆儿，你也不要流泪了，把眼泪擦干，做好自己分内的事。”桂嬷嬷拿着帕子擦眼泪，可是却怎么也止不住老泪纵横。 

皇后娘娘哭到没了力气，整个人手都麻了抽筋，才沉沉的在康熙怀里昏睡过去。康熙看着皇后的睡颜，即使睡过去，眉眼依旧哀伤，叹息了一声，躺在皇后身边，帮他揉手。看来他要赶快为退位的事做准备，在这样的压力下，皇后也许过不了几年就受不住会崩溃了，如果俩人都没有不得不承担的责任，会不会过得更快活一些呢，皇后也不用在这样的环境承受对小十一去世的愧疚，出了宫，应该能淡忘一些伤痛。 

康熙想着又头疼，可是太子不在，继承人还如何选是好？ 

翌日，康熙早早就去上朝，吩咐坤宁宫宫人小心伺候皇后娘娘，就出了坤宁宫。皇后娘娘却在康熙起身后就睁开了眼睛，等康熙走后，便从床上起来。让兰芬给他准备了一套便装，穿好后，就出了宫，去了一趟小十一的府上。 

小十一去北美的事情一直被帝后俩人压着，所以十一阿哥府上的人根本不知道，加上十一阿哥经常不在府里，他府上的管家何公公都以为十一阿哥一直住在宫里阿哥所，又或者外出游玩去了。皇后娘娘一来，何公公赶忙把她迎进府，告诉她十一阿哥不在府上。 

皇后娘娘也没说什么，只让何公公带他去十一的房间。等到了十一阿哥的房间的时候，皇后娘娘看着房间的摆设，许多东西都是当初他亲自挑给十一来布置房间的，当初小十一为自己能出宫拥有自己的府邸的欣喜之情，皇后娘娘现在想起来还依旧历历在目。越想到他就越不肯相信十一已经去世的事情，即使康熙说这是事实，他还存着希望，希望小十一是在恶作剧，藏在一个地方不肯出来而已。 

皇后娘娘一个早上就静静呆坐在十一的房间里，跟着他出来的兰芬暗暗担心，皇后娘娘这次实在是太反常了，十一的管家何公公却为十一阿哥担心，皇后娘娘在府上等了这么久，十一阿哥都没有出现，不知道皇后娘娘会不会因此生气，可是十一阿哥的踪迹他也不知道，根本来不及通知主子，这可怎么办？ 

正当兰芬和何公公都在门外焦急的时候，皇后娘娘忽然笑着打开了门，对兰芬说道：“快，回宫，去找皇上！” 

八阿哥府，卫怡馨亲自伺候儿子换药，看着八阿哥胸膛上拿到伤口，卫怡馨伤药的手都不禁抖了一下，“胤禩，如果疼的话就告诉额娘一声。” 

“不疼，能受得住。”八阿哥摇头，忽然想道：“额娘，听徐公公说你昨晚一夜没睡？” 

卫怡馨点头，昨天等八阿哥睡过去以后，她就要处理八阿哥府上的事情，还有府外的一些事。“我派人去救马氏的家人时，被你皇阿玛寻到了一些蛛丝马迹，所以我连夜让人把京城里的势力收缩，撤出京城。康熙现在可能对我有些防范，所以我也不得不防。” 

“额娘，你会不会有什么危险。”八阿哥担心地看着卫怡馨，这次他虽然不想和皇阿玛对着干，可是事关他额娘，他心中的天平还是倾向额娘这边。 

“不会有事，还有皇后娘娘能保住我，皇上不会拿我怎么样。因为你在京城里，所以我才会在京城里发展这些见不得人势力，等你和我一起去了南边，这边我就可以不用放太多心思，毕竟这里是皇城。”卫怡馨安抚地说道。“马氏她的尸首额娘没办法把她弄回来，帮她把家人保住，算是对得住她了。皇上那边，找不到让郭络罗氏发泄的对象，那么肯定就会大事化小小事化无，郭络罗氏再跳脚，自身也算无理至极，皇上没准会因此事厌弃郭络罗氏一族，所以他们才是受损最大的一方，现在他们要的不是为沁雅讨个公道，而是怎么挽回在皇上面前的形象。徐公公打听到宫里的消息，说沁雅额娘在皇后坤宁宫大闹，不出意外，郭络罗氏会因此而受到圣上的发落。” 

“皇额娘没事吧。”八阿哥问道，这沁雅额娘原来也是个泼妇，怪不得沁雅会被教养成那个样子，八阿哥心里想想即止，毕竟沁雅也是指婚给自己的未来嫡福晋，逝者已去，再说人闲话，那就会失了德行。 

“我还不知道，我下午再进宫一趟吧。皇后娘娘应该不会因为沁雅额娘生气，我进了宫再好好问问吧。”卫怡馨想想，她哥哥一向都心胸开阔，不会为别人气着自己。 

“那就好。额娘，我这次受伤，不知道南下的事，皇阿玛会不会把折子压下去。”八阿哥又想到，“这次事情闹得很大，皇阿玛也不知道会不会因此而不喜我。” 

“你别想太多，这次的事又不是你闹出来的。那个沁雅当初是他指婚给你，现在出了这事，最该内疚的就是他……” 

“额娘，您慎言。”八阿哥听到他额娘又讲康熙的坏话，赶忙说道。 

“好，我不说大逆不道的话。我只是告诉你这个事实而已，皇上不可能因为此事对你不喜，反而我觉得他会因为对你那一点点内疚之情，答应你南下。你和沁雅也没成婚，根本就不需要你为她守什么二十七天孝，等你伤好得差不多的时候，就可以去向皇上提出请求，出京南下，知道吗？” 

八阿哥听到卫怡馨的话，若有所思，看到卫怡馨看着他，才对她点点头，“额娘，我知道了。”

   柳暗花明

康熙刚在上书房和几个大臣议完事，就有小太监急急地来告诉他，皇后娘娘正在乾清宫寝殿等着他，好想有急事要找圣上商量。康熙担心皇后还没有从昨天得知十一去世的丧子之痛走出来，心里也多了一分担心，一听到皇后来找他，就到寝殿去见皇后。 

皇后娘娘在乾清宫寝殿踱步，来回地走动，可是脸上并不是焦急，反倒是又惊又喜，嘴里嘟囔，“太好了，真的是太好了。” 

想到激动之处，眼眶都不自觉地红了起来。 

康熙一回到寝殿，就看到皇后坐立不安地样子，赶忙走了过去，“皇后，你这是怎么了？在坤宁宫好好休息，你还有三个皇儿要照顾，你怎么就一点都不担心自己的身体。” 

“玄烨，你终于来啦。”皇后娘娘看到康熙来了，高兴的迎过去，“玄烨，我告诉你个好消息，十一没死，他真的没死。” 

康熙看到皇后那惊喜的样子，深恐他昨天受到的刺激太大，现在脑子有些不清醒，“皇后，朕知道你心里很伤痛，但是十一他确实已经去了，你就醒醒吧。不要再让朕担心了。” 

“你不相信我！”皇后娘娘看着康熙皱着眉头劝他，好像被他泼了一盆冷水，浑身不舒服，“我告诉你，我现在很清醒，我和你说的话也是真的！你能不能听我讲完！” 

“好，朕听你讲。”康熙见皇后怒瞪他，心知这时候他还是不要刺激皇后是好，“皇后，你说吧。” 

皇后娘娘听到康熙愿意认真听他讲，收回瞪着他的视线，对康熙说道：“我今天早上出宫了一趟，去了十一的府上。” 

“皇后，你这是往自己心口上戳刀子！”康熙听到皇后一大早就出宫去十一府上，眉头死皱，皇后难道在十一府上又受到什么刺激了吗？“坤宁宫那群奴才伺候得太不尽心了！” 

“你怎么不听我讲完！我知道自己的儿子出事，难道连他以前的房间都不能去看吗，难道就让小十一没了，我连缅怀都不能做到吗！”皇后娘娘一股脑地说道。 

“好，你说，你在小十一府上发生了什么事情？”康熙见皇后这么激动，拍拍他的背，安抚道。 

“接下来我要和你讲的事情是真的，你觉得不可思议也好，可是那是真实发生。”皇后娘娘抓住康熙的双臂，抬头认真地对他说道。 

康熙心想，他都接受了皇后是个换魂的人了，还有什么怪力乱神的事不能接受，“朕信你。” 

皇后娘娘听到康熙说信他，却丝毫不觉得高兴，刚刚和康熙说小十一还活着，他都以为自己魔怔了，这时候还说这种话，分明就是在说谎。“我和小十一一直都有母子特殊的感应，我一直都没告诉你，我以为这是母子的天性，没必要告诉你。我和太子也有，只是较微弱而已。如果小十一真的出事，我肯定能很快感觉到，可是在你告诉我之前，我一点反应都没有。昨晚上你说的时候我没有细想，全部心思都放在小十一落海的事情上，今天早上起来一想，我就觉得事情根本就不是你想的那样。我既然没有感觉到，那小十一就根本没有死。” 

康熙听后，看着皇后，提了一个很大的破绽，“皇后，朕虽然不知道你们母子有什么样的感应，说是母子天性，朕相信。但是也有可能是因为这次小十一离开你太远了。他是在去北美的海上出事，再强烈的感应也会变得微弱，你就醒醒吧。当时你还怀着身子，小十一更加不会希望因为他自己而害你出事。” 

如果皇后娘娘没去过十一府上，没准就会让康熙说服了。可是他不仅仅是空想，还有事实依据，但是这个事实真的不好说出来，因为小十一体内的狐狸血液觉醒了。如果让康熙知道他的儿子是个狐狸精转世，康熙会怎么做，皇后娘娘不敢拿小十一的身世秘密冒险。见康熙不相信他的说辞，皇后娘娘马上换了脸色，怒气冲冲看着康熙，“哼，你刚刚还说相信我，现在就马上反驳我。我真的不知道哪个阿玛这么希望自己的儿子真的死了！” 

康熙闻言苦笑，难道他的心里就不难受吗。“皇后，朕若在你心里，就是这样一个人，朕也没什么好说。” 

“玄烨，不是，你绝对不是这样一个人。”皇后看康熙神色落寞，赶忙说道，“我只是想让你相信我，我说的是真的。我和十一有母子感应，去十一府上的时候，我在他房间翻了一件他以前常穿的衣服，我那时候伤心，然后又不小心把手上的伤口弄出血来，就滴道了衣服上……哎，你别不信啊，这不是巫蛊啊。” 

皇后娘娘看康熙听着就摇头，赶忙解释道，“我真的是不小心才受伤，把血滴到十一的衣服上，然后就感应到十一还活着，而且感应越来越强烈，所以小十一现在很可能正在赶回京来。” 

皇后娘娘说道最后，眼睛亮了起来，看着康熙，希望得到回应。 

康熙听着皇后的话，眉头就没有松开过，“皇后，朕真的很想相信你，但你的说辞没有一处能让我相信，所以……” 

“你不信就算了，反正我现在也告诉了你，到时候小十一回来，你别不相信以为诈尸就好。”皇后娘娘挥挥手，打断康熙的话，“你现在也不要给十一拟什么谥号，办所谓的后事，人都没死呢，你这么做，等十一回来，他怕要怪你诅咒他，害他被死亡！” 

“皇后，你！朕不能和你一般胡闹，十一死了连个身后事都没有正经地办，朕如何能对得起他。朕知道你很伤心，可是也不能看着你胡来。”康熙见皇后这个样子，更是认定皇后现在心智不清楚，没有在细心和他说，直接表明自己的态度。 

皇后看康熙这么说，心知没编好理由，康熙根本就不相信他的说辞，可是小十一真的没死，难道等小十一回来参加自己的葬礼吗？“玄烨，我知道你现在不信。可是小十一的事你能不能再缓些日子，就当是我求你了，行吗？” 

听到皇后这么说软话，康熙也实在硬不起心肠，只好点头，“十一的事，朕就缓一段日子。但是皇后，你要振作起来，朕不希望再看到你为十一的事情，而这样不清醒。” 

你才不清醒，你全家都不清醒！皇后娘娘心里吐槽，知道十一没死的消息，他现在激动得比任何时候都要来得清醒，反正到时候他让人打听海边的船只，看看能不能找到十一的行踪。 

皇后娘娘被康熙挽留，在乾清宫用完膳，让康熙好好工作，不用担心他，就带着兰芬回了坤宁宫。一回到坤宁宫，三个一早上没见到娘的娃，问道娘的味道，就哇的一声哭得凄惨不已。 

皇后娘娘头疼地看着三个孩子，这一下子生太多，也是个麻烦，三胞胎一哭起来，耳膜都会被震没了。桂嬷嬷看到皇后娘娘看着小阿哥小公主在皱眉头，立马想到昨天晚上那事，心头一酸，想当年十一阿哥哪里有这么折腾过皇后娘娘，被皇后娘娘带出宫南下出逃的时候，十一阿哥也没闹过，多么令人心疼的孩子，怎么就遭了那样的罪呢？ 

老天不长眼啊！桂嬷嬷心里骂着老天爷，眼眶就红了起来。汤圆儿见状赶紧把桂嬷嬷拉了下去，自己上前对皇后娘娘说道：“主子，三个小主子一大早上没看到您，现在正想你呢，主子你抱抱他们就好。” 

三个，他没有六只手啊。皇后娘娘哄了一下小十八，小十八不哭，等他转头哄他姐姐，他就又嚎了起来，小十九也没落下，三个就在那比嗓门。皇后娘娘每一个摸几下，然后一一亲过脸蛋，摇摇特制的摇篮，才慢慢地把他们哄住。 

“主子，小阿哥们和小公主还需要您看着，您有什么事一定不要自己拘在心里，奴才们都愿意为您分忧解难。”桂嬷嬷擦完眼泪又走了过来。 

“我能有什么事？你们不要乱想乱猜。”皇后娘娘奇怪地看着桂嬷嬷和汤圆儿俩人，说道。“对了，让人去八阿哥府上，把卫怡馨请来坤宁宫一趟。” 

“喳。”汤圆儿和桂嬷嬷对皇后娘娘的态度有些摸不着头脑，听到皇后娘娘这么说，赶忙领了命，汤圆儿就下去办事了。 

卫怡馨在八阿哥府上刚用完饭，正打算进宫看皇后娘娘，就见宫里来人传她进宫。领了皇后娘娘的旨意，换好旗装，就匆匆进了宫。 

“皇后娘娘，你这么急宣我进宫，出了什么事吗？”卫怡馨到了坤宁宫，给皇后娘娘行完礼，就跟着他进了内室，问道。 

“是，妹妹，我有一件事想要让你帮忙。”皇后娘娘说道，“你能派出你的人马帮我在各海边港口找小十一的踪迹吗？” 

卫怡馨疑惑，“十一阿哥不是去了北美吗，怎么会出现在大清的港口呢？” 

“他中途有事回来了。”皇后娘娘说道。 

“那康熙为什么不派人去找。”卫怡馨想道，这十一阿哥是他的儿子，回国肯定要派人去迎接，怎么还用皇后来让她帮忙？ 

皇后娘娘一听卫怡馨的话，脸上就闪过悲痛之色，“妹妹，我真的是没有办法了才求你的。十一回国时遇上了风暴，康熙告诉我他已经没了。可是生不见人死不见尸，我怎么也不相信小十一死了。昨天晚上我还梦到他，他告诉我他就在北边的海边城镇上。妹妹，就当我求你了，找不到十一，我心难安啊！” 

“怎么会出现这样的事！”卫怡馨听到皇后话，实在不敢置信，“皇后，你别担心，十一吉人天相。康熙说的话你就当放屁，我去派北边的商船到沿海各镇找，一定能找到十一阿哥。你也不要往坏处想，有些人在海上出事，漂流十几天不吃不喝都没事，小十一也一定不会出事。” 

皇后娘娘听到妹妹的安慰，心里有些愧疚，他不能和卫怡馨说实话，一切等十一回来后，让十一自己去圆谎。 

卫怡馨看到皇后欲言又止，眉头深皱，更是认为皇后心中太难受，握住他的手，拍拍他的手背：“哥哥，别太难过，小十一很快就能找到，一切有我。” 

“谢谢你，妹妹。”皇后娘娘感动地说道，他真的不想骗自己的妹妹，可是康熙不相信小十一还活着，肯定也不相信小十一会出现在大清海边，更加别说派人去找。妹妹的海贸脉络广，让她去找找正合适。 

“咱们兄妹之间还说什么谢谢。”卫怡馨说道，“以前一直是你在护着我，现在我能替你办成一件事，我高兴还来不及。对了，皇后，沁雅的额娘来你坤宁宫闹事，你没事吧？” 

皇后娘娘摇摇头，“她能怎么样，让我给她女儿讨公道，我又和她没交情。再说了，那个马氏的家人被人一把火烧死了，该报的仇，他们也算报了。康熙对郭络罗氏申饬了一番，他们还能怎么蹦跶。” 

“这就好。” 

“八阿哥身上的伤怎么样了，需要什么伤药告诉我，我让人送过去。”皇后娘娘想到受害者八阿哥，问道。 

“现在已经好多了。皇后，我今天给小八子上药的时候，看到那么深的伤，我实在是吓死了，真的是差一点点八阿哥他就会因此没命！其实我那时候连那个侍妾马氏我都怨上了。”卫怡馨说得心有余悸。 

皇后娘娘很能体会卫怡馨的心情，昨天晚上他经历了一次丧子之痛，如果不是今天的转机，他想，他会一辈子对小十一的事心生愧疚，那种痛苦，他真的不想再受一次。 

“还好，现在没事了。”皇后娘娘意味深长地说道。 

“嗯，皇后，八阿哥伤养得差不多的话，我就想让他南下，你看康熙能不能同意这事。”卫怡馨问道。 

“会同意。”皇后娘娘说道，“我问过他，他说如果八阿哥执意南下，他不会阻止，你就放心吧。” 

“那就好。”卫怡馨点头，“八阿哥到了南边，我以后也会很少进京来，皇后，我真舍不得你。如果你能经常出宫就好了。” 

“说什么傻话。我是皇后啊。”皇后娘娘想道，也不知道还要在这个位子上坐多久。后宫那群女人看着这个后位眼红，可是真的当上这个皇后，才知道责任有多重大。康熙因为太子不在，继承人没有着落，现在大阿哥，五阿哥不在朝，六阿哥在吕宋，看着也乐不思蜀，三阿哥一向都不喜朝政，不然也不会一直待在礼部不动，四阿哥，四阿哥，还是这个孩子最有可能吗？ 

康熙若要再次培养继承人，不会选上他现在身边的两个嫡子，这样时间太长了，康熙会担心看不到那天，到时候出乱子。皇后娘娘也不会告诉康熙他能活到多少岁，反正无论哪个阿哥当上皇帝，他依旧是圣母皇太后，权力也永远大过阿哥的母后皇太后。 

如果康熙能早些挑担子，俩人一起逍遥自在，不知道他们的寿命会不会长一些，呵呵，这些谁知道呢。皇后娘娘思绪飘远，渐渐地有些痴了。

退位前奏

皇后娘娘在幻想离宫的日子，康熙也在乾清宫细想怎么处理退位的事情。 

退位不能操之过急，现在皇室各个阿哥母系一族的势力还要考虑，加上太子无过，中宫显赫，若要让别的阿哥继位，本身就是一件难事。何况这么多阿哥中，他还没看到有比承祜，太子俩个儿子更有能力继承他的位子的人。太子回来大清，已经不是一件可能的事情，朝臣还不知道，如果明说肯定会掀起轩然□，皇后身后的赫舍里家族，太子的正妃，侧妃娘家一脉都是朝中重臣，如果轻易废去太子，康熙没有十足的把握能把这事压制下去。 

“玄烨，有什么事让你这么头疼吗？要不要我替你分担一下。”皇后娘娘见康熙到了坤宁宫还眉头紧皱，想想便毛遂自荐替君分忧。 

康熙眼皮抬一下，看到皇后一脸精神，眼睛里急切地透露出快求我，我会帮忙的意思。心里就好笑，不过看到皇后从小十一离世的伤痛中走出来，他心里也松了一口气。康熙抬手摸了一下皇后的头，说道：“的确是大事。皇后，你想不想朕早点退位？” 

“你说什么？你想提前退位？”皇后娘娘听到这个消息一开始很开心，可是想到退位要做的那些事情，眉头也跟着皱起来，“很难办是吧。” 

“你现在知道难办啦。当初怎么怂恿朕让太子去北美？”康熙见皇后这样子，忍不住揶揄道。 

皇后娘娘搭耸着脑袋，“事已至此，还能怎么办。太子自己这么坚决想去，我又不能告诉他，你留下来，再过几年你皇阿玛就要退位了。他心不在这里，当了皇帝不照样被拘束。” 

“朕知道你的想法，没有怪你的意思，别想太多。朕当然最希望我们的孩子能继承皇位，但是承祜，太子不在，小十一……”康熙停住改口又说道：“小十八和小十九现在都太小，朕怕等不及那一天。大阿哥不适合当一个太平天下的皇帝，他现在在印度闯荡也好，荣妃马佳氏的三阿哥偏爱文人，四阿哥循规蹈矩，五阿哥也不行，老六因为德妃的关系，身份太低。” 

“为什么老六身份太低，四阿哥不也是德妃所出？”皇后娘娘对康熙贬低老六不满地说道。 

“你傻了吗，四阿哥他刚出生就被抱给了佟佳氏养，无形中就抬高了他的身份。”康熙说道。 

“那老八呢？”皇后娘娘想道，“老八还是我养的呢，他的身份不更高。” 

康熙用手捧住皇后娘娘的脸蛋，让皇后看着他，才说道：“老八的额娘是卫怡馨，你自己好好琢磨。还有，皇后，大清太大了，要担起一个帝国的皇帝，不仅仅是看皇阿哥的身份，还要看他的才能。朕给你分析这些皇子，只是想告诉你，他们没有一个达到了朕的要求。” 

“玄烨，你是从八岁的时候登基为帝，一直到现在，在最初几年还不是太皇太后一步一步教导你，现在你怎么能这么轻易就下结论，认为他们没有一个合格？”皇后娘娘说道。 

“皇后，朕因为和你的感情，所以才决定早些退位。皇玛嬷曾经警告过朕，为帝者不能动情，否则会因情误事。可是现在退位前，再培养一个继承人要多长时间，朕自己都不知道。这些皇子目前都没有抱成团争斗的现象，朕有时候很欣慰，有时候又恨其不争。你知道为什么吗？没有经过磨练的继承人根本没法合格！”康熙说道。 

皇后娘娘猛地抬起头，“所以你要让皇阿哥们争？可是现在争得起来吗？能争的阿哥要么不在要么无心，你这个想法不会成功。我还是认为等继承人继位以后，放手让他磨砺，反正朝堂上一直都烟硝不断，不会缺少这个机会，你只是提前退位，到时候还能从旁指点，这样不好吗？” 

康熙眉梢一动，挑眼看向皇后，“皇后，朕退位就是太上皇，若还对皇上指手划脚，你认为有哪个皇帝愿意被人看着，即使朕是他的皇阿玛，当他真正君临天下的时候，眼中就不会有比他更高贵的人。” 

皇后娘娘很想找到话来反驳康熙，可是没有，康熙说的是实话，没有哪个皇帝愿意当傀儡，上头有人压着他。只好呐呐地说道：“事情还是先不要往坏处想啊……” 

“朕当了这么多年皇帝，这只是往轻了说。”康熙说道，“你知道后也不用头疼，如果不是这些阿哥对你是真心地亲近，朕是绝对不会允许别的女人的儿子坐上那个位置。” 

“玄烨，”皇后娘娘听到心里还是很感动，“你还是先看看哪个孩子有这个天赋好。我不会发表任何意见，对你的想法产生影响，你若担心继承人继位后没有能力，你可以留下一些烂摊子让他去忙活，做出成绩后，朝臣自然会认同。我就想说这么多。” 

皇后娘娘说完就赶快闭嘴，生怕再说下去，他会忍不住告诉康熙四阿哥啊，培养四阿哥，怎么说他也是正史上的继承者。 

康熙笑着看皇后闭紧嘴巴的样子，“这里只有我们两个人，没人会骂你干政。” 

皇后娘娘摇摇头，“对了，玄烨，小十八他们会翻身了。” 

“，这么快？”康熙见皇后转移话题，也就顺着他的话讲，皇后愿意把对小十一的感情，转移到三个孩子身上，这还是让人高兴的事情。“皇后，朕想和你说个事。” 

“还有什么事。”皇后娘娘抬头看着康熙，问道，“还有比继承人更让你头疼的事情吗？” 

“朕不是头疼。现在已经过了这么多日子，小十一的身后事该办了。”康熙看着皇后娘娘，说道，“朕答应你不这么快给小十一谥号，但是已经好些天过去了，朕不能再让你这么胡闹下去。” 

“我没有胡闹！小十一真的没死，你为什么不相信我？我让你派人不找，你不肯去，我现在已经让我妹妹帮忙找小十一，你还想怎么样。不说这事，一说我就生气。哪里有这样的阿玛，老是诅咒自己的孩子死了。”皇后娘娘一听康熙的话，差点没蹦起来，他都说过小十一没事，康熙怎么还在纠缠这件事，非要小十一回来参加自己的葬礼才开心吗？ 

康熙看皇后反应这么大，心想他不该认为皇后已经从小十一的事情走了出来，皇后只是把自己压抑住，不相信这件事的事实。这可怎么办？康熙头疼地想到，看到皇后双目瞪得圆滚滚，如果他再说小十一一句，没准皇后就要扑上来咬他，只好安抚道：“好好好，你先冷静下来，朕不和你说这事。” 

听到康熙这么说，皇后才收回怒视，自己走到床头坐下来，“我再说一遍啊，小十一真的没死。” 

康熙忍不住皱了一下眉头，算了，小十一的谥号还是他回乾清宫后再想，皇后一提小十一就激动，这事还要瞒着皇后。 

皇后娘娘不知道康熙的心里活动，私以为康熙是被他说服了，满心希望小十一早点回宫，这样才不会一拖再拖，把康熙的耐心拖没。 

这天，皇后娘娘正在教三个小孩叫皇额娘，皇阿玛。伺候的宫人都围在皇后身边，看顾两位小阿哥，和小公主。小公主从出生开始，块头就比两个弟弟要大，现在好吃好睡，体重依旧遥遥领先。当两个小阿哥已经学会转身，她因为胖，身子怎么都转不过来。皇后娘娘一看就觉得很乐，还经常对桂嬷嬷说，公主以后会不会变成公猪啊。 

当然这话是私下说，可是被桂嬷嬷鄙视了一番，没有哪个当额娘的会这么诅咒自己的闺女。小公主也似乎知道自己的额娘对她体重的嘲笑，每次皇后娘娘一来看他们三姐弟，毫不意外，她就会张着小手让皇后娘娘抱，不累到皇后娘娘手酸不罢休，哭到嗓门哑了也不肯让第二个人抱。皇后娘娘对这个磨人精没办法，很多次看孩子的时候，都要等她们完全入睡后，才敢过去。 

因为自己的闺女，而留下心理阴影，女人无论多大，都不是好惹的对象。 

三个孩子还太小，皇后娘娘怎么教，他们依旧依依呀呀说不出一个字出来，让皇后娘娘很没成就感，不过想到承祜，太子，还有小十一小的时候也没这么快会讲话，才没把这三个孩子归为语言能力太弱。 

“皇后娘娘，皇后娘娘，奴才有事要禀。”汤圆儿慌慌张张地从宫门跑进正殿，看到皇后娘娘焦急地说道。“皇后娘娘，喜事，有喜事！” 

“汤圆儿，你先歇一口气。”皇后娘娘见汤圆儿上气不接下气，把小公主硬塞到兰芬怀里，才说道。 

小公主很不应景地哭了起来，皇后娘娘一听，头疼，赶紧给每个孩子亲一口，才挥手让伺候的人把阿哥和公主都抱下去，“行了，汤圆儿，到底出了什么事。” 

“皇后娘娘，十一阿哥，有宫人传信，十一阿哥回来了！”汤圆儿喜道，他一大早被皇后娘娘派出宫，居然就接到这样的喜报，十一阿哥没死，他果然吉人天相，现在还回来了。 

“真的吗！”皇后娘娘惊喜地从座上站起来，“那他现在在哪里！” 

“在府上。是何公公让人给宫里传信，十一阿哥刚刚回到府上。”汤圆儿也一脸喜色地说道。 

桂嬷嬷听到这个消息，直呼老天爷保佑，皇后娘娘一听就知道原来他们也知道十一出事的事，一直当做不知道，不敢在他面前流露半点伤感，现在听到十一阿哥没死，才会情绪外露。 

“好，这是好事，让人告诉皇上没有。”皇后娘娘忍着心中的激动，问道汤圆儿。 

“说了，说了。”汤圆儿赶紧点头。 

“本宫要出宫去十一哪里。”皇后娘娘喜道，让桂嬷嬷给他准备出宫的便服。 

“你说什么？十一阿哥回到了府上？”康熙听到这个消息，一惊，手里握着的笔都差点掉到地上，原来皇后一直说的都是真的，他刚刚正在给十一拟谥号，这要是提早颁下去，不知道要闹出多大的笑话，“皇后知道这件事了没有。” 

“回皇上话，已经有奴才去了坤宁宫。”小太监磕头回话道。 

“好，你起来吧。李德全，赏。”康熙听到让小太监出去，找到拟过的谥号，三两下把纸撕碎。 

李德全出去没多久，就领回来了两个信差暗卫。“万岁爷，北美，印度的急件。” 

康熙一瞧，马上说道：“快呈上来。” 

“喳。”李德全应是，两位信差把信交到他手上，才恭敬地传给康熙过目。 

康熙拿过北美来件，拆开来一看，里边赫然也是一条喜讯，承祜正式在北美建国，国土四万万千里，堪比大清，国号乾，称中国。康熙看到心中豪情汹涌澎湃，承祜最终完成了他的目标，皇后若知道不知道有多开心，果然是他的儿子！继续看下去，太子领兵圈地，难道这孩子也想走他大哥的老路？康熙心想，这信件几经波折，传到他手上，承祜建朝开国之事早就完成了，太子现在也不知道做得怎么样了，还真是让人担心。 

康熙因为小十一未死，又看到这样一封信件，精神大振，打开印度急件，里边依然是报平安的话，心里又多了一番安慰。 

“李德全，让人去延禧宫，钟粹宫告知宜妃，惠妃，两个阿哥在印度平安。”康熙说道，又想起一件事，“对了，再派人出宫，把八阿哥十一阿哥宣进宫。” 

“喳。”李德全看康熙的脸色，就知道这次来信十有八九是报喜的，圣上不烦恼，他们做奴才的，干起事来也有精神多了。 

康熙吩咐完，继续处理手头上的正事，现在他的心情轻松多了，让八阿哥南下的事情也可是正式提上议程。

  心里思量

皇后娘娘出宫的时候与康熙派去的人马撞上了，皇后娘娘为了不走第二趟，匆匆地先赶往乾清宫，和康熙一起等小十一的到来。他一到坤宁宫，首先就得意地对康熙说道：“你现在知道我没说假话了吗？如果我不阻止你，你就等着十一到你面前哭，还没死就给他办丧事。” 

康熙看着皇后无语，“十一吉人天相，朕自然高兴。只是不知道十一怎么从海难逃出来，回到了大清，这孩子一路上也不知道吃了多少苦头。” 

“现在没事就好。”皇后娘娘想想就心有余悸，幸好他和小十一有感应，不然也根本不信十一还能活着。当然还有一个前提是他忘了十一是狐狸精转世。皇后娘娘心想，现在十一到底还是他儿子，又或者变回了胡灵子？可是他生下了他，这胡灵子该不会不认账吧？ 

“皇后，朕现在的心情很轻松。朕要告诉你一件大事，关于承祜和太子的事。”康熙听到皇后的话，嘴角翘起来，皇后若知道这件事后不知道如何反应呢。 

“好消息还是坏消息？你快说。”皇后娘娘一听是承祜和太子的事情，就急着问道。看到康熙老神在在地在那里抿嘴微笑，他就想扯开他的嘴，让他不要有话只说一半，这太气人了。 

康熙笑了笑，见皇后着急地看着他，等答案的样子，还真想继续吊着皇后的胃口。“是好消息。承祜在北美建国了。” 

“你说什么？是真的吗？”皇后娘娘不敢置信，承祜真的在遥远的北美建立了一个华人的国家，这已经完全改变了历史，太冲击他的心了。“承祜真是好样了，果然是我一手教导出来的儿子啊！” 

康熙听到皇后的自夸，眼皮不自觉地抽了两下，承祜的教育方面完全靠的就是他，皇后教的那些东西都算什么？“承祜是你教出来的吗？你教他们全是些上不了台面的东西，如果不是你，这些孩子会一个个往外跑？跑出去，这辈子要再见他们就难了，你知道吗？” 

康熙说道，儿子有出息，他这个皇阿玛当然面上有光，可是想到大清和北美的距离，这两个儿子也算是有等于没有了。 

“这事都不一定。等你退位了，我们没准有机会去一趟。”皇后娘娘若有所思地说道，“玄烨，你觉得呢？等大清都走遍了，怎么也要踏出去看看啊。” 

“你就不嫌折腾，朕只想走完自己的大清。孩子的国土，不是朕的。”康熙一挑眉就说道，身为一个帝王，没事跑去别人的领土上干嘛。 

“看不出来，你还挺爱国。”皇后娘娘说道，“难道这辈子真的就不能再见他们了吗？” 

现在的交通工具怎么还这么不发达，如果有飞机，就不用这么麻烦了。不过等飞机发明出来，他和康熙也早就作古了，哪里能等得到。 

“你也不要担心，还能收到他们的消息就好，只要知道他们平安，你也就可以放心心，儿孙自有儿孙福。” 

“皇上，十一阿哥，八阿哥到。”李德全在门外传到。 

“传！”康熙一摆袖子，拉着皇后俩人坐在首位上，等着十一阿哥和八阿哥进来。 

“皇阿玛万岁万岁万万岁，皇额娘千岁千岁千千岁。” 

十一阿哥和八阿哥俩人进来后就跪下给在座的俩人行跪礼。 

皇后娘娘看到小十一比以前要成熟得多了，可是那双眼睛，不经意就会流转着金色，让他想起胡灵子那双金色清澈的大眼睛。“十一，你差点害皇额娘担心死了！” 

皇后娘娘拿起帕子，假装在眼角那里掩掩，“你再不出现，我们都以为你已经遭了不幸，你这个不孝子啊！” 

十一阿哥闻言，整个脸皮都抽了，“皇额娘，你不要这么夸张好不好，十一这次大吉大利，你就高兴一点吧。” 

八阿哥听得满头雾水，“十一弟，你出了什么事？你不是外出游玩吗，难道你碰上了什么危险的事情？” 

“八哥，也不是多大的事，遇到海难而已。”十一阿哥轻描淡写地说道。 

康熙听到小十一的话却不满了，刚刚得到十一遇难的消息时，他心里有多难受，还有皇后得知这件事的时候，差点没哭晕过去，可是小十一现在什么语气，只是海难而已，这次侥幸活下来，难道下次还能不成。“胤禧，你就不知道你出事朕和你皇额娘有多伤心，你这是为人子的态度吗？为什么出事的时候你要挺身而出，跟去的奴才不行吗？你到底把你自己看得多重，你有没有想过朕和你皇额娘！” 

“皇上，十一他不是真心的。他只是怕我们担心，才说得这么轻松，你不要动不动就教训他。他有了这次的教训，肯定会长记性，你放心吧。”皇后娘娘又开始自己扮白脸的工作，他实在是干得纯熟。“十一，还不快给你皇阿玛道歉。” 

“皇阿玛，儿子错了。”十一阿哥很醒目，听到皇后娘娘的话，赶忙检讨自己的态度，然后又苦着脸对帝后俩人说道：“皇阿玛，皇额娘，儿子本来以为这次真的再也见不到你们了，掉进海里的时候，儿子整个人都害怕，以为活不成了。后来被一群大鱼给顶到了一个海滩上去。那个海滩没有人，儿子在那里饿着肚子过了两天两夜，怕有野兽，不敢走深，就在那里等人来救我。可是一直都没有人，皇阿玛，你不知道儿子当时都多么难过绝望，我以为我要饿死冻死，终于有一条夷人的船经过，我拿身上的玉佩和他们做交易，他们让我上了船。后来才知道原来他们是去吕宋贩卖奴隶的船只，儿子不小心上了贼船。” 

十一阿哥说到这里，缓了一口气，抬头双眼带着泪意看着康熙和皇后娘娘，康熙听到十一阿哥受了这么多苦，拳头早就攥了起来，“然后呢？” 

“那条贼船上的人想要对儿子不利，儿子后来制住了他们的船长，才让他们改了航道，往大清这边开来。整整一个月的时间，儿子不敢睡觉，连打盹都不敢，吃饭怕他们下毒，都要等他们试过我才敢吃。” 

“最后呢？”皇后娘娘听到十一阿哥海上自救的故事，气定神闲，听到这里的时候他都忍不住想要掏掏耳朵，让十一编的更夸张一些吧，他听得有些没意思。他体内狐狸的血液都觉醒了，还用得着吃饭吗？早就不是常人了。 

十一一看皇后娘娘那样子，就知道皇额娘根本不信他，“皇额娘，这都是儿子亲身经历的事情。最后，我毅然在半路的时候与他们分道扬镳，偷了他们的小船，趁夜逃走。小船在海上漂了十来天，我才遇到了一群土人的渔船。他们很热情，帮助了我，后来我修养得差不多以后，才又启程回大清。到了大清，我在一个小渔村里又修养了一个多月，我才敢出现在大家面前，赶回京城。儿子怕自己浑身伤痕吓到皇额娘，所以才一直没有给京城里传信，也担心身份泄露，又遭不幸。” 

十一说完，垂头丧气。八阿哥听到十一海上遇难的故事，为十一的遭遇感到心惊，这一路上哪一个环节出了差错，十一他都会没命，这么惊险的事情，居然让十一给遇上了。“十一弟，你以后不要再随随便便出去游玩了，出去多带些人，一定要保证自己的安全。” 

“八哥，我以后再也不敢了。”十一阿哥听到八阿哥的话，很温顺地说道，用力地抱住八阿哥，就听到八阿哥一声痛呼。“八哥，你怎么了？” 

“没事，你太用力了。”八阿哥笑着说道。 

皇后娘娘对十一的话半信半疑，康熙还在凝眉深思，手上的扳指因为敲扶椅的动作，磕磕地想，虽然这事既惊险又不可思议，但是小十一还活着就好。“胤禧，只要你没事，朕也就放心了。你回去记得要好好休息，宣太医给你再检查一遍，不要受了什么伤，你自己都不知道。” 

“儿子明白。”小十一放开八阿哥，赶忙对康熙点头应道。 

“胤禝，朕这次让你过来是要和你说南下的事情。”康熙说完小十一，又转过头对八阿哥说道。 

八阿哥一听，心里期待，皇阿玛现在心情不错，那么南行的事很可能得到允许。“是，皇阿玛。” 

“挑个好日子就去吧，明年大选你记得回来，要为你指婚。”康熙说道。 

“谢谢皇阿玛。”八阿哥惊喜地说道，下摆一提，就跪下给康熙磕了一个头。“皇阿玛，儿子明年一定准时回来。” 

“好，你记得就行。”康熙想想也说道。 

皇后娘娘等康熙和八阿哥说完这件事后，才对八阿哥和小十一阿哥说道：“你们兄弟俩要不要和皇额娘会坤宁宫，去看看小十八，小十九，还有小皇妹？” 

“十八十九是谁啊？皇阿玛，哪个宫的妃子又给您生了孩子？”小十一刚回来，听到皇后娘娘的话迷糊道。 

康熙没好气地瞪了他一眼，皇后娘娘直接一巴掌拍上他的光脑门，“那是本宫生的！” 

“三个……全部都是？”十一阿哥睁大眼睛，用手指比着三字，“皇额娘，你真的是太强了。” 

皇后娘娘心里疑惑，他当初生产的时候十一不是出现了吗，怎么不知道，想想可能当时真的是出现幻觉了呢。 

“走吧，别打扰你皇阿玛。”皇后娘娘被十一那夸张的语气给窘到不行，喊了一句，就自己先走人。 

八阿哥和十一阿哥给康熙告退后，才一起跟在皇后后边回了坤宁宫。 

康熙一个人留在乾清宫，想着如何安排退位的事情，最快也要等到明年才能决定要培养哪个儿子，现在还要看看这些孩子的表现。八阿哥注定是登不上这个帝位，所以既然他要去南边，康熙考虑了一番，便做了决定，让他南下。与之前对皇后说的一样，康熙对这些儿子没有一个满意，总觉得他们做不到比他更出色，为了一个继承人而绞尽脑汁，若太子明年回来就好，可惜这事现在并不可能。 

“皇上，四阿哥求见。” 

康熙正在盘算，分析每一个儿子，就听到李德全在外边传，四阿哥胤禛有事求见。康熙收起心中的想法，让李德全把四阿哥传进来。 

四阿哥进了乾清宫，给康熙行了礼，才把他在户部的时候写的折子递上去给康熙。“皇阿玛，户部现在情况有些不好，儿子已经把想法写成折子，希望皇阿玛过目。” 

康熙听到四阿哥一板一眼的话，接过那道折子，里边不意外就是讲户部亏空的事情，官员借国库的钱，贪官污吏的事情，四阿哥丝毫没有忌讳，全都写在那道折子上。 

康熙看了皱眉头，事情已经严重到把胤禛给逼出来了吗？“你知道你呈的是什么折子吗？” 

康熙气得直接把折子扔到四阿哥身上，“你这是要朕动摇国之根本！” 

“皇阿玛，现在是不治不行啊！”四阿哥在户部，对这些事情多有了解，国库现在靠的还是大清的税赋，国外运回来的黄金白银全都进的是康熙的私库，要救急还要康熙同意。可是现在天下太平，国中蛀虫太多，朝廷又允许官员借债，但是官员借债哪个有还？真正用到实处的根本没有几两银子，国库却被一点一点搬空，如果再不制止，最后损害的是大清的根基！ 

康熙怒极反笑，他不是不知道现在国库的情况，可是要想法子政治，并且要行之有效他也一直在考虑中。而四阿哥这折子上写的那些官员，哪一个不是牵扯重大，老四就不怕太直害了他自己吗？“胤禛，如果朕让你全权负责此事，你会去做吗？” 

“儿臣谨遵皇阿玛旨意。”四阿哥呈上这道折子，就有这个准备承担此事。 

康熙目光如刀般锐利，盯着四阿哥不语，这孩子，心是好的，可是就不怕留下恶名吗？“这事你先试试水有多深，朕看着，希望你能做出成绩来，让朕看到。” 

“是，儿臣遵命。”胤禛福了一礼，从乾清宫退下。 

康熙等四阿哥走后，才一直在深思，不知道这个孩子能做到哪一步。如果可以，胤禛不失为一个好的选择…… 

现在大清不需要开拓的皇帝，而是守成之君。

“三个……全部都是？”十一阿哥睁大眼睛，用手指比着三字，“皇额娘，你真的是太强了。” 

皇后娘娘心里疑惑，他当初生产的时候十一不是出现了吗，怎么不知道，想想可能当时真的是出现幻觉了呢。 

“走吧，别打扰你皇阿玛。”皇后娘娘被十一那夸张的语气给窘到不行，喊了一句，就自己先走人。 

八阿哥和十一阿哥给康熙告退后，才一起跟在皇后后边回了坤宁宫。 

康熙一个人留在乾清宫，想着如何安排退位的事情，最快也要等到明年才能决定要培养哪个儿子，现在还要看看这些孩子的表现。八阿哥注定是登不上这个帝位，所以既然他要去南边，康熙考虑了一番，便做了决定，让他南下。与之前对皇后说的一样，康熙对这些儿子没有一个满意，总觉得他们做不到比他更出色，为了一个继承人而绞尽脑汁，若太子明年回来就好，可惜这事现在并不可能。 

“皇上，四阿哥求见。” 

康熙正在盘算，分析每一个儿子，就听到李德全在外边传，四阿哥胤禛有事求见。康熙收起心中的想法，让李德全把四阿哥传进来。 

四阿哥进了乾清宫，给康熙行了礼，才把他在户部的时候写的折子递上去给康熙。“皇阿玛，户部现在情况有些不好，儿子已经把想法写成折子，希望皇阿玛过目。” 

康熙听到四阿哥一板一眼的话，接过那道折子，里边不意外就是讲户部亏空的事情，官员借国库的钱，贪官污吏的事情，四阿哥丝毫没有忌讳，全都写在那道折子上。 

康熙看了皱眉头，事情已经严重到把胤禛给逼出来了吗？“你知道你呈的是什么折子吗？” 

康熙气得直接把折子扔到四阿哥身上，“你这是要朕动摇国之根本！” 

“皇阿玛，现在是不治不行啊！”四阿哥在户部，对这些事情多有了解，国库现在靠的还是大清的税赋，国外运回来的黄金白银全都进的是康熙的私库，要救急还要康熙同意。可是现在天下太平，国中蛀虫太多，朝廷又允许官员借债，但是官员借债哪个有还？真正用到实处的根本没有几两银子，国库却被一点一点搬空，如果再不制止，最后损害的是大清的根基！ 

康熙怒极反笑，他不是不知道现在国库的情况，可是要想法子政治，并且要行之有效他也一直在考虑中。而四阿哥这折子上写的那些官员，哪一个不是牵扯重大，老四就不怕太直害了他自己吗？“胤禛，如果朕让你全权负责此事，你会去做吗？” 

“儿臣谨遵皇阿玛旨意。”四阿哥呈上这道折子，就有这个准备承担此事。 

康熙目光如刀般锐利，盯着四阿哥不语，这孩子，心是好的，可是就不怕留下恶名吗？“这事你先试试水有多深，朕看着，希望你能做出成绩来，让朕看到。” 

“是，儿臣遵命。”胤禛福了一礼，从乾清宫退下。 

康熙等四阿哥走后，才一直在深思，不知道这个孩子能做到哪一步。如果可以，胤禛不失为一个好的选择…… 

现在大清不需要开拓的皇帝，而是守成之君。

最后结局

康熙四十一年，太子离开大清整整五年多了，朝臣对这位失踪的太子私下猜测越来越多，朝堂上也不时地给康熙施压，这么多年，太子都未出现，实在是有失储君的职责。大阿哥和五阿哥已经被逐出大清，若回到大清，立即围府圈禁起来，宜妃和惠妃刚听到此事的时候都大病一场，后来皇后娘娘实在看不过去，才把实情告诉她们两个，大阿哥和五阿哥有意在印度建国，作为侵略一方，如果大清不和他们撇清关系，那么到时候就是大阿哥和五阿哥的行动就代表着整个大清。 

虽然康熙自己也认为和大清连在一起的土地都应该属于大清，但毕竟当初大阿哥和五阿哥进入印度打的不是留在印度的主意，后来是在和英国人相争财富的过程中，渐渐衍生出的野心，这样实在有失天朝风范。康熙决定睁一只眼闭一只眼，放手让大阿哥和五阿哥在国外游荡，如果没成功，回来大清，皇室不会缺他们那一口饭，但面子上康熙还是要把功夫做足。 

八阿哥自从南下，每年回大清的时间就越来越少，自从大婚后，把整个府都搬到南边去，留在日本岛上，康熙眉毛一挑，就知道这个儿子也是打算占块地当老大，他心里窝着气，大清难道就真的留不住这些儿子？ 

这样一下来，康熙又失去了三个可以挑选的成年儿子，不过经过几年的观察，四阿哥留给他的印象也越来越好。 

“玄烨，你真的已经做好了打算？”皇后娘娘听到康熙说了他的想法，嘴上确认道，心里想着四阿哥确实就像是蒙尘的珍珠，只要轻轻一擦就会显出光彩。这辈子老四他并不像历史上那样兄弟反目，手足自残，性格也恭谨谦慎，做事雷厉风行，必要时候也能铁血手段，看他为国库讨债，打击康熙放任的那些蛀虫的手段就可以知道，在磨练的过程中，老四也渐渐懂得圆滑却从不放弃原则，他现在确实是最好的一个继位人选。 

“朕已经决定了，明年正式退位。”康熙沉吟了一下，点头说道，“胤禛他是个不错的孩子。太子一直不回来，朕只有选他，他能为朕守好这个大清。” 

皇后娘娘抬头看向康熙，见康熙一脸坚定的神色，明白康熙这次做下的决定再无更改，便不再多说什么。现在大清发展得很不错，商业渐渐发达起来，皇后娘娘可以预见大清最多再支撑百来年就会灭朝，到时候应该祸害不到老四，算了，反正到时候也不是他能看到的，大清灭了最后罪名也是那群不肖子孙，为了以后的发展，他们的牺牲还是有意义。 

“皇后，你在想什么？”康熙见皇后在发呆，问道，“你觉得朕的决定有什么不妥？” 

皇后娘娘摇摇头，“四阿哥很好，我就在想你退位以后，我们要去哪里。” 

康熙听到笑着搂住皇后，“退位以后，朕就可以带你出宫，到处走走，你就不用为每天呆在皇宫中烦闷了。现在想那么多干什么？” 

“那三个小家伙怎么办？”皇后娘娘问道，小十八他们三个才四岁半，到时候天天带他们一起走，光想就有些累，人果然不能生太多孩子。 

“胤禧最近不是回府上了吗？把他们三个扔给他带，反正他现在一个人太闲，朕对这个孩子成家立业已经不抱希望了。”康熙想到自从十一从北美遇难回来后，依旧三天两头往外跑，把十八他们三个扔给他带，到时候看他还能跑哪去。“十一这辈子真的决定不成婚吗？不孝有三，无后为大，他现在真的是让朕头疼。” 

“玄烨，等你退位后，我再告诉你一些事，关于小十一。他真的不想成婚，皇室也不缺他一个人的子孙后代，所以我也不想逼他。”皇后娘娘说道，“十一的事我会看着，你现在要想想废太子立胤禛的事情，赫舍里家族应该会反弹。” 

“不是应该，是肯定会。胤禛上位，赫舍里家族的势力必然遭到打击，佟佳一族虽然知道四阿哥和佟佳氏的关系，但佟国维对四阿哥并不亲近，明珠因为大阿哥的事已经收到牵连，胤禛查户部的账簿时，把他给拉出来，他的日子早就到头了。所以朕现在最大的麻烦就是赫舍里家族。” 

“是因为我吗？”皇后娘娘想道，他在中宫几十年，赫舍里家族因为他的地位无可动摇，而更加稳固，并且日渐嚣张，毕竟皇后娘娘无过还生出了五子一女，圣宠不断，太子虽然这么多年不在东宫，若他再出现，朝臣必定依旧推举他。四阿哥非嫡非长，在很多人眼里根本就名不正言不顺。 

“不只是你的关系。”康熙怕皇后想太多，拍拍他的手背，赫舍里家族自大清建朝以来就是显赫氏族，他会为四阿哥上位扫清一些障碍，但剩下的事还要胤禛自己来，他还需要磨练。 

“嗯，明天就是新年了，我们要好好过在皇宫的最后一个新年，现在你还是皇帝，我还是皇后，好不好。”皇后娘娘接过话。 

“好。”康熙抱着皇后，看着窗外白雪飞舞，飘洒在大地上，染成一片银白，“我们俩在这宫中过了很多个新年，从八年到现在四十一年，整整三十三年，朕从来就不知道时间会过得这么快，一下子我们都要老了。” 

“你才老了，我还没老。”皇后娘娘嘴上这么说道，但心里也觉得岁月如梭，“玄烨，你知道吗？我第一次见到你的时候，我心里在想什么吗？” 

“想什么？”康熙想到皇后第一次见到他是在康熙八年，他斗倒鳌拜回宫的第一天，那一天的情景还历历在目，“朕当时以为皇后转了性，在大庭广众之下投进朕的怀抱，没想到已经换了你。你当时是不是想引起朕的注意？” 

“你扯淡吧，太自恋了。我那时满眼都是你后宫的那些美女，可惜她们的年纪都太小了。”皇后娘娘听到康熙的话没好气地白了康熙一眼，“我那时候想啊，我这辈子一定要活得比你长命，老老实实熬出宫去，可是第一次见面就被你戳穿了身份。结果什么想法都没有了。” 

“原来你那时是挺识时务为俊杰啊，怎么朕早知道不戳穿你，你就不敢经常跑出宫去了。”康熙微愣了一下，又笑着说道，如果那时候他一直和皇后装傻，不知道俩人是不是另外一种结果。 

“其实我还是一个很有责任感的人吧。如果你一直和我装傻，我留在宫中等承祜一长大我就可以出宫跑了。但是你没有，太子又出世了，我又要等太子长大。等太子快长大的时候，小十一又出世了，等我再次决定等小十一长大我就跑路的时候，就发现咱们两个磨出感情来了，也不好意思老是把你撇在宫中，就安心地待在宫中，本来我以为我要在皇宫里熬到死。最后咱们两个也不知道是你送我，还是我送你，反正我就打算好老死深宫，可是你突然决定提前退位后，我的计划就又改变了。不过现在真好，以后我可以不用老是担心皇宫里的事，在外边可以尽情的游玩。”皇后娘娘想起自己在大清这些年的事，真的是计划赶不上变化。 

康熙听到皇后的话，忍不住笑出声来，他真的不知道皇后的这些计划如此简单，可是每次都被他无意中给破坏掉，不得不一直改变，说起来皇后没怪他，他真该心生庆幸。“好了，朕一定实现诺言，带你出宫，你到时候想在宫外待多久就多久，没人催你回宫。” 

“你退位后哪里还有的选择，你要是不走，我就一个人走，我也自私一次。”皇后娘娘仰头说道，不要一直利用他的善良之心。 

“嗯，朕知道，朕一定和你一起走。”康熙闻言笑着说道。 

新年的到来，坤宁宫又迎来一群公主阿哥的拜年，公主一个个到了成婚的年纪，嫁了出去，一年都难得回来一次，阿哥们一个个成家立业，现在也成熟稳重了许多，小一些的孩子还是很调皮。 

皇后娘娘看着这些孩子，一个个给他们说了一些话，然后把精心准备好的红包一一发下去，皇后娘娘并没有单独留下四阿哥说话，在他看来，并没有必要，其实他一直都以平常心对待每一个孩子，没有偏爱任何一个，当然这里边不包括他自己的那几个孩子。 

“你们都长大了，要对自己未来负起责任，知道吗？”皇后娘娘意味深长地说了这句话，眼睛看着四阿哥。 

“儿子知道了。”阿哥们一个个回道。 

“那就好，都回去吧，皇额娘有些乏了。”皇后娘娘挥手让阿哥们退下去，皇家聚餐都已经用完了，再留下来他也没什么好节目让他们玩。 

等阿哥们都走了以后，皇后娘娘忽然觉得有些寂寞，看着殿外，对桂嬷嬷和汤圆儿叹道：“桂嬷嬷，汤圆儿，要变天了。” 

“娘娘说的是，眼看这大雪都下了几天了，早该停了，到时候日头也要出来了。”汤圆儿也顺着皇后的视线看那漫天白雪。 

桂嬷嬷在一旁赞许地点头，“娘娘说的没错。 

康熙四十二年，真的变天了。在年初康熙突然发落索额图，以太子不孝远离故土，索额图知情不报为由，车了索额图的官职，太子未经帝后二人许可，擅自离开大清，不孝不忠，废太子。 

圣旨一出，满朝喧哗，太子的下落康熙并没有说清楚，但可以肯定已经不在大清内，可是这一废太子一出，整个朝廷牵扯都太大，几个文官御史为了阻止康熙这道圣旨，当堂撞得头破血流，要圣上三思。 

可是康熙思前想后已经用了几年时间了，你再让他三思那是找死，康熙没有一点情面，直接发落了几个大臣，多年圣威让他们沉默了下来，有人用期待的眼光看向坤宁宫，可是皇后娘娘对这件事的态度就是不闻不问，日子照过，做好不干预朝政的好皇后。 

事情闹了大概有两个多月，才渐渐有些消停，一些脑子转得快的人已经把主意打到别的阿哥头上，看到那些阿哥每个都有可能，可是又每个都不可能。十一阿哥作为皇后已经成年的嫡子，被三天两头上门来的人烦都烦死，一道折子，把这些人报给了康熙，他自己就卷铺盖想要走人逃避风头，却被皇后娘娘给留在宫里，帮忙看两个弟弟和妹妹。 

宫外的皇阿哥一个个恨不得把自己藏起来，免得被卷入风口浪尖，九阿哥和十阿哥把包袱都打好了，准备南下去找八阿哥一起离开京城一段时间，可是被康熙派的侍卫给先一步拦下，只好掉头回府。 

十四阿哥看到九阿哥和十阿哥的遭遇，很聪明地把打包好的包袱撂下，跑到十三府上兄弟俩交流感情，一个劲地对十三说，他怕要对六阿哥失信了，六阿哥在吕宋是多么期待他去啊。 

其他那些阿哥一个个关门闭府，比坐月子还防风入侵，若不得不出门，只恨不得拿布把脑袋包起来，省得被官员认出是皇子，现在他们一个个都无比羡慕在南边自由放风的老六老八。 

不过很快，六阿哥和八阿哥都被康熙一旨召回，火速回京，一进宫中了解整件事情，回到府上就再也不出来了。 

一直等到康熙四十二年六月，康熙一旨把全部阿哥都召进宫，朝中的几位上书房重臣也随诏进宫，一到乾清宫，就发现康熙，皇后，太后三座大山都在，大家都面面相觑，一个个都心事重重，不知道康熙有什么重要的事情要对他们说。尤其是几位朝中重臣，皇家所有成员都在，他们这些见证人若听得皇家的一些秘辛，那这后半辈子也别想安稳过下去。 

康熙见全部人都到场，扫视过他们后，看着四阿哥胤禛，说道：“胤禛，跪下。” 

四阿哥听到一愣，没反应过来，被六阿哥拉了背后的衣角，才知道康熙叫他，虽然不知道自己犯了什么错，但还是噗通一声立马就跪下去，“儿子……” 

康熙手一抬，打断胤禛的话，“李德全，宣朕的圣旨。” 

李德全拿着圣旨的手有些抖，这道圣旨太重了，他缓缓打开来，深吸了一口气才开始念道：“奉天承运，皇帝诏曰，朕自八岁登基，于今已有四十二年整……朕于今日退位，传位于皇四子胤禛……” 

一道圣旨听下来，大家耳中只回响着这几个词，退位，传位，四阿哥，胤禛，全都呆滞在那里。而四阿哥这个当事人，更像刚刚被馅饼砸中一般，愣在那里，没有一点反应，这么多兄弟，皇阿玛怎么会选中他？ 

“胤禛，接旨吧。”康熙淡淡地说道，抬头看向几位重臣，“朕今日让你们来，就是让你们知道朕的旨意。” 

“皇上不可啊，四阿哥他非……” 

“你想违背圣旨吗？”康熙怒目一视，让反对的人把话吞回肚子里。 

四阿哥迅速回过神，庄重地接过圣旨，从地上站起来，大清下一位皇帝在众人的见证下诞生了。 

雍亲王四阿哥继位，康熙退居圣祖太上皇，皇后娘娘也变成了圣母皇太后，而四阿哥的养母佟贵妃被封为皇贵太妃，德妃封贵太妃，与温僖贵妃同级。 

德妃想到这辈子都要被人压一头，儿子当了皇帝，可是也跟她不亲，她根本就是白生了胤禛这个儿子，心里郁结难忍，生生气出一口血出来。 

“相公，你没看过大海吧，我带你去南边看大海要不要？”一位外表只有三十几岁的美貌妇人掀开马车厢的帘子，对坐在车驾上的中年男子问道。 

“不是说话出了门就听我的吗？”中年男子回过头浅笑道，“现在先去看山。” 

“相公，我今天老是眼皮跳啊跳，总觉得有什么事情，我们现在快点驾马走吧，不然赶到下一个城镇怕要晚了。” 

“晚了，十一带着十八十九他们来了。”中年男子苦笑道。 

果然，马车后传来几个孩子的喊声：“阿玛，额娘，等等孩儿，我们也要去……” 

“主子，等等奴才，奴才也一起……”汤圆儿拉着一辆马车，随后跟着桂嬷嬷兰芬芷汀，还有李德全他们。 

妇人嘴撇了一下，对中年男子轻吐舌头，“你们都上车吧”…… 

…… 

“好，我们一起去游遍这大好河山，驾！” 

马鞭挥起，马蹄踏响，两辆马车一前一后，一起赶往下一个目标…… 

全文完

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com