----------------------------------------------------
本图书由http://bbs.ownskin.com/为您整理制作
更多txt好书 敬请登录http://bbs.ownskin.com
最大的在线手机主题制作网站http://www.ownskin.com 

----------------------------------------------------

　　重生之我杯具了
　　作者：花落轮流

　　第一章：餐具式的重生

　　首先我要向大家介绍一下自己，我叫张天宏，出生于1985年，在穿越前是24岁，刚刚大学毕业加入社会这个大团体。平时最多也就是同事间开开小玩笑，绝对没有耍过流氓；谈过两次不成熟的恋爱，绝对没上本垒；打过几次小架，从没将人打趴下或者流血过——只有自己被打流血过；考试作弊过，但从来没被抓住过……哦，好像偏题了……
　　话说我就算不是那种五讲四美的模范生，也算是一个初出社会的有为青年，而我这个有为青年在半年前非常悲催的穿越了。
　　这年头穿越几乎成了家常便饭和口头禅，就差晚上用“你今天穿越了吗？” 来替代晚安。不过女穿女很多见，女穿男也不稀奇，男穿男也不少见，比较另类的估计就是男穿女。
　　其实除了男穿男和男穿女这两类外，前两类都是欢天喜地的穿去的。
　　至于男穿男为什么不是欢天喜地，就不能不说一下男人的思想观念了。男人事业心重，责任心强，喜欢一步一个脚印稳扎稳打。而女人骨子里有着嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的念头，跑到哪都能落地生根。
　　当然更多的原因就是那些男穿男，在腐女的怨念下回到古代后都变成了被人压的gay，虽然也有一部分是压人的gay，但那是凤毛麟角微乎其微的存在；而男穿女简直就是穿越中的噩梦，所以很多男同胞不喜欢穿越这个话题。不知道什么叫gay？那没事，这个问题不是现在的重点。
　　就以我的例子来说吧，我宁愿穿成一个会搞gay的男人，也不愿意像现在这样变成一个女人。你想把，就算是搞gay，那还是有机会碰女人的，爬墙的机会永远放在你眼前，但是变成女人后，除了社会舆论把你压得透不过气来之外，还要忍受无法想象的生子之痛，还有每月总有几天不舒服。这个郁闷就不用说了。
　　说了这么多，我就算想告诉大家，我就是那个中了比福利彩票头奖更难中的，穿越中最悲催的那个男穿女的类型，而且一穿过来就餐具的怀孕了。
　　我是在几天前走在路上的时候，一个不小心一脚踏空掉进了盖子掀开的下水道，醒来就成为了一个已婚并且怀孕两个多月柔柔弱弱的女人。我坚决否认我当时是因为盯着一个美女看，所以才会没看清前面的路摔死的。虽然……好像……听说，像我这种同时代穿越也叫重生，比穿越到不熟悉的古代或架空时代要幸运上那么一点。不过对我来说，穿越和重生区别并不大，反正我原本就没有什么家人，也没有什么特别亲密的朋友。
　　当然事先声明我绝对不讨厌怀孕的女人，所以绝对不存在被某某女大神惩罚才落到这个下场的可能。
　　我对弱小一向是爱护有加的，坐车必定会让座，排队买东西会照顾。可是我从来没有想过自己要去享受这份特殊照顾呀！
　　从一个男人穿成了一个怀孕的女人还不是最惨的事情，更悲惨的是我穿成的这个女人，有个不爱家花爱野花的冷酷丈夫，我是何其的不幸和悲惨呀！
　　啊啊啊啊啊……
　　“三号病房的人怎么了？”
　　“不知道呀！刚刚吃早饭的时候还好好的？”
　　门口从来护士小姐的疑惑的声音，随着声音病房的门被打开了，一胖一瘦两个护士走了进来。在这里我要补充说明一下，我现在住的是富贵人住的那种单人间的病房，有两个护士专门护理我这个差点流产的女人。而我在这个病房里醒来已经三天了，这个身体的公公、婆婆、爸爸、妈妈，还有小弟之类的亲近之人我都见过了，独独没有见到我的丈夫。
　　在我成为这个女人之后，传统的失忆情况并没有发生在我的身上，关于这个女人的过往我毫无选择的照单接收过来了，当然包括了曾经被那个丈夫圈圈叉叉的经历。
　　虽然只有一次，不过对我来说，或者说对这个身体的原主人来说那真的是一个伤心和痛苦的记忆，以至于让我也感受十分深刻。因为那是初次所以很痛还流了血，将“我”粗暴占有之后，“我的丈夫”竟然还连夜出去花天酒地。第二天带着满身的酒气回到新房。
　　“甄小姐，你怎么样，哪里不舒服吗？”
　　我立刻装出温柔娴淑柔弱的样子躺在床上，刚刚狠敲床单的悲愤样此时完全收拾了起来。对了，再补充一下，我现在的名字叫甄若芙。父母双全，开了一家效益不错的工厂家境良好，当然比起我现在的夫家的财势自然是大巫见小巫无法相比的。
　　“没，没有，就是刚刚做了一个噩梦。所以吓醒了……”我装出柔柔弱弱样子的轻声回答，同时羞囧的低下了头。实际上我对自己的这一番做作恶心的想吐……
　　“呕——，呕……”想到吐我刚吃完早饭的胃，立刻向我发出严重抗议了。酸味直往外冒，忍了两忍终于忍不住“哇”的一声，嘴一张，苦涩的酸水立刻倾斜而出吐了半床。我看看一塌糊涂的床单，不由纳闷。早上明明就吃了小半碗，怎么吐得出这么多东西？
　　面前的两个护士毫不嫌弃脏乱酸臭的床单，一个非常镇定的端来漱口水和洗脸盆，一个拿走脏掉的被子铺上新的。
　　我不好意思的连声说对不起，虽然我也知道现在这个时期有呕吐这种反应是非常正常的，但知道是一回事接受还是无能。
　　“真是对不起给你们添麻烦了。”吐完浑身无力的我再次软趴趴的窝进被子里，任由护士小姐体贴的替我压实被角。
　　“不用说对不起，这本来就是我们分内的工作。”护士小姐温柔的笑笑，眼前这两位虽然都不到美女的标准，但如果我还是一个男人的话，我想说不定我会喜欢上这样温柔体贴会照顾人的女性。
　　“甄小姐好好休息吧，不然过一个小时那些来探望你的人又要吵的你不能休息了。”
　　“恩，好。”我点点头。
　　两位护士小姐微笑着离开了我的房间，顺便把刚刚换下来的床单一起拿了出去。精力明显不能喝以前相比的我，经过之前的呕吐显得疲惫异常，于是乖乖的沉入梦乡。
　　入睡前我还在想着，为什么那么多祈求穿越和重生的人不让她们实现愿望，却让我这个安分守己从来没祈求过，这种属于灵异类事件的人实现了呢？神呀！求你让我再穿回去吧！
　　迷迷糊糊的梦里，我看见一大群男男女女排着长长的看不见尾巴的队伍，两个看不清面目的白衣人对那些人提着什么问题进行筛选，队伍前进的很快，大部分人都被白衣服一脚踢进虚无消失不见，只有三三两两的人被指点前往另一边填写什么东西。
　　我飘过去看来一下，只见那是一张表格，上面详细的列着可以穿越和重生的人可以提出的要求。我正想开口询问关于我的事情时，耳边突然传来声音把我从迷惘里拉了出来。
　　“大嫂，大嫂醒醒，我带哥哥来看你了。”一个清脆的少女的声音在我耳边轻轻的呼叫着，这个声音我很熟悉。这几天她天天来看我，她是“我”丈夫展斌的妹妹——展卉，是个甜美纯真的少女，今年刚刚满20，还在读大学正值青春洋溢的年华。只可惜现在的我只能看不能追，这真是人生一大悲剧。
　　展斌还有一个已婚的姐姐名叫展琼，据说是个很有魄力的女强人，展斌对父母的话有时还会反抗，只有这个大姐的话再不愿意也会听从。而我只在结婚那天见过一次，所以对她并不了解。据说展斌会妥协同意娶我，也是因为这个姐姐对他命令的缘故。
　　“既然她还睡着，我还有事先走了。”一个冷漠男人的声音同时在房间里响起，语气里明显包含着不情愿。
　　这个声音相对我来说就陌生了，不过略带磁性的声音听上去还有好听，颇有男人味。
　　我挣扎着摆脱刚刚的梦魇，缓缓的睁开了眼睛。入目所见一男一女，男的背对着我已经走到了门口，少女皱着眉头站在我身边，眼睛不满的盯着男人背影。
　　“哥——，你怎么可以这样。大嫂是无辜的，拆散你和玲姐的人又不是她，更何况这次是你……”
　　“小卉，你来了。”我微笑着招呼展卉，装出不知道之前场景的样子。这个身体的前主人叫甄若芙，是个美丽温雅微有傲气的女人，只可惜从年少开始喜欢上如今这个痴心专情的丈夫展斌后，下场落得有些凄凉。之所以说凄凉是因为展斌痴心专情的对象不是甄若芙而是别人，而这个身体现在被我占有了，原主人的下场只能说凄凉了。
　　“大嫂——，你醒了，我和大哥来看了你。”
　　可以看出这个小姑很喜欢我这个大嫂，极力想要撮合我和她哥哥。只可惜我现在不是正主，暂时对男人不感兴趣，所以只能心领她的好意了。
　　“我看见了，不过展斌既然有事就让他先走吧，反正医生说宝宝已经没事了。”
　　“大嫂……”展卉歉意的眼眸看着我。
　　我拉住了展卉的小手，偷偷的享受着那柔软光滑的肌肤。对于展斌我是巴不得他赶快离开，一个大男人有什么好看的，在器宇轩昂也是一个硬邦邦的男人，哪有软绵绵娇滴滴的美女来的赏心悦目。

　　第二章：初次见面

　　已经走到门口的展斌转身退了回来，英挺的身姿、线条深邃的脸庞，一身暗色的西装更是衬着他的冰冷无情。浓厚的剑眉下闪烁着凌厉的眼眸，此刻正深沉的看着我。
　　我不示弱的回以淡淡的一瞥，瞪人谁不会，更何况甄若芙又不欠他的，凭什么受他的气。
　　展斌的瞳孔微微收缩，怒气缓缓聚集。我不屑的一瞥头，要是真有种就不该娶甄若芙这个女人回家，而应该为真心所爱的女人抗争到底。说实话，我看不起眼前这个男人。
　　他慢慢的走过来，整张脸阴沉着，看上去威风凛凛。唯一不协调的估计就是他的鼻子了，他的鼻子并不坚 挺反而显得温和秀气，将他脸部冰冷的线条淡化了不少，此刻泯紧的嘴唇述说着他不悦的心情。
　　展斌的气势虽然在一定程度上对我有的压力，但我毕竟不是原来的那个娇弱的甄若芙，而是堂堂正正的大男人张天宏。男人的心里承受能力总是要比女人高那么一点点，而自小就是孤儿的我更是耐压的很，毕竟只是一个人的我做事没有什么后顾之忧。
　　展斌一声不吭的看着我，目光中有着明灭不定的光芒，似乎是在对我审视。要是我没有得到甄若芙的记忆，或许我一开始会有害怕身份被拆穿的恐惧，但是现在的我完全不怕。我除了拥有甄若芙的记忆，现在还有着被展家视为命根的法宝，那就是肚子两个多月的宝宝，那可是展家期盼已久的乖孙，就算我之前是不受关注的是路边野草，现在他们也会把我当国宝的。
　　更何况甄家与展家虽然地位有些悬殊，交情却是上一代传下来的。而我更是展家宣告各媒体商界，展斌热热闹闹明媒正娶进来的老婆。而展斌心里想要娶得那个叫华铃的女人，是个不能生育的人。这也是展家之所以强烈不同意的原因之一。对于传说中的破坏者、狐狸精华铃，因为没见过所以我对她没有偏见，有意见的是结婚后依然出轨的展斌。
　　华铃是个演艺圈的明星，在演艺界名声还不错，不过刚出道的时候偷偷被人潜过，所以打过一次胎，因手术不小心造成了终身不孕。展家一开始不知道，所以虽然阻止两人交往却并不激进，后来有些木已成舟时才调查到这件事情，之后才会严厉拒绝展斌想娶她的念头。说是做情妇没问题，娶进门是绝对没门。但似乎展斌并不愿意让自己心爱的女子只做自己的情妇，所以十分抗拒另外娶一个女人。
　　此时展斌有些高深莫测的坐在一旁的椅子上，我被看得有些别扭。实话说没见到展斌人的时候，我曾幻想过这个人，毕竟他现在是我的丈夫，而且长得要比我帅多了——当然是指比以前的我——张天宏。
　　现在终于见到本人了，怎么说呢，我对他感觉就像普通群众对待国宝熊猫一样，心里一直知道熊猫是一种非常珍贵特殊的动物，是需要好好重视和对待的，但真的在动物园里看见熊猫时，会觉得也不过就是一只动物，和看见一只温顺的白老鼠的感觉差不了多少。
　　不过对于这个传说中专情于一个演艺明星的男人，我还是有些好奇的，当然同时对那个华铃也很好奇，不知道那个华铃是什么样子的美女，能够让展斌这个骄傲自恋、外貌不凡、家世不凡的男人，不顾一切反对的对她倾心。
　　展卉就坐在我的床头，对我毫不避讳的贴的很近，当然女人和女人本来就没什么好避讳的。但她的胸部靠近我时，我顺着领口往下看见整个文胸，忍不住就想深入观察。
　　这不是存心勾引人吗？我饥渴的吞了吞口水……
　　“大嫂渴了吗？我去倒水……”
　　“我来……”展斌站了起来，迈着僵硬的步子倒了水端过来。
　　展卉想要接过手，展斌却拿在手上笔直的站着。展卉不得不让开一步让展斌直接递给我。
　　我本来并不渴，不过此时也不得不撑起身体喝上一口了。
　　展斌将水放到床头柜上，大手一伸有力的扶起我费力撑起的上半身，另一只手快速的把一个备用的枕头放到我的身后。说实话其实我并没有真的虚弱到连坐起来都需要帮忙的地步，不过看到展斌这样一个冷酷的帅哥这样体贴周到的服侍，我心里却有些暗爽，尤其想到是谁害这个女人躺在医院里，以至于让我无缘无故重生在她的身上。
　　展卉似乎看我们之间的气氛还不错，又呆了一会儿之后就离开了，前几天都要呆到几位老人来，然后一起离开的。
　　可能是知道展斌会来，这一天四位老人在原本会来的时间点一个都没有来。温馨华贵的病房里，只留下我和展斌两个人，他们大约是希望我们多多的单独相处培养一些感情。只可惜我虽然有了女人的身体但没有这份断袖的心，而展斌显然也没有那份多余的情给我。
　　此次甄若芙——也就是现在的我会住院，一半是意外，一半是人为。
　　那天是甄若芙的24岁的生日，甄若芙之前要求过展斌留在家里陪自己，展斌虽然不愿意但还是答应了。只可惜两人还没有开始切蛋糕，华铃的朋友就焦急万分的打来电话，说是华铃在回家途中出了车祸。
　　当时甄若芙不甘心想要阻止展斌前往华铃处，在阻止换好衣服想要离开的展斌时，被展斌随意的一推，于是没站稳的甄若芙从楼梯上滚下来。当时甄若芙神志清醒，并没有什么不妥，于是展斌毅然决然的离开的家门。之后甄若芙觉得腹痛才被管家送来医院，才知道竟然已经怀孕两个多月了。也就是说在新婚那一晚，唯一的一次床 事，展斌就效率十分高效的完成了整个展家的期望。
　　我从记忆里抽出这一段记忆的时候，除了觉得自己接手的这个故事很狗血之外，就觉得甄若芙这个女人很白痴，都怀孕两个月了都不知道。后来再搜查记忆才知道，甄若芙一开始是怀疑过的，但是两人毕竟只有一次肌肤之亲，而她在看了一些妇女科普丛书之后，知道月事会因为人都心情浮动和生活习惯的改变而暂时混乱，所以她自然而然的认为是月事不调，没有往怀孕这个方面想。的人最主要的原因是她除了整日浮躁不安之外，没有别的怀孕症状。
　　协议的事情是我先提出来的，在我和他静寂无语默坐半个小时后，我终于把三天来想好的决定吐露了出来。因为我不想一辈子做这个男人的女人，也不想束缚在一个我完全陌生没有感情的家庭里。
　　“我希望生下孩子后离婚。”我十分开门见山的说出自己的心愿，虽然我可以不要那样强势对展斌说话，因为对于像他这种高傲的男人，我知道他是不喜欢主动权掌握在别人手里的，但是原本可以迂回的表示这种意思的我。因为对展斌十分不爽，所以让我很不爽的人当然也不能让他爽。
　　展斌的眼睛眯了一下，脸上看不出惊讶的表情，但是眼底一闪而过的情绪，我敢打赌肯定是惊讶。
　　“这个世界没钱万万不能，但有钱也不是万能的。和爱情相比金钱是浮云，和自由相比爱情是浮云。之前我觉得自己可以为了爱情抛弃自由，但现在我不这么认为了。”
　　“好。”展斌转身从一旁的包里面拿出了一份打印好的合约递给我，“你看一下，还有什么条件也可以提，只要在我的底线之内，我都可以答应。”
　　看到展斌能够立刻拿出这样周全的东西，不爽的情绪立刻蔓延了上来，同时我也算知道了他今天来这里的目的。
　　我十分爽快的接过合约，仔细的一条一条审视，努力让人看上去市侩。合约上的条件十分优厚，只要我生下儿子后，同意离婚可以享受以下诸多条款……
　　这篇合约看下来，我简短的总结出了主要内容。首先合约是在我生下儿子的情况下成立，也就是说这次如果不是儿子就要等下一次。物质方面展斌给的自然不少，除了离婚时的一次性给付的金额，原本结婚时他父亲送给我的百分之二的股份依然由我持有，也就是说我每年还可以拿展氏集团公司的年终分红，除此之外还送了两家小公司到我的名下，三幢豪华别墅和其他一些不动产。
　　感情方面，同意我在孩子三岁之内，一个星期看望一次孩子，三岁之后改为一个月一次，十岁之后一年看望一次。这份合约可以说设想的很周到。
　　我对那些优厚的条件，没有多大的异议，但是我同时也十分明白这些都是建筑在“一举得男”这个条件上的，如果是女儿毫无疑问这些都将是废话。倒不是说女儿展斌就不愿意给这些条件，而是女儿的话我想离婚这件事情就不可能成立，展家家长们不会同意，就算同意了展斌也还是不可能娶华铃。
　　分析到最后我只领略到一条，我在展斌眼里就是生孩子的工具，离婚后拿到的东西像是在卖儿子，虽然我的目的纯粹是想自由。想到这里我极为不爽。

　　第三章：离婚条件

　　“我还有三个条件。”
　　“女人……你不要太贪心。”展斌的眼睛再次眯了起来，低沉的声音微带着警告。
　　“不是你说可以提条件的吗？我保证是在你可以接受的范围里面。”我毫不示弱的抬头看他，脸上带着轻松的微笑，同时在眼中故意露出鄙视他的目光。
　　“说。”展斌沉下了脸，缓慢的坐了下来，右腿搁在左腿之上然后微微晃动。现在的我还不知道，后来我知道他这样的举动，表示他心情十分烦躁。他冰冷英俊的脸上有些鄙夷与不屑。
　　“第一，还没离婚之前，不许和华铃有亲密来往。第二，人前保持友好夫妻关系。第三，如果做不到以上两点，这次不管是不是儿子能不能正式离婚，我都会离开展家。”
　　“你什么意思。”展斌的脸更黑了，凌厉的目光狠狠的扫视着我。手捏成拳青筋毕露的放在身侧，我想如果我不是女人，或者说如果我不是一个怀孕的女人，我豪不怀疑他一拳打向我。
　　“没什么特别的意思，我只不过是不想在我还是你妻子的时候，你就光明正大、无视我颜面存在的出轨。你要是想和我离婚，想正式把那个女人娶进门，希望你可以在接下来的7个月里和华铃保持距离。这样7个月后，你们就可以光明正大好不阻碍的在一起了。”
　　“……如果这次生的不是儿子呢？”展斌有些咬牙切齿的问。
　　“以上约定作废，在我生下儿子和你离婚之前，你可以随意的和华铃在一起，不需要遵守这三条约定。”
　　“好。”展斌简单干脆的回答。
　　这几个条件表面上看我似乎得不到任何好处，实际上也的确如此。会这样要求除了展斌和华铃继续交往会有损我的面子外，纯属我心情不爽也不想他爽的缘故，要知道夫妻有难就要同当。凭什么我既要忍受男人变成女人的心里压力，又要忍受孕吐的难受，他却可以在外面花天酒地无所顾忌的泡妞？
　　又在医院里住了一个星期后，我终于慢慢习惯作为一个女人，当然也只是习惯了女人的身体而已，就这还得益于我拥有甄若芙的记忆。不然我想很多女人要注意要忌讳的言语行为，我都不会知道。
　　医生终于宣布胎息平稳有力，我可以出院回家休养了。这几天的时间，已经接受自己成为女人的我，虽然依然别扭下面少掉的东西和上面多出来的肉，当然还包括现在还感觉不出和摸不出来的宝宝。虽然目前宝宝还感觉不出，不过曾经身为孤儿的我，心里不可避免的对腹中的小东西产生了感情。
　　这是我的孩子，是我真正意义上血脉相连的亲人，我十分喜欢这个孩子，尽管他每天都把我折腾的够呛。但因为知道我和这个孩子早晚会分开，我有极力的忽视这个孩子的存在，我很矛盾。这个身体的父母也是做生意的人，开了家工厂，钱赚的不多人却忙得很。在知道我的身体没事后，就没有再来看我。
　　出院那天是展斌亲自来接的，态度上佳，似乎真的把我之前提出了附加条件记在了心上。也不知道他对那个华铃是怎么说的，对我来说我要的只是一份面子，一份我还作为展斌妻子时该有的面子。
　　出院后我住进了，展家二老在甄若芙和展斌结婚时送的小别墅。对我来说住进这种别墅，只在做梦的时候想过，倒不是因为我以前没志气。实在是这个地点是有名的黄金别墅区，一寸土地一寸金绝对不是虚假的夸张。
　　整个别墅区范围不大，环境却很幽静，每家每户还配备一个临湖的景点和小花园。从庄严威武的大门通向各个独门独户的别墅都只有一条通道，隐私绝对的独享。而且这里虽然看着清幽，并不在热闹的市中心，但离市中心只有半小时车程。出门步行十分钟也有很齐全的各项服务设施
　　孕吐在过了四个月后不再出现，饭量大增的我，比刚刚重生时的甄若芙足足胖了十五斤。这十五斤让我顿时从一个纤细柔弱的美女，变成了一个丰满富态的妇人。这两个月展斌每晚没有公事就会准时回家，虽然回家后要么继续工作要么是和华铃煲电话。
　　展家二老对我十分照顾，展母一周上门两次慰问关心。不时和我讨论孩子生下来后的事情，对于展斌最近的表现更是满意的不得了，时常劝我不要在意已经成为过去式的华铃。我自然是微笑着点头，对于老人的要求我一向无法拒绝，谁让我从来没有享受过这种来自长辈的温馨爱护呢！
　　“妈，我现在一天要吃五顿，吃的还都是高营养的东西。你看我都已经变成一个难看的胖子了。”
　　“若芙哪里难看了？目前这样才是男人最喜欢的类型，丰满又有母性的韵味。而且以你现在163cm刚过58公斤的体重是最标准的重量了，怎么能算胖。”
　　“就算现在不胖，再这样吃下去，再过五个月多月就不能见人了。”我看着展母从外国空运过来的大包小包的补品，胃里直打哆嗦。以前这种好东西是看都看不到，现在是吃到再也不想吃。有钱人和普通人就是不一样。
　　“四个月才长了十五斤一点也不多，想当年我足足长了四十斤，那才叫胖。接下来孩子会长的更快，你吃得当然就更要多一点，不然你的营养会补充不上的。”展母赵品慧今年52岁，保养得当看上去像是30出头，一看就是个气质内敛的贵妇。和展父展光航也是商业婚姻，难得的是三十年来夫妇和睦，展光航从来没有闹过绯闻，堪称企业界难得的佳偶。
　　此刻她利索的指挥着家里的仆人，把她带过来的东西一样一样搬进来，除了买给我的补品和宽松的孕妇装，还有很多买给宝贝的衣服、被子、玩具和奶粉。四个月的肚子遮掩在衣服下面其实还不是很明显，不过据说四个月以后宝宝的成长是以倍来增长的，所以宽松的衣服要事先准备好。
　　“哦。”我乖乖答应，顺便也翻看起赵品慧买回来的育婴知识。作为一个曾经是男人的我，这个方面以前从无涉及，所以几乎是一窍不通，要不是这个宅子力佣人多，还有专精这个方面知识的护理工小张。不过就算有专人看护，我也因无知而实用我不宜食用的食物，差点对宝宝造成可能的伤害，幸好小张及时发现。
　　我的食谱都是经过小张制定后购买的，包括赵品慧采买的补品，也是得到小张同意后采买的。小张原名张婕，今年刚满三十。因为赵品慧一直叫她小张所以我也跟着这么叫。
　　让我吃出问题的干桂圆是展斌带回来的，也不知道他是买的还是别人送的，因为也是高档补品自然是仍在了家中原有补品一起。当我拿出来吃时对于这种既贵吃不到多少肉，也不容易饱的东西营养品不小心就吃得多了一点。
　　因为桂圆这东西，曾经的我是很少能够奢侈的买给自己吃的。虽然现在更好的东西天天在吃，对于这种东西却还是很喜欢，尤其是这个东西口感很好微甜不腻又不会饱。谁知第二天就有些轻微腹痛，被赵品慧大惊小怪的拖着上了一次医院后，才知道这东西不能多吃。
　　桂圆中虽然含有葡萄糖、维生素、蔗糖等物质营养，又有补心安神、养血益脾之效。但性温大热，一切阴虚内热体质及患热性病者均不宜食用。女人怀孕后，阴血偏虚，阴虚则滋生内热。我国医学一贯主张胎前宜清热凉血，桂圆性甘温，如孕妇食用桂圆，不仅不能保胎，反而易出现漏红、腹痛等先兆流产症状。
　　虽然这次问题不大，我却不敢再掉以轻心，毕竟不单单我的自由全压在这个上面，在我的肚子那么久，我对他也不是全无感情。
　　展斌对桂圆的解释是别人送的，谁送的却没有说。不过据我猜测，送给我的东西能让展斌带回家来的，肯定不是一般人送的。这个问题上我没有多问，问了也没有多少用。只是之后我就开始注意，有关如何生一个健康宝宝的书籍。
　　因为怕辐射影响胎儿，我连看电视的时间都严格规定，电脑每天只使用一个小时。余下来的时间整天无所事事，除了晒晒太阳睡睡午觉，我把时间都放在育婴方面的书上，关注之后才知道这真的是一门高深的学问。想要一个健康聪明的宝宝忌讳的事情有很多很多，对于这个出生后无法给予过多爱护的宝宝，我也就只能在他出生前精心照顾了。
　　******************
　　“少爷，您回来了。”
　　在医院的时候因为不能自由活动，我一直不能确定我重生后的年代问题，但是从医院的设备和护士们的谈话间，我知道应该是和我之前的世界是一样的。最起码国家还是那几个国家，总统主席也还是那几个主席。唯一变的是地点，我现在呆的地方距离我原本的地方有些远，我想回去看看一些老朋友的话可能要等我自由后才可以。
　　第一次回到这个家里的时候，对于21世纪还有这种称呼我十分不习惯，我差点再一次怀疑我是穿越到了架空的现代世界，后来偷偷的打了一个以前关系比较好的同事电话，才确定这还是原本我呆过的世界，时间上也在我——张天宏死去之后没几天。这证明他是死后立刻到了甄若芙这个女人身上，当然那个电话被我以打错为借口挂掉了。
　　“恩。”展斌回了一声，展斌虽然是个冷漠的人，都是少爷脾气并不重，好像是因为展母赵品慧也只是小康家庭出生的关系。
　　这一段时间，赵品慧对我说了很多展斌小时候可爱和捣蛋的事情，当然都是以夸奖展斌为目的，同时也隐约的表示他儿子其实是个专情的好男人，只是之前被人蒙骗了现在还没转过脑子来，意思是说要我多努力争取让展斌的心放在我身上。
　　表面上我含羞带怯的答应，心里却不屑一顾。不负责任就是不负责任，没担当就是没担当，原本的主人甄若芙已经因为这个男人的绝情消失了，我可不想继续趟这个浑水。
　　展斌回来一向是脱下外衣交给佣人挂好，然后直接进书房，等到吃饭的时间再出来陪我一起吃饭——一起吃饭属于附加条件第二条“人前保持友好夫妻关系”。展斌为此几乎和我翻脸，因为第二条在生活中又延伸出了很多附带要求。就像今天赵品慧在，他也要和我保持友好夫妻关系，不会在母亲面前表示出对我不待见厌恶的样子。
　　“斌，你回来了。”我放下了手里的书，十分“贤惠”上前接过展斌手上的外套，然后交给一旁的佣人挂好，“温柔娇笑”的面对着他。同时手轻轻挽上他的手臂，我能够感到他瞬间僵硬起来的肌肉和凶狠的目光。不过对此我好不在意，谁让现在有求于人的是他呢！
　　“斌斌，快来看看，妈妈今天买了好多宝宝的小衣服，好可爱的。”正整理宝宝衣物的赵品慧连忙招呼展斌。
　　展斌看了几眼被赵品慧铺在他面前的衣服，回头看了我一眼眉头微皱，淡淡的开口：“这些东西干嘛您亲自动手弄呀！交给应该整理的人去整理好了。”
　　“我喜欢亲自整理，可以顺便想象一下每件衣服穿到宝宝身上后的样子，呵呵……”
　　“妈喜欢亲自整理，我想插手都不让插手。”我甜甜的笑着，淡笑为仰头看展斌，脸上堆积着“幸福的”微笑。展斌的眉头皱得更紧的，虽然没有甩开我，但是在接下来的时间里他连正眼都没看我一眼。
　　我自然是不在乎展斌对我的态度如何的，我刻意在老人面前装出温顺贤惠的表象只有一个目的。那就是博取同情，不管接下来我生下儿子还是女儿，我都准备远走高飞。至于原本同意离婚这个事情，在发生桂圆事件后我反悔了，未免两家关系僵化而我成为众矢之的，我当然要让自己成为一个柔弱无助的被害者，而且是迫于无奈伤心绝望的离家出走的。
　　而离家后需要用到的钱，我已经开始慢慢累积，短短两个月我已经积累了普通白领一年的收入，再过五个月相信那钱足够我四处旅游一番，然后找个地方开个自己感兴趣的小店安定下来。
　　自从我和展斌关系好转后，赵品慧很少留下来吃饭，我刚从医院回来的时候展母多要呆到我安稳睡下才走。为此展斌没少让展父展光航责骂。这也是后来展斌总是准时回家的一个重要原因。今天也是，赵品慧整理完东西后就告辞了，说是回去陪展光航吃饭，不在这做我们两个的电灯泡。
　　“我看你怎么一点也不关心孩子。”展母一走，估计已经忍了很长时间的展斌一把把我拖进房间，阻隔了下人们的视线。我发现最近展斌很容易发火，也不知道是不是憋久了火气大，明明我也憋了很长时间，为什么心情还是不错的样子？
　　“这么说，你很关心孩子？”我甩甩被抓疼的手，十分后悔没有再加一条不得动粗的附加条件。只怪我当时没想到家庭暴力这种事情。
　　“你……你是他的母亲，你不觉得你的态度太冷淡吗？对他不够关心吗？”
　　“十分抱歉，我觉得我和他很快就会分开，他以后叫的是别的女人妈妈，而我说不定还会生下别人的孩子，所以……”我浅浅的笑，我对这个孩子其实已经很用心了，只有他才是那个从来不把孩子放在心上的人。不过那样雷同于示弱的话我是不会说的。
　　“你在胡说些什么，什么叫别的女人妈妈？”
　　“哦，难道说你现在发现我的好，不想和我离婚了。”我笑得更甜了，用一种讨好和惊喜的笑容贴上去。果不其然展斌厌恶的往后大大退了一步，脸色青黑难看目光凶狠，不过终究没有再对我说什么，而是头也不回的打开房门离去。
　　------------
　　今天二更了，所以多一点宝贵意见给我吧。O(∩_∩)O～

　　第四章：初见极品表哥

　　冷战，一直是冷战。
　　好在原本就没有热过，所以这个冷战对我没有什么影响。
　　这一天风和日丽，因为刚开始不习惯做一个挺着大肚子的女人，所以我很久没有上街了。这一天我第一次感觉到了孩子的动静，一直从来没有感觉到过的自豪感油然而生，原本是孤儿的我差点想就此带着，这个唯一和我血脉相连的亲人一起离家出走逃跑，但终究明白那是不现实的。
　　因为我哪怕只是上街买瓶饮料，身边都会有两个人跟着。一个是负责我人身安全的保镖老吴——吴浩东，老吴其实并不老，今年四十多岁，长得人高马大一副忠厚老实的模样。另一个则是妇婴护理的专家小张，小张是个乡下出来的带点乡村淳朴气质的人，长得一般不太会说讨好的话，所以即使专业技术到家也不太受年轻太太们的欢迎。而请她来贴身照顾我是赵品慧的主意，我估计赵品慧看中的是她不多话，不会把我和展斌不睦的消息随意散播出去。
　　他们自然不是怕我逃跑而跟着我的，而是贴身保护和照顾我的。以前电视里关于富豪家庭争斗和恩怨的情节看了不少，关于富家子弟容易被绑架的事情自然也不少。没想到现在家庭夺权争斗的事情，因为两代都是独子不会发生，但出门竟然还是需要有人跟随保护的地步。更没想到，有一天我会落到这种身前身后需要人保护的地步。
　　“老吴，回去了。”难得心情不错的我挺着个肚子逛了两条街，但在被无数人偷偷窥视打量之后，终于心情郁闷的想回家。
　　“是甄小姐。”男保镖恭敬的在前面开路，带着我向停车场走去。老吴的这个称呼是是我要求，原本少奶奶的称呼实在是太别扭了。
　　“芙芙——”
　　我往前走。
　　“芙芙——”声音近了一点。
　　我继续往前走。
　　“芙芙——”声音更近了一点。
　　老吴突然停下了脚步：“甄小姐，似乎有人在叫你。”
　　“叫我？我怎么没听见？”我满头雾水，难不成老吴武功高强随意耳里惊人。所以他听见了，我没有听见？
　　“芙芙——，呼呼……呼呼……”
　　这下声音更近了，连跑步声和喘气声都能听见了。我总算有些明白这个“芙芙”是在叫我，囧……
　　“……表哥？！”见到来人我看了半天才想起来人是谁。此人名叫沈誉，今年25岁，四年前被学校保送留学日本，是个品学兼优相貌也不错的男人。是甄若芙母亲沈娟哥哥的儿子，长相斯文英俊。在甄若芙的记忆里这个人的印象不深，所以我翻了老半天才翻出有关这个人的事情。
　　“芙芙，我叫了你那么多声，你怎么都不理我？”沈誉还在喘着粗气，身体却像被罚站一样站的风度翩翩。要不是我确实听到粗重的呼吸是他发出来的，我还以为是别的什么人在喘。
　　“对不起表哥，我没听见。”我努力微笑，忍住翻白眼的冲动。在大街上不叫全名，叫小名谁知道你叫谁？我
　　“我找了你几天了，问姑妈你去了哪都不告诉我。”
　　“是吗。我住在这附近，有空的话上我那里去坐一会儿吧。”我换了一下承受身体重量的脚，虽然是尖头的平底鞋但我还是不习惯，加上一句逛了两条街脚颇有不爽的意思。
　　身旁的小张轻轻扶了我一把，我感谢的朝她笑笑。虽然她不是美女，年龄也大了一点。不过总的来说还是一个女人，靠在软绵绵的女人身上不是一般二般的舒服。
　　沈誉眼中闪过喜悦的光芒，不过在把我全身扫视一遍后，脸色阴沉了下来。连带看向我身旁两人时带了点愤怒。
　　“好。”沈誉似乎也觉得站在街上不方便说话，阴沉着脸点点头。
　　四人坐车一起回到了我目前住的家。
　　我让人招呼沈誉在客厅等候，自己回了房间换了家居的衣服。穿着宽松舒适的衣服再次出来时，毫不意外的看见沈誉站在客厅里。
　　我朝沈誉淡淡的一笑，尽量使我看上去有女子的端庄贤淑秀美，不过同时我也毫不隐藏已久隆起的肚子，快五个月的肚子不掩饰的话已经很明显了。
　　沈誉面色僵硬着，他的眼睛里有着一种深沉的痛苦和不甘心，还有着难以相信的震惊。那种痛苦是那么的明显和沉重，那一瞬间我以为我看到了一个受尽感情欺凌蒙骗痛苦不堪的男人。
　　不过我觉得奇怪的是，以记忆中甄若芙和沈誉的关系，两人似乎没有亲密到让沈誉在甄若芙面前，这么坦白表现出他感情受创的地步呀！
　　这个表哥在甄若芙的记忆里无疑是优秀的，自从小学起就是班长，学生干部。学习好，相貌也好，他和甄若芙上的一个知名学校。导致了甄若芙每次到外婆家去，那边的人总是喜欢拿两人比较，每次总是拿她做反面教材教育其他几个表哥表弟表姐表妹，而沈誉无疑是优秀的正面教材。两人的关系要不是因为甄若芙在学校很受沈誉照顾，发展成仇人也不是不可能。
　　而这个表哥自从四年前离开后并没有什么交往，这次怎么会一见面就来这一套？
　　“芙芙，你为什么不等我，这么快就嫁给了别人？”
　　“啊！”我惊了，这话什么意思？我和他不是表兄妹吗，而且还是关系比较亲近的那种表兄妹？我连忙再次翻寻记忆，结果终于知道了原因，原来舅舅不能生育，沈誉是领养的。
　　足有四年多未见了，他凭什么对我嫁给了展斌感到震惊和疑问？而且还满腔怨气，似乎是我抛弃了他？我努力搜索四年前沈誉离开时的记忆，但是分明什么也没有发生。
　　“芙芙，你怎么可以嫁给别人。你喜欢的明明是我……是不是姑父贪图富贵逼你嫁的？”沈誉似乎想通了什么，原本伤心哀怨的脸转变为对我的同情怜惜和理解。
　　我晕了，除了目瞪口呆，已经表现不出别的表情了。
　　难道说甄若芙曾经说过什么话让他误会了，让他以为甄若芙是喜欢他的？
　　“芙芙，你和他离婚吧，然后我们……”沈誉突然斩钉截铁的说出一句话，这句话一说出来，似乎他自己也觉得有些不妥，所以后半句消声了。
　　“我不会嫌弃你的，这个孩子打掉，我和你会有属于我们自己的孩子的。” 他的眼睛在我腹部瞄了好几下，语气坚定有力，一脸的我不嫌弃你，所以你赶快扑进我的怀抱里来的伟大样，连手也朝我伸过来。
　　“表哥，你似乎太激动了，来先坐下说话吧。”我紧急往旁边一闪，边说话边向旁边走了几步。此刻我对面前这个人十分无语，见过横刀夺爱的，没见过这样横刀夺爱的。表哥，横刀夺爱要赶早，如今表妹怎么可能带球跑呀！
　　我严重怀疑这个众人眼中优秀完美的沈誉表哥是别人扮演的，或者是被外星人占据了。借尸还魂这种事情都发生了，被外星人占据的可能性也是非常大的。毕竟脑残也不是这种脑残法的，先不说四年前两人的关系怎么样，单凭这四年两人之间毫无来往，现在一见面就做出这种毫无逻辑，既无礼又胆大的要求，还是直接在人家老公家里当着众多下人的面大声的表示。不是被外星人占据了，那脑残的也太过了，最起码像我这种普通人是无法理解。
　　“表哥，什么时候回国的。”
　　“我刚回来没几天，我一回来就听说你嫁给了别人。我去问姑姑和姑父为什么偷偷把你嫁掉，谁知他们竟然说我荒唐和无理取闹。”沈誉一脸沮丧。
　　“……那个……我好像没有说过喜欢你吧？”
　　“……芙芙，你虽然没有直接说出这句话，但是我知道你是喜欢我的。除了英俊聪明的我，还有谁会值得你喜欢呢？更何况我们还是两小无猜一起长大的，最了解你的人就是我了。你怎么可能不喜欢我！”
　　“人都是会长大的……”
　　“我相信芙芙不是那种为了钱财变心的肤浅的人。而且你小时候明明说过长大后要嫁给我的。”
　　“呵呵……”我僵笑，“表哥也说是小时候了，那时候若芙还小不懂事，给表哥添了不少麻烦了。”这个人再不识趣，我就抓狂给他看。
　　四年毫无音讯，就算之前真的有过海誓山盟也要变心了。更何况两人根本没有表达过这种意思。难道说他真的把小时候扮家家时说得话当真了？还以为甄若芙会在，沈誉没有任何承诺的情况下痴痴的等他来娶？
　　“芙芙，我知道你是被迫的，只要拿掉这个孩子。我对你会和以前一样好的。”沈誉一脸高高在上的施舍，话语里充分展示着自己的宽容。
　　“闭嘴。”我忍不住了， 我想打人。
　　“芙芙，我知道这个也是你的孩子，你会有点舍不得。不过我们很快就会有我们自己的孩子的。”沈誉看着我，一副沉浸在未来的美好之中的表情。
　　“对不起，她现在是我的妻子，我的老婆。你这样明目张胆的在我的家里勾引她，是不是太过分了一点。”一个沉稳的男声陡然插了进来。
　　这话说的十分在理，我心中狂点头。同时放下了已经微微举起想要打人的手，刚才我差一点想把对面的人打晕。这种听不懂人话，胡搅蛮缠、自以为是的自恋男，让人有一种一掌拍死他的冲动。
　　“你就是展斌？长得是不错，不过还是比不上我。”沈誉一愣微微有些尴尬的从我身边让开一步，回头看向展斌。
　　展斌的脸色一向很难看，所以我也不知道是不是因为听见那些话才脸色不好。不过在我看来，就算我是他偶尔临幸一下的野花，这种完全无视他的存在，想要杀害他的孩子，又直接当面贬低他的言论，是人听见了都高兴不起来。
　　“这位就是英国留学回来的沈誉表哥呀！听说是个品学兼优的人才。”展斌的声音突然出现在客厅的门口，神色明灭不明，只听得声音低沉暗涩。
　　“只可惜我想告诉表哥的是——若芙已经嫁给了你认为不如你的我。”
　　“……你明明不喜欢她，喜欢的是一个小明星……”沈誉憋红了脸，估计是既定的事实太让他伤心了。
　　“就算我对她不好，就算我不喜欢她，她现在就是我的妻子，而且一辈子都会是。”展斌黑着脸走到我面前，粗鲁的抓住了我的手腕，力气十分的大抓得我很痛。
　　“放手。”我忍不住挣扎，虽然知道不应该在这个人面前不给他面子，但他实在是抓得我太痛了。
　　“不放，你休想我会轻易放手。”
　　我还在低头扭动着手腕，想要挣脱，下巴却被另一只强劲的手抬起，带着热气和凶狠目光的脸向我贴近……我愣住了，呆呆的任由他的唇咬上我的唇……
　　-----------
　　我来更新了(*^__^*) 嘻嘻……看过后有什么意见是及时提哟。

　　第五章：自恋的表哥

　　“啪”的一声，一个巴掌印出现是展斌的脸上，这个纯属条件反射的动作让我僵住了。刚刚沉着脸的沈誉立刻笑了，而展斌则恶狠狠的盯着我。
　　“对不起，我身体不舒服，先回房了。”自认无能应付眼前这个混乱的局面，僵硬着脸遁了。我不认为自己打错了，只是觉得不应该在沈誉面前打，因为这样一来等于坐实了我和展斌感情不睦的事实，会让他更加纠缠不休。不过刚刚那一瞬间我真的是被恶心到了，这个时候我对那些穿越后变成gay的男人分外同情，当然我更同情自己。
　　“芙芙，我知道你是爱我的，所以我不会放弃你的……”
　　一听这话我就头疼，忍不住回头哀求，露出这一段时间鲜少露出来的真实性格：“沈誉，不要在屋里纠缠了，我不喜欢你，所以求求你，赶快放弃我吧。”
　　“芙芙，你不要怕。我是不会屈服于展家的恶势力的，我一定会救你出去……”
　　扶额，我算是明白了，和一个语言不通的外星人没什么好说的，我还是赶快退散吧……
　　回到房间，嘴上陌生的气息让我郁闷，我进入浴室狠狠的擦洗了一把刚刚被吻的嘴唇，结果擦红了嘴，之前展斌留下的湿粘感觉还是擦之不去。心情不悦的砸了毛巾，躺进了软绵绵的床上。心里有些乱，不是为突然出现胡搅蛮缠个不停的沈誉，而是为了展斌突如其来的那个吻。以我和他的关系，就算我心里真的喜欢别人，他也不应该在我身上用这种手段。搞得好像他在乎我似的。
　　以我看来展斌只是想在外人面前争一口气，争一份面子，毕竟沈誉的话的确很挑战一个男人的自尊心。不过作为一个心理上还是男人，应该对展斌的亲吻感到恶心的我，刚刚竟然有些迷上了那种唇舌纠缠的感觉，心在那一霎那快速的跳动起来。
　　沈誉后来什么时候走的我不知道，原本只是想躺一会儿的我，竟然很快抛弃纷乱的心情进入了梦乡。而我被叫醒起来吃饭的时候，饭厅里除了下人，已经只有展斌一个人在等我吃饭。
　　我四处查看了一圈确定那个极品表哥已经不在了，心里有松了一口气的感觉，同时也怀疑沈誉是不是被展斌给灭口了。
　　“怎么，没看见你表哥失望了？”
　　“你今天怎么会突然回来？” 我眉头微皱，努力心平气和的问。
　　“这是说我回来碍了你的事？我应该等你们商量好，如何私奔或者上了床再回来？”
　　“展斌，给我道歉。我不接受你的羞辱，你也无权羞辱我。”我动怒了，不就被我打一个巴掌吗，最多被打回来，用得着说这样的话来贬低我吗？
　　“无权？甄若芙，你要求我在你生下孩子这一段时间里，装出和你友好相处的样子，要求我这一段时间不要在人前和华铃在一起，而你自己就是这么明目张胆的出轨的吗？而且还是在我的家里！”
　　“我没有。我根本不知道沈誉会是那样不可理喻的人。”
　　“呵，原来喜欢你是不可理喻的事情？”
　　“你不要曲解我的意思。”
　　“就算我曲解了你的意思，我只提醒你，请你不要忘记，不管我们之间的关系怎么样，在我们没有正式离婚之前，你是我展斌明媒正娶的妻子，不要做出丢尽展甄两家里面的事情。”展斌腾的从餐桌旁站了起来，“……再提醒你一句，我虽然不喜欢你生的孩子，但要是我们的孩子受到损伤，你要么逃到天涯海角去不让我看见，不然我会让你后悔来到这个世上。”
　　展斌说完话，头也不回了进入了书房。
　　我被这一番话顿时弄得也没了吃饭的心情，十分憋屈的看着展斌离去的背影。他今天生气我能理解，因为他的面子被大大的刺伤了，但我总觉得他不应该发这么大的脾气。难道是因为我限制了他和华铃见面，所以欲求不满了吗？而且他竟然会说不喜欢我生的孩子，别的话我都可以原谅，但是这句话绝对不可原谅。 这样的他让我怎么放心吧孩子留给他，自己脱身离去……
　　宝宝轻轻的踢了我一下，叫醒了沉思中的我。
　　“少奶奶，少爷说不吃了，现在开饭吗？”
　　“开饭。”我摸了摸肚子，不管怎么样孩子是最无辜的，要是展斌真的不喜欢这个孩子，我不介意带着孩子一起走。
　　原本经常一个人吃饭的我，从来没觉得一个人吃饭是很冷清的事情。但在经过了有人陪着吃饭的这一段时间后，此刻一个人孤零零的坐在一桌子的菜面前，竟然觉得有些凄凉。
　　饭厅的空间太大，碗盘交错碰撞的声音太响，只有一个人品尝的菜肴很寂寞……
　　展斌在三年前就已经开始插手家族事业，也是那个时候认识的华铃。虽然最近一年颓废了一些，不过他是个有雄心壮志的野心和能力的人。为人处事一向冷静有远见，唯一的缺点是性格刚硬不够圆滑。他工作一向是繁忙的，但是因为展家二老的要求，展斌几乎是按时下班回家的，那些没处理完的事情也是在家里的书房里解决，有时候还直接和公司里加班的人员开视频会议。
　　但自从发生表哥时间之后，他已经连着五天没有回家吃饭了，借口都是工作忙加班。而奇迹的是沈誉这几天竟然也没有出现，我一直以为以他那天的表现会狠狠纠缠我一段时间的，真不知道展斌和他说了些什么，竟然让他打消了娶甄若芙的主意。
　　“你们放我进去，我告诉你们，我是若芙的表哥，你们再对我无礼，小心我让芙芙开除你们……”沈誉带着怒气的声音从远处传来，看来是被门卫拦住了。
　　我皱起了眉头，虽然知道不应该将人拒之门外，但还是示意下人告知沈誉我不在出门了。这个沈誉实在有些让人头疼，拒绝的话听不懂，道理又讲不通，打又打不得，骂他是白骂，真不知道应该拿他怎么办，明明都已经对他说不喜欢了，但他却像没有听见一样。
　　我温柔的抚摸着不时动弹一两下的宝宝，和他说着一些我以前在孤儿院里的故事，告诉他要珍惜身边的人和物，能够帮助别人时尽量帮助别人，不要太过重视金钱，要重视那些金钱买不到的东西。
　　书上说孩子在肚中的时候就能听见外界的声音，多和他说话交流感情，这个人的情商会高一点。我会注重这个方面的教育，是被展斌和沈誉这两个明显情商低能的人吓着了，我可不想我的儿子将来也作出这种丢人的事情。
　　当然另一方面我也是有私心的，我可能不能陪伴他长大，那么就让我在这有限的时间里多教导他一些吧！虽然不见得他真的能听见能感受到能学到什么，但不管怎么说那是我的一份心。
　　我也曾担心离开后，展斌娶进的华铃会对宝宝不好，但想来华铃无法生育，宝宝的地位不容动摇，就算华铃真是心思狠毒的女人，展家二老也必然不会容许宝宝被虐待。不过如果展斌不喜欢的话就另当别论了。
　　“你们这些下人太无理了……”沈誉的声音还在外面纠缠不休。我有些烦闷的躲进了房间。我并不是真的甄若芙，所以我也不想去应付她的表哥。
　　也许过了没多久，正在看着育儿类书的我被一道炽热的视线看得浑身不自在。
　　“你怎么回来了？”我看看时间，明明才下午2点多，离下班还早得很。
　　展斌挺直着身体，一言不发的看着我，脸色是一贯的冰冷。
　　我想到了今天前来拜访的沈誉，似乎知道了他提早回来的原因，估计上次他会回来也是因为得到了家里佣人的通知。
　　“我想我今天没做什么丢你面子的事情吧！如果你是这一段时间欲求不满而暴躁的话，也请恕我不能帮忙，请自给自足用右手解决。”我也板起了脸，脾气再好的人也不会喜欢长久的看人家的脸色。尤其是在没做错事情的情况下。
　　“你……谁欲求不满了，外面有一群女人等着我去……”
　　“你可以去，还可以把她们娶进来。”我站了起来，冷笑着看他。老虎不发威当我是病猫：“你完全可以当我们的协议不存在。”
　　“你什么意思？”
　　“我表哥外星了，难道你也外星了。我说的是正经中文，你听不懂吗？”不知道为什么我这几天，总有一股燥火想朝着展斌发。我想也许是那天他对孩子的不在意激怒了我，对于一个专情于一个女人的男人，甄若芙这个插足进去的女人或许没有资格埋怨，毕竟他们相爱在她之前。但这个孩子是无辜的，就算拥有他是个意外，但如果展斌从来没想过让别的女人生下孩子，就应该从心到身体都忠实于华铃，而不是妥协于和甄若芙结婚。
　　“你……哼……”如同来时一样，展斌去时也是一脸的冰冷。

　　第六章：美女现身

　　我一直是不在意那个华铃的，在我以甄若芙这个女人的身份生活了三个月后，我第一次见到了这个传说中的情妇。
　　说真格的她并不像一个做人家情妇的女人，她看人的神态虽然平和，却有一股自持身价的端庄。她有着一张精致小巧的鹅蛋脸，形状完美的柳叶眉，粉色透亮的樱唇，一头直顺的长发浑身上下给人一种甜美清纯的装扮。她缓缓的向我走来，动作优雅又不失灵巧，脸上自傲的同时带着一点歉意的微笑。
　　我有些好奇的看向这个向我走来的女子，我来检查身体是特别约定了时间的，而且进的也是位于五楼的特别检查室。五楼的检查室全都不对外开放，只为权贵人士服务，而这个时间段既然已经被我预约就不应该有别人出现。
　　我那颗还没死绝的男人心，为眼前这个美女加速了跳动，这种需要他人好好保护爱怜的柔弱女子，最能激起有英雄主义男人的保护欲。当她依靠你时，大男人英雄思想可以得到充分的满足。
　　“这位是若芙姐吧？我是华铃。”
　　听到这个名字，我为美女而赞叹的脸上露出原来如此的笑容。心里不由感叹了一下，原来展斌喜欢的就是这个女人呀！
　　我似乎有些明白展斌为什么对她迷恋了，这是一个能够轻易激起男人保护欲的美女，我想任何一个有英雄气度的强势男人，面对这种楚楚可怜女人泪水和饮泣，都不会忍心再去伤害她。更何况这还是一个擅长演戏的女人，普通男人很难不落入她的圈套。
　　男人伤害一个强势的女人，会觉得以这个女人坚强过几天就会没事的，所以心安理得的伤害。而伤害一个柔弱易折的女人，他们会觉得这个女人会活不下去的，所以深深疼惜。于是很多坚强自主的好女人，会在交往过一段时间后被果断的放弃；而喜欢含着眼泪看着男人的女人，能得到自己喜欢的男人。
　　我在大学里的时候，就遇上了两个女人同时对我表示爱慕。一个是坚强自立的性格女生，一个是喜欢动不动就哭的女生。我对两个人都没有产生“爱”这种感觉，但在当时，我对前者是直接拒绝，对后者却一直拖着说不出拒绝的话，后来还是对方嫌弃我穷离开了我。
　　“你很漂亮。”我笑着说，心情十分的好。
　　“不过……我想你把我叫老了，我记得我明明比你小。”虽然我不关心华铃，不过在甄若芙的记忆里，虽然没有见过华铃本人，却有不少关于这个女人的资料。
　　华铃号称清纯玉女，19岁出道，23岁遇上展斌，现年25岁，而甄若芙——也就是现在的我，今年只有24岁。华铃的那声姐姐，我实在是受之有愧，真不知道她是怎么叫出口的。
　　“对不起，今天这么冒昧的出现在您的面前。”华铃一脸的歉意，眼睛更是羞囧的有些红了，看上去倒像是受了什么委屈似的。
　　“没什么，可能是我显老，所以华小姐才看错了吧。”我毫不在意的笑笑。虽然不太明白华铃的来意，不过不管她的来意是什么，多数都是只是为了展斌那个人，对这个人我是绝不在意的。
　　“对不起，我知道我十分十分的不应该出现在您的面前，我挣扎了很久，今天是鼓足了勇气才来的。这一段时间以来，我一直被内心的负疚感谴责着。今天见到如此优雅高贵的您，渺小的我更是自惭形秽。我知道展斌一直想要娶我进门，为我争取该有的名分，可是因为我不能生育的问题，而不得不妥协地娶了您，但我其实真的不在乎名分不名分的事情，我只要能够一直呆在他的身边就可以了。为了一个小小的我伤害到您真的是很不应该，等您生下孩子后，我会努力说服展斌不要和您离婚的。”
　　越听越火大，本来很闲适的心情被这一番话狠狠恶心到了。眼前的这个女人是不是演戏演多了？把生活也弄成演戏了？怎么每一句话都像是在说台词？
　　原本我还以为这只是一个以柔弱本性吸引了展斌的女人，但现在看来这分明是一个心机深沉的女人。这一张露着楚楚可怜神情的精致小脸，说着一些听上去句句示弱句句都是歉意的话，显得她是多么善良多么温柔多么谦和呀！但我听来听去只感觉到她在炫耀，炫耀展斌是多么的喜欢她，多么多么在乎她宝贝她，而我是那个多余的不应该存在的人。
　　她句句都在告诉我，我所有存在的价值，只是能够代替不能生育的她生一个孩子，她竟然还说要为我求情！我会需要她去求情说服展斌不要离婚，真是滑稽！那种男人送给我都要考虑考虑，还去求？她凭什么为我求情？我又为什么需要求情？
　　世上男人千千万又不是只有展斌一个，更何况除了男人还有温柔可爱贤惠的女人存在，我还没搞清楚自己是要接受男人，还是搞gl去喜欢女人，她倒是为我想得决定好了。
　　这一番话让我曾经觉得她也是一个受害者感觉消失了，这个女人并不如表现的那么清纯无害，当年被潜也不一定都是被迫的。这样高超的表演水平，和楚楚可怜的示弱态度，能让展斌那个大少爷死心塌地的倾心，一点也不算奇怪。谁让男人多少都有点英雄主义，喜欢保护美丽柔弱的女人呢？
　　不过即使她表现的再怎么清纯无辜，说的那些话再怎么委婉动听冠冕堂皇，也不能否认她是一个破坏他人家庭的第三者，是一个情妇的事实。
　　如果我是甄若芙，那么我应该狠狠的骂华铃一顿，发泄一下丈夫被抢走的怨气。不过我毕竟不是甄若芙，不是那个为了爱情盲目的嫁给展斌的那个甄若芙。不是那个明知道丈夫爱上别人，还想着自己可以成为展斌所爱的天真女人，那个从小到大一帆风顺长大的娇气的富家女已经消失了。
　　我淡淡的笑，露出一个温柔宽容的笑，缓缓向她走去。虽然鼓起的腹部让我看上去有些失态，但我仍尽量显出自己高于她的气势。隐约间可以看到华铃的眉目间的讶异。
　　我一手抬起了她的下巴，她明显一愣，漂亮的丹凤眼微红着。刚刚的表演很到位，此刻神色中仍然一副她成为第三者真的不是有意的，她也很为难的样子。
　　可惜我不是一个和她争夺男人的女人，我一个从小的社会底层，摸爬滚打一步一步慢慢挣扎着长大的孤儿。人情冷暖、世态炎凉什么没见过，工作后的那几年更是见多了两面三刀明捧暗贬的人物。她这种手段示弱高超，但对于一个处身事外的我而言，并不受她言语挑衅的影响。
　　“来别难过，看你精致漂亮的小脸皱成这样 我也要难过了。来，笑一个……”我沿着她的下巴抚摸上她的脸，肌肤吹弹可破、柔滑细腻，想来平常一定十分注重保养和美容，哪像我简直像气球一样长大，皮肤也变得粗糙干枯，不过好在我也不在乎自己的外貌和肌肤。
　　华铃似乎吃惊不小，身体微微往后缩了一下，脸从我手里挣脱出去，刚刚的纯真善良的表情转成了惊愕。
　　我微笑着：“你真是美好，我成为了你和展斌在一起的阻碍，你还那么为我着想。我真是太喜欢你了，我原本准备潇洒离婚的。不过今天看到了你，我决定要和展斌一起拥有你，华铃你不会拒绝我的是不是？”
　　华铃原本楚楚可怜的神情顿时一僵，但很快又恢复自然，露出有些尴尬和勉强的笑容：“您真会开玩笑。”
　　“我一点也不开玩笑，我喜欢的一直是美女，和展斌结婚不过是利益使然，原本打算生下这个孩子拿笔钱就离婚，寻找我自己需要的幸福。不过今天看见了你，突然觉得我不应该再费力到外面寻找幸福。因为眼前就有一个让我一见钟情的美女，我想不如以后我们三个人住在一起吧！想来对我印象不坏的你，是不会拒绝我的是不是？”我诚心诚意的表达出我的思慕之情，同时手也朝她伸去，一副想要抱住她的样子。
　　“什么……啊，对不起，我还有事先走了……” 华铃急速的往后退了一步，脸色苍白。
　　看着华铃退去楚楚可怜的模样，仓皇转身逃离的脚步。我邪邪的笑了，想和我斗她还嫩了一点。
　　我盯着那背影微笑，心里暗爽了一把。我说我喜欢美女可是实话，可没有骗她哟。不过她这么容易被我吓到，倒是大出我的意外。不过转念一想，他待的那个演艺圈龙蛇混杂，什么样的人都有，消息又灵通，想来是知道有我这样的人存在，所以才会一听之下就信以为真。
　　对于华铃今天出现在我面前的目的，我虽然不是很清楚，但是如果我真的是甄若芙的话，今天听到华铃的那番话必定会被气得七窍生烟。我想华铃也不至于真的纯真到不知道她那番话会伤人，她摆出那副楚楚可怜的样子，说的那些真善美的话也应该不是说给我听得，那么……
　　我连忙转头四处张望，走廊里并没有我刚刚所猜测的人存在。而陪伴我一起来的张婕似乎也被我刚刚的言论吓到了，此刻离我足足有五步远。
　　“小张不会是信了吧？”
　　“啊，没有。”张婕连忙回答。
　　“呵呵，我们走吧，回去。”
　　“是。”
　　老吴等候在医院大厅，此时看见我们出来连忙迎了上来。
　　“我之前看见少爷上楼去了，怎么没和少奶奶一起下来？”老吴张望了一下我的身后，疑惑的问。
　　我恍然大悟原来如此，我就说那个女人出现的奇怪，果然是有目的的。只可惜我现在不是那个爱着展斌，会被妒忌蒙蔽神志的人，也不是一个在乎展夫人这个称呼的人。随便那个女人折腾吧，与我无伤。
　　“我们没有遇上呀！？”小张也向后看了看，确定后面没有展斌后回答。
　　“没遇上？”老吴还在疑惑，我却不想再呆在这里被走来走去的人看。我一个大男人，被那么多人看见大着肚子实在是有些别扭，虽然在他们眼里我是一个优雅端庄的女人。
　　“回去吧。”
　　“哦，好。回去，车子就在前面，少奶奶跟我来……”

　　第七章：外星人又来了

　　我现在住的别墅因为安全的问题，整个别墅区只有一个进出口，通往每幢别墅也都只有一条路，所以在自家的路上看见一辆陌生的车子停着，我就有不祥的预感。果然在见到来人是沈誉后，我就觉得头疼了。
　　沈誉因为进不去,所以堵在展家别墅大门的外面.看见有车子进来，一下子拦在了前面，难得的有些不顾仪态冲动，老吴不能撞上去只得停了下来。
　　“姓展的，让我进去见芙芙……”沈誉极为失礼的叫嚣着，据我所知他最近天天来，但一直被佣人拒之门外，难为他吃了半个月的闭门羹还坚持着上门。
　　无法往前开的老吴，颇为无奈的摇下了车窗，探出头去。
　　见到老吴，沈誉似乎一下子明白了坐在车里的人是谁，顿时收起愤怒的神情，换上惊喜交加表情扑过来：“芙芙——，芙芙……”
　　到此我算知道了，今天是出门的倒霉日，在医院被心机美女堵，回家被言语不通的外星表哥堵，早知道宁愿翘掉今天的例行检查，反正也就是看看宝宝长到多大，没什么实际意义。
　　坐在车上无处可躲的我，不得不微笑着招呼沈誉：“表哥今天怎么有空过来找我？”
　　“芙芙，我最近天天来，但是那个花心的展斌，竟然让你家可恶的下人不让我进去。不过我是不会放弃，今天我终于等到你了……我们一起离开吧……”沈誉扒在车窗前，深情款款的看着我，一脸为你赴汤蹈火在所不辞的坚定状。
　　“是吗？我一定好好管教下人。”我想我的脸皮是僵硬的。听到这种话保持微笑真的好困难，我……好想把他轰走。外星人的思维如果不是常人能够理解的，他怎么被称为三好学生的？怎么从小被那些教过他的老师看好的？最后竟然还被免费送出国？
　　“叭叭——”后面传来两声急促短暂的汽车喇叭声。
　　我从汽车的反光镜里一看，果然是展斌那辆车。车子是稳重厚实的黑色林肯，线条流畅沉稳如同那个人给人的感觉。我想要不是遇上了华铃这个意外，展斌这一生也不会做出类似于叛逆这种事情的。
　　老吴打开车门，下了车恭敬敬的就站在车门旁，并没有走向后面的车。我和张婕坐在车上没有动。之前我见到沈誉的时候倒是想过下车的，因为不想把他再次带进门，想在门外就把他解决掉。俗话说请神容易送神难，上次我算是领教过了。白白被人夺了初吻不算，还是被一个男人夺走的，说有多懊恼我就有多懊恼。
　　不过我现在是不想下去也不用下去了，因为同样讨厌沈誉的展斌肯定不会让他进门，而我更不想弄得好像下车迎接他似的。
　　沈誉也看见了后面的车，自然也认出来了，脸色顿时变了。身子站得笔直，桀骜不驯的眼神仇恨的盯着从车子里面走出来的展斌。这个时候的他，看上去还是有几分精英人物的风采的。
　　“怎么又是你？”展斌先是瞥了我一眼，我也不去理他，端坐着不动。
　　“就是我，我是不会放弃的，芙芙爱的是我这样一心一意为她付出的人，像你这种花心的男人她是不会喜欢的，我要带她离开你。”
　　沈誉一脸正义之士的言辞，要不是我有甄若芙的记忆，搞得我也几乎认为甄若芙和沈誉曾两情相悦互许终生，而展斌是横刀夺爱的恶人。要是甄若芙真的曾经和他两情相悦的话，他这种行为倒是不失为痴情专情的典范，只可惜……
　　连我也这么认为，那不了解实情的展斌呢？我斜眼看去，而展斌正从容的看着沈誉，又朝我的方向看了看，神态举止间一派气定神闲。不过飘向我的眼神为什么看上去有些诡异？
　　“对不起，要带她离开也请再等一段时间，目前不行。不过我十分怀疑甄若芙喜欢你的真实性。”十分平常轻松的口吻，展斌丝毫没有生气的表示。我不知道展斌是已经被沈誉连日来的言语刺激的习惯了，还是真的已经对我找个他名义上的妻子无所谓了。
　　“我不会让你继续欺负芙芙的，芙芙在你身边的每一天都是伤心绝望的……”
　　“对不起，我想插一句话。”沈誉的话实在太出乎我的接受范围，我？伤心绝望？这种类似于诋毁我的名誉和性格的话，我实在是听不下去了。
　　我缓缓的走下了车，隆起的腹部让我下车的动作显得有些笨拙。
　　“芙芙，你小心点。想教训他我来就够了，不用你亲自下车的。”沈誉立刻深情款款的上前想扶我。
　　汗——，我跟不上他的外星思维，我想也没有地球人能跟上外星思维的。而我更因为这突如其来的话，搞得一只脚失去控制被绊了一下差点摔倒。这时左右同时伸出一只手扶住了我，一只是冷漠高傲的展斌的，一只是一脸深情脉脉的沈誉的。
　　**********
　　“谢谢了。”我站稳后，同时推开两只手。
　　展斌一声不吭的把手收回了自己身侧，沈誉却紧抓着我不放。
　　“芙芙和表哥客气什么，你现在比不得往日，还是小心一点好。”
　　如果有外人在的话，我想十有八九会认为沈誉才是我的丈夫，是我宝宝的父亲。单凭沈誉的那副紧张劲和担心的神情，正牌的展斌是远远比不上的。不过正因为沈誉不是所以显得他的行为很诡异。
　　我忍了又忍，把想狠狠踢他一脚的冲动忍住，我狠狠的甩开沈誉的手，正色的面对他，很多时候温柔的劝阻是没有用的，对待自己无意的人就应该快刀斩乱麻，早日让人家寻找新的开始。
　　我几乎不留情面的说道：“沈誉，我想告诉你，我根本从来没有喜欢过你。以前不喜欢，现在不喜欢，以后也不会喜欢。我不知道你为什么会认为我喜欢，但我现在十分明确的告诉你，我——从来——没有——喜欢过——你，请你不要在一厢情愿的纠缠我好吗？”
　　沈誉愣住了，眨了眨眼睛，愣愣的看着我，然后突然又去看展斌。展斌一脸冷然，这个时候我突然有预感，刚刚那番话恐怕又成为废话了。
　　“芙芙，我知道怎么回事。我现在就走，你好好休息。”沈誉一脸沉痛无奈的回过头，然后像说着誓言一样的看着我，“你等我。”
　　我扶额……
　　人终于走了，不过我一点也不觉得胜利了。我不知道那个外星人的脑子里是怎么理解我的话的，但是我可以肯定，他一定没有把我说的真心话大实话，照我说出来的意思去理解，不然最后也不会有“你等我”这三个字出现。
　　“人都走远了，你还不进去吗？”展斌的声音有些压抑。
　　“我说的话很难理解吗？为什么我再三重复他都无法理解？”我有些迷茫的问。
　　“如果我说，我能理解他是怎么想的，但不能理解你呢？”展斌仔细的上下打量了我一下。
　　不知道是不是我眼花，我觉得他嘴角有微微抽搐的迹象。
　　“啊！你知道他在想些什么？”我好奇的问，我以为只有沈誉一个人是外星思维，难道是我的思维有问题？
　　“听他说的多了，自然就能理解了。”展斌说完就转身返回自己的车子。
　　回到车里，我依然没有想通，为什么我说的那么清楚明白坚定的话，没有收到我想表达出的效果呢？难道说，这是普通人和天才之间的区别？不过看到展斌今天特别避开与我有所接触的别扭样子，看来今天医院里那一出他是看见的。
　　我坐在车上暗暗偷笑，不知道他知道自己的妻子是个拉拉，他还令这个拉拉怀孕了，他的心里是怎么想的。更不知道他有没有把我那句三人同住，一起拥有华铃的话当真了没有？
　　大门被徐徐的打开，车子一前一后的往里开，然后又在身后关上。沈誉的事情想不通我也就不费力去想了，反正等生下孩子离开这个地方，这些人和事都和我——张天宏没有关系。
　　我计算着将来，这一段时间我一直压制着本性装成女人，但我从来没想过一辈子这样。
　　不想一辈子装成甄若芙，那么我势必要离开和她有关的一切人际关系，离婚就是我所需要的转机。如果不切断，我势必还要在甄若芙的父母面前假装，还有可能被甄父甄母再次配给别的男人。
　　甄家二老虽然疼爱甄若芙，但更喜欢钱，对展家绝对趋炎附势讨好的态度，如果知道我行踪的话，是绝对不会帮我隐瞒的。
　　我一个人消失去重新开始的话，展家可能会略微寻找一下，表示一下对我这个儿媳的关心，之后也就算了。但如果我把他家孙子一起带走的话，那绝对是要躲上好几年的。
　　现在已经五个多月了，距离预产期还有四个月左右——118天，距离我离开展家的时间最多也就再加上两个月。目前除了结婚时展父展母给了不动产和展氏企业的股份这些走时拿不走的东西外，我私人账户里只有这几个月以来积下来的10万不到一点所谓的零花钱。
　　说道这个零花钱，我第一次知道有钱人的零花钱是以万来给的，还一个月就有3万。想想我以前拼死拼活干一个月的工资，竟然只有现在这样好吃好喝之人零花钱的十分之一。还怕我3万不够用，另外展斌还配给我一张随便怎么刷，不会刷爆的信用卡。
　　对一个准备消失，让人找不到的人来说，信用卡这个东西是没用的。不过这种消费额度却让我狠狠仇富了一把，直到现在看见那张卡我还仇富。不过在知道我现在身上身边一件衣服就几千上万之后，我就彻底没话说了，因为3万也就够买两件上衣，两条裤子，几双袜子和一双皮鞋一个包的额度。要是还想买身上佩戴的装饰品、化妆品、护肤品，请人吃饭聚会的话这点钱根本不够用。这样算来3万真的只能算零花钱。
　　当然这是有钱人的正常花费但不是我的，要我一件花上4、5千我会心疼死的。所以在这个不允许出现便宜货的家里，在这三个月我几乎一样东西都没有买过。当然也是因为原本一柜子的衣服都穿不完，根本没有必要买。就算现在肚子大了，有些衣服穿不下，赵品慧也早就给我买了一堆。真的是一堆，绝对不骗人，从淑女的、活泼的到梦幻的，各个尺寸都买了几件。
　　手上的钱虽然存的还不多，不过好在离婚的时候我还会拿到一笔分手费。想来这笔钱不会少，虽然现在不清楚具体数字，但是对一个一个月能给我3万作为零花钱，还有无限制的信用卡可刷的人来说，这比分手费绝对不会少于200万。有了这笔钱将来做什么都不用担心钱的问题，既然钱不是问题，那么我要重点考虑的就是到底要不要带着孩子一起走。

　　第八章：第一次肌肤相亲

　　回到客厅，原本以为展斌还会说些什么，结果又一声不吭的就想回书房去工作了。不知道为什么，本来已经很习惯彼此不理不睬的我，今天非常不爽。
　　“展斌——”
　　“什么事？”展斌停住走进书房的脚步。
　　“你今天去医院了吧？为什么躲起来？”神色上虽然没有逼问的意思，不过语气绝对不怎么好。
　　“……我没有躲，只是不想出现而已。”展斌迟疑了一下，站在书房门口回答我。
　　我原本以为展斌会说谎话敷衍我，毕竟他避开我就是不想让我知道，可是他现在竟然直截了当的承认了。这算什么？为人诚实，还是不屑于隐瞒和欺骗？
　　他的意识里大约真的从来没有把我当成他的妻子，也没把他和华铃的关系看成是背叛婚姻的行为，或者在他的心里根本就没有承认过这个婚姻。可笑的是那个华铃，却紧张兮兮的跑来向我示威。
　　对于根本没有爱，只是利益关系维持的婚姻，我没什么立场可以去指责展斌，但展斌对于我今天的那番话竟然也没有什么特别的反应，倒是颇出我的意外。
　　“那我和华铃说的话你都听见了吗？”我端坐在客厅的沙发上，也不管符不符合甄若芙原本的行为，笑容带着邪邪的痞气看向展斌。我想展斌根本就不知道甄若芙原本的性格怎么样，我之前太过注意自己的行为了。
　　展斌微皱着眉，看向我的眼神有几分不悦：“自从我们结婚以来，华铃的心里一直都对你有分愧疚，总觉得是她害你卷进了这个漩涡。她知道你同意离婚并愿意留下孩子后，就更加觉得对不起你。这次她是真心想和你说声对不起并想取得你的原谅了，你……不应该那样戏弄她。”
　　原来他认为我是故意戏弄华铃的，没有把我那番喜欢女人的话当真。不过对于他的态度，我还是十分不爽。
　　“取得我的原谅？她根本没有什么地方对不起我，有什么要我去原谅的地方？”我讥笑了一声，“我们的婚姻和她有关系吗？娶我的人是你，背叛这个婚姻的人也是你，想要离婚的也是你，和华铃屁关系都没有。除非……是她主动勾引了你，给你下药，逼你上床……让你背叛了这个婚姻……”
　　“住口！你不要胡说。”展斌的脸上罩满寒霜。
　　“好，我不说了。你可以进书房工作去了。”我无所谓的收了口，然后百无聊赖的拿起茶几上的书看，我并不是想激起展斌对这个婚姻的责任感，只是不想他忘记已经存在的事实，这是我唯一能为那个甄若芙所做的事情，最起码让她在还属于展夫人的时候，面子上不要太难看。
　　“……对不起……我知道这些事情你是无辜的，是我做的不对，我一开始就不应该同意。不过你也不要迁怒华铃，她……也是无辜的。”
　　我“契——”了一声，再不去看他。陷入爱情的男人，哪怕原本是精明能干的也会变得愚笨可笑，这句话果然一点都不假。之前连外星人沈誉的行为言语都能理解，这个时候竟然会说出华铃无辜的话来。不过估计他自己也知道这个无辜有水分是里面，不然也不会停顿一下。
　　我之前那么说也不过是因为我不是真正的甄若芙，甄若芙的悲剧也的确不是华铃造成的。因为展斌如果能够只爱华铃坚持不娶甄若芙，这一段婚姻都不会成真，那么甄若芙不会消失，华铃也不会成为破坏婚姻的第三者。展斌娶了甄若芙之后，同意这个婚姻的甄若芙有错，展斌这个心有所属的人有错，知道展斌已经结婚继续和他交往的华铃，也就绝对不无辜。
　　对华铃真的说不上恨，这个女人不管是不是真的善良清纯，我都不太在意。之前会那么做不过是不喜欢华铃那种，看上去楚楚可怜的清纯样，实际上示却是带着明显的示威性质。这个明明在染缸里染上各种颜色，还打过胎的女人，硬要装成不解世事的清纯女孩，也只有展斌这个被爱情冲昏头的男人看不清她的真实面目。
　　我和展斌如往常一样平和的一起吃了晚饭，然后各自回自己的房间睡觉。在下人面前我们是一对相敬如宾的夫妻，关系不好也不坏的那种。晚上我们是睡在一间卧室里的，但借口我怀孕两人是分床睡的。
　　宝宝已经五个月了，从四个半月的时候第一次惊奇的感觉到宝宝的动静，现在已经过去半个月了。现在动弹的频率比以前多了，动作也比以前大，之前我只能感觉到和用手摸到，现在我只用眼睛看也能看见肚皮被宝宝的小脚顶起的样子。
　　我每天躺在床上除了看看电视，就是和宝宝交流感情，存着带着宝宝一起走的念头后，我不再掩饰自己想要亲近宝宝的念头。身为孤儿的我，在终于拥有一个血脉至亲之后，那种积攒起来的感情全都放到了这个宝宝身上。
　　以至于一边抚摸着宝宝，一边专心和宝宝说着童话故事的我，竟然没有发现展斌提早回房。直到粗神经的我，被一道火辣辣的视线盯得觉得诡异的时候，才发现展斌站在门与我的中间，眼睛直愣愣的看着我为了方便抚摸宝宝，而露出赤 裸裸肌肤的肚皮。
　　我正想不动声色的把睡衣掩上。
　　“他……会动了……”展斌的声音有些憋出来的干涩，更多的是惊奇。
　　“……恩，宝宝四个半月就会动了。”我把肌肤完全掩盖住，又把被子往上提，想要盖住身体……被子被一双粗大有力的手拉住了。
　　“我可以摸一下吗？”展斌的眼睛里，有着难得一见的情绪闪烁着。
　　我额上挂了黑线，虽然摸一下是挺平常的一件事情，不过让一个男人摸我总觉得有些怪异，展母摸我我就不觉得什么，大大方方的让人摸。
　　不过想到他毕竟是孩子的父亲，还很有可能等我生下来后就见不到这个孩子，于是僵着脸点了点头。
　　展斌的脸上刚刚微带着的尴尬和不好意思缓缓消散了，手轻轻的伸向我的肚子，脸上露出明显的喜悦来，一张总是板着的酷脸，也变得温和从容起来。这是我重生在这里以后，第一次看见他的笑容，也第一次发现原来展斌笑起来，会显得有点孩子气，左边的脸颊还有一个不甚明显的小酒窝。
　　五个月的宝宝，动得还不是很勤快，绝对不是你摸上去就一定能感觉到他动弹的。之前展斌会那么说，我估计是他正好看见我的肚皮动了。而现在……
　　“他怎么不动了？”展斌的手在我的肚子上移动着，似乎是想借此寻找到宝宝准确的动静。但事实往往不如人愿，刚刚听着的故事不时踢腾一下小腿的宝宝，此时像是睡着了一样没有动静。
　　“只有五个月，动静还不是很勤快。”我快速的解释着。
　　展斌的那双大手似乎有着魔力一样，所过之处一片火热麻痒。我静静的忍耐着，明明隔着一层睡衣，没有直接接触肌肤。我却有一种被全身抚摸的快感，看来书上说孕妇及其敏感不是瞎说的。但我自己抚摸的时候，明明也没什么特别的感觉？
　　展斌还不愿意放弃的摸索着，正当我想拒绝他的抚摸推开他的时候，宝宝毫无预警的踢了一下腿，正好踢在展斌的手上。
　　“那个……刚刚那个……就是宝宝在踢我吗？”惊喜交加的声音，配上毫无掩饰的表情齐齐看向我，展斌的眼睛里满满都是幸福满足。虽然语气用的是问句，但其实他心里已经有了答案。问完之后也不等我回答，径自又去研究我的肚子。
　　我抓着被单强忍他的抚摸，想着再让人摸一会儿就好。可没想到我总想着差不多的时候，他竟然招呼也不打一声就掀开了我的睡衣。指尖有着薄茧的手直接触摸上我的肌肤，真实的触感让我浑身一颤，脸不可抑制的红了。
　　“够了吧你？我要睡了”我慌张的推开展斌，快手快脚的整好衣服，盖好被子，“……这样掀着……我有些冷……” 然后又怕对方多想，多此一举的加了一句。
　　展斌在被我推开时一愣，但很快的也意识到了自己刚刚行为的不妥，略微有些局促的看着我。而我则鸵鸟般的缩进了被子里眼不见为净，同时也是不想让他看见我此刻满脸泛着春色的神情。
　　现在的这具身体，我除了肚子没有抚摸过别的地方。甄若芙本阿里是一个凹凸有致的美女身材，即使现在身材有些走样了，但光滑的肌肤和挺翘的胸部依然摆放在那里。从心理上依然喜欢女性的我，每次洗澡擦身的时候都会有一种猥琐美女的尴尬情绪，所以对于这具身体我是能不碰就不碰。
　　可是就在刚刚展斌热烫的大手抚摸我肌肤的时候，我第一次真实的感觉到这具身体是我的，因为我竟然因为展斌的抚摸而升腾起一股欲望，这是一股陌生的欲望，从身体内部蔓延开来的一种空虚感，想要有人填满……
　　不是都说男人的身体容易被挑起情 欲，为什么我以前做男人的时候很少有这方面的欲 望，现在变成女人了，反而只是被抚摸一下情 欲就升起了呢？尤其还是被一个我讨厌的男人所挑起的情 欲。

　　第九章：难熬之夜

　　这一夜尤为难熬，做为男人的时候，没有女朋友的人可以用右手解决。但做为一个女人，不想被男人做的时候应该怎么解决？没人告诉过我，我也没有研究过。
　　被身体莫名的感觉折腾的翻来覆去睡不着的我，不得不轻手轻脚的去厨房倒了一杯牛奶端回卧室喝。这一段时间原本喝咖啡的习惯被迫改成了喝牛奶，好在对这个东西的味道我虽然不喜欢却也不排斥，为了宝宝的健康成长我基本上每天都要喝上一大杯。
　　都说喝牛奶容易入睡，所以虽然今天牛奶的分量已经喝足了，我也倒了满满一杯。
　　展斌睡在墙角临时铺设的床上，空调被皱皱的盖在胸前，两只手搁在被子上，呼吸轻浅的熟睡着。
　　室内昏暗的橘色灯光下，遥遥望去那张白天总是冷硬无情的脸，在灯光中也变得平和温顺起来，线条深邃的脸庞也分外柔和。即使我以一个男人的苛刻的眼光来看，展斌也算是一个长相出色的俊朗男人。不过通常也是属于被男人讨厌的那种，因为有这种人存在的地方，女人的目光势必都被这种人吸引走，其他长相普通的男人很难分一杯羹，更何况这还是一个多金的钻石男。
　　甄若芙会在知道对方有喜欢的人，还去喜欢这个男人一点也不奇怪。只不过甄若芙这个被父母娇惯，没有受过什么挫折的女子，在展斌这里栽了跟头。
　　先爱上的人总是吃亏，甄若芙同意结婚的时候，原本是想以自己的美貌和温柔慢慢得回展斌的心。但仅仅两个月，爱上展斌的甄若芙就无法忍受展斌对她的视若无睹，除了无视她还和那个华铃正大光明的出入，搞得好像华铃才是展斌正牌妻子，而她是地下情妇。于是在甄若芙生日的那一天矛盾激发了……
　　我靠在床上，深深的抿了一口，牛奶微腥带着淡淡的甜。
　　我很为已经消失的甄若芙不值，一个会为了一个打过胎的小明星一往情深的男人，他的眼光和情商是非常值得推敲的，赌这个人的眼光和情商正常的人是必输无疑的事情。
　　喝了大半杯，余下的喝不了，于是随手就往床头柜上放……
　　“啊！”宝宝在腹内狠狠的动弹了一下，我手一抖，半杯牛奶顿时全洒在了手上床上。我连忙把被子放好，想起床把洒到牛奶但还未渗透到床单下面的那一部分掀起来，免得把下面的被子也弄湿了。
　　“你在干什么？”
　　突如其来的声音让我一惊，把已经被抽出来一个角的床单往自己胸前一抱。我发誓我真的一点也没有想到，我手上的床单是湿的，而兜着一滩牛奶的湿床单会把我的睡衣也弄湿。我只是为今天睡不着的那个原因而对展斌的声音感到心慌。睡衣是全棉薄绒的，穿着很舒服很柔软，同时也很吸水。
　　展斌迷迷茫茫的说了一句话后，就神色有些异常的看着我。而我竟然在感觉到胸部凉凉的时候，才发觉让展斌神色异常的原因所在。
　　我看看自己胸前再看看神色尴尬狐疑的展斌，脸顿时囧得直接发紫。
　　飘着奶香的床单掩盖在耸起的胸前，我是一个怀着孕的女人，此刻胸前捂着的床单有着一滩大大的污迹，上面还飘着奶香，任谁都会想偏。
　　“你……”展斌的声音带着几丝迷惘，睡意朦胧间还有着没有完全清醒的无邪状。
　　“不是……”我想也不想的急切否定。
　　“不是什么？”随着展斌的坐起，被子耷拉到了他的腰间，坚实精壮完美到让男人都嫉妒的上半身裸 露在我的眼前。
　　我妒忌的狠狠剐了几眼，以至于不小心遗漏了展斌的问话。
　　“是……应该不会呀！？”展斌直接下了床，往我那边走来。
　　只穿三角紧身内裤的展斌，大大方方无遮无掩的向我走来。如果刚刚只是尴尬和窘迫的话，此刻则是愤怒加恐慌。
　　愤怒是因为对方身材的完美，恐慌是因为对方明显大于普通男人的傲人尺寸。我实在想象不出自己被那个大家伙进入贯穿的情景，即使是以女人的身体接受这样的大家伙，我想也是有一定难度的。
　　我庆幸的拍拍胸脯，好在我没有像某些穿越的人一样，一穿越过来就被人强压着做x。幸好我很快就要和这个人脱离关系了……
　　“啪——”我狠狠的打掉了摸上我胸部的大手。
　　“你干嘛？”
　　“我想……”
　　“你想什么想，我都说了不是你想那种东西了，这是我不小心弄撒的牛奶……”我气急败坏的吼。
　　“……帮你换床单……”展斌的话与此同时混在我的话语里。
　　我一发现我误会了展斌，顿时囧得低下了头，手紧紧的绞着床单，尴尬怒红的脸变成羞红。
　　知错能改善莫大焉，我赶紧让出地盘，让展斌顺利拿走已经湿掉的床单，再铺上干净的。
　　“你……还需要我帮忙吗？”展斌铺好床，继续看着我。
　　“那个……谢谢帮忙……”我微笑着表示谢谢，虽然换床单这种事情我也能做，不过既然人家帮了忙，说声感谢还是需要的。可是处于羞愧之中还未完全恢复过来的我，不小心忽略了展斌前面的那个“你”字，也忽略了他异样的神色。
　　展斌有些吃惊的看着我，神色古怪的看了我几眼。然后缓缓的冷下了脸，转身走向衣橱，拿了一套干净整洁的睡衣丢给我。
　　“我想你还是自己去更衣间换吧，我是不会背叛华铃的。”冷冷的一句话飘过来，展斌一副你的身体我不感兴趣的模样，返回自己的床边，盖上被子继续睡觉去了。
　　我一愣，对这话有些理解不能。但在看到仍在床上的睡衣时，才猛然感觉胸口凉凉的。低头一看，胸前的衣襟大半都已经湿了，怀孕后迅速增大的殷红色乳 尖，因没有穿胸衣而若隐若现。
　　我僵住了……难道说我刚刚就是这么一副引人犯罪的样子，站在一个男人面前？竟然还说“谢谢帮忙”，让我死了吧，哪怕会再次穿越呢！
　　我面无表情僵着身体拿着睡衣进入更衣间，然后动作僵硬的换上干净的睡衣，这一夜对我来说真是噩梦。我一边换衣服，一边为自己之前的所作所为后悔懊恼。
　　等重新躺在床上的时候，心情还没有平息下来。不过到后面我想的不再是自己之前的蠢态，而是展斌最后的态度。那句“不会背叛华铃”让我深深的厌恶，他如果真的不会背叛华铃，他有是怎么让甄若芙怀孕的，我又怎么会挺着一个大肚子？
　　越想越恨，越想越不甘心。当自己睡不着的时候，看见别人睡得很香，心里就会非常不平衡；而他那个人是造成自己睡不着的主因，又是一个平常就看不顺眼的人时，就会想让对方也睡不着，
　　我这样想着也就这样做了。
　　“哎哟，哎哟……”我大声的呻吟，眼睛死死的盯着展斌的动静。
　　在我叫到第三声“哎哟”的时候，展斌终于身体一个抖动，然后迅速翻身坐了起来。略顿了一下，飞快的扑向我……
　　“你怎么了？”展斌的声音里掩饰不住浓浓的担心。
　　“我觉得肚子里难受。”我微微一愣，脸上还残留着对展斌愤恨不甘的表情。对方如此迅速的动作和关切，大大的出乎我的意料之外，以至于我的脸上根本来不及摆出痛苦难熬的表情。
　　“你——”展斌毕竟也不笨，立刻明白我是在骗他，黑着脸站直了身体。只不过他立刻把我原本非常单纯的用心给想歪了。
　　原本的关切和担忧转为盛怒：“甄若芙，我刚刚已经和你说过了。我不会背叛华铃的，你早点死了这条心。你难道你一点都不担心会伤害到孩子吗？”
　　“我……”我哑口无言，这次骗人被抓了个现行，我根本无从狡辩。而我原本只是想让展斌也不能好好睡的目的，这种时候说出来绝不会有人相信的。既然没有人相信，我又何必说呢？
　　“你难道不知道，只有一开始的三个月需要禁房事吗？现在已经五个月多月了。”我冷冷的笑，为对方一知半解的育儿知识。
　　“这么说，你很想要？”这话展斌说的时候有些咬牙切齿的味道。眼神也是凶狠的吓人。
　　“对不起，你完全误会了，我绝对没有这个意思。”我瞄了一下对方的下身，“我对你不感兴趣。”
　　“我只是肚子饿了，所以呻吟几声提醒你为我服务一下罢了。” 我原本只是假装的呻吟几声，但此刻我的肚子却是真的饿了。可能是之前睡不着，又是起床喝牛奶又是折腾换床单换衣服的，原本应该沉入梦乡进入休息的肚子一直在运动，所以过早的把晚饭时吃的东西消化了。
　　“这种时候肚子饿，那你以前怎么没有过？”展斌明显的不信，再加上我之前没有过半夜起床吃宵夜的习惯，所以被怀疑这话的真实性一点也不奇怪。
　　“宝宝一天比一天长大，之前没有过不代表现在就不能有。”我摆出爱信不信由你的样子。
　　“……好——”展斌口气虽然生硬，但却没有再对我的话进行反驳。他回到自己的床边，把放在一旁的睡袍穿好后走了出去。
　　他这样轻易退让反而让我很意外，原本我已经准备自己起床出去吩咐下人准备宵夜。
　　这一夜终于在我吃过满满的一份宵夜，各自睡到床上结束。
　　只不过从展斌亲自端着营养又易消化的点心进入房间开始，到我吃完他再端出去，到再进来各自安稳的睡在床上。这一段时间，我们两人没有交流过一句话。

　　第十章：回娘家

　　第二天，展斌在我起床的时候，竟然还在卧室里。今天虽然是星期天他休息，但我们的关系似乎没有融洽到，这种在卧室等我醒来的地步吧？尤其现在都快中午了。
　　“……有事？”我掀掉已经被睡姿不雅的我，蹭到肚皮下面的薄被，一边神色自若的走进更衣间，一边问展斌。
　　更衣间是一间十平方米左右正方形的房间，位于卧室东北角，隔壁就是宽敞明亮，门口位于西北角的梳洗间。这两间都与主卧室只有薄薄的一墙之隔，关上门则外面听不出细碎的声音，开着门声音却是没什么阻碍的。
　　来到这里三个多月，起床后又总是一个人的我，大开着门在里面换衣服，一边还和展斌说着话，一点也没有意识到有什么不妥的地方。
　　“你父母和你弟弟甄海涛来了。”展斌的声音闷闷的传来。
　　“啊！？我弟弟回来了？”我先是一惊后是一喜，忙不失地套了一件外套就走了出来。
　　记忆中，甄若芙和甄海涛的关系是非同寻常的友爱，年纪相差只有一年的两人，从小就几乎无话不说。因为想要保护姐姐，甄海涛更是提前一年上学，硬是挤进了甄若芙一个班级里。自小就把甄若芙这个姐姐保护的很周全，凡是甄海涛看不顺眼的不管男女都不许接近甄若芙。
　　甄海涛说他唯一的失误，就是没有早点给自己的姐姐找个好男人，以至于让甄若芙对展斌一见钟情。甄若芙和展斌的婚姻，是甄海涛最懊恼后悔的事情。
　　从这件婚事被谈起到定下日期，甄海涛一直千方百计想办法阻止，不过因为甄若芙自己强烈的意愿，和甄父攀附权贵的心思，甄海涛最后伤心的连甄若芙的婚礼都没有参加就去旅行了。没想到半年过去了，甄海涛竟然回来了。
　　我和面无表情的展斌手挽着手一起出了房间，一个身高182，健壮帅气的小伙子站在楼梯口，头不时往上仰望。
　　“爸，妈，你们来了。”我生疏有礼的招呼站在客厅沙发旁的俩老，然后对着已经走上楼梯的海涛微笑。
　　“海涛——，这么久没回来跑哪里去了？”我发自内心的微笑着，来这里这么久之后第一次真心的微笑。虽然海涛不是我的弟弟，之前被他保护关心的人也不是我，不过我一见就对他十分投缘。就算是以前的我，也会十分愿意结交像他这样的男人。
　　他对甄若芙的关心和爱护，是没有丝毫利益关系完完全全出自真心的。
　　“姐。展公子。”甄海涛露出一个大大的笑脸，然后跑上来从展斌的手里，失礼的抢过我的手臂。
　　我微笑着任由他这孩子气的举动，明明已经23岁大学也毕业了，人也长得高大强壮，黝黑的皮肤更是显得他一脸成熟，可偏偏行为言语上还幼稚是很。
　　“海涛——”甄父甄铭茁站了起来，威严的声音叫住了甄海涛失礼的举动。甄母沈娟有些局促的站在甄父的身边。
　　展斌板着脸从楼梯上缓缓下来，从我和海涛身边经过也不停留，径自坐到了沙发上，神情倨傲。
　　“大家坐吧。你们难得来一趟，留下吃晚饭吧。”展斌的姿态绝对是高高在上的，坐的笔直的身体是看过甄父甄母一眼后就掉开了目光，丝毫没有做人女婿的小辈样。
　　“不用了，不用了。我们来只是因为海涛想她姐姐了，所以我们带他来看看若芙。” 甄铭茁陪着笑脸。
　　“展公子，这还没过午饭就请吃晚饭，可真够客气的哟？”甄海涛这时和我也一起坐到了沙发上，听闻这话立刻挖掘展斌话里的漏洞。
　　展斌也不生气，只是瞄了一眼，然后淡淡的吩咐立在一旁的下人：“午饭准备好了吗？”
　　“已经准备好了。”
　　“摆上餐桌吧。”
　　“是，少爷。”
　　“岳父岳母，我们一起过去用饭吧！”展斌缓缓的站了起来，对甄海涛的挑衅视若无睹……
　　“客气了，客气了。”甄铭茁笑着一起站了起来，同时警告的瞪了甄海涛一眼。
　　“若芙……你早点都没用还不饿吗？宝宝的营养会不够的。”展斌回过头来，见我仍然坐着，颇为不悦的皱了皱眉。
　　难得能够见到一个我一见就对胃口的人，又是一个真心为甄若芙着想的人，我此刻自然是有很多话想说，甚至迫不及待的想要和他联络联络感情。不过显然展斌不爽我不理他，也不爽海涛对他的无礼。
　　“走，涛涛，陪姐姐吃饭去。让你见识见识姐姐这个大胃王的厉害之处。”我拉着甄海涛站了起来，笑着用手圈住海涛的脖子，这个人靠在他的肩膀上一起向餐厅走去。
　　“我看才不是姐姐变成大胃王，而是小宝宝让你变成大胃王的吧？”甄海涛任由我靠着，眉眼里尽是对我这个姐姐的宠溺。
　　“竟然拆我的台，小心等一下东西都被我吃光，不给你吃。”
　　“放心吧，我抢东西吃是最快的。哈哈……”
　　我和整体勾肩搭背的向餐厅走去，两人笑得欢快，一旁展斌的脸色越来越黑。
　　“若芙，怎么嫁人了还像个孩子似地没大没小，也不怕展斌看笑话。”甄铭茁憋着声音叫我，虽然是在责怪我，但隐隐约约还可以听出一丝宠溺的笑意。他那言下之意我自然是懂的，无非是希望我在展斌目前留点形象。
　　“若芙性格多变迷人，怎么会是笑话呢。”
　　没想到展斌竟然接了口，而且话里的含义竟然还是褒义的，这让我不由多看了他一眼。
　　展斌的嘴角挂着微笑，不过那笑怎么看都有些冰冷。为了逃跑计划顺利进行，我自觉目前还是不要触怒他比较好。于是我立刻做出受到教育的样子收拢了有些恣意的笑容。反正低眉顺眼屈从这种事情刚工作那几年没少做，混了两年混到个小小领班之后，才略微有些扬眉吐气的架势。
　　----------------------
　　桌子上放了满满一桌子的菜，估计厨师看见有客人，紧急加了几道菜出来。除了刚来的时候被孕吐折腾的吃不下之外，对于菜色我向来不太挑，尤其展家的高档菜品，对我这个吃惯普通菜色的人来说，每一道菜都是精致美丽的艺术品。
　　我会胖的那么快，与这些既营养又好吃的菜有很大的关系，我每顿的食量吃得比展斌要多得多。
　　“姐姐这个是你最喜欢吃的，来……给……”
　　甄海涛笑着从展斌前面的一盘菜里面，夹了一筷子放在我碗里，边意图不明的深深看了展斌一眼。比较让我奇怪的是，之前明明还是不客气的叫展公子，怎么现在倒是叫姐夫了？
　　“谢了。”
　　“来，再吃这个……这个……”
　　一顿饭我几乎没有自己伸出过筷子，单是海涛夹给我的就让我吃撑了。席间我们两个吃的欢，甄铭茁则和展斌不时攀谈一两句废话，展斌不时看一眼我和海涛，脸色一直是不冷不热的，也没有多少谈话的兴趣，吃的也比平时少。
　　吃过饭之后，我和海涛一起在客厅里闲聊他出去这半年里的趣闻，甄铭茁和展斌进了书房谈公事去了。母亲沈娟坐在一旁，听我们谈笑着，有时笑着责怪海涛的做事任性。不过沈娟不时看向书房的目光，让我心里有些不踏实。
　　甄铭茁的生意和展氏没有直接的关系，所以这次来找展斌我估计多数是借钱周转的，这从甄铭茁一来就摆出低姿态上看的出来，否则身为展斌的岳父，怎么着也不用一副讨好的奴相。
　　书房的隔音很好，直到展斌铁青着脸余怒未消的走出来，甄铭茁则红着脸跟出来时，我才感觉到有点不对劲。不过看两人出来时的脸色分明是经过激烈的争论了，而且最后应该是展斌妥协了，甄铭茁达成要求。不过他是怎么胜的就颇为让我疑虑，因为展斌看向我的目光火光四射，一副怒气未消散并且迁怒到我身上的模样。
　　“送客。”展斌冷轧脸吩咐一旁的下人。
　　“展斌，你什么意思。”与海涛正谈的兴起的我，被这突如其来的两个字激起了怒火。
　　“岳父大人已经达成了目的，难道还想走吗？”展斌没有离我，而是看向跟在他后面的甄铭茁。
　　“这是你应该对待我家人的态度吗？你不愿意尽可以拒……”我最后那个“绝”字未出口，就被甄铭茁的一声怒喝叫住了。
　　“若芙！不许和展斌无礼。”甄铭茁似乎是怕展斌真的听信了我的话拒绝他的要求，有些气急败坏，但随既又自觉态度不佳软了下来。
　　“我们刚刚有点小争执，展斌只是有点生气，没事的，我们先走了。”
　　展斌不说话，那种高人一等的姿态却摆得十足。连带看向我的目光也是如此。
　　“海涛，我们走了。”站立在我身边的海涛僵立着，原本对于展斌类似赶人离开的举动是愤怒不已的。但是此刻他的愤怒全都转向了父亲甄铭茁。
　　“爸——，你刚刚和展少爷谈些什么？”
　　“没什么，我们回去了。”甄铭茁遮掩着，迫不及待的需要离开。
　　我的心有些冷，我对于甄父甄母虽然亲热不起来，但是对于他们我是尊敬的，毕竟他们是我现在这具身体的亲人，虽然他们有些势利但自小对甄若芙还是很疼爱的。但此刻我却有一股被人出卖的感觉。
　　我的脸色在展斌的鄙视下迅速晦暗下来。
　　“既然爸你不说，那就请展少爷说吧。”甄海涛不屈不挠，无视甄铭茁企图拉着他走的手臂。
　　“其实不是什么大事。不过具体事情我答应了岳父大人不向外透露。”
　　“我想回家住几天。”海涛还想说什么，我阻止了他。既然展斌答应了不说他就一定不会说，那么只有询问甄铭茁了。
　　“不行。”展斌断然拒绝。
　　我眉目一挑，也不再多说什么。从弟弟海涛的口袋里拿出手机，拨通了赵品慧的号码。
　　“妈，我是若芙。今天我父母和弟弟一起来看我，我与弟弟好久不见了，我想回家住几天……”我放柔了声音对赵品慧说话，声音里特意透出一种委屈的腔调。
　　“是阿涛回来了呀！可以呀，你回去自己小心点，不要带上小张和老吴呀！”
　　“可是……展斌他……”
　　“你把电话给他，我和他说……” 赵品慧一听我吞吞吐吐的，立刻明白的缘由。
　　我笑着把电话递给展斌：“你妈要你听。”
　　展斌不情不愿的结果电话，不知道那边赵品慧说些什么，展斌小声的辩驳了几句最后沉着脸挂断了电话。
　　“就去三天，把小张和老吴带上。”说罢也不再管我们，径自回书房去了。

　　第11章：旧相好

　　整理了一些随身的衣服后，我跟着父母们一起离开了展家。路上甄亲有些愧疚的看着我，不过对于我要求回家的要求没有提出反对意见，似乎他也有些话想和我说。
　　甄家住的略微偏僻一点，这到不是因为繁华地段的房子买不起，而是因为离位于郊区的工厂近一点，方便父亲管理工厂。市区里面甄家也有几处房产，之前有一处三室两厅的房子，一直是姐弟两个人住的，不过自从甄若芙出嫁甄海涛离家，这半年一直没人住。
　　回到家，面对着记忆里的自己的房间久久说不出话来。之前的记忆都是属于平面画面，而现在面对的是立体画面。
　　甄若芙的房间是这个家里面最小的一间，当然说是最小的一间其实也足足有30几个平方。甄若芙极为梦幻的把房间用水晶珠帘隔成内外两间，颇有一帘幽梦里的架势。房间里的布置更是极尽梦幻天真，天花板是淡紫色，墙壁是粉蓝色，地板则是盛开了的野菊花。
　　我摇了摇头，看这个房间的布置就能知道一个人的内心，怪不得甄若芙会相信一见钟情那种虚幻的事情，还会相信凭她的真心可以得到展斌的爱。这故事的开端就是一个悲剧。
　　整理好随身带来的物品，我邀请父亲进了书房，海涛本来也想一起进来，不过被我拒绝了。
　　“爸。到底怎么回事？是工厂出什么事情了吗？是需要钱用？”
　　父亲有些愧疚的看着我，不时的拿起已经喝完的茶杯。
　　“有什么困难我希望你告诉我。”
　　甄铭茁继续低着头，不时抬头看我一眼，一副欲言又止的模样。
　　我有些无奈，我做不出撒娇耍赖这样诱哄甄铭茁的事情，也做不出抱住甄铭茁安慰权威的动作。其实我完全可以不管这件事情，不管甄铭茁这次求了展斌什么，接下来他对我的态度怎么样，和一个打定主意离开的人其实关系并不大。只是曾经身为孤儿我，实在无法眼睁睁的看着和这个，与我现在的身体有着最亲密血缘关系的人愁眉不展。
　　“爸——”
　　“……若芙——，”甄铭茁终于开口，“我今天是去向展斌借钱了。”
　　“借了多少？”只是借钱下来还好办一点，只要欠的不是人情。
　　“1000万。”
　　“这么多？”我晕了，这个数字对我来说可是一个天文数字。不过以甄铭茁工厂的规模，就算出了什么问题需要周转资金，也用不了那么多。这笔钱就算新建一个原来一样规模的厂也足够了。
　　“工厂出什么事情了？还是别的什么事情？”
　　“和工厂无关，这笔钱是拿来替一个人还高利贷的。这件事情其实是我年轻时的一时荒唐。上个月我收到一封信。”说着甄铭茁转身从一旁锁上的抽屉里拿出一封厚厚的信，然后从里面倒出来一叠照片。
　　“咦……”我惊异的随手拿起一张照片。照片上是一个相貌斯文的年轻人，身材高挑、肤色白皙，是个相貌出色，气质温雅宜人的男人，只是我拿起的那张照片里，那人的眉眼间有着淡淡的愁绪，也不知道是为什么。当然让我惊异的不是这个男人出色的相貌，而是他竟然和我以前认识的一个人长得很像，不过我与他分别的时候我们还只有15、6岁，和照片上这个人还是有不小的区别。当然还有一点让我惊异的是，我发现这个人的相貌竟然与我有7分相似。
　　我放下手中的照片，又看向桌上其他照片。照片从小到大都有，小时候的多一点，成人后只有寥寥三张，少年时期的却只有一张迷迷糊糊看不清楚的照片。
　　“这是谁？”
　　“这是你亲弟弟。你看……”甄铭茁抽出一张大大的写着几个字的信。
　　“亲弟弟？”
　　“这个女人说这个孩子是她当年从医院偷走的。他是我和你母亲儿子，是你的亲弟弟。”
　　“那海涛？”
　　“海涛，我原本一直以为海涛不是，因为当年医院怎么也找不到你弟弟后，我怕你母亲受不了这个刺激，就把当时在医院生下孩子但母亲失踪的一个孩子抱了回来，当成是失踪的那个孩子。而这件事情你母亲一直不知道。”
　　“那么说海涛不是……”我坐了下来，多出来一个弟弟，原来的弟弟则变成了不是。
　　“不，海涛也是你弟弟，但这件事情你不要告诉海涛。我也是收到信后才知道，原来那个生下孩子就离开医院的女人，就是那个我让她打掉却失去踪影找不到，后来由抱走你弟弟的人。她是故意把自己的孩子留下，让他成为我的儿子的却把你弟弟抱走。”
　　还好，还好。我定下了神，要是海涛有一天知道自己原来是一个没人要的孤儿，他会十分伤心的，这个弟弟我开始喜欢的很。不过我那个亲弟弟这么多年不知道过得怎么样？
　　“那为什么要那么多钱？弟弟这几年生活的怎么样？叫什么名字？”就算那个女人要钱，应该也不会这么狠吧？再说那个被她抱走的弟弟也大了，是有自主能力的人了，不见得付了钱就跟别人走吧？
　　“哎——”甄铭茁深深的叹了一口气，脸上的忧愁更加深了一点，“那个女人赌博输的。其实都是我的错，如果当年我不收其他生意场上那种包二奶风气的影响，也就不会害的你弟弟落到现在这个下场了。”
　　“咚咚”门口传来敲门声，甄铭茁立刻收起沮丧的神色。
　　“谁？”
　　“爸爸，是我。”甄海涛欢快的声音传来，“医院打电话说，世铭可以出院了，我去接他。”
　　“好，你去吧。”
　　“好。”和他迈着轻快的脚步快速的离去。
　　“世铭！？”竟然真的是他吗？我记得的那个也叫世铭，这是全名他没有姓。他对不熟悉的人介绍自己的时候会自称吴，据他自己说，因为他是私生子，他母亲恨他的父亲，所以不告诉他父亲的姓也不许他用母亲的姓，所以他没有姓。
　　我和他认识是在一个晚上，那天我刚被人抢走了辛苦打工一个月的工钱。我拖着疼痛的身体，愤恨的咒骂时间不公时，他出现在我的眼前。世铭是个很文弱的人，年纪与比我小上几岁，我之前被抢时虽然被人打了，但是因为我护住了要害所以受伤不重。我第一次反抗社会不公的行为，就是也去抢别人，抢的就是世铭。那天我几乎不费吹灰之力就抢走了他身上所有的钱，虽然那钱只够我买四、五个包子。
　　第二次遇见他的时候，他在被别人拦住了，几个比我小和世铭差不多大的人正在掏他的口袋。世铭这一次与上次不同，他激烈的反抗了，脸上被打青了。我难得善心大发的上前帮助了他，当然我的帮助是有酬劳的，那就是——他当时已经被人抢走的那部分钱有一半变成了我的。当然他是被我强硬索取的。
　　之后我们似乎就成了好朋友，在知道了他是私生子的身份后，因为我和他的身份不相伯仲，两人走的就更近了。那时候我和他并不在一个学校，但只要一有时间就聚头，我有了钱的时候会买点东西给他吃，他有余钱的时候也会救济我。
　　世铭是一个看着文弱实则坚强的人，整整一年多的相处，我经常看见他身上带伤，他却从来没有叫过一句疼。我问他怎么来的，他也从来没有说过。那个时候年少轻狂，股子里都有一股桀骜不驯的倔强，更有一些愤世嫉俗的冲动。只有他总是淡淡的，没有不抱怨不愤恨。不可否认世铭曾经是我很好的朋友，在那个还对情感懵懵懂懂的时候，我十分喜欢照顾他。只可惜，后来他搬了家，我就再也没有见到过他。我那懵懂的禁忌的感情还来不及发展，所以我也就很自然的喜欢女人了。
　　“世铭就是你那个弟弟。那个女人赌博输了很多钱，竟然拿你弟弟去夜总会工作抵债。这次海涛出外游玩凑巧遇上了他，见到他相貌就起了结交之心。”
　　虽然已经有了一定的准备，但心里还是惊了一下。夜总会工作？被拿去抵债的世铭做得会是什么工作？我……无法想象……
　　“母亲知道世铭和海涛他们各自的身份了吗？”
　　“已经知道了，哭了好几天。幸亏那时候海涛还没回来，回来后以他粗心也没看出什么问题来。不过你母亲对世铭太过亲热的一点，世铭似乎有些怀疑了，毕竟他的相貌和你母亲很像。”
　　我在心里叹了一口气，母亲知道自己的儿子被人那样糟蹋，肯定很心。“那世铭知道自己的身世了吗？”
　　“不知道。他这次是晕迷时被海涛偷偷弄回来的，昨天一到海涛就把他送医院去了。我和你妈原本也准备去接他了，没想到事情比我们想象的更为棘手……哎……”
　　“世铭要为那个女人还1000万？那个女人怎么可能借了那么多？”
　　“借了高利贷，原本没那么多，这几年利滚利滚下来，又借了几次才有那么多的。就算是世铭拼死拼活的这辈子也还不起这笔钱，那个女人真是……哎……”甄铭茁又叹了一口气，一张老脸老态尽显。估计这一段时间一直为这件事情操心，我之前竟然还怪他们不来看我。
　　----------------
　　大家看在我每日勤快更新的份上留点感想吧。

　　第12章：狗血家庭剧

　　“若芙，我也是没办法了才向展斌开口的，要不是那边打电话来说这几天就要这笔钱，我也不会这么做。我知道你在展家的处境并不好，要不是你肚子争气一下子就怀上了，估计展斌早就闹着离婚了。不过，若芙你放心，等我把工厂的货做完收到了尾款，再把厂子也卖了，这笔钱凑出来我就还给展家。”
　　甄铭茁最后这一句说的斩钉截铁，和他一贯有些势利的作风不太相像。看来是被世铭的这件事情刺激到了。其实的确是如此，钱怎么可能会比亲情还重要，比儿女的幸福更值得追求呢？
　　之后的话题围着世铭之前吃过的苦受过的罪展开，包括以后如何对待世铭和关于如何解释世铭的身份。世铭的真实身份自然是要认下来的，那个女人在信上写出了一个不伤害两个孩子的最好办法，让海涛和世铭成为孪生兄弟，说她当初因为记恨甄铭茁所以才在医院里抱走了一个。
　　这样一来那个女人的形象固然被抹得更黑，但确保了海涛不会受到伤害，这大概是她这个母亲唯一能给海涛这个儿子做的事情吧。毕竟说出事实已经受到伤害的世铭于事无补，对已经被承认了二十多年的海涛却是一个大大的打击。海涛的那个母亲虽然做错了事，但海涛毕竟是无辜的，他们并不想迁怒于他。
　　对于迁怒，这件事情真正应该被迁怒的人是甄铭茁，如果他没有出轨，没有让另一个无辜的女人怀孕，又怎么会引来那个女人的报复？造成世铭的悲剧！不过看甄铭茁现在这副颓废苍老的样子，我想他也一定非常后悔和心痛。这个时候不用别人去说他什么，单单是他自己就不会放过自己。
　　甄铭茁后来还说了今天向展斌借钱的遭遇，对展斌的态度他自然是很不满，在我面前也毫不遮掩的表示了这个意思。
　　因为甄铭茁不能说出借这么大一笔钱的理由，工厂又明显没有什么危机，所以展斌认为甄铭茁是为了奢侈的享受生活才向他借钱，而且他认为这钱借出去是没有还回来的可能了，所以态度相当的无礼。最后虽然在甄铭茁的强烈恳求下开出了支票，不过言明这是唯一的一次，说展家不是甄家存钱的银行。甄铭茁自然是反驳了几句，言明着钱会还的，但展斌一脸不屑于不用还的样子，让两人在书房里略微争执了几句。
　　一个小时候后，海涛带着世铭回到了家，向他介绍了一下我这个姐姐后，就把走路还有些不稳的世铭送回卧室休息。世铭对我的相貌显然吃了一惊。
　　甄若芙长得像沈娟，但又比沈娟要出挑上好多，海涛则长得像甄铭茁。所以单看世铭和海涛的，一点也看不出两人是兄弟，要仔细看才能看出两人的相似之处。他对我微微一笑，却只来得及打了个招呼，就被关心世铭身体的海涛强扶着上楼休息了。直到晚上吃饭的时候，我才与世铭说上话。
　　当年那个瘦弱的清秀少年，已经长成了一个风度翩翩的俊美男子，高挑的身材，斯文秀气的气质，温文有礼的举止。每一个笑容，每一个动作都让处在他身边的人喜欢。
　　曾经的那显而易见的棱角，已经磨得圆滑的看不出一点点痕迹，就如同我在社会工作了几年后变成的那副奸猾的模样。不过我是变成了一个痞子一样的存在，而他则是收起了所有属于自己的性格的东西，变得看人做反应和表情的性格。
　　世铭的身体看上去十分不好，脸色苍白而憔悴，他虽然极力表现出轻松闲适的举止，但不时还是会微微皱一下眉。我想应该是身体上不舒服引起的。
　　海涛坐在他旁边不时的嘘寒问暖，不时的帮忙夹菜添汤，就像以前甄若芙生病的时候一样。明明中午在展家的时候，还对我这个姐姐关爱有加，现在除了刚开饭的时候，把一道甄若芙爱吃的菜特意摆到我面前后，就再也不关注我了。当然我是不会为这个计较的，但是海涛的态度十分值得我琢磨。这不太像对待一个朋友的态度，也不像是对兄弟。
　　我仔细端详着世铭，当初倾慕的那份感觉，在看见本人时虽然没有复苏，不过曾经相处过的那种亲密友爱的感情还保留在脑海中，只可惜他现在是我亲弟弟，不然倒是可以和他交往看看，说不定能够重拾当年有过的那份悸动。
　　我不时的看一眼世铭，看得脸粗神经的海涛都觉得异样了，而世铭则被我看得已经低着头只顾吃饭了。
　　“姐，你怎么老是看世铭呀！把世铭都看的不好意思了。”
　　“好看呗！”我笑得半真半假的回答，“难得看见一个长得好看的男人，多看几眼也不行呀？”
　　“姐，你是在夸自己吧？世铭长得和你那么像……”这话一出餐桌上的气氛顿时凝结，世铭的身份本来就有些若隐若现。
　　“咳，大家先吃饭，有些事情等吃过饭之后再说。”甄铭茁假咳了一下，化解了僵局。
　　“吃菜，吃菜。”沈娟忙不失地替世铭夹菜，同时瞪了乱说话的海涛一眼。
　　据甄铭茁说，按医院的记录海涛其实要比世铭早出生两天，不过因为当初拿海涛顶替了失踪的世铭，所以这两人现在身份证上的生日是同一天的。
　　“姐——”海涛抱怨的拖长了音，语气里微微带着一点撒娇的味道，就如同甄若芙还没有出嫁的时候，姐弟俩那种亲密无间的感情。
　　晚饭吃的非常欢快，沈娟不时的替我替世铭夹菜，虽然她特意漏掉了海涛，但是桌上的几人除了我和世铭外，估计都没有觉得有什么不妥。谁让他身强体壮的不用照顾呢！
　　这顿饭是我重生之后吃的最欢快的一顿饭。见到了许久以前的朋友，多少扫除了一点重生后一个人孤孤单单，如同被遗弃的感觉。世铭带着疑问的目光不时的扫向沈娟，沈娟过分的殷勤，只有海涛那种粗神经的人才会完全不放在心上，一厢情愿的觉得沈娟是喜欢世铭才对他那么亲切。
　　吃过饭之后，一家人一起坐在沙发上，世铭的两旁坐在海涛和沈娟，甄铭茁拿出了世铭母亲的亲笔信给世铭，信上写的内容是我之前也看过的那套半真半假的谎言。全家五个人只有海涛吃了一惊，然后是傻笑，随即就信誓旦旦向我们保证，说以后一定会好好保护弟弟。
　　世铭可能之前对自己的身份有过怀疑，但在知道和海涛是双生子的时候，还是带着不相信的目光看了海涛一眼。双生子不像当然也有，异卵双生一般相似度都比较低。不过像他们这么壁垒分明的也算是少见。
　　海涛兴奋的搂住了世铭，不停的说着以后怎么怎么样，世铭有些木然的脸上终于荡起了向往的表情。他靠在海涛的肩上，红了眼睛，然后把头埋在了海涛的脖颈处，微微颤抖了肩膀。
　　沈娟也上前抱住了世铭，一开始还安慰着世铭心疼他以前吃的苦，但很快就哭得很大声。
　　甄铭茁也红着眼睛，不过一家之长的威严摆在那里，容不得他也作出女人家哭哭啼啼的事情。至于我，对这样一个画面自然也是感动的，但我更多的是羡慕。羡慕世铭终于有了一个家，终于有了疼爱他的家人。而我——曾经的张天宏到死还是一个孤儿。
　　腹中的宝宝重重的踢了我一脚，似乎在责怪我把他忘记了。我笑了，我错了，我不应该去羡慕别人，因为我现在也不再是孤孤单单一个人。除了这些和这具身体有关系的亲人，感情上我也有了一个血脉相连的至亲亲人，那就是此刻还在我腹中的宝宝，再等四个月我就能见到他。
　　等众人的情绪都稳定下来后，甄铭茁告诉世铭不要再担心夜总会的那笔钱，那笔钱他已经派人去解决了，让他放宽心的在这里住下。之后他就让海涛照顾着世铭上楼休息去了。
　　和他还兴奋着，不停的嚷嚷着今晚要和世铭同床共枕，秉烛夜谈。不过最后被沈娟怒斥不许影响世铭休息而不得不作罢。被怒斥的海涛也不是很在意，笑着说谈心联络感情反正也不急来日方长，一点也不觉得沈娟显得过于偏爱世铭。不过我想海涛就算感觉到了，或许也会觉得世铭就是应该被偏爱的，毕竟他自己就对这个受了很多苦，斯文秀气的弟弟偏爱的很。

　　第13章：生产进行时

　　一家团圆是一件喜事，多了一个儿子自然也是要让亲朋好友看看的，但是因为甄铭茁当年是包二奶才搞出这件事，面子上并不光彩，而且世铭之前的身份也推敲不起。所以三天后，甄铭茁正式宣告世铭是他儿子时，只请了一些关系亲近的亲友前来吃饭。
　　世铭这个名字虽然已经被用了二十三年，不过因为这个名字和甄铭茁有重复的字，再加上当初那个女人会取这个名字，是取自“死铭”的谐音。所以这次甄铭茁顺便替世铭改名为甄逐浪，名字虽然有点俗，却包含着希望世铭忘记过往，长风破浪济沧海的意思，当然还和海涛的名字相配。
　　展家自然也是到场的，赵品慧还包了一个大大的红包给甄逐浪。长辈们聚在一起像甄铭茁和沈娟恭喜着，海涛则带着逐浪去认识年轻一辈的亲友，比较让我头疼的是表哥沈誉也来了。
　　并且一来就黏在我身边，对我嘘寒问暖极尽体贴。硬是把站在我身边黑着脸的大活人展斌视若无睹，只顾对我献殷勤对展斌是瞄都不瞄一下。
　　公共场合自然不能对沈誉做什么无礼的事情，毕竟他也只是给我挪挪椅子、给我拿饮料、给我拿点心。这种不算过分的关心和体贴，有些绅士风度好的男人是可以对任何女人做到的，所以根本无法为此大惊小怪。
　　我原本以为展斌会受不了沈誉而转身离开我，谁知他虽然一直黑着脸很不悦的样子，却一直到宴会结束我坐上回展家的车子他都没有离开。
　　回到展家一切照旧，不过展斌对我的态度明显比之前多了一些鄙视。我想可能是因为甄铭茁借钱的事情引起的，这钱我是还不出来，不过对于展斌这么爽快就把这么大一笔钱送给甄铭茁，我不由重新估量了我的分手费。我想我的分手费就算比这笔钱少也应该少不了多少。
　　“关于我父亲借的钱，我想他短期内应该还不出。”
　　“我早就知道他没有能力还，反正我就当拿去救济灾区了。
　　“我想问问我和你离婚后，我能拿多少？”
　　“怎么？这么快就又想要钱了？还真是无底洞，不过我不是给了你信用卡了吗？”展斌斜斜的瞄了我一眼，一脸果然不出我所料,和他在一起是为了钱的样子。
　　我忍住想要爆粗口的冲动，尽量心平气和的和他说话：“我是想说，如果我能拿到的钱不比这笔钱少很多的话，可不可以就此抵消我父亲的借款。当然如果差的比较多，我还可以放弃你父亲送给我的股份……”
　　我话还未说完，原本只是轻蔑的看着我的展斌，竟然涨红了脸勃然大怒。
　　“你说什么？你以为我会是那么苛刻小气的人吗？给你的瞻仰费会比区区1000万少？你竟然还想拿展氏股份抵，你以为展氏是垃圾呀？区区一千万连展氏百分之一都买不到？你到底知不知道展氏企业股份的资产呀！”
　　“我是不知道展氏有多少资产，那又怎么样？”我硬生生的回答，“我只知道，为了你嘴中的区区1000万，我的父亲就被你冷嘲热讽狠狠诋毁，而且还是言明了只是问你借会还给你，而你就全无对待长辈的尊敬，所以我自然而然的觉得展氏，也许这1000万对你来说也算是一笔巨款，而展氏也不过是个空架子没什么钱。”
　　展斌的脸色被我的这一番话说的咋红咋白，沉着脸想发怒却说不出话来。之后干脆就对我视若无睹不理不睬，对他这种消极抵抗的态度我才不放在心上呢。不过看他不是飘向我肚子的眼神可以看出，其实他是挺想亲近我的，或者说挺想亲近孩子的。我心下暗爽，让你不懂得尊敬长辈，憋死你，哈哈……
　　日子如同流水一样过，在失去了照顾我这个姐姐的重任后，海涛拥有了下一个照顾的目标——逐浪，他经常带着逐浪四处现宝，把他原先的一帮好友全都介绍给逐浪，并言明这是在他保护之下的人，谁都不可以欺负。当然我这里他也常来，不过因为讨厌展斌都挑他不在的时候过来。
　　我欢心的看着已经改名为甄逐浪的昔日旧友，看着他脸上的笑容一天天的真挚一天天的温暖起来，那些过往或许还在他的心中，但是很明显他正试图遗忘它。我相信以他的坚强肯定能够有一个美好的未来，而我也在满心的期待着，有着亲密家人存在的全新未来。
　　随着宝宝一天天的长大，我对他的感情日益深厚，这个时候我不再考虑带走孩子之后展家的态度，也不再考虑在这孩子一起走会有的艰难。展斌的态度之后虽然有所缓和，但因为我不给他好脸色看，他也不会厚着脸皮贴上来。
　　我虽然很少出门，但有关他和华铃的传言，除了海涛在抱怨时透露的那些，在娱乐频道和八卦报纸上也时有所闻。
　　猜测展斌浪子回头开始顾家爱家的有之，传言两人的恋情从地面转为地下的有之，当然也有记者声称得到了绝对正确的第一手资料，明目张胆的报道目前展斌在等其夫人生下孩子，之后就会离婚娶华铃。
　　对这些事情海涛总是为我抱怨叫屈，但我其实一点也没有放在心上，倒是赵品慧觉得十分对不起我这个媳妇，不但三天两头给我送一些贵重的首饰和礼物，还三番两次向我保证绝不会让展斌胡来，说展家绝不对要华铃那种女人做媳妇。
　　不过我对于展斌在我离开之后，想和华铃怎么样真的一点兴趣也没有。对于我的“宽容大肚”，赵品慧十分满意，觉得我真的是具有“大家闺秀”的风范，说我早晚有一天会收住展斌的心。而我对这样的言论只是笑笑。或许真的是因为我一直以局外人的身份看待这件事情，而且抱住抽身而出的准备，不然遇上一个这样的丈夫你来没有一个女人能够不吵不闹，淡然接受的。
　　日子就在这样平平淡淡中过去了，到我怀孕九个月零四天的时候，在阳光明媚的下午，我被突如奇来的一阵剧烈腹痛从午睡中惊醒。
　　早就做好准备的管家立刻通知老吴开车去医院，而小张则让我放松不要绷紧身体。之后管家和小张一起扶着着我上医院。
　　腹痛虽然来的突然和剧烈但并不紧凑，路上整整半个小时的车程我只疼了三回，虽然痛得时候我恨不得拿头撞墙，但不痛的时候又浑然没事。途中管家先打了电话给展家二老，然后是展斌，再接着是我的双亲。小张不停在旁边拍着我的背，让我放松肌肉不要太过紧张。然后又把生产的流程有详细说了一遍。
　　对于生产过程我自然是早就了然于心，该做什么，改怎么做，那些我看过的书上都有交代，但是真的面临的这一刻却实实在在的都抛到了脑后。
　　医院的vip床位是早在一个月前就预订下的，所以我一进医院就进了vip病房。产科主任医师亲自为我检查，一向为我做常规检查的医生做助手。裤子被脱了下来，两个医生都是男的，虽然我对于男人做产科医生一直觉得不可思议，第一次来检查的时候，脑海中曾经yy过这些做产科医生的男人。但在这个被疼痛折磨的时候，我那本来就微乎其微的女性羞涩感荡然无存，我大大方方的裸 露着圆滚滚难看的肚子和自己低头弯腰也无法看见的私密处。
　　疼痛越来越剧烈也越来越频繁，关于生产时会有的疼痛，我在书上看了不少。但我一直觉得那是女人过分的夸大了那种疼痛，我一直觉得应该并不是很难忍受，毕竟被广大女人形容的如同地狱一样的疼痛，很多人却是乐此不疲的一个接一个的生。如果真的疼的如同在地狱的话，又怎么会又那么多女人愿意生第二个，第三个？
　　两个医生低声的交谈着，主任医生一连串的术语：“未见红，未破水。还要等。”
　　这段时间看过很多书的我当然知道“未见红，未破水”意味着还未正式进入生产流程。
　　疼痛继续着，一阵一阵，疼的时候可以让我整个人缩起来，不疼的时候只感到微微的如同平时宝宝踢腿时的蠕动感。
　　最先到达的是赵品慧，接着是沈娟和海涛、逐浪，最后才是展斌。这个时候众人的表情都是如出一辙的兴奋和紧张。同时也开始和医生进行了交流。
　　---------------------------
　　本章未完，这两天花花明显减少了，是因为没有冲突的关系吗？那接下来……不如来个难产？

　　第14章：生产进行时2

　　一群人站在病房里听取医生的分析，这时候的我则穿好了病号服，碾转难眠的躺在病床上呻吟，那种疼痛是一种从骨子里面散发出来的，如同骨头被切开的感觉，绝不同于被割伤或摔断骨头的那种疼痛。这种疼痛带着酸麻和拉扯的感觉，我极力忍耐却还是不得不小声的呻吟着，企图让这种痛苦接着呻吟微微的发散一点出去。
　　为了确保生产过程的顺利，大人小孩绝对安全，医生建议剖腹生产。医生说：虽然自然生产产后恢复快、出血少，也不用禁食不用卧床，下奶也快。对婴儿的发育生长和智力开发都有很大的好处。
　　剖腹生产缺点比自然顺产当然要多的多，产妇会有很多并发症的可能，婴儿则普遍会产生高胆红素血症（也称黄疸）的情况，长大后有很大可能的产生小儿多动症，还有一些新生儿多生的疾病剖腹产孩子的发病率也普遍高于自然顺产。但这些都是在婴儿平安出生之后才可能发生的问题，以展家的财力自然不担心孩子生点小毛小病。
　　而且以目前自然顺产成功比例的稀少来看，一开始就选择剖腹产的确更好。
　　因为现在孕妇多数都有些营养过剩，又缺少运动，生产是怕疼而不敢用力，导致了难产的比例大大增加，很多产妇一开始信心十足的选择自然顺产，但有一半的产妇因为忍受不了疼痛，在中途要求剖腹，还有一半中的一半会因婴儿过大卡住出难产，时间久了会导致婴儿宫内缺氧，这个时候连想剖腹产都不行只能上产钳，用产钳助产的话对婴儿多少都会造成一定的伤害，严重的会残废或直接死亡。只有剩下的那一点点才是能顺顺利利自然生产下来的。
　　当然剖腹产还有一个比较大的缺点是两年内不能再次怀孕，自然顺产则没有这个顾虑。一众数人对医生的分析提议都表示了理解，并还是一直认为剖腹产比较好，孩子不急着要第二个。只有展斌听取医生的建议后，如有询问意图的看向了我。
　　“甄若芙，你的意思呢？”这个时候的展斌也不再是酷酷冷漠的表情了，脸上也挂着紧张和担心的表情。
　　“我……”话未说完，我就被下 体突然不受控制喷出的一大股水而惊吓的顿住了话语，裤子顿时全湿了，然后感觉到一种黏黏的东西继续流出身体。
　　可能是注意到我的脸色变化，医生迅速对我进行询问，我吞吞吐吐的说出了事实。医生立刻把那一群人赶到了外面的客厅隔绝了旁人的视线，然后再次对我进行了检查，并让护士准备干净的被褥和衣服。
　　“破水了……开了二指……已见红……”主任医生说完又替我盖上被子，告诉我不要着急。接着护士捧着被子进来，医生走了出去关上门继续和那一大帮翘首以待的人解说。
　　声音迷迷糊糊的传来，好像是在说剖腹生产的切法。据我所知目前有两种，一种是横刀切，一种是竖刀切。两种方法各有好坏。横刀切，伤口不会留疤不太疼，出血少，术后恢复的快，缺点是对婴儿的危险性比竖刀切要高，并不利于下次腹部的其他手术，并会有切口下放腹部麻木的情况产生。竖刀切术中出血多，产后恢复慢，刀疤丑陋难看，优点是不影响下次的腹部手术。
　　其实美不美对我来说并不重要，不过能够不留疤总是不留点好。至于两年内不能生孩子更是不在我的顾虑之中。外面的讨论声优点大，两个老的声音倒是听不到，都是海涛和展斌的说话声。不过他们两个虽然争论的声音有点大，不过意见其实是一致的，都同意我使用横刀切这个方法。唯一的争论点就是，展斌觉得应该再来问问我的意见，然后海涛就觉得展斌是想变相得压迫我使用竖刀切，因为竖刀切相对来说对孩子更加安全一些。
　　最后两人争论不下，最后有逐浪最后进来问我的意见为结尾。因为海涛觉得由展斌来问的话，他会故意误导我，而展斌也不放心海涛，所以就由一直没吭声的逐浪做了这个中间人。
　　我对着进房来的逐浪苦笑不已，在我如此痛苦挣扎的时候，他们就为这个问题一直耽误我去手术的时间，要不是这个时候我不能跳起来骂人，我想我一定会跑出去把那两个男人都教训了，真是站着说话不腰疼。
　　废话不说，我一锤定音，横刀……
　　移动床早就准备好了，医生一声令下，展斌就抱起了我，这时正好又是一阵疼痛袭来，我不由自主大声的呻吟，同时手也紧紧的攀住了展斌的肩膀。展斌把我放上了那张狭窄冰冷的移动床，而我等那一阵疼痛过去了之后才放开了他。
　　“不用担心，很快就会好的。你会没事。宝宝也会没事的。”展斌没有离开站直，而是保持着被我攀住肩膀的姿势，第一次温言细语的安慰我。
　　可能是太过疼痛消弱了我的意志，这一刻平平淡淡的几句关心的话竟然让我觉得温暖，我的眼角涨得酸痛，但我依然不想示弱。我闭上了眼睛，手放开展斌之后，紧紧抓住了移动床冰冷的边。宝宝，是我的宝宝，将是我一个人的宝宝……
　　之后麻醉固然疼痛，但在一波紧似一波的阵痛下，那一下扎进皮肉骨头的疼痛很快就忽略了过去。之后神志虽然依然清醒，但下半身已经不再属于我。整个都是一种木木的迟钝感，割开皮肉的感觉和剪指甲时的感觉差不多。
　　时间一点点的过去，医生们紧张而忙碌的传递着工具，不时的小声说两句话。我能感觉到他们的每一个在我肚皮上做的动作，但不能感觉到那些动作产生的疼痛。
　　“糟了，手先伸出来了……”
　　“……内层竖刀……”
　　“是。”
　　“……出血量增大……拿止血钳……”
　　“是……”
　　耳边传来两个医生紧张的对话，我也感觉到了那种紧张的气氛，却说不出什么话，只觉得全身的热量缓缓的往外流，身体也越来越冷。
　　“血压下降到紧戒线……请求输血……”
　　“出去让家属签输血同意书……”
　　“是。”
　　不知道过了多久，我似乎已经睡了一觉，感觉腹部突然一空，然后一声并不嘹亮却震撼我心灵的啼哭响在我耳边，顿时惊醒了有些昏沉的我。这一刻心中盈满了感动，之前的那些疼痛一下子忘得干干净净。这时我有些能够理解那些生了一个有一个的女人的想法，疼痛固然难熬但与新生命诞生的喜悦相比，那根本不算什么。当然也不排除，好了伤疤忘了疼的情况发生。因为这么短的时间里，我就已经回忆不出进手术室之前，那种足以摧毁我意志力的疼痛是什么样子的。
　　在这一刻，那些疼痛突然已经变得很遥远。
　　“是个男孩，重7斤2两，很健康。”主任医生把孩子放到了我的眼前，笑眯眯的看着我。
　　我扭头看向被医生托在手上的宝宝，红红的皱巴巴的皮肤，小小的身体显得头很大，此刻他正闭着眼睛，张着小小的嘴巴尽全力的用啼哭宣誓着他的生命。
　　宝宝在啼哭声中被医生抱去洗澡，而我则开始进行缝合的收尾工作。我感觉到医生在我的腹部由上往下进行着缝合，然后接着是从左往右进行啮合，而最外面一层我感觉到有什么东西贴在上面。据说这样更有利于伤口的长合，当然也更看不出伤痕。
　　医生的动作很快，宝宝洗完澡穿上赵品慧买的衣服，抱出去展示给手术室外那一群人看的时候，我也从手术室里被推了出去。
　　母亲沈娟是第一个围上来看我的人，之后是甄逐浪和展斌，最后才是抱着孩子的赵品慧和争夺宝宝失败的海涛。看得出海涛极喜欢宝宝，一点也不因为这个宝宝的父亲是他所讨厌的展斌，而降低他的喜爱宝宝程度。
　　“若芙，刚刚真是吓死我了，幸好你没事。”沈娟紧紧握住了我的手，满脸的担心。
　　赵品慧自然也是极喜欢宝宝的，满脸的心满意足。她对着我说了句辛苦之后，满心满眼都只有宝宝。这让我多少有些失望，之前总会对我关怀备至，把我当成她亲身的女儿一样疼爱，一度让我真切的体会到母亲的爱。但这一刻我知道在她眼里，最重要的还是他们展家的血脉，我想如果展斌真的强烈要求和我离婚娶华铃。已经有了孙子可抱的展家二老，不见得真的会为了我和展斌对着干。

　　第15章：逃跑计划中

　　可能是失血过多的原因也或者是松了一口气的原因，我后来怎么进入病房的都记得不是很清楚。等我再醒来的时候，窗外已经是将黑不黑的时候，房间里也只剩下沈娟和赵品慧在小心的伺候这如小猫般哭啼的宝宝。
　　沈娟正在冲泡着奶粉，用手背细心的尝试着温度。赵品慧则轻拍着哄着啼哭的宝宝。对于孩子，因为以前在孤儿院里的时候照顾的多了，所以后来哪怕再漂亮可爱的孩子我都不怎么喜欢。因为照顾孩子实在是一件太过于麻烦的失去，所以一开始的时候，我才想过把孩子留给展斌，自己孤身一个人走。
　　可是这个在我腹中和我血脉相连的孩子，即使看上去一副皱巴巴难看的样子，我却说不出的喜欢，说不出的想要亲近他。我想即使之前没有打算带他走，现在我也会无比坚定带他一起走。
　　“妈……”等沈娟把奶瓶递给赵品慧后，我轻轻的唤了一声。
　　“若芙——，你醒了……”沈娟和赵品慧异口同声的看向我，我点点头。
　　“现在感觉怎么样？”沈娟随后又添加了一句。
　　“恩，还好，就是全身无力的很。”我的眼睛追随着宝宝。赵品慧的手里拿着奶瓶，宝宝则在奋力的吸吮着。
　　我突然发起窘来，脑海中第一次冒出我还要给宝宝喂奶这件事情……喂奶……露出……我越想脸越红……这几个月来对于这具女性的身体，我从来没有细心研究过。
　　“若芙怎么了，脸这么红？不会是发烧了吧？”
　　“没，没事。”我连忙阻止沈娟想要按铃的手。
　　“怎么会没事，脸这么红……”沈娟看着我，手在我的额头上试了试，可能感觉温度并不高所以在按铃和不按铃之间犹豫着。
　　“挂的点滴里有消炎的药份，有点低热的话不要紧。开了刀肯定是要发炎的，有点热度也算正常。”喂完奶的赵品慧插进话来。
　　沈娟微微皱了皱眉，用眼神询问着我。我摇了摇头，表示自己真的没什么。不过对于赵品慧的话，我听后心里也有些不舒服。虽然一直明白甄若芙是一个替展家传宗接代的机器，但这么快就露出过河拆桥的样子是不是也太过分了？原本对于带走孩子还对展家二老有几分愧疚之情，此刻却丝毫也没有了。
　　“把孩子抱来让我看看吧。”我淡淡的要求着。
　　“恩……”赵品慧立刻抱着孩子走向我，但是没有放在我睡着的床边，而是依然抱在她的手里，托放在床上给我看。我几乎可以确定，孩子出来到现在没有离开过她的手。
　　“宝宝很漂亮吧？你看鼻子多挺，眼睛多大，耳朵多福气，额发多高，小嘴巴多可爱，简直和展斌小时候一个样子。”赵品慧滔滔不绝不觉的说着孩子的优点。
　　我真觉得奇怪，现在肉呼呼根本看不出鼻子挺不挺，眼睛更是闭着看不出大小，额发是很高，不过印象中小宝宝的额发普遍都高，而且还说什么和展斌小时候一个样子，难不成这孩子和我没关系，不是我生的？宝宝浑身上下就没我一点影子？
　　“对了，我们已经给宝宝取好名字了。还是专门请了专家娶的，绝对是个福气安康的名字。”
　　我皱起了眉，宝宝取名字这种大事也不问一下我的意见，不管怎么说孩子是我生的。
　　“宝宝的名字就叫展鹏翔，很有远大志向吧！”赵品慧一脸满意得不得了的样子，连在一旁的沈娟都皱起了眉。
　　“……展斌呢，回去睡了吗？”我努力忍住，脸上继续挂着淡淡的微笑。心想随便你们现在怎么搞，以后我想娶什么名字就取什么名字。
　　“……展斌明天还要上班，所以先回去了。之前你爸爸他们也都来过，后来和展斌海涛他们一起走的。”
　　“哦——”展光航和甄铭茁来看过我和宝宝之后先回去我能够理解，毕竟他们在医院里帮不上什么忙。不过展斌也在天还没要黑头之前离开就显得有些冷情了。
　　“若芙。你看能不能下次活动一下，医生交代8个小时后最好活动一下，这样利于内部脏器归位。不过医生说因为孩子横在里面，下腹部横刀之后孩子的手先露了出来，所以后来内层脂肪层又使用了竖刀，导致了内部伤口出血量大，所以你要是疼的厉害的话可以等24小时候再活动。并且原本横刀可以减弱的疼痛现在也无法避免，伤口也会好的比较缓慢，不过外面伤口长好之后伤疤看不出来。”
　　“哦，我试着起来走动一下吧。”我点点头，表示知道，当时的情况有多么危急我有点知道，不过现在我们大小均安，一点疼痛也就算不上什么大事了。而且我现在自我感觉良好，并不怎么疼。
　　“好。”沈娟双手用力的抱住我的背，但是因为我使不上力她只把我扶起来一点点就脱力了。我也知道想让比我瘦弱的沈娟抱起100多斤的我是有困难的，这种事情本来应该有力大强壮的丈夫来做……只可惜……
　　沈娟又尝试了一下，还是失败了。沈娟的眼中有着淡淡的怨恨，我想我知道他怨恨的是谁。
　　“嘶嘶……嘶嘶……疼……算了吧，还是明天好一点再说吧……”被牵动的伤口的确疼，但并不是不能忍受，我无非是不想让沈娟责怪自己的无能。
　　“哎，也好。”沈娟迟疑了一下，最后还是放弃了。
　　赵品慧还在一旁逗弄着吃饱喝足进入梦乡的宝宝，对我们刚刚的窘状视若无睹，这多少让我的心有些冷。
　　之后在医院的日子不如意之处甚多，展斌只在第二天来了一下就一直没有出现，好在海涛和逐浪天天来医院陪我，凡是用得着花力气的活都由他们两个包揽了。出院那天，展斌没有来，借口是公司的工作忙。
　　“忙，忙个屁，我看是忙着去陪情妇吧！谁不知道今天是那个小明星的生日，听说展少爷在华晶酒店定了十桌酒席。”海涛当着赵品慧的面毫不留情的说出实情。
　　赵品慧的脸色有些尴尬，除了再次坚定的说不会同意展斌离婚，并没有否认这件事。
　　海涛满脸的不忿还想说些。
　　“海涛……”我笑着叫住了他，“帮我把这些东西拿下去。”我指着这一段时间赵品慧买给孩子的物品。明明只在这里住了十天，却搞得像要久住一样，连两三岁的衣服都买了放在这里。
　　“哼——”海涛不满的撇开了脸，不情不愿的拿起我指给他的东西。我抱着宝宝看赵品慧威风的指挥展府的那些下人忙碌。
　　我抱着宝宝，只是十天原本皱巴巴红彤彤的宝宝已经变成一个雪白粉嫩的小人儿，一举一动间更是说不出的可爱动人。哪怕是无缘无故啼哭都让人觉得可爱。不过这十天，前五天因为我行动不便，后五天可以抱宝宝时，也通常抱不了十分钟就被赵品慧以我不已劳累为由抱走。
　　不过虽然如此宝宝还是和我十分亲近，往往在赵品慧手里时还哭着，我一抱他就停止了哭声，砸吧着嘴巴在我身上磨蹭。说道这个我不由又要脸红，喂奶这件事情避无可避的降临到了我的身上，赵品慧倒是询问过我的意见。
　　说我要是不愿意她可以雇佣奶妈，保证是身体健康无任何遗传病史和传染病史的人。不过我果断的拒绝了，那是很多不出奶的人没有办法之下的办法，而我并不是那种为了美貌和身材会去亏待宝宝的人。
　　“来，宝宝我抱……”
　　我笑着把宝宝递给了赵品慧，现在就让你多抱一会儿，反正也就只有这几天的时间罢了。我倒是想看看到底是谁笑到最后。
　　展家为已经为宝宝报好了户口，并通知了所以亲朋好友，在宝宝满月的时候席开百桌庆祝展家有后。请什么人，请多少人，放在哪家酒店，酒水什么档次，这一切甄家都是没有什么插嘴的余地的，都由展家一家拍板决定。甚至在决定名单的时候，也只想到了甄家的直系亲属，把甄铭茁的朋友什么的都没有计算进去。
　　一向不爱多言的沈娟也被这样的忽略发出了抗议的声音，当着正兴致勃勃的赵品慧的面说，等宝宝双满月的时候甄家也请酒，然后就不再参加赵品慧对于酒席的布置，和原本意兴阑珊的海涛兴致勃勃的讨论起该请什么人，该请多少人。海涛则一改之前满不在乎的表情，开始和母亲沈娟高声谈论着，而逐浪则在一旁记录着，一脸微笑怡然。赵品慧似乎也发觉了自己态度的不当，想要极力拉拢亲家放在一起办理，不过最后在海涛不冷不热的嘲讽下失败了。
　　对这些我都不放在心上，因为我知道那些酒席都注定要开天窗。

　　第16章：离婚协议书

　　回到展家，虽然只是离开了短短的十天，我却已经又一次生死轮回了一遍。家是展斌的家，虽然一切还和我去医院以前区别不大，但气氛却已经明显不同。
　　那种不同如果不注意是完全可以忽略过去，但只要放在心上了，就会浑身都不舒服。原本一切以我为主转动的家，现在围绕着宝宝进行，这本来也无可厚非，但那种完全忽视我的做法还是给了我强烈的对比。
　　比如展斌不再每天准时下班，每天吃完饭时不见人影赵品慧也不再依附怒气冲冲的打电话给他，他不但回来的很晚，有时甚至不回家。
　　下人们对我自然是尊敬的，但也只是尊敬并不亲切。我似乎只是这个家里面一个尊贵的客人，需要小心对待但不用过度关心冷暖。
　　母亲沈娟隔三差五的过来，但也只是过来照顾一下我，对宝宝的照顾根本插不上手。赵品慧整天乖宝金宝的抱在手上，对别人的看护都看不过眼，保姆都被她骂哭了几个。
　　宝宝第二十天的时候，不知道为什么着了凉有点流鼻涕，赵品慧不但把照顾宝宝的保姆狠狠骂了一通，甚至也指责我不关心孩子。我对此无话可说，她喜欢我的宝宝我自然是没有意见，但眼中只有宝宝的行为让我越来越不满。
　　展斌在这一天晚上提早回来，似乎也非常认同赵品慧的言辞。
　　家庭医生已经给宝宝检查过身体了，除了流鼻涕没什么其他的病状，医生来之前就有点清楚病状，所以随身带来了感冒喝的甜桨给宝宝。确定宝宝没事，我被赵品慧大惊小怪弄得提心吊胆的心也放了下来。
　　“甄若芙，我有事想和你谈。到书房里来。”
　　“好。”
　　我跟着展斌一前一后的进了书房，也不等展斌说请坐就挑了个沙发坐下。展斌的眉梢挑了一下，不过并没说什么。这里虽然是展斌的书房，但这里名义上是我的家，我用不着把自己的定位定成客人，等着主人赏赐才坐。
　　展斌从抽屉里拿出一份厚实的文件，犹豫了一下后递给了我：“这是离婚协议书，本来想再过一段时间再给你，不过反正早晚要给你，我想还是乘早给了吧。不过你就算现在签了字也不用离开，你什么时候想离开的时候再离开。”
　　我微笑着不客气的接了过来，厚厚一叠上面条款写得十分详细，现金自然也是一笔大数字，动产不动产都有若干，展氏的股份如果我不想保留的话，我也可以卖出，不过只能卖给展家。不过关于宝宝的部分却有了改动，如同之前约定过的，我拥有探视权，但每月只有一次。十岁之后宝宝如果不主动找，我则不能主动探视。
　　我很仔细的一条一条看过去，只要我写上我的名字，我立刻就从一个小康之家的千金变成一个贵妇。
　　“你如果还有什么意见可以说出来。”
　　“我很满意。没什么意见。不过……暂时我还不想签……”我故意停顿了一下。
　　“哦……”不知道为什么我感觉到展斌微微松了一口气，原本紧皱着的眉头也舒展开，看着我的目光中带着一种期盼，但随后他就问，“为什么？”
　　“我一签字我就无权再呆在这里了，而我现在还需要好好休养身体，我可不想一个不小心惹得展少爷不高兴，然后被赶出去。”
　　“怎么会呢。”
　　“就算展大少爷不会好了，但是我不喜欢主动权掌握在别人的手里。这份文件我保存在我那里，我想走了会签好字给你的。”我站了起来。
　　“哦，那好吧。”
　　我离开书房的时候微微有些奇怪，展家竟然不怕我一直不签一直不离开？竟然在我走得时候没有给个最后期限什么的？
　　赵品慧因为担心宝宝的身体所以还没有走，看样子是准备住下来了，管家已经吩咐下人在准备房间了。
　　“你拿着什么？是展斌给的吗？”
　　“是呀，展斌给的，可都是好东西哟！”我扬扬手里的东西，把正面对着赵品慧，封面上那几个乌黑的大字鲜明的写着《离婚协议书》。这是我第一次在赵品慧面前表现出我的张扬，我不讨厌展斌，因为他一开始就摆明了不喜欢我，所作所为不存在欺骗什么的。
　　但我相信我手上这份东西，如果没有经过展家二老的同意，是不可能成为正式有效的文件的。展氏目前虽然大部分权利都交给了展斌，但毕竟还是由展光航坐镇掌舵，那么大的一笔钱还有那些属于展氏旗下的子公司，如果没有展光航的首肯，展斌凭什么做主送给我？
　　赵品慧在我面前也是第一次羞愧的避开了我的视线，我昂着头越过她回了自己的房间。等我走到房门口，赵品慧才像恍然大悟死的急急的说了一句：“我劝了展斌很多次了但不知道他是被灌了什么迷汤，硬是说要离婚。我这也是没办法，不过我是绝不会让华铃那个下贱的戏子进门的。”
　　“谢谢。”我回头说了一句，然后关上了门。我离开之后华铃进不进来又和我有什么关系呢？华铃也许最终的确不能名正言顺的被娶进门。但是我相信她会被展斌接进来，然后一切的待遇都会和正式的展夫人没什么区别。
　　我把那叠纸随手扔在梳妆台钱，然后舒舒服服的洗了个澡后窝在床上。展斌在我出院回家之后就已经不住在主卧房了，名义上是怕不小心弄伤我。
　　我拿起手机拨通了电话。
　　“是若芙吗？”
　　“恩，是我。”
　　“决定好了吗？还是那天走？”
　　“恩。”
　　“那好，我已经联系了一个旧日的朋友，到时我会替你拖延时间，你带着宝宝前往火车站，坐上xxxx号特快火车，我给你买了两张票，你检票的时候使用贵宾座。上车之后你带着宝宝寻找普通卧坐的座位号码，我那位朋友的位子就在你的旁边，之后他会照顾你的。那个人是个普通老师，但人品绝对信得过。”
　　“好。”
　　“那——晚安。”
　　“晚安。”我笑着挂断了电话，为我即将到来的新生活。
　　**********
　　宝宝满月的这一天，展家的人早早就到了酒店去布置准备招待客人，临走时交代甄若芙到了晚餐时间带着宝宝一起来。我等这一天已经等了很久了，会选这一天不能不说我的心里存在着小小的报复性。你们不是需要炫耀得了一个宝贝孙子吗？我就让你们在这一天开天窗，既然你们没有在乎过我，我有何必在乎你们！
　　等待的时候总觉得时间过得很慢，到做事的时候又会觉得时间过得太快。晚上7点时候，我带着宝宝坐上了老吴开的车前往酒店。原本亦步亦随的小张已经换成了一个陈姓的月嫂。到了酒店门口，老吴前去把我放下车后前去停车，陈嫂陪伴着我一起下了车。
　　华晶酒店共十八层，上面十层是住宿，下面八成集各项娱乐酒店为一体。展家这次的酒席放在8楼。
　　“陈嫂，我刚刚把一个包忘在车里了，就是我出门的时候特意拿得那个蓝色的包，麻烦你下去拿一下好吗？”在等电梯的时候，我做出突然想起的神色，微带歉意的说。
　　“好。”陈嫂毫不怀疑的转身离去。
　　我要等的电梯门开了，我慢慢的走了进去，同时按住了开门键不让它关住，直到看不见陈嫂的身影时才迅速的走出电梯，走向了一楼大厅的男厕所。一楼大厅的厕所很少有人使用，因为大多数人都只是经过一楼，并不在一楼停留，就算是等人一起上去的话也会在一楼的咖啡厅去等，而咖啡厅里面则另外有洗手间。
　　我进去后敲响了厕所里的第一个门，三下快速的，两下缓慢的。
　　门打开了，我迅速闪了进去，里面是与我约好的弟弟逐浪。
　　“若芙……这是你要的东西。”逐浪递给我一个大大的帆布休闲包，包是四方的，包带很短的那种，上口是拉链的，两旁都有缺口不密封。他同时从我手上接过宝宝。我出来的时候特意给宝宝吃的饱饱的。这个时候他正沉入香甜的梦中，不会突然啼哭破坏我的逃跑计划。
　　“谢谢。”我迅速的打开休闲包，里面有一套时下年轻人穿的男式休闲装，还有一顶燃成金色的假发，我把假发带好，擦去出门时的彩妆，涂上一层颜色暗沉粉，再贴上浓厚的假眉毛，这些东西虽然是假的，但是粗看之下并不能分辨出来。最难藏起来的就是宝宝则放进了那个大大的休闲包里。
　　顿时一个肤色暗沉，打扮时髦的金发少年，穿着一身休闲的男装出现在镜中。
　　“不错，很好。你看上去很有男子气。”
　　“那当然。”我痞痞的笑，我的身体已经变成了一个女人，但骨子里男子的性格并没有完全改变。
　　“我先出去看一下，然后打你这个手机，我已经把手机调到震动状态了。”
　　“好。”我笑着接过手机，不得不说逐浪的考虑很周到。我自己根本没有机会买新手机，原先的手机自然是不能带着走的。
　　逐浪出去了约一分钟左右，口袋中的手机震动起来。我轻轻背起休闲包，神态轻松的走出了厕所。我面带微笑，不急不缓的走到了门口。再往外走一点就是出租车的候车点，十几辆车就停在那里。只要进了车，自由也就理我不远了。
　　可就在这时，我在门口遇上了一个我非常不想遇到的人，我顿时僵在了门口。
　　“让开，你挡住我了。”清脆的女声傲慢的推了我一把。
　　我连忙避开，让出了门口的位子，让华铃从容的进去。她不屑的看了我一眼，我也淡淡的看了她一眼，眼中故意流露出欣赏她美色的样子。今天的华铃没有像上次那样打扮成温顺清纯的样子，而是妖魅迷人又大气十足的沉稳。
　　她抬高了下巴越过我……我则收回目光继续往外走……
　　“展斌——”华铃突然发出甜美娇嫩的声音，声音里带着装出来的惊喜和兴奋。
　　我的身体不由自主的僵住了，背上冷汗直冒，但我往外走的脚步却没有停顿下来。
　　“那个人是谁？”
　　我听到展斌的声音从不远的背后传来，声音里带着微微的疑惑。
　　“一个年轻男人，不认识。”
　　“哦。”
　　我不敢走快，明明每一步都走得很平稳，心却跳得比跑了1000米还快。终于走到了出租点。背后的包动了一下，我知道这是宝宝在动，哭声很有可能立刻就传出来。到那时就算展斌刚刚没有认出我，就凭我的包里传出孩子哭声估计也被被司机拒载，或者干脆直接送往警察局。
　　我祈祷着，不停的祈祷着，打开了第一辆出租车的门，然后把背上的包轻轻的放在椅子上，尽量不要让宝宝感觉不舒服而哭出来，放好包我立刻快速的坐了进去。
　　“小伙子去……”
　　“快开车。”我打断了司机的询问，催促道。
　　车终于发动了，带着轻微的震荡缓缓往前……
　　“哇——”一声细小的类似于猫叫的哭声细弱的响起。
　　“什么声音？”
　　“没什么，是我包里的一只猫。那个酒店不许带猫进去。所以我才不得不退了出来。”
　　“哦——”
　　“麻烦你到中山路1117号。”我随便报了一个距离这里很近的一个地方。
　　“你去那里呀！那里是家洗发店？”
　　“那是我朋友，我把猫寄放在他那里。”我镇定的微笑着，手轻轻的抚摸着包，心里不停的祈祷着宝宝不要哭，要乖……
　　之后只听司机嘟囔了一句倒霉，我想他是在门口等了不少时间却只等到一个起步价，心里不太满意。他可能急着接下一单生意，车速开的很快。
　　宝宝在包里面动了两下，没有再发出声音。目的地很快就到了，我轻轻的拿着包下了车，付了钱。
　　“不用找了。”
　　司机马上露出笑容，然后就怕我反悔死的很快的离去了，而我立刻把宝宝从包里面抱了出来，给宝宝披上了逐浪准备的很普通的一件披风，以此遮住了宝宝一身红色的衣物。伸手再招了出租车，这次的目的地是火车站。

　　第17章：陌生男人

　　接下来的一切似乎变得顺利起来，宝宝乖乖的缩在我的怀里，微睁着眼睛，不时蠕动一下小嘴巴，似乎对现在所处的地方十分的新奇，所以一直没有哭闹。
　　出租车一路绿灯开到火车站，火车站里人来人往，一个小小的我钻进去根本无处可寻。我按照逐浪告诉我的方法，顺利的登上了火车。踏进车厢的时候，我那颗一直紧绷着的心终于从悬空中放了下来，在车厢里悠闲的按照号码慢慢的寻找着我的座位。不过像我这样一个年轻男子抱着一个这么小的孩子引得很多人侧目，这多少让我有些紧张。
　　我想这个时候展家已经知道我失踪了，当然也应该从我特意让陈嫂拿的那个包里，看到了我想给他们看的东西了。就算他们一时想不起那个包，逐浪也会在不经意间提醒他们的。
　　包里面有不久之前展斌给我的那叠有着众多条款的“离婚协议书”和那些不动产的转让证，不过那上面还和原来一样光鲜干净，并没有我的签字；除了这个包里有我签好字的只有薄薄一张纸的“离婚协议书”，和简短的一封信。
　　我所准备的离婚协议书上的内容十分简单，大体可概括为着几类点。一、男女双方自愿离婚。二、儿子由女方甄若芙抚养，离婚后儿子与男方展斌无任何关系，男方不需要负担儿子任何抚养费用。三、女方甄若芙名下所属展氏股份全权交由弟弟甄逐浪代理，男方展斌不需要分割任何动产和不动产 女方甄若芙。接下来就是那些制式条款中必不可少的关于违约的处罚、协议生效时间、假如有所争执可以去起诉等与正文无关的内容。
　　其实我本来是想连展氏的股份一起放弃的，但是怕那样一来甄家会受到展家的报复。有了这份股份，哪怕父亲的工厂被展家整垮了也不用担心生活问题。而且我相信看了我写的那封信之后，展家未必愿意大动干戈去欺负小小的甄家。
　　那封信也很简短，只有短短数行字，其中简短的交代了一下我一开始对展斌的爱慕——当然这个爱慕是替甄若芙说的，说展斌在新婚之夜嘴里叫的是别人的名字，以至于我灰心失望，当然我也适当的描写了一下我是如何的伤心痛苦。然后出去在酒吧买醉，被不知名的男人玷污，最后我几乎用肯定的语气说这个孩子不是展斌的。
　　我这样不惜诋毁自己的清白和名誉，无非是想让他们不要来寻找我，反正只要不是展斌性无能，展家想要个孩子还不简单吗？至于他们信不信我所写的内容，就不是我能左右的事情了。我知道一般的医院里只有初生婴儿验血的血型记录，并不会保留血样。不过我想只要他们对于这件事情有了怀疑肯定会先去医院询问，这样多少会影响他们的追查动作。毕竟如果宝宝真的不是展斌的孩子，那么他们根本就没有追踪我的必要。
　　挤过半个车厢我终于找到了自己的座位号码。而座位旁边前面站在一个大约27、8岁斯文英俊的男人，正前后张望过不停，然后视线落到了我的身上。
　　“是张天宏张先生吗？”男人的声音带着微微的不确定，但说话的同时已经撑开了双手，替我拦住了后面挤向我的人。
　　“是的，我是张天宏。”这次出逃我使用了我曾经用了20多年的名字。
　　“你好，我是莫文宇，是世铭的朋友，目前是一个普通的高中老师。”男人十分绅士的伸出了手，我微微一愣，但随即也伸出了手十分大方的和他握了一下手。做了半年多的女人，差一点把男人之间见面的礼仪给忘记了。
　　“来，请坐吧……坐里面不会被挤到……包我帮你放到上面架子上好吗？”莫文宇的声音十分轻柔，带着一点糯糯的味道，让人听着就觉得很舒服很有安全感。
　　“好，谢谢。”我微笑着点头。
　　我和宝宝终于坐定了下来，男人坐在外面的座位上，十分巧妙的替我挡住了人来人往的视线。我不禁在想：逐浪请他帮忙的时候是怎么和他说的？
　　“哇哇——”宝宝裂开了嘴，终于开始哭闹了，不知道是对车厢里浑浊的空气不适应，还是饿了？
　　我打开披风，摸了一下宝宝的屁股，一次性的尿布已经很湿了。
　　“麻烦你帮我到包里拿一片尿布好吗？并把里面一套宝宝的衣服也拿出来。”我微带歉意看向莫文宇。
　　“好。”
　　“谢谢。”
　　“你不用这么客气，这是我应该做的。”
　　我乘着换尿布的时候，把宝宝身上那身太过引人注目红色衣服全都换了下来。顿时原本红彤彤耀眼宝宝变成普通平凡起来。换好尿布的宝宝依然不愉快的哭闹着，我想应该是不喜欢车厢里的空气。我轻轻摇晃着宝宝，企图阻止他的哭啼。
　　“他不会是饿了吧？”莫文宇看了一会儿突然说。
　　我一愣，这个可能非常的大。但是却被我有意识的忽略了过去。饿了，自然是要我喂，不过我目前这个状态该怎么喂，不但人来人往络绎不绝……旁边还坐着一个陌生的男人……
　　“你没有带奶瓶吗？”莫文宇似乎了解到我的尴尬。
　　“没有。”包里的东西是逐浪准备的，里面只有两套已经穿在的衣服和尿布毛巾手绢，并没有其他多余的东西。而宝宝除了在医院里的时候喝过两天奶粉之外，喝的一直是我的奶，所以我自然也就没有想到要给宝宝准备奶瓶和奶粉之类的东西。
　　“那……要不上厕所……”
　　“也好。”
　　于是我们两个都站了起来向厕所走去，厕所门口也是人来人往充分体现了人口大国的特点。于是我们两个都站了起来向厕所走去，厕所门口也是人来人往充分体现了人口大国的特点。队伍排的长长的，男男女女排在一起。我抱在孩子莫文宇撑开手臂极力的护着我，宝宝还在哭闹着但我对此时此景毫无办法。
　　“人太多了，我排在这里吧，你先去旁边等着，轮到了换你。”
　　“好，谢谢。”
　　人一个个的进去出来,毫不容易终于轮到了。宝宝已经哭得有些打嗝。我有些心疼，也有些后悔。他才只有一个月，本来应该在家被当成皇帝一样照顾着，虽然那种太过尊贵的照顾法我觉得并不好，不过夜不见得会比跟我吃苦坏。或许我真的不该自私的带他出来，应该把他留在展家。
　　“我是不是不应该带着这么小的宝宝出门？”我心里这样想着不由自主就问了出来，此时此刻我极度的需要支持者。
　　“我不太了解你的情况，不过我想，一个对家庭不负责任的男人，不管他对孩子好不好，他这种不负责任的行为，肯定会在孩子的性格成长上埋下相同观念。如果你不介意你的儿子将来和他的父亲一样，那么或许留在相对安定富裕的家里比较好。当然这是在你对儿子的爱和他父亲相同的地位上，如果他的父亲不是很爱这个儿子的话，他的起点就已经输了。”
　　“谢谢。”我抱着宝宝走近了厕所。
　　再回到座位的时候吃饱喝足的宝宝，已经眯着眼睛再次陷入睡眠，可能是之前的哭啼浪费了他太多的力气。

　　第18章：好男人

　　“你有什么地方想去吗？”莫文宇温柔的问。
　　“……没有。”我沉吟了一下，我没有确实想要去的地方，曾经想过再去见见原来认识的那些人，可是现在想想有实在没什么必要，不管怎么样我都已经不再是张天宏。即使穿上男装，气质动作再像一个男人都无法改变我已经成为一个女人的事实。
　　“那不如先上我那边去住一段时间吧？”莫文宇似乎怕我误会了什么，连忙加上一句，“你可以和我妹妹一起住，不过我妹妹有时候会带男朋友回来，不知道你会不会觉得不方便。”
　　“谢谢你。”我轻拍着沉睡着的宝宝，点了点头。逐浪信任的人我自然也是信任他的，更何况这个男人怎么看也不像就奸邪的坏人，反而看上去脾气温和好欺负的很……
　　“你怎么认识世铭的？”
　　“……我有一次教完家教回去的晚了，被一群流氓堵了，是他路过救了我。”
　　我想那次肯定不是被普通的被流氓堵住，而且之后两人的交往应该也并不频繁，不过世铭这次敢把我交给这个男人，相信世铭肯定是对莫文宇的人品十分相信和了解。
　　火车开了2个小时后，我们下了火车，然后重新买了长途汽车的票。其间我上网吧去了一趟，打开了世铭为我申请的邮箱。邮箱里还没有信，说明世铭他们还在和展家的人在一起，还没有分开，而且应该也还没有展家搜索，不然世铭肯定会想办法给我发信的。
　　心里有了底，我的神经也就不再如之前绷得那么紧了，而且为了方便照顾宝宝，我再次换上了女装，当然不是我之前穿去参加宴会的那一套，而是世铭为我准备的普通淑女服，名字也从男性十足的张天宏改成了张天虹。
　　长途汽车摇摇晃晃，我坐的十分难受，好在宝宝十分喜欢这种摇晃的方式，一直睁着眼睛好奇的转遛着。莫文宇一路上十分照顾我，之后更是连给宝宝换尿布的事情都抢过去做了。我倒是十分奇怪这个大男人对这个竟然也拿手。问过之后才知道原来他还有一个姐姐，去年生了一个儿子，姐夫工作忙得时候，他就会过去帮忙。
　　汽车是高速公路上开的飞快，窗外一片黑兮兮，一个是美貌秀丽的少妇，怀中抱着一个熟睡着的婴儿，旁边坐着一个英俊斯文的年轻男人。那些不知情的旅客都夸奖着男人的温柔体贴，夸奖少妇的端庄美丽。对于那些夫妇和满伉俪情深的赞美，男人羞窘着脸想要解释，我伸出手阻止了他，并笑着感谢那些人。
　　对于不知情的人解释是没有必要的，而且承认下来反而有掩护身份的作用。要不是我自己清楚我和这个男人只是萍水相逢，我和莫文宇笑着的样子颇有几分合谋私奔的样子。
　　汽车开了整整4个小时才到了莫文宇所在的家乡，其实如果一直做火车的话用不了这么长时间。火车上下来后也只需要做一个小时的汽车你能到，不过莫文宇说，中途换车是之前世铭定下的路线。
　　对于这些我都表示理解，虽然这么长时间的车子真的做的非常难受。看来真的是舒服日子过久了，以前站着坐火车去出差的日子，似乎已经是梦中发生过的事情了。
　　到达莫文宇所在的城市时已经快要黎明时分了，奔波了大半夜我整个人都如同散了架一样。莫文宇一个人住二室一厅，地方很小但因为东西摆放的整齐又不多，所以感觉很整洁。虽然这里所有的面积加起来，都没有我在展家一个卧房大，不过这里布置的让我很喜欢感觉很温馨，曾经的张天宏一直渴望自己买上一套这样房子，然后娶一个温柔的女人住在这样的房子里。
　　“今天太晚了，你先在我这里休息吧。明天我再送你去我妹妹那边。”莫文宇一脸诚恳。
　　“好。”我把再次睡着的宝宝放进了被窝里，然后把包里面的东西都倒了出来，一套男装一套高级宴会礼服，一套睡衣，还有两套宝宝的内衣裤，当然很有十几片的一次性尿布。我看见有睡衣，自然萌生了洗澡的欲望，这么一路奔波下来，身上难受的很。
　　“可以借用一下浴室洗个澡吗？”我朝他甩甩手上的睡衣。
　　“啊，可以，当然可以。我去拿新的毛巾给你……”说着男人羞涩的离开了大厅，转向卧室，一会儿出来的时候脸上的红晕还未全部散去。
　　“谢谢。”拿起毛巾十分大方的走进了狭小浴室，同时锁上了门。相信莫文宇是君子是一回事，让他认为我是一个轻浮随便的女人可不行。
　　用极短的时间洗了个俗称的战斗澡，毕竟我现在最需要的是睡眠，擦干水珠严密的穿好睡衣才走出了浴室。莫文宇规规矩矩的坐在客厅里，电视机开着，里面播放着广告，但他的眼睛几乎已经闭上了分明没有在看。
　　我也没有去叫醒他，径自去卧室拿了条被子盖在他身上，自己则进了他的卧室补眠去了。
　　这一觉睡得非常舒服，我睁开眼睛的时候还有点茫然，一时之间还分不清身在何处。从床上坐起看见一切都很陌生，定下心神后才想起来自己是在莫文宇的家里。看了一下墙面上的钟，已经是12点了。
　　门外传来一男一女逗弄宝宝的声音。我也没衣服换，只好穿着睡衣走出了卧室。
　　刚扭开门把，一个甜美的女声就对着我打招呼。
　　“大美女你醒了？”
　　“这是我妹妹，莫文雅。”
　　“恩！你好。”
　　莫文雅看上去很活泼开朗，扎着一个高高的马尾，脸上露着甜美的微笑。而莫文宇则手里拿着一个奶瓶，奶嘴正含在宝宝的嘴里。小小的嘴巴被塞得满满的，此刻正奋力的吸吮着，小嘴一动一动的眼睛微闭着，十足享受满足的样子分外的可爱。
　　“肚子饿了吧？我早上做了点粥还保温着，你先吃一点垫垫胃，等一会儿我再去做饭。”
　　“谢谢。”看来莫文宇应该很早就醒了，还已经忙乱了一上午了，并且连宝宝都照顾的很好，让我美美的睡了一个好觉。所以这句谢谢完全出自我的真心，不是什么客套话。
　　不知道是因为饿了还是怎么，我觉得那粥分外的美味，就连配菜的普通咸瓜都让我觉得十分美味。
　　垫了一下肚子后，我从莫文宇的手中接过了宝宝。宝宝竟然在吃饱喝足之后再一次睡着了，我不得不佩服婴儿强大的睡功。
　　“姐姐长得真漂亮，皮肤白里透红又水嫩，身材又好，你都是怎么保养的？你看我的皮肤夏天容易出油，冬天容易干裂，最近更是飙升了1公斤，明明我连甜的饮料都不吃了，为什么还会胖呢？弄得我都不知道该怎么伺候它。”
　　“哪里，你也很漂亮。而且你一点也不胖呀！倒是我现在可是足足有55公斤。”我被莫文雅的活泼轻松感染了，也分开了拘束淡淡的笑了起来。
　　“姐姐哪里是胖，分明是凹凸有致太让我羡慕了，都快让我嫉妒了。”
　　“小雅，斯文一点。”正在厨房做菜的莫文宇突然探出头来，同时对我尴尬的一笑。
　　“没有，我很喜欢小雅的直率。”
　　莫文雅朝着又转过身去的莫文宇做了个鬼脸，之后和我说话的时候声音却还是放低了很多。看来莫文宇这个哥哥在莫文雅的心中还是很有权威的。
　　“宝宝叫什么名字？”
　　“名字……”展家娶得那个名字不要说我不喜欢，就是喜欢现在也不能用，“还没有取。”
　　“哦，你还准备回去吗？听哥哥说，你是离家出走？”
　　“恩，如果可以，我不想再回去。”那个地方会束缚了我，我不喜欢那个地方，即使那里还有我名义上的亲人。或许是我的语气带了点感伤，聪明慧黠的莫文雅没有再在这个问题上问下去，反而开始积极的要给宝宝取名字。随便拿她那个男朋友和哥哥莫文宇比较。
　　“现在的男人一代不如一代，像我哥哥这样的好男人越来越少。”
　　“怎么说？”再在说法还是第一次听见。
　　“现在的男人婚前各个三从四德做得无比规范，女朋友说什么都是对的，都是好的，一结婚就完全反过来，认为女人见识浅薄没有长远眼光……”
　　“小雅，你又在胡说什么？”
　　“嘻嘻，当然我哥哥绝对不是这种男人，好男人就要像我哥哥这样，有所为有所不为。”
　　我可以听出莫文雅的这句话是有感而说，但是我却不知道她说的是什么事情。
　　莫文雅似乎看出了我的疑惑继续说道：“我哥哥有个女朋友，也是个老师，两人交往了五年，哥哥一向把她当女王似的。这五年，那个女人从来没有作过一顿饭给哥哥吃过，买起东西来都要挑名牌买。上次更是过分的把哥哥的论文据为己有，那次哥哥只是说了几句，也没有和她计较，这次哥哥被选为高考试卷阅卷人，有人希望他在阅卷时放水，可我哥哥没有同意，所以被人诬陷调戏女学生，她明明看见是那个女生自己拉坏了衣服，竟然不为哥哥证明清白，还落井下石提出分手。”
　　“小雅——”莫文宇的声音有些紧张，同时企图阻止莫文雅继续说下去。
　　“我说的都是实话， 哥哥你明明没有做出那种事情，而且刘洁明明看见了事情，就为了保住她自己对你落井下石。学校凭什么开除你，你明明是一个受学生爱戴的好老师，这次更是被评为优秀教师选为参加高考阅卷老师之一。”莫文雅越说气焰越大，最后干脆站了起来。
　　可以看得出，这是一个处世未深的好女孩，还没有怎么领略社会的残酷和不公平。
　　“不说这个了，莫文宇，小雅，一起来帮我想想宝宝的名字吧。”为了化解眼前的僵局，我主动岔开了话题。莫文宇遇上的这种事情，我以前在社会上见得多了，不要说为了保住自己不说出实情，就是陷害别人这种事情我也见得多了。
　　为人处事不要去指责别人怎么样怎么样，而是要看自己怎么做，自己不喜欢的事情也不要去对别人做，这样每个人都做好自己应该做的，也就没有那么多纷争了。比如这件事，有人想要通过放水的手段取得好成绩，如果他这么做的时候考虑到别人也这么做，从而导致了他的落榜时的心情，他就不会去做这种事情。
　　不过人往往能想到的只有自己，那种社会大同从来只是一种理想。不过坚持理想的人总是值得尊敬的人，当然他们也是最真诚的人。

　　第19章：追踪者

　　下午的时候我上了次网在淘宝上买衣服，账户里面有我早就充值在里面的10万块钱。我想了一个多月，最后把现实中卡上的钱全都充值到了虚拟的卡上，这样不管他们怎么查我的信用卡，也不会查到我现在是在什么地方消费。
　　现在开始我不再是一个有源源不断的钱可花的人，所以买东西都尽量挑便宜实用的买，当然宝宝的东西也买了不少，都是一些必需使用无法节省的物品。
　　当然我也不会忘记关注邮箱。邮箱里终于有了一封新邮件，抱着几分忐忑的心情，我打开了它。
　　信不长，世铭说是趁海涛洗澡去的时间写的，因为时间紧张所以说的都是重点，一句废话都没有。只有简简单单的几句话：展斌拒绝签署离婚协议书，并拒绝医院查证宝宝血脉所属，坚决不相信你与他人有染的事情。甄家一切安好，展家自知此事原本就理亏没有过于为难。同时展家已展开搜索行动，据说宝宝身上有可追踪的物品，是真是假不知。
　　信是早上发的，估计他们是那个时候才回甄家，之前一直和展家的那些人在一起。不过展斌的行为让人颇为难懂，他是真那么有自信，还是爱面子不愿意承认被戴了绿帽子。不过宝宝身上有可追踪的物品却是大出我的意料之外。
　　我从书房心急火燎的走近卧室，也不管宝宝还睡着，动作几乎有些粗鲁的把他仔细检查了一边，衣服早就不是家里出来时的那一身，换下来的衣服在做长途汽车的时候就丢掉了。
　　我把宝宝身上出生时挂上的长命锁，脚上的铃铛都摘除了下来。之后又仔细查看了一边，除了他们是把追踪器放在宝宝身体里面，不然应该是没有了。
　　“把这些东西马上拿出去丢了，丢的越远越好。”
　　“这些可都是铂金的呀，上面还镶了碎钻很值钱的！”莫文雅立刻叫出声来。
　　“这里面可能被做了追踪器。”我把莫文宇拉到一边小声的说，有些事情越少人知道越好。
　　“恩，我知道了。”莫文宇接过了那些东西，“那我现在就出去。”
　　莫文雅是个识趣的人，看我们避开了她，她也没有再多问。一个人静静的手提上玩着游戏。我有些坐立难安的踱着步。消息是早上发出的，要是展家在早上的时候就有确切的方向，那么这个时候可能已经到了这个城市了。说不定……说不定……
　　我现在只希望赶快丢掉回来。
　　一个小时候莫文宇终于回来了，脸色有些难看。
　　“怎么样？”
　　“今天外面巡逻的警察很多，还来了很多名贵的汽车……”莫文宇看着我，眉宇深深的锁起。
　　“这么说已经来了？”
　　“怎么回事，你们衣服紧张兮兮的样子？”
　　“小雅，你先回去吧。天虹现在还没有外出的衣服，让她先在我这住几天，我晚上回家去住。”
　　“哦，那好吧。”
　　莫文雅走后，我刷新了一下邮箱，希望能够看到最新的信息，可惜还是只有一封信。
　　“你把东西丢哪了？”我现在只能祈祷展家会被那些东西给吸引走，我希望展家找到了那些东西，然后放弃在这个地方寻找，当然更希望他们根本就没有找到这里来。
　　“我把东西丢在火车站。这样他们或许会认为我们只是路过这里，当然更有可能今天正好有什么大人物要来，根本不是你想的那些人。不要太紧张了，我们看一会电视吧，说不定新闻里有说明原因。”
　　我点点头，看看也好，如果展斌真的亲自来了，对这座小城市而言也算是一件大事。新闻里说不定真的会有信息。
　　电视机开始，然后转到新闻频道，年轻的新闻讲解员正说着一起某厂房无辜起火事件。突然屏幕一闪，视线竟然转到了一则新闻的现场。解说员也换了一个青年。
　　“现在播报今日下午2点48分，在本市发生的一起因超速行驶发生的车祸。肇事者为全国十强之一展氏企业的接班人展斌。展斌今天突然来到本市，在四处逗留了半个小时后来到火车站，之后匆忙离去一路追踪一辆出租车，之后因车速过快未能及时刹车冲撞在一辆卡车上。目前正送往医院抢救，据前来抢救的一名医护人员说，展先生目前无生命危险但受伤严重，具体情况有待进一步观察……”
　　**********
　　“哇——，哇哇……”
　　“我去抱……”我连忙站了起来。余下来的新闻我已经没有心思看，展斌受伤我是有些同情，但绝不是对展斌有什么未了之情，不过是普通人听到认识之人发生不幸的恻隐之心罢了。
　　展斌受伤对我的追查势必会停顿下来，而且看上去展斌的确是追踪着宝宝身上的东西去的。
　　“你要去看看他吗？”莫文宇的声音在背后响起。
　　“为什么？”我微微掀起衣衫给哭啼的宝宝喂奶，这种事情一个多月做下来，我早已经没有了一开始的不适应与羞涩感。
　　莫文宇的问话让我一愣，这才知道原来这个人竟然知道展斌是我什么人。我以为世铭并没有完全告诉他，我想要摆脱的是什么人。因为大多人一听到是那样的豪富之家都不会愿意做这种吃力不讨好的事情，更有些甚至会出卖我只为了赶着上去巴结一番。这个男人不得不说真的是一个好男人，只可惜好男人多数是要被淘汰的，就像那个会把他甩掉的女朋友一样。
　　人生呀，不是它来适应我，而是要我去适应它的，不然必将会被淘汰。这句话不知道是谁说的，不过我觉得非常有道理，作为一个孤儿从小长到大，总是去埋怨自己为什么会被丢掉是没有用的，只有坚强的面对这个既定的事实和努力创造自己的未来，才能够让自己快乐的面对这一切。
　　“……你不担心他吗？”莫文宇似乎有些不能理解，同时有些不好意思的避开了看向我的视线。
　　“新闻不是说没有生命危险吗？”我好不容易出来，难道就因为展斌一个小小的车祸就去自投罗网，那我不是自找死路吗？
　　“万一，万一……”
　　“就算有万一，我也不是医生去了也没用……”想了一下，这样说似乎有些绝情，我对他虽然没有丝毫的感情，但展斌怎么说都是宝宝的父亲，如果真的就这么死了，怎么说也都是因为我把宝宝带走的缘故。不过我实在想不通，展斌为什么会放着公司一大堆事情不做亲自追过来？
　　“我会多关心这件事情的，如果情况真的严重，我会让宝宝去的。”是的，如果展斌真的出了什么事情，我想我会把宝宝还给展家，这是我仅能做并能做到的。
　　莫文宇默默的走了出去，我喂好之后也抱着宝宝一起来到了客厅。
　　客厅的电视机依然在播放着，不过这个时候已经不在播放新闻了，而是在播放影视八卦。
　　“玉女明星华铃最近人气高涨，据闻拍完最近的那部戏之后，华铃很有可能嫁入豪门，从此退出演艺圈。据传这个豪门就是之前与她来往甚密的展氏企业接班人……”
　　莫文宇看到这里看了我一眼，我对他笑笑，这个消息一点也不新鲜，只不过之前属于内部消息，现在华铃终于该放在台面上散布出去而已。
　　“叮铃铃，叮铃铃”手机骤然响起。我看了莫文宇一眼，莫文宇站起来走近房间拿出了手机，同时递给了我。
　　“你怎么不接？”我疑惑的文，他连接都没接就知道这是我的电话。
　　“这手机不是你的……”莫文宇的眼中有些迷惘。
　　我有些发窘，快速的从他手里接过。可怜这个新手机到我手里后一直还没正眼看过它，更没有使用过自然也没听过它的铃声，以至于发生今天的窘状。
　　我一看电话号码，很陌生，不过这个电话除了世铭没有别人知道，所以我还是按下了接听键。
　　“姐，我现在是在外面公用电话上打的，展斌出事的事情知道了吗？”
　　“恩，已经知道了。”
　　“展家刚刚打过电话来，我们现在也都将赶到那边医院去，你……会出现吗？”
　　“不会。”我很肯定的说。
　　“……那展斌如果有什么变化的话，我再和你联系。”
　　“好。家里都好吧？”
　　“没什么问题，这事情毕竟原本就是展家做得不对，你都还在做月子展斌就把离婚协议书拿给你签，也不太不顾情面，真要讲道理还是展家理亏在前。不过……”
　　逐浪没有继续说下去，不过我也明白他那“不过”后面所想说的内容是什么。如果展斌真的因为这次的车祸出了什么事情，我的良心上多少回有点过意不去，他虽对我不义我却不能不仁。
　　“姐，其实……我今天中午打过展斌电话……”
　　“恩？”逐浪会主动打展斌电话很出我的意外，我们一家虽然极力想补偿他，但这么多年来的隔阂不是一下子就能消除的，对家里的亲人逐浪尚且不是很热情主动，更不要对名义上的姐夫了。
　　“不知道是不是因为我的电话才造成了他出车祸……”
　　“你说了什么？”宝宝在我怀里扭动着，莫文宇主动过来抱走了孩子。让我可以安心打电话。
　　“我说我看见华铃从锦绣宾馆门口出来，说他既然是和女人出去开房，不是出去找你就不要说出去找你，更不应该在人前摆出一副对你很在意的样子。展斌说我胡说，我就说我看见华铃脖子上有很明显的新印上去的吻痕……后来展斌就把电话挂了。现在……我听说展家是在T市出的车祸，所以我就想和华铃上宾馆的肯定不是展斌，所以……我觉得展斌是不是受了刺激才……”
　　我愣住了，难道华铃除了展斌既然还有别人？不过同时我也从电话里听出了逐浪深深的自责。我连忙安慰道：“不会的，你是中午打的电话，车祸是下午发生的，再说是对方卡车违规行驶才出的车祸，这只是意外。”
　　“哦，那我挂了，海涛在叫我了。”
　　“恩，拜拜。”
　　“嘟嘟……”
　　电话被挂断了，我的心情却还沉浸在逐浪的那些话里。我在想展斌在知道华铃背叛他的时候会想写什么？

　　第20章：巧遇

　　不过隐隐约约我又觉得奇怪，华铃能在演艺圈混这么久不像是很笨的人呀！为什么会在这种明显有机会正式进入展家的时候出轨呢？当然最让我奇怪的是逐浪怎么就那么巧碰上了那个女人？
　　当然我并不怀疑是逐浪在说谎，因为我之前十分明确的告诉了他我对展斌的不在意，甚至是无限赞同展斌把那个华铃娶回去的，以免展家再弄个女人给展斌，造成第二个不幸的女人。
　　这件事情虽然透着古怪，但和我却没有多大的关系。至于展斌是不是相信了逐浪的话，而情绪失控导致了车祸也没有人清楚。
　　“怎么了？”莫文宇把宝宝抱在怀中轻轻的摇晃着，不过宝宝依然扭曲着脸一副要哭不哭的样子。
　　“是世铭的电话，他们和展家的人一起去医院看望展斌了。”
　　“哦……那你……不去吗？”莫文宇问得有些吞吞吐吐。
　　“我应该去吗？”我反问过去，为什么他们一个两个都觉得我应该去的样子。
　　“他毕竟是你丈夫……”莫文宇的眼底有着淡淡的尴尬，可能是觉得自己过于多管闲事了。
　　我一听这话坦然了，要是莫文宇说的是“他毕竟是你孩子的父亲”，那么我或许会觉得自己真的一点都没有考虑孩子的立场，做得过于冷血了。但他既然说的是这一句，那么只有一种解释，那就是他觉得我对展斌是有感情存在的，所以不应该因为赌气不去医院看他。但事实上我对他的确没有感情因素存在，而我也不是那种随便一听人家受伤就会心软的女子。
　　“我已经签了字离婚了。”我从莫文宇的怀中接过了宝宝。
　　“莫文宇，你说我给宝宝取个什么样的名字比较好？”
　　“展家还没有……”
　　我抬头看了他一眼，我想我的眼中应该是有些怨恨的吧！看我看了一眼的莫文宇的声音有些歉疚的停住了。
　　“展家自然是取了，但那是展家取的，他们甚至连问都没有问我一声，更不要说什么商量了。” 我觉得这样迁怒于一个陌生的好男人，多少有些不应该，所以略微解释了一下。
　　说起这个事情是我最为不满的，对我的态度前后有差也就算了，可宝宝毕竟是我十月辛辛苦苦生下来的，生产时更是九死一生，他们宝贝孙子我知道，可是也不能完全无视我的存在呀！
　　“既然这样的话宝宝就叫舒言吧，舒展的舒言语的言，意为舒颜常笑轻松自在。”
　　“恩……这个名字不错。”我沉思片刻，越咀嚼越觉得不错，“那小名就叫言言吧。”
　　“言言，言言宝宝，来亲一个……”我狠狠的亲了一口宝宝，宝宝柔软的身体任由我摆布，甚至把我对他的亲近视作逗他玩，露出了甜美的微笑。小手轻轻的舞动着，扫过我的脸庞是带着温暖的气息，同时他绵软的脸蛋更是让我爱不释手，一亲再亲。
　　晚上的时候为了表示对莫文宇的感谢，我亲自下厨做了几个菜，当然菜是莫文宇出去卖的，花的也是他的钱，随便他还买了一些我用得着的日用品，我在网上购买的物品也在黄昏的时候送了过来，我总算脱离了没有衣服穿的局面。
　　以前一个人生活的时候，为了节省我一直都是自己做菜吃，所以做几个家常菜倒是难不倒我，倒是看到我端着几盘色相俱全的菜出来时，莫文宇一脸的惊讶。吃的时候更是赞不绝口，说是一点也看不出我像是一个会做家事的人，其实在我看来味道也只是普通，并不比莫文宇的强多少。对于家事我却也只有这一项拿手，对于其他的却都糟糕的很。
　　莫文宇暂时属于失业状态，所以基本上一直在家照顾我和小言言，偶尔出去买买东西，看看报纸。一女一男住在一起，而且只有一个卧室，总是不太方便，虽然以莫文宇的君子风度不会对我做出什么不轨的事情，以我目前的身体他也不用担心我对他不轨。
　　所以在晚上莫文宇在客厅沙发上铺好被子的时候，我说出了我的决定。
　　“我想离开这里……你听我说，”我阻止了莫文宇想要开口的话，“我不是觉得你这里不好，但住在这里万一被展家的人查到对你真的不太好。而且我也不是想离开这个城市，现在这种时候每条出入口，估计都在展家的监视之下。所以我只是想稍微住到偏僻一点的地方去……”不离开这座城市还有一个原因我没有说出口，那就是万一展斌真的有事，也方便我把言言送还给展家。
　　莫文宇沉吟了一下：“其实我也有话想说，我过几天会去青石区那边，我几个朋友约我和他们一起开公司。他们已经在那边租好了房子，公司也已经注册好了，就是因为资金缺乏所以目前只做一些零散的活，同时也在宣传公司业务。本来我前几天就应该过去了……”
　　“哦？他们是做什么？”说道做生意我就来了兴趣，当然我没有想过要做什么大生意，只想可以让我和宝宝将来生活小康罢了。我自己目前是没有时间也没有精力，但莫文宇这个男人不得不说是一个值得信任和投资的男人。更何况我身上现在有一笔创业的启动资金。
　　“做电脑维护修理和销售，目前有三个人加我就是四个。不过说是销售这一块其实还没有做起来，现在只是维修和维护，有时候卖一些小配件什么的……”
　　我表示了同意一起去那边看看后，莫文宇打电话联系他的那帮同学，听到莫文宇要去了都十分高兴，立刻张罗着去帮他借房子，然后找到莫文宇要借有两间房间的房子后，被那几个朋友暧昧的戏谑了几下。
　　晚上的时候又收到了世铭的邮件，信上说“展斌已经清醒，右腿断了上了石膏不会有什么后遗症，华铃也在今天上午来到了医院，一副梨花带雨楚楚动人，对展斌担心不已的样子。展斌对华铃依然温言细语的安慰了几句，态度没有明显冷淡。展家要求返回T市治疗被展斌拒绝了，同时展家已经把目标锁定在这城市。各酒店、火车站、机场都被展家通告有关部门严密监控了。本来展家二老想公开有奖寻人的，不过被展斌拒绝了。一、是这样太过丢脸，二、是怕展家的对头乘机对孩子劫持。所以此事只在私下秘密进行……”
　　**********
　　不管展家现在怎么样，第二天上午的时候，先是莫文雅来到这里，然后我换上了她的那身衣服，带了一顶莫文雅特意带上了能够遮住大半脸蛋的帽子一个人走出了莫文宇的房子。
　　去郊区只要做公交车就可以了，用不着身份证什么的东西，而且人来人往的拥挤间谁会去注意一个孤身女子。我看到街上的巡警的确多了很多，那些人可能都见过我的照片一类的东西，不过是人潮拥挤的街头谁又真能看清过往行人的容貌呢？
　　换了三趟公交车终于来到了之前指定的地点，位于青石区的县城附近的一个小区。莫文宇请了他的朋友在那个地方接我，至于是谁来接就不知道。
　　车站稀稀拉拉下来两三个人，有上去两三个……不到几秒就剩下了我和一个年轻人。
　　“你好，我是张天虹。谢谢你前来接我。”
　　“你好，张小姐。不用太客气，文宇的朋友也就是我的朋友。对了，我叫林建。”林建摸了摸自己的头，微微有些不好意思。
　　我笑了，原来这个人就是林建，怪不得他会不好意思。我会知道这个充满着青春活力、英俊的年轻人，自然是因为他就是莫文雅的男朋友。不过这个人相貌我莫名的觉得有几分眼熟，可明明是第一次初见。
　　乡下的房子并不紧张，所以昨天莫文宇的朋友就已经帮忙借好了房子，据说房子有些简陋，不过好在宽大地段也还算不错。车站里小区步行大约走了十分钟。
　　“昨天我们那这房子借下后已经打少过一下，把前主人留下的一些没用的杂物都丢掉了。不过没想到你们今天就要过来，所以别的东西都还没来的及买。”打开门，一室的空空荡荡，林建有些尴尬的说。
　　“房子很不错。”我笑笑，这是实话，两室一厅的大套间，基本的家具有一些，不多但挺结实也颇干净，“东西我已经买了，下午的时候会送过来，不过有几个大件的估计还是要请你们帮忙。”
　　昨天确定下房子的时候，我就在网上联系了几家本地的商家，让他们把东西今天下午送过来。除了一些日用品之外，还买了大床，沙发，婴儿床之类的家具。
　　“没事，宇哥来了，对我们的技术力量来说可是一大生力军，以后就不怕遇上疑难杂症了。”
　　“莫文宇是教什么的？”相处了几天，我只知道他是个老师，却并不知道他是叫什么的。
　　“你不知道吗？他是叫电脑编程技术的，不过对于维护修理方面他也学得很扎实，学校里那么多电脑都是他修的，还是有额外补贴的那种无偿服务。我们之前请来他一起做，他还舍不得放下学校那些学生，这次倒好被个学生诬陷。”
　　我把几间房间都查看了一下，知道大约应该哪些东西后，邀请林建出去吃午饭，随便请他做下午的搬运工。对于整顿这种临时的家我还是有几分经验的，以前单搬家的搬了四五次，每搬一次经验也会丰富一些。知道哪些东西是必需的，哪些可有可无。
　　林建点头同意，可我们两人刚走到小区门口，竟然遇上了一个我绝对想不到的人。
　　“林建……”一个让我耳熟的声音伴随着跑过来的脚步声。
　　我心一惊，抬头望去竟然真的是那个人，我连忙转身想要避开，却没想到那个人竟然已经看见了我。
　　“啊！！！若芙……”惊喜的声音把嗓音拔得极为尖锐。
　　我以手扶额，这个人怎么会出现在这里？
　　虽然明白这个时候遮住脸也已经没什么用，但还是掩耳盗铃般的把脸用手遮起来，同时侧过身体急速地踏离林建几步。林建疑惑的看了我几眼，然后皱着眉看向已经向我走来的沈誉。
　　“若芙，原来真的是你，我还以为我看错了。”
　　“对不起你认错人了。”我很想这么来一句，通常情况下这一句对付正常人是有效的，最起码正常人会知道这是一种拒绝的暗示，但对他我是一点信心都没有。我无奈，我沉默了，早知道我就不出来吃午饭了。不，早知道我就不上这个地方来了。
　　“若芙，我好想你，知道你失踪后好担心。”手被对方温情的抓在手里，对付的眼中更是深情款款。我挣了几挣都没能把手夺回来，值得无奈的翻了一个白眼，我和他的关系什么时候亲密到他可以抓着我的手不放了？
　　再想到有人见到这一幕，以为我们是有情人久别重逢，我就更觉得冤枉了。而且就算有不这么认为的，估计也会认为我的失踪是在和这个人闹脾气。
　　这时林建也靠了过来，对眼前的一幕眼中一团雾水。
　　“沈誉，你认识张小姐？”
　　我想莫文宇和莫文宇都没和他具体说过是什么人，所以他一厢情愿的认为我是和莫文宇的谈朋友，此时见到我和别人这么亲热想不通了。我一想到自己被认为是一个骗子或者水性杨花的女人，我就忍不住想要暴打沈誉。
　　“放开。”我有抽了抽手，同时用凶狠的目光威胁沈誉。
　　“若芙——”沈誉依依不舍、眷恋不已的放开了我的手，只片刻时间我的手已经被抓红了。
　　“不是叫张天虹吗？”林建的语气已经变冷了很多，之前的热情退了下去。我想我在他眼中已经变成了骗子了，一个用假名骗了莫文宇那个老实人的骗子。
　　“张天虹？”沈誉看看我，再看看林建，然后不知道他脑补了什么东西，露出一脸灿烂的笑，“是呀，是呀，若芙是他的小名。不过，林建你怎么认识若芙的？”
　　我想我明白什么叫欲盖弥彰了，沈誉这种行为就是。
　　“朋友的朋友，今天刚认识。”林建这时已经和我们拉开了距离，“既然张小姐现在遇上了认识的人，我下午正好还有点事情要办，不如就请这位沈公子陪你去买东西吧。”
　　说罢林建转身离去，对着林建的背影我无言。不过我想他等一下肯定会打电话给莫文宇，希望莫文宇能解释清楚我不是什么骗子。
　　头疼，真希望莫文宇快点带着宝宝过来。只是几天的相处，我竟然发现我已经有些依赖他。

　　第21章：外星误会

　　表哥沈誉的出现让我感觉到了危机，同时也不得不赞叹世界之小。之前会觉得林建熟悉，其实就是因为和沈誉长得有几分像。沈誉并非甄若芙舅舅亲生的而是领养舅妈姐姐家的儿子。
　　沈誉出生的时候头上长了一个包，医院说是血包只要开刀问题并不大。但对当时舅妈的姐姐家来说，那样一笔手术费不算小数字，而且还不知道开完刀之后孩子到底好不好。谁都知道头上出了问题，对智力多数都是有问题的，所以就有心想要放弃。当时因为舅舅长年饮酒过量，到底精 子存活率低很难会有孩子，当时家境还算不错的舅舅把沈誉过继到了自己名下。
　　“芙芙，真没想到我一到这里就遇上你，原本我还想找我弟弟帮我一起找你，没想到我还开始找就见到了，我们真是太有缘分了。”
　　我承认自己傻，完全忘记了沈誉有亲戚在这个城市，还这么巧就被我碰上了。
　　“我一听到你离开展家就知道，之前你在那里心里一直是有委屈的，之前会对我那么说肯定只是做给那个姓展的看的。我想你肯定是想安定下来后再打电话给我吧！”
　　哦，天，我不知道你的电话，我这么可能打给你。我朝天翻了一个白眼，继续以无声应对。我就不懂明明学习做事都不像是一个脑子有问题的人，怎么就一心认为我喜欢他呢？
　　“对了，那个被你一起带出来的孩子呢？是还给展家了吗？还掉了也好，以后我们可以再生一个，你放心我以后一定会对你很好的。绝对一心一意不搞外遇。”
　　“表哥，我说过很多次了，我不喜欢你。”这越听越听不下去了，我要不出声，他不会觉得我是害羞吧！
　　“啊！芙芙你现在不用怕展家了，可以承认喜欢我了。”沈誉一脸吃惊不已的表情，好像我说的才是外星话。
　　“我不喜欢你，这是我的真心话，不因为任何人的影响。”我正色道。
　　“怎么会这样？是我最近做错了什么事吗？”沈誉反省然后又像是做出了什么坚定的决定，双手牢牢的捏成拳，“没关系，我知道你现在一定是伤透了心。所以产生了灰心丧气的心情，不过我的爱情是坚定的，是不会轻易动摇的，我接受你的考验，我会努力追求你的，保证让你满意。”
　　我想我的确是“灰心丧气”了，不过绝不是他说的那种，而是对沈誉固执的认为我喜欢他，和一厢情愿的坚持抱持着深深的无奈。如果沈誉和我真的曾经谈情说爱论及婚嫁，那么我可能不会觉得沈誉的思想不可思议，而会他是一个痴心的人。不过我的记忆里明明没有，难道说是我忘记了？
　　“表哥，在你出国前我们谈过恋爱？”我问得有些小心翼翼。
　　“谈恋爱？我们不是青梅竹马从小就开始谈的吗？从小家家酒你就一直是我的新娘。”
　　我算是明白了，原来我们是从家家酒开始谈的恋爱，我真的好想晕倒。
　　“叮铃铃，叮铃铃”刚吃完饭，我的手机就响了，这次我总算知道这个是我的手机铃声了。
　　“喂，张小姐吗，我已经回到了宿舍了，但是宝宝好像想你了。”莫文宇沉稳磁性的声音从手机来传出来，声音里带着他特有的温柔。
　　我听见宝宝在那边哭啼着，他轻声的诱哄着，带着慈爱和温情。
　　“我马上就回来，那个林建有和你说什么吗？”
　　“说了，我刚刚已经解释过了。不过你那个表哥不会……”莫文宇微带着迟疑。
　　“我回来再说。”虽然我估计沈誉是不会把我的行踪告诉展家，但被他这样缠着也实在不是一件舒服的事情。
　　“芙芙，谁打给你的电话？”我刚挂断电话就看见沈誉沉着脸，一副抓到妻子偷情的脸色。
　　“是一个朋友，我要回去了，你自己随意。”我站了起来。
　　“我听到是个男的。”沈誉抓住了我的手，大有我不说清楚不放我走的架势。
　　“是男的，怎么了？我就不能有男性的朋友，再说我想这也和你没什么关系吧？”
　　“你有了我，怎么可以再和别的男人来往……”
　　我的手挣了一挣，却被抓得更紧。而他说的话更是让我怒从心起，我一掌狠狠的拍在桌子上，筷子和汤勺被震了跳了几跳，连空碗都动弹了几下。
　　“你给我放开。”此时我也不管什么风度、气质的问题，我一见被这个人缠得彻底失去了耐心，更何况本来这一段时间我的心情就不是很爽。
　　“芙芙……你怎么了，这么凶……”沈誉吓了一跳，连忙放开了我的手，用带着几分委屈和震惊的眼神看着我。
　　“我告诉你，我不喜欢你，一点都不。这句是实话、真话，不存在因为情况特殊说假话的可能。所以请你以后不要在纠缠我，最好看见就当不认识我。”
　　“芙芙，你不要这么说嘛……好了，好了，不生气了。我以后不说你喜欢我了，我喜欢你还不行吗！”
　　我……无力了，头也不回了离开了餐厅，我真不想再和这个人见面，更不想和他说话，和他说话那是自己找罪受，我真不知道他脑子里是怎么转弯的，被他那样一说变成了我是在耍脾气一样。
　　我一路往回走，沈誉一路跟着。我本想不想让他知道我住哪里，但是想到他和林建认识，又已经知道我住在哪个小区，想查到我不会十分困难。所以我也就不阻止他想跟着我回去的行为。
　　房子是老式的六层楼，我们借的是三楼，楼层可以说很好，楼号的位子也离小区大门不远，拐两个弯就到了。沈誉在我身后不停的小声嘀咕着，把这个小区环境批判的如同垃圾场，又把老旧的楼房批判的如同危房。他的那些话我都当没有听见，对我来说这样的一个小区已经非常不错，房子更是足够宽敞了。
　　生活在优裕中的人永远也不会知道平民艰苦奋斗的艰难，他们无法想象没有钱吃饭的情景，也无法想象五六个人住一间房子的窘状，更无法想象去抢别人的钱，然后吃饭的情况，不是一个层次的人，眼光和心理的定位永远是不一样的。
　　门是林建来开的，门一开立刻就能听见宝宝舒言的哭声。
　　“快点进来，宝宝喂也喂过了，尿布也换过了，可还是哭。”林建的声音里带着几分不理解，但之前对我的敌意倒是少了几分。
　　我点点头把门关上就往里走去，也不管还跟在我身后的沈誉。我希望他见到我的这个动作，最好能明白我的意思，然后知难而退。不过事情往往不如我意，门铃几乎立刻就响了起来。我丢给林建一个无奈的苦笑。
　　“你哥哥真难对付。”说完就往房间走去，留林建去对付沈誉。
　　“你回来了，不知道宝宝是想你了还是身体不舒服。”满脸愧疚之色的莫文宇正抱着宝宝摇晃着，可宝宝依然不给面子的哭闹，小脸已经憋得通红，声音也带着哽咽。
　　我接过莫文宇递给我的宝宝，轻轻拍着宝宝，顺手摸了摸宝宝的额头，温度正常并没有发热的情况。宝宝也许是感觉到了熟悉的气息，也或许已经哭累了，原本闭着的眼睛在睁开看了我一眼后，继续哽咽了几声后，平静的入睡了。
　　孩子你永远都不要以为他还小不懂事而忽略他，往往他们也是最直接最敏感的。我继续轻拍着宝宝的背，同时示意莫文宇关上门，以免外面的声音吵醒他。这门是最普通的夹板门，涂过油漆看上去十分不错，不过就是不太隔音，一般人家买下装修的时候都要重新换门。而这套房子可能一直是用来出租的，所以都是简易装修连门都没换。
　　林建的声音越来越大，声音里带着不耐烦和无奈，沈誉虽然依旧文质彬彬声音不大，不过可以听出他的语言非常坚定和欠揍。正在整理带过来的随身物品的莫文宇，满头雾水的听着外面的对话，不时的看我一眼，那眼里的含义不得不让我解释道。
　　“我真的不喜欢那个人，我和他从来就没有交往过。我也不知道他为什么会那么自以为是的确定我喜欢他。”
　　“恩，我明白了。我出去让他们不要吵了，省得吵醒了好不容易睡着的宝宝。”
　　“谢谢。”
　　门打开了，沈誉的话乘着这个空隙飘了进来。
　　“林建，你虽然是我弟弟，但是你这种不负责任的态度是十分不可取的。”
　　“我都跟你说了，我不喜欢你表妹，我喜欢的是别人。”
　　“不喜欢你还和她住一起……”
　　已经走出门口的莫文宇回头看了我一眼，我苦笑他却留给我一个放心的表情，然后关上了门。我不由对莫文宇这个温和的人，处理这种事情的方法产生了兴趣，反正宝宝已经睡着了，我把他放在床上盖好被子，然后走到门边，把耳朵贴上了门板。


      第22章：暴露 ...
　　“林建，麻烦声音小一点，宝宝刚刚睡着。”那是莫文宇沉稳淡雅的声音，带着好听的软软的磁性。
　　
　　“你是谁？怎么从房子里面出来的，你……你把芙芙怎么样了？”沈誉惊讶的声音拔高了几许。
　　
　　“这位是沈先生吧？麻烦你声音小一点，宝宝在睡觉。”
　　
　　“宝宝？芙芙的宝宝？芙芙还没有把孩子还给展家？”
　　
　　“来，我们坐下好好说话。”
　　
　　“林建你刚刚说，你不喜欢芙芙我现在相信了，也原谅你刚刚和我大呼小叫的态度。但你现在必须告诉我，这个男人是谁，为什么在这里，和芙芙什么关系。”
　　
　　“这位是我女朋友的大哥，是个高中老师，目前和你口中的芙芙住一起。”林建态度十分不善的回答道，不难听出他还在生气。要我，我也生气，听沈誉说的什么话，我估计要不是莫文宇给了他好好说话的眼色，他是不会这么爽快的回答的。
　　
　　“我叫莫文宇，你好。”
　　
　　“你配不上我表妹，我比你好一百倍。我表妹最终肯定还是会选择我的，你早点死了那条心吧！”一如既往嚣张傲慢的话从沈誉的口中说出。
　　
　　“沈先生，一方面你对我和令表妹的关系有所误会。另一方面我想问一下沈先生，你所谓的比我好一百倍是好在什么地方？能够具体说明一下嘛？”
　　
　　“这还用得着说吗！我长得比你英俊潇洒，钱比你多，学历比你高，人也比你聪明。我父母他们都说我是最好的，最聪明的，是个难得一遇的天才。芙芙的当然会喜欢我，而且肯定很喜欢。”很拽很臭屁的回答。但里面也显示出了问题所在，我想我能听出来莫文宇应该也能。
　　
　　“沈先生说的一点也不错，但是令表妹要是不喜欢英俊潇洒的，不喜欢显摆钱多的，不喜欢学历比她高的，偏偏喜欢长相普通没钱没势学历与她相差无几的普通人呢？”
　　
　　“怎么会呢？谁会不喜欢优秀的人反而去喜欢一些普通人。更何况我对她痴心一片，不会轻易背叛她的。”
　　
　　“就算不会，我想比沈先生更优秀的人一定也大有所在。尤其是张小姐还未正式离婚的时候，沈先生是不是不应该一厢情愿的纠缠她。”
　　
　　“我……我听说芙芙已经签好离婚证书了，就是因为那个孩子的归属问题，展斌不同意所以不愿意签。不然说不定我和芙芙连结婚证书都领好了。”
　　
　　“依你的意思是应该把孩子给展家？”莫文宇的声音低了几许，我看不到他的神色，不过我想他应该是不悦的。虽然只有短短两三天的相处，不过我可以看出他是一个十分喜欢孩子的人。
　　
　　“那当然，那孩子本来就是展家的，只要把孩子给展家，展斌肯定会同意离婚的，而芙芙若是想要孩子，以后可以再生嘛。”沈誉一副不能理解的语气。
　　
　　“沈先生我想我明白你的意思了，现在你可以离开这里了。我们刚刚搬过来，还有很多事情要做，请恕我们今天无法盛情招待你。我想你应该也不想张小姐回到展家吧，所以请你不要把见到张小姐的事情告诉别人，最就就当今天没有见到。”
　　
　　“我当然不会告诉展家，不过我会再来的。”
　　
　　沈誉终于离开了，我轻轻的打开门走了出来，林建和莫文宇正小声的说着什么，都是一脸无可奈何的样子。
　　
　　莫文宇看见我歉意的笑了笑：“十分抱歉，刚刚对你的表哥有些不礼貌。”
　　
　　“没关系，那人和他好好说话说不通。只挑自己想听的听，喜欢把别人的意思全都曲解成自己想象中的样子，还非常自以为是。我真不知道他脑子里怎么转弯的。”
　　
　　“其实……”林建在一旁吞吞吐吐的说出了原因。
　　
　　“我估计他是受了姨妈和姨父从小灌输给他的影响，所以才会认为只要是自己喜欢的，别人不会不喜欢他，因为他是最优秀的。因为他是被我父母放弃的，所以从小他心里有阴影。因为这个姨妈和姨父从小就拼命说他是最好的，他是最棒的，说我父母不是因为他不好才不要，是因为看见他是天才，才把他放在更适合他学习和发展的地方。而他也一直表现的很聪明，学习方面一直很强。后来我们发现他养成了这种喜欢自我骄傲毛病的时候，已经有些晚了。不过好在一般情况下他也不是这样的。”
　　
　　我“嘘”了一口气，真不愧是百样水养百般人，真是什么样的人都有。之后快递公司的人送东西来了，林建和莫文宇一起搬东西。之后林建走了，我才和他说正事。
　　
　　“你说沈誉会不会把我的消息不小心透露出去。”这个是我一下午一直忧心的，虽然以沈誉对我的态度，应该不至于把我的消息告诉展家。不过不能不防他告诉家里人之后，转而被展家得知。
　　
　　“依常理来说应该不会。”
　　
　　是的，依常理来说，偏偏那个沈誉并不能完全根据常理来推断。
　　
　　“目前离开这个城市估计有点难度，不过这里也不太安全，我想另外找个一个人都不知道的地方住。”
　　
　　莫文宇沉默地看着我，眼中明灭不明，良久之后才说道：“也好。你先自己找个地方住，等过一段时间打发了沈誉再告诉我。”
　　
　　我点点头，计划第二天由他把我照顾一下孩子，而我自己出去联系房子，身份用的是他妹妹莫文雅的。可是没想到当天晚上就发生了突变。
　　
　　当时我正在给宝宝喂奶，莫文宇走进我房间的时候难得的沉着脸。
　　
　　“你的电话……是，沈誉打来的……”
　　
　　我一愣，这个时候沈誉还打电话来，会是什么事情呢？而且看莫文宇的脸色好像不是什么好事。
　　
　　“喂……”我一接过电话，沈誉带着急切的声音就从电话里传了出来。
　　
　　“芙芙，是芙芙吗？”
　　
　　“恩，是我。”
　　
　　“芙芙，你们两个真的住在一起，你们真的同居了，你怎么可以这样……你对得起我吗……”
　　
　　“有话就说，没事我就挂了。”我黑下了脸，几乎有点明白莫文宇为什么黑着脸了。就算我真的和谁同居，和他又有什么关系，谈什么对得起对不起的。如果是展斌的话，倒是有质问的权利，毕竟我们还未正式离婚。
　　
　　“别挂，别挂。我是来告诉你一声，我今天联系了展斌，他同意离婚但必需先和你见上一面，他说孩子的事情也可以商量。”
　　
　　“你说什么！！！你怎么可以……”我怒吼出声，这个人……这个人竟然动作这么快，已经联系了展斌，那不等于把我给卖给展家了吗？还以为他很聪明，原来根本就很蠢。
　　
　　过大的声音把宝宝也吓了一跳，然后委屈的哭了，把原本含在嘴里的乳 头也给放开了。而我一只手拿着手机，一只手还抱着宝宝，根本无暇顾忌遮掩。莫文宇原本站在门口，听到宝宝的哭声走了过来，然而他伸出来想抱走宝宝的手却僵在了半途中，一向淡雅沉稳的脸色也潮红起来。
　　
　　我还在听沈誉说着原因，宝宝哭啼搞得我心情十分恶劣，不由抱怨的看了一眼手伸出一半还不把宝宝抱走的莫文宇。见到他脸色不对劲才猛然发现，我的胸部肆无忌惮的带着宝宝湿粘的口水，展露着刚刚被吸吮过的鲜艳欲滴粉色，就如同亭亭玉立的粉荷一样有人采摘。
　　
　　尴尬同时冒上了我的心头，其实与莫文宇这一段时间的相处，我一直没有充分体会到男女有别之间应该注意的事情。因为我除了有一个宝宝母亲的自觉，一直没有身为一个女人的自觉，而莫文宇泱泱大肚的君子之风，一点也没有让我觉得，我是一个会被觊觎和窥视的年轻美丽的女人。而和莫文雅同住，在心里上我反而会觉得不习惯，对我来说那个一个清纯甜美的女人，就算现在不能把女人怎么样，但对于喜欢欣赏美女和yy美女的心里状态依然存在。
　　
　　我那一瞪看在莫文宇眼里是什么样子的我不知道，我只看到莫文宇的脸更红了，之后是飞快的从我怀里抱走宝宝，他那双秀气斯文的手不小心擦过我的胸部，我第一次因为一个男人的碰触脸红了。
　　
　　莫文宇抱着宝宝逃也似的离开了我的房间，而我平静心情继续听沈誉的理由。
　　
　　“麻烦你把刚刚那句话再说一遍。”
　　
　　“芙芙，我是真的为你好，同时当然也是为了我们的将来打算。那个孩子展家既然那么想要，给他们就是了。你要是喜欢，以后可以再生很多个。”
　　
　　“啪”的一声，我把手机给重重的摔到了地上，过重的打击顿时让手机呈现四散凌落的状态。然后看见地上躺着的陌生的电池和后盖板，才猛然发现这个手机不是我的。
　　
　　此时莫文宇正好推开房门，宝宝早就不哭，安静的躺在莫文宇的怀里，不时甜美的扭动几下。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没事。”我泯紧了唇，我想没有一个男人会明白生一个孩子是多么的艰辛，也没有人会明白一个原本一无所有的人，突然之间拥有一个至亲亲人的幸福感，也不会有人明白哪怕再有十个八个孩子，那都不是这一个。每一个孩子都是独一无二的，都是我千辛万苦用生命搏斗后的奖励。被放弃的这一个，永远也不能用下一个代替。
　　
　　就如同我以前就是被抛弃的那一个，之后我的父母可能还会有别的孩子，可能对他们会无比的疼爱，但那都不是我。更何况以后我也不见得会再有孩子。
　　
　　也许我心里可以去喜欢男人，但是我可能无法用甄若芙这个女人的身体，去接受我所喜欢的男人，在心理上我会觉得那是一种背叛。
　　
　　我默默的捡起地上四散的零件，然后再拼凑起来。谁知我刚开机试一下好坏，又有电话打进来。
　　
　　我看了一下电话号码，犹豫了一下还是接通了。电话还是沈誉打来的，说的也还是刚刚那件事情，只是现在的我没有了刚刚那种暴躁的心情。
　　
　　“芙芙，我没有把你的地址泄露给展斌知道，我只是替你约了明天下午2点华晶酒店807号房见面，目前我就住在那里。我希望大家可以面对面的解决问题。就这样逃避也不是办法……”
　　
　　“我知道了，我明天会去的。”我再次挂断了电话，心思纷乱杂陈的环绕着我，不知什么时候起，我竟然也变得多愁善感起来了。我自然也知道逃避不是好办法，我只是没想到逃离的行动这么快就失败了。离婚，正式的堂而皇之的离婚，孩子肯定会是展家的，法律永远是为有钱人服务的。更何况就我想要的是和展家毫无关系，这一点不要说法律不支持我，展家更加不可能同意，最终可能离不成婚，把我永远束缚在展家。
　　
　　“明天你要去哪里？”
　　
　　“沈誉已经把见到我的事情告诉了展斌，并替我约了明天华晶酒店807号房间见面。”
　　
　　“展斌不是脚受伤了吗？怎么出医院？”
　　
　　我一愣，是呀！一个脚受伤的人怎么可能一个人偷偷的出来？他要出来还不搞得人尽皆知！
　　
　　“那明天……“莫文宇有些忧心的看着我。
　　
　　我抱着宝宝苦笑，其实我怕今晚就会有展家的人杀过来。我不怕展家，我怕的是他们抢走我的宝宝——舒言。
　　
　　当晚无风无浪的过去了，不是没有想过就这样逃走，但是带着一个才一个多月的孩子不可能一直这样四处奔波，孩子幼小的身体根本受不了。但第二天早上我正在准备早点的时候，展斌的电话打了进来，打得是莫文宇的手机。
　　
　　电话号码十分陌生，莫文宇看了我一眼后从容的接起了电话。那边不知道说了什么话，莫文宇原本和缓的眉宇一下子皱了起来。
　　
　　“……”
　　
　　“你好展先生。”
　　
　　我一惊，正端着牛奶的手晃了一下，乳白色的液体倾倒在我的手背上，幸好我端得牛奶是温的，不是在端热烫的咖啡。以前因为工作的关系，熬夜后早上起来习惯喝一杯咖啡，现在不用工作又要考虑宝宝的需求，不得不改成了喝牛奶。
　　
　　“……”
　　
　　“对不起，她不在，有话我可以转告。”
　　
　　见到面不改色说谎的莫文宇，我微微的笑了一下。没想到这个端庄有方的谦谦君子也有说谎的时候，而且还说的一本正经，比真金还真的样子。
　　
　　“……”
　　
　　“这件事情我会告诉她，至于她会怎么做我就不知道了。”
　　
　　“……”
　　
　　“十分抱歉，你既羞辱了我同时也羞辱她，我想我有些明白她为什么要用这样极端手段离开你了……”
　　
　　“……”
　　
　　“人先自重而然人重之……再见。”
　　
　　电话被挂断了，不用问内容我也知道展斌没说什么好话。能够把莫文宇这个人激出重话，这可不是一件容易的事情。
　　
　　“展先生说，请你下午去的时候带上孩子，他会遵守诺言一个人去……”
　　
　　“哦——”我等着他说下招。
　　
　　“……他说如果你不带，就别怪他派人来搜。”
　　
　　我摆放好早点，招呼莫文宇来吃，一副对这个消息不在乎的样子。反而倒是莫文宇忧心忡忡，食难下咽的样子。
　　
　　“你下午去的话会带舒言去吗？”
　　
　　“不带。”我自然是不会带的，带过去就意味着我同意把孩子给他们。
　　
　　“那……”
　　
　　“最多撕破脸，谁也别想称心如意。”我说这话的时候面带微笑，神色轻松。丝毫没有透露出狰狞的味道，只有我自己知道这是我想了一个晚上的无奈之举。又不是我在外面有人，急着另外嫁人，何必在意离不离婚。需要在意这个婚姻，和急切想要离婚明明是展斌呀！这么重要的问题我竟然昨晚才想通。
　　
　　展斌如果真的爱华铃爱到很深的地步，为了她放弃一个名正言顺的孩子算什么。反正展家想要孩子，有的是办法和手段，看重钱的女人多得是。



    第23章：迷毒 ...
　　
　　下午一点的时候，沈誉又打来电话，说是有话要和我说，让我提早一点去。所以我在一点半多一点点的时候，就已经来到了华晶酒店。
　　
　　出门的时候，我让莫文宇也暂时不要呆在那里，随便去什么地方消磨时间，把孩子托给了一个护婴机构，因为不方便出示自己的身份证，所以用的依然是莫文雅的身份证，言明三个小时候就去领，我会这么做自然是为了防止展家的人上门要孩子。我也与莫文宇约好会在2点半的时候，打电话给他向他报平安。
　　
　　在柜台登记过姓名之后我上了8楼，可在跨出电梯的一瞬间，我竟然看见一个梨花带雨楚楚可怜的美人，倚在电梯对面右边的一间房间门口，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉的朝我瞟了一眼，然后带着几分委屈的低下头去。
　　
　　果真是一个我见犹怜的清纯美人，要不是我现在已经变成了女人，我想我就算我知道这个女人是不用怜惜的，是个会骗人的骗子，恐怕我也照样会去怜惜她，愿意被她骗。
　　
　　“华铃……”我大吃一惊，但吃惊过后很快的有平静下来。其实会在这里看见华铃并不奇怪，毕竟展斌会来，那么这些日子一直陪着他的华铃会来，也就一点也不奇怪了。我奇怪的是她泪眼朦胧的样子和时间。沈誉说了展斌会在2点准时来，那么才一半点的现在华铃怎么会在这里？
　　
　　华铃好像愣了一下，然后盯着我仔细的看了几眼，接着原本只是泪眼朦胧的她，眼中的水光顿时有了泛滥的趋势。
　　
　　“华小姐，你好。”我从容的打了个招呼。
　　
　　“甄小姐你好，十分冒昧的让你提前来。”
　　
　　“哦——”我眉梢一挑，有话要我和说的人不是沈誉，而是这个女人。没想到脑神经强壮如火星人的沈誉，也没能逃过华铃的柔情攻势。而且……我估计刚刚她低下头去，不是伤心委屈的低下头而是根本没认出我。
　　
　　想来也是，我与她就在医院见过一次，那次我还挺着一个肥肥的大肚子，留着一头披肩的秀丽长发，身上穿的都是各种各样华贵的名牌。哪像现在一身的普通淑女服，全身上下加起来不超过1000块。其实照我以前的消费水平，这个档次我都觉得贵，要不是怕粗硬的布料会让我抱着时宝宝觉得不舒服，我也不会在衣服上下这个本钱。原本的长发也被剪成了精明俏丽的短发，额前还特意留长遮住半个脸。
　　
　　“请进来里面谈。”说着华铃打开了她靠着的那扇门。门打得很开，让我能够看见里面没有别人，看来她是特意站在门口等我的，而且还特意要了一间靠近电梯的房间。
　　
　　“好。”我抱着既来之则安之的心情，跟随着她一起进了房间。
　　
　　门咔哒一声关上了，华铃用清脆的声音说了句请坐，然后又很快的倒了杯茶给我。
　　
　　“你有话就直说吧，我……只有14分钟的时间。”我喝了一口茶，看了一下手机，说了一个正确的数字给她。其实14分钟我觉得已经太多了，我和她根本没什么好说的。
　　
　　华铃沉默不语，我无聊得只能喝茶。突然华铃“噗通”一声就正对着坐在沙发上的我跪下了，这一出通常只在狗血电视剧里面才能看见的场景，突然就真实的在我面前演绎了起来。
　　
　　“我求你，你就成全了我吧。”
　　
　　我沉着脸站了起来，移开了位子，老人常说无缘无故接受别人的跪拜是要折寿的。虽然我不在乎折不折寿，但是我并不想看她那副梨花带雨的表情，原本楚楚可怜我见犹怜的表情，此刻在我眼中狰狞的有几分可怕。
　　
　　多少心狠手辣的女人就是用这一招争权夺利的，多少柔情似水的女人就是被这样一副楚楚可怜的样子碾杀的？如今她又用这么一副悲惨绝望的样子，想要夺走我九个多月辛辛苦苦孕育，经历痛苦折磨生下来的宝宝。她就想用这么一哭、一跪来拆散我和宝宝，我不同意还显得我特别无情狠心。我是不是也要跟着哭几声，表示一下我也是楚楚动人的？
　　
　　“对不起。你所要的成全是什么？如果是指展斌的话，我同意让给你。”
　　
　　“我知道你清雅高贵根本不在乎一个心不在你身上的他，我也知道我和他在一起伤害了你。可是我们只是相爱呀！我们只是想要在一起，为什么就这么难呢！呜呜呜……”华铃小声的饮泣着，珠圆玉润的泪珠颗颗晶莹剔透的滚落，每一颗都好像是精挑细选一样晶莹美丽。
　　
　　“我已经签好离婚协议书了。既然你们相爱，你们就在一起好了。”
　　
　　“可是……可是……你为什么要把孩子带走。你明明知道……明明知道……”即使是带着抱怨和责备的话，在这样一个美女的嘴中说出来，怎么感觉都好像是我在欺负她，而她是被我欺负狠了才小小的抵抗一下。
　　
　　“我的孩子我为什么不能带走！就算是走正常的离婚程序，还不满周岁的孩子也是判给母亲的。这和你要和展斌在一起有什么关系？”
　　
　　“可是……可是……我不能生育……”说罢，原本微风细雨的哭声加大了一点，带着一种极度悲伤之后难以压制的哽咽。
　　
　　“如果展斌真的爱你，不能离开你又何必在乎什么孩子。就算展家想要孩子，让展斌另外包个情妇给他生好了，或者干脆找个代理孕妇。反正展家有点是钱不是吗？”为什么她的错误要由我来负责，为什么你们的幸福要用我的幸福来牺牲。为什么……
　　
　　“你……”华铃猛的抬起头来，眼中有着狠厉，但很快又掩藏在泪眼朦胧里面，“你把宝宝留给我吧。我一定会对你的宝宝很好的，我会十分的宠爱他。求你把孩子留给我们吧，而且展斌说了，他以后也不会再找什么女人了，他说不想再对不起我。”
　　
　　“那是你们的事情与我无关。十分抱歉，华小姐的这个忙我可能无法帮忙。”
　　
　　“真的……没有转寰的……余地吗？”
　　
　　哭得哽哽咽咽的华铃，抬着泪眼看着我不死心的继续询问。但我心似钢铁毫不动摇，就算被人认为我无情我狠心，也比让我把我的宝贝送给一个表里不如一的女人强。就算华铃这个女人真的会对宝宝好，就算他一点都不欺负宝宝，我又怎么放心把宝宝交给这样一个女人教养。
　　
　　“是的。”我十分坚定的回答她。
　　
　　“如果没有别的事情我想离开了。”
　　
　　华铃缓缓的站了起来，渐渐收起哽咽的哭啼，红着的眼睛也收起了楚楚动人的朦胧。她转身走向小冰箱那边，从里面拿出了一瓶酒。
　　
　　“既然这样我也不能勉强你，毕竟拆散你和孩子确实不怎么应该。不过既然来了，请你喝一杯我之前特意为你准备顶级红酒再走吧，也算了表一下我的歉意。”
　　
　　“喝酒……”我不由提高了警惕，倒不是我把这个女人想得很坏，不过之前的一幕太过像电视剧，而电视剧中多数这种女人是蛇蝎心肠的。
　　
　　“不用了，我还在喂奶期间，不能喝酒。”
　　
　　“就喝一杯也不行吗？”玻璃杯中鲜艳欲滴的就已经倒好了半杯。作为男人的时候我是有些贪杯的，但是转生之后我却滴酒未沾，这样闻着就香气扑鼻的酒，一闻就知道是好酒……
　　
　　“对不起，不行。”我还是笑着拒绝了。
　　
　　“既然这样我也不勉强，反正还有点时间再坐一会儿吧。”
　　
　　我迟疑了一下，看了一下时间离2点还有6分钟，喝杯茶的时间确实是有的，而且我正好也可以顺便问问展斌目前的想法。
　　
　　说实话其实我有些怕面对展斌，在华铃面前我可以理直气壮的说我不把宝宝留给她，但在展斌目前我却少了几分底气。毕竟宝宝也有他的一半，我这样把宝宝带走，等于拆散了他们父子。
　　
　　我重新坐下，这时的华铃没有了之前作秀般的姿态，十分平和的给我倒了一杯茶。
　　
　　“谢谢。”我举起喝了半杯，然后放下，“你知道展斌目前什么打算吗？”
　　
　　“展斌是想要回宝宝，然后和我结婚。”说着华铃又用幽怨的目光看着我。
　　
　　我皱了一下眉：“他想过如果找不到我的话怎么办吗？”
　　
　　“他说……” 

    突然我觉得眼前的景物朦胧起来，华铃的面容也变得狰狞起来，原本秀丽清纯的脸上竟然带着邪恶的奸笑。我摇了摇头，却觉得头更晕了……
 
 
第24章：迷毒（2） ...
　　
　　我放软的身体顺从的躺在了柔软的沙发上，仔细聆听着耳边的动静。
　　
　　华铃动作粗鲁的抓住了我的手，然后拿着我的手不知道是什么东西上按了上去。我微微扭动了一下手指，动作很轻微但足以破坏指纹的完整。我相信现代社会不存在贩卖人口的事情，让我按下去的也不会是什么卖身契。不过虽然那些东西如今的社会不存在了，不平等条约确实无处不在的。
　　
　　“怎么搞的？”华铃低咒了一声，对于因手指移动而被涂花的指印十分不满意。不过很显然她有备用的文件，这次我觉得同样的手段不能用了，所以我在她再次抓住我的手的同时，干脆从沙发上滚了下来。
　　
　　“嘭”的一声，我这一下摔的比较实在，头重重的敲在地毯上，胳膊也在茶几上撞了一下，发出了剧烈震动的声音。
　　
　　正当华铃想再接再厉的时候，我的手机响了。我感觉到了华铃一瞬间的慌乱，但随即就镇定了下来。
　　
　　我知道电话不会是展斌打的，因为我新换的手机，目前除了逐浪和莫文宇没有人知道。这个时候如果是莫文宇打电话给我的话，就是他那边出了什么问题，同样如果是逐浪的话，必然也是展家有了什么行动，所以我决定不再和华铃纠缠下去。
　　
　　“事不过三。”我反手抓住了华铃滑嫩的手，在我突起的反抗下华铃惊吓的浑身颤抖了一下。
　　
　　“你……”
　　
　　我用左手揉了揉肩膀，刚刚那一下摔得真是不值得，原本还想继续看看她还有别的目的。如今看来就是想让我签什么东西。
　　
　　两张已经废弃的纸背揉成一团丢在地上，茶几上还摆着平整的一张。我把华铃的手臂狠狠的甩开，一手捞起了还在响个不停的手机，一手捞起茶几上的纸。
　　
　　“喂？”
　　
　　“若芙，展斌今天中午突然在医院里失踪了，没有人知道他去哪里。我怕他是去找你……”
　　
　　“这件事我知道了，还有什么事情吗？”
　　
　　“还有我怀疑展斌摔断腿是假的。”
　　
　　“……为什么这么说？”
　　
　　“我从以前的一个朋友那里听说的，他似乎和展斌在合伙打击什么势力，这次似乎借你的事情让他的对手对他降低防范……”
　　
　　“是吗，我知道了。有事再联系。”我挑起了眉宇挂断了手机，这个消息十分新鲜。展家还有需要如此费心布置陷阱的对手，倒是大出我的意料之外，而且看样子和对方斗得时间不短了。
　　
　　我斜眼瞄了一下手上的东西，这是一份“我”是愿意放弃宝宝的抚养权，愿意转让股份，愿意接受展家的金钱补偿的离婚协议书。我甩了甩手上的东西，再看了一眼计划失败后，又装出楚楚可怜模样的华铃。这个女人戏演的多了，所以在生活中也无时无刻的在演着戏码？
　　
　　华铃再一次哭哭啼啼道：“我没有想要对你不利，我只是太爱展斌，求你成全了我吧。”
　　
　　我没有再看她，我感觉第二次遇见了外星人。成全，为什么我要成全，你们的爱情原本就是建立在伤害我的基本上，为什么还要我来成全？
　　
　　我打开了门，刚好电梯门打开，坐在轮椅上的展斌正好被人从里面推出来，而推轮椅的那个人是沈誉。看到沈誉我就想起让我提前过来的人是他，害我差点被华铃暗算。
　　
　　沈誉看见我，有些心虚的低下了头。
　　
　　“甄小姐，求求你成全我的爱情吧。反正你也不爱展斌，何必一定要留着他的孩子呢。”华铃从我身后追了出来，离我三步远的距离突然一下子跪倒在地上，双膝着地的声音沉闷厚重。顿时一个泪眼朦胧的清纯佳人在现场真实演绎。她此刻红着眼睛，挂着珠泪，哀哀戚戚的为她的爱情，委曲求全的跪倒在一个心狠手辣的女人脚下。
　　
　　我不确定她那个位子能不能看见展斌，不过我不得不佩服她是一个敬业的好演员。
　　
　　“华铃……”展斌疑惑的声音响起，同时他自己滚动着车轮靠近。
　　
　　“展斌……”此时看见了展斌的华铃立刻站了起来，急切的擦干眼泪，露出极为勉强的一笑，真正是梨花带雨含笑，分外勾人心弦。
　　
　　我想任何一个男人见到这样一副场景的人，都会去同情和怜悯华铃这个女人，而我自然是当之无愧被人怨恨和痛骂的凶狠女人。只可惜我从来不是逆来顺受的人，也装不出哭哭啼啼的委屈样。
　　
　　我相信此时的解释也会自动变成狡辩，而且就算展斌相信华铃对我用药，相信她想让我在不知情下签下离婚协议书，我想他也不见得会生气。毕竟在他看来，华铃不过是想追求和他在一起的幸福罢了，何错之有，我又何必自取其辱呢？
　　
　　“芙芙……”沈誉走过来抓住了我的手，他的性格虽然有些问题，做事也似乎没有头脑了一些，但对我的关心和爱护却也是真实的，所以我并不想低头追问什么。
　　
　　“我想既然你们没有诚意和我谈，最多我辛苦一点多搬几次家。”
　　
　　“你觉得你还有机会搬家躲我吗？”即使狼狈的坐在轮椅上，展斌那凌厉的气势依然高高在上。
　　
　　我恨恨的甩开举报我的沈誉，把手上的纸往下上一丢，然后做出充分体现一个坏女人，损人不利己作风的事情。
　　
　　“我走不掉过的不舒坦，你们也别想如意。”说罢就急切的想要穿越展斌走向电梯，没想到头在这时再一次昏眩了，极度的困顿泛了上来，我的身体不由自主的往一边倾去。我懊恼着，眼看就要摔在地上在展斌目前出丑。伴随着两声惊呼，一双有力的手紧紧的拉住了，然后我倒进了一个充满男人气息的怀抱里。
　　
　　“芙芙——”随后的沈誉紧张的声音，然后我感觉我的一只手臂被另外一个人抓住，但抱住我的人却没有放手。我极力睁开眼睛，抱住我的果然是展斌，而且是站着的，站得笔直，逐浪说的果然没错，断腿是假的。
　　
　　“芙芙，你怎么了。展斌，你给我放手……”
　　
　　“放手……”我将手抵在展斌的胸膛上，刚刚紧紧靠在一起时，我感觉到我鼓胀的胸部紧紧的抵在对方的身上，一瞬间的挤压乳 汁似乎有溢出，虽然我在里面垫了防溢的乳垫外面不可能看出什么，但我自己觉得非常尴尬。
　　
　　展斌虽然没有将我放开，但抱着我的力度明显放松，他有些疑惑的看着我。
　　
　　“你怎么了……身体不舒服吗？”
　　
　　“芙芙，你不舒服吗？快到我房间休息一下。”沈誉乘展斌放松之际，一把把我抢了过去，然后不由分说的扶着我往807号房走去。
　　
　　我想点头，不过一想点不点都一样，还是省点力气。关于华铃的茶，我并不是没有喝，但喝的并不多。在进屋后喝第二口的时候，我就没有咽下去。因为味道不对，酒店的茶自然不是什么好茶，都是极大众极普通的绿茶。这种茶像甄若芙这种家庭的人平时是不会喝的，展家更是不用说了，就算是坏了酸了估计也会觉得这种茶就是这样的。
　　
　　但我张天宏对这种茶以前却是常喝的，第一口咽下去我立刻感觉不对，之后的茶一直只是在杯中吞吐，后来更是乘华铃不注意的时候偷偷吐了一口在餐巾纸里面。
　　
　　脚步缓慢的移动着，后面的对话清晰的传来。
　　
　　“展斌，你的腿没事了吗？”
　　
　　“能站。”展斌的声音有些冷。
　　
　　“我……我……我是不小心听到你打电话才知道你要和甄小姐见面，我知道我不应该出现甄小姐目前求她成全。可是……呜呜……可是……”后面的可是没有在说下去，只余下一片小声的饮泣。
　　
　　“我没怪你，我只是不喜欢你这样做。我早就说过了这件事情我会解决的，我一定会娶你的。”展斌的声音放柔了几分，随着距离的拉远，声音也有些飘忽。
　　
　　我的心里莫名焦躁，有种想要骂人的冲动，心里躁动不平。我推开了沈誉，自己摇摇晃晃的往里走走。我怕我忍不住回去骂人。坐上沙发的时候，心情一放松困倦更加上升，迷迷糊糊间不由睡了过去。
 
 


 
 第25章：暴力 ...
　　
　　再次醒来的时候，神志有些迷茫，睁眼时之觉得外面依然明亮，而我和衣躺在舒适柔软的床上。我猛然想起沉睡之前的事情，惊慌之下立刻一坐而起，茫然四顾，然后可以确定这里是酒店，而沈誉和展斌双手坐在不远处的沙发上，面色皆有些阴沉。
　　
　　“芙芙，你醒了。”沈誉的声音难得的带上了几分沉稳，此刻听来竟然有一种陌生的感觉。
　　
　　“现在几点了？”我摇了摇头，让自己的头脑清醒一点。
　　
　　“四点。今天四点。答我的是展斌。
　　
　　我心里松了一口气，看来华铃给我下的药是属于那种快速昏睡，但时间不会很长的那种药。不过不知道这一段昏睡的时间里，他们有没有做出什么不利我的事情。
　　
　　“你们趁我昏睡时做了什么？” 我的语气不由凶狠起来，一想到可能就在我昏睡的这段时间里，无知无觉间被迫放弃了舒言，我就想杀人。
　　
　　“你们做了什么？” 
　　
　　“我帮你脱了外套……”沈誉一副做错事的小媳妇模样，手足无措的站在床边。
　　
　　“我什么也没做。”展斌的态度很平和，只是微微皱了一下眉。
　　
　　我鄙夷的瞄了一眼展斌：“你当然什么也没做，有人已经替你把该做的都做了，你还需要做什么。”
　　
　　“我不知道华铃会那么做，那绝不是我的意思。”
　　
　　“难道你想要娶她是假的，想要我放弃孩子也不是你的意思。”
　　
　　“沈誉你先出去一下。”展斌转而面向沈誉。
　　
　　“……是。”沈誉有些担心的看了我一眼，然后顺从的离开了房间。这让我觉得十分奇怪，这一点也不像沈誉的性格。
　　
　　“我是想要你放弃孩子抚养权，不过我并没有想要断绝孩子和你的关系，你随时可以前来探望。”
　　
　　“凭什么我不能随时随地的想见就见。”
　　
　　“这个孩子是展家的，你不能带走他。”展斌的声音提高了几许，俊秀的眉宇却深深的锁起。
　　
　　“不是你的他是我的。”
　　
　　“我调查过，他是我的孩子。而且还可能是我唯一的孩子。”展斌的声音带着几分激昂。
　　
　　“什么？”这突如其来的一句把我惊住了。
　　
　　“十分抱歉。”刚刚显得有些激动的展斌迅速平静下来，“我知道这件事情对你有些不公平，我原本只是想利用你做一下挡箭牌，为我争取一些时间。我没有想到被医生检查为，只有百分之一的精 子存活率的我，只在新婚之夜的酒后，无意间和你发生一次关系就让你怀上了孩子。这个孩子对我来说很意外，同时也让我十分怀疑这个孩子的来历。之后我甚至又去医院医院检查过一次身体，结果还是一样，我想要在正常情况下有一个自己的孩子十分难，所以我之后对你的态度十分不好。”
　　
　　“说不定真的不是。”我咬牙切齿，没想到我随便想的理由，竟然还真的被人这样怀疑过。
　　
　　“后来我对你进行过调查，你在我之前确实有几个交往密切的男性朋友，但是在我们认识之后，你几乎没有和他们见过面，仅有的几次也是好几个人聚在一起吃饭，在我们婚后你更是没有和别的男人接触过。所以我知道这个孩子肯定是我的，这只能说我和你有缘。”
　　
　　“屁，谁要和你有缘。”
　　
　　展斌皱了一下眉：“我没想到事情会变成这样，原本我是抱着利用你做一下挡箭牌的心思娶你的，并没有真的想对你怎么样，婚礼那天晚上只是意外……”
　　
　　“没想到，没有想。没有想你会把你的东西插进我的身体？不去捅母狗，不去墙上戳洞。”我把手捏的紧紧的，好想把眼前这个人揍一顿，我好想看他狼狈求饶的模样。
　　
　　“我真的不知道，那天晚上为什么会情 欲那么高昂，那天他们闹新房，和你喝过交杯酒之后，我就突然很想亲近你……我曾经怀疑过有人在酒中下了东西，不过一直查不到。我对于这件事情真的很抱歉，所以才会在结婚第三天送了一部分股份给你作为报酬。”
　　
　　“tmd，又是钱。告诉你老子不是卖的，而且你这是什么眼神，你不会觉得酒中的药是我放的吧？”我觉得我要气炸了。在这个人眼中孩子是可以用钱打发的，身体的被占领也是可以用钱打发的。在他眼里我甚至还被看成一个会给他下春药的人，虽然那个时候的甄若芙还不是我，但是想到一直以来自己一直被这样怀疑，照样让我十分愤怒。
　　
　　我心头的焦躁越来越难以控制，不由上前一把抓住了展斌的衣领，让他站了起来。
　　
　　展斌显得极为错愕，然后想格挡开我的手。 而我却在这时毫不犹豫的抬起膝盖，给了他双腿之间的脆弱一个重击，然后趁他疼得矮□体的时候，又用拳头狠狠的给了他肚子几拳。我的神经亢奋着，对展斌施以暴力给了我极大的愉悦，我有一种重击无法控制的亢奋感，拳头接二连三的落在展斌的身上。只可惜以我现在一个弱女子的力度，打人打得一点也不爽，反而自己的拳头也隐隐作痛。我放开了展斌，眼神四处寻找合适的兵器。
　　
　　“展斌，医生来了。”沈誉敲门。
　　
　　“快——，快进来……”展斌喘息着，双腿夹得紧紧的，脸上的表情极度扭曲。一瞬间我有些清醒，我刚刚干了什么……
 
    第26章：混乱 ...
　　
　　门被打开了，有些头晕的我被沈誉扶住了，之后一段时间我有些迷迷糊糊，等我神志十分清明的时候，展斌的疼痛已经缓了过来，跟着沈誉进来的一个大叔对展斌再三询问过后，确定没什么问题。之后就来对我进行检查，又是翻眼皮，又是听心跳的。
　　
　　沈誉一脸担心的看着我，展斌黑着脸坐在沙发上，脸还因疼痛有些扭曲，不过看来应该不是很疼了。
　　
　　医生大叔在问过我几个问题后，确定华铃之前混合在茶水中给我和的是一种属于安眠药性质的药，只是这种药比一般的药容易溶解于水，混在水中喝，几乎喝不出什么味道。而且入睡迅速，如果吃过这种药之后，再喝酒的话，药性会成倍增长。并且醒后副作用更大。
　　
　　“这是什么药？”沈誉替我问出了我想问的问题。
　　
　　“是三唑仑，属于禁药。具体来说这是一种精神药，一般用于帮助睡眠，类似于安眠药和安定药。一般情况下医生不会用这个药治疗失眠，如果用到这个药也会以最小剂量开方，而且一次只有一支。这个药的副作用比较大，用后睡眠不足反而会使人心情焦躁暴力，长期服用会上瘾。俗称‘迷魂药’。”
　　
　　“……”我默了。偷偷抬眼看了一眼展斌，展斌一章关公脸，手还掩在双腿之间，不由心里爽的不得了。不可否认，其实我想打这个人渣很久了，只是一直没有理由和动手的缘由，当然打不过他也是一大原因，谁让我现在是一个弱女子呢。
　　
　　“那我现在没事了吧？”我看了看时间，还有半个多小时就到约定好的接儿子的时间了。
　　
　　“没事了。现在药效差不多全部返回出来了。”医生点点头。
　　
　　“我看今天也没什么可谈的了，不如下次再约时间，我先走一步。”抬眼有些挑衅的看着展斌。想想我丫的真笨，这件事情摆明了是展斌求我，我干嘛跑来送上门给人欺负。
　　
　　想要孩子的是他，又不是我想从他手里要什么东西。就像现在流行的一句话，要债的人是孙子，而现在展斌就如同那个要债的人。钱在我手上，想要？来求我吧。当然求我我也是不会给的，哈哈哈哈……
　　
　　“今天时间还早。”
　　
　　“我觉得今天不适合谈，我想彼此的心情都不太好。所以今天已经没什么好谈的了。”
　　
　　“芙芙——，既然来了，就好好谈谈……”沈誉加入劝说的行列。
　　
　　“沈誉，之前的事情我也就不和你计较了。但你现在就别在我面前装了。”我一掌拍开沈誉企图扶我的手，我最恨的就是这个人。早知道他是展斌的人，我昨天晚上就搬家了，今天也不会巴巴的跑过来受华铃那个女人的气。我会跑过来还不是相信他是站在我这边的吗，是对他有一种的信任吗，是我觉得这个人不会害我。可是他竟然把我出卖给展斌不算数，还把我出卖给华铃，要不是我及时防范。这个时候华铃说不定，早就拿着我签署好的不平等协议给展斌了。然后他们就可以名正言顺的从我手上抢走孩子。
　　
　　“芙芙，我真的不知道华铃会对你下药。她打电话给我，说是只是想和你说几句话。我看她可怜就……”
　　
　　“沈誉，关于这件事情我也想你给应该我一个交代。”展斌突然也冒出声来。
　　
　　“我……”沈誉看了我一眼，又回头去看展斌，最后开口时有些孤注一掷的味道，“对不起，展斌，这件事情是我存了私心。我是真心喜欢芙芙，所以我想让你们分开。而我之前曾经劝过若芙放弃这个孩子，但是若芙坚决不肯，而我知道你是绝对不会放弃这个孩子的。所以华铃来找我的时候，我就同意帮她一个小忙。”
　　
　　我眯起了眼睛，如果说刚刚对沈誉的身份只是猜测，那么现在这番话后就是确定了。沈誉果然是展斌的手下，是替展斌做事的。他们现在正合伙计划对付什么人，华铃可能是对方的人，而我就是那个在这件事情上的局外之人。
　　
　　之前我就一直觉得奇怪，沈誉怎么看也不像是一个傻乎乎的人，怎么就敢在展斌的面前直接叫嚣说喜欢我。毕竟我和展斌的婚姻是正规且合法的，而展斌竟然也任由沈誉三番两次的跑到家门口来纠缠我。
　　
　　而展斌和华铃一个小明星的事情，也何至于搞得人尽皆知，完全可以暗中处理的十分完美。之后声称很爱华铃的展斌，还真的听从与我的约定，每天准时回家，与还处在热恋阶段华铃断绝往来。这一切我以前一直想不通，现在看来就完全解释的通了。只是展斌的对手到底是谁？却要展斌如此的精心布置？
　　
　　“你喜欢她……”展斌黑着脸站了起来，一种严厉的威势迎面扑来。
　　
　　“是。”沈誉声音坚定，毫不示弱。
　　
　　“你要知道她现在还是我的妻子，我们还没离婚。”
　　
　　“你不是说你不喜欢吗……我等你们离婚后再追求。”沈誉一本正经的说道。
　　
　　“我才不要你追。”我朝沈誉大吼，谁要他这个头脑有问题的人追，管他是装的还是真的，反正我都不喜欢。
　　
　　“你不用等了……”展斌话说一半停顿了似乎这样的话颇让他自己吃了一惊。沈誉更是抬起头惊异的看着他，而我也同样。
　　
　　“目前形势已经明朗化，我不会和甄若芙离婚的。幕后人物是谁，我已经知道，你不会有机会的还是早点放弃吧。”展斌接着把话说完，目光同时扫了和沈誉一眼，重新坐了下来，继续保持他强硬的气势。
　　
　　“你这话什么意思？你说不了离就不离了？”我觉得事实比想象中的更伤人，原本觉得自己只是一个生育工具，但现在来看我同时还担任着掩护的工作。还真是一物两用一点都不浪费。 
　　
　　“……展斌，我不希望你继续利用她。”
　　
　　“我可以保证，我解决了这件事情后，我会一心一意对若芙。”
　　
　　“谁稀罕你的什么一心一意，我才不要和你继续保持这种关系。”我跳了起来，都把我当什么了？我是那种随便让人呼之即来挥之即去的吗？ 
　　
　　“以前的事情是我做的不错，但我娶你本来就只是想让你顶一下展夫人的名头，让我可以推托华铃。我真的没想碰你，新婚之夜我不知道是谁动了手脚，所以那是意外，会有孩子更是意外中的意外。”展斌的眉梢挑了一挑，十分平静的回答道。
　　
　　“既然是意外你就当没这个孩子不就好了，我只要你同意把孩子给我，其他的我什么都不要。”
　　
　　“这个绝对不行，孩子我要，而且我不同意离婚。”
　　
　　“你不同意，我就给你带绿帽子。”人气急了果然是什么话都说的出来的。
　　
　　“你敢——”这下子展斌又坐不住愤怒的站起来了。沈誉和另外那个陌生人一脸吃惊的看着我们两个争吵，偷偷的小心翼翼的避在一旁，估计是怕殃及池鱼。
　　
　　“凭什么不敢，我立刻出去搞个一夜情给你看看，看你离不离。”倔强的脾气一上来，我立刻三步并作两步向门口走去，展斌则立刻恶狠狠的伸出手来企图抓我。
　　
　　我的手抓到门把的时候，展斌的手也抓住了我。我奋力一扭，门“咯哒”一声打开了，一只正欲敲门的手举在半空……
　　
　　“莫文宇……”我一边像甩苍蝇一样甩展斌的手，一边把放在门把上的手抓向莫文宇……
　　
　　只可惜我的手一脱离门把立刻被展斌一个用力拖了进去。
　　
　　“你们在干什么？”莫文宇的表情先是一楞，随后惊讶和微恼同时在语气里展现。
　　
　　“莫文宇？你就是莫文宇？就是那个现在和若芙住在一起的人？”展斌把我往他身后狠狠一拉，强势的站在莫文宇的面前，而我则挣扎着想要甩掉他的手。
　　
　　我第一次感觉到女人在力量上的弱小，而眼前这个男人是一个既有强势的威严，又有强大力量的人，因为任我用力挣扎，我的两只手竟然挣不开对方一只手的钳制。
　　
　　“是我。你就是展先生？”莫文宇微微点了一下头，柔和的脸上斯文的眉宇却紧紧地皱起，“我想你这样会把若芙弄疼的。”
　　
　　展斌回头看了我一眼，我回以狠狠的一个白眼，然后放弃了白费力气的挣扎。
　　
　　“你是来找若芙的吧？她不会跟你回去的，你可以离开了。”
　　
　　“不要走，带我一起走。”
　　
　　“十分抱歉，我想展先生也听到了。”
　　
　　“展斌，我想你还是先让若芙回去吧，她刚刚说的只是气话，绝不会真的做什么的。”沈誉及时出声阻止了令人站在门口针锋相对。
　　
　　“是呀，展夫人才生育，三个月之内是不能行房事的。”
　　
　　我转头狠狠的瞪那个不开口说话，没人当他是哑巴的陌生人一眼。他这话说的好像如果可以的话，我就一定会乱搞似的。瞪完回过头，我竟然看见展斌也在瞪那个人，而且凌厉的目光硬是把人家一个中年大叔瞪得矮了半截。
　　
　　“放开我。”
　　
　　“哼——”
　　
　　我的手终于得到了自由，我迫不及待的跑到莫文宇的身边，眼角瞄到展斌的面色更黑了几分，到了一家可以媲美棕色人种的地步。
　　
　　“甄若芙，你回去后，一个星期之内乖乖的带着展鹏翔回家，不然就别怪我用强硬的手段。”
　　
　　我抿着唇不发一言，看也不看展斌一眼，拉着莫文宇快速的离开了807号房。
　　
 
  第27章：本性与陷阱 ...
　　
　　人生就如同一场戏，而我是这场戏中的配角，还是随时准备炮灰掉的那一个。我想要不是因为意外的有了宝宝舒言，我想我应该早就已经离开他们这个宽广深邃的戏台，这样一出豪华的大戏不适合我这样的小透明去演。
　　
　　莫文宇跟着我一起接了舒言，然后一起回了家，途中我们并没有说话。莫文宇总是一副欲言又止的模样，可此时的我无心回答任何问题。我只明白展家看来是不得不回去了，最起码舒言是一定要回去了。我的舒言，我才拥有他几天，就马上又要回到那个什么事都不用我做，什么事我都插不上手的地方。
　　
　　整整一个下午没见到我的舒言，一见到我就兴奋的在我胸前拱来拱去。拥抱宝宝的那一刻，心里涨的满满的，我真的舍不得放弃他。可是以展斌不能使别人生育的情况，他们对于这个孩子必然会穷追不舍，而不是如同我先前预料的那样，找了一段时间找不到就放弃。让展斌再娶个女人。
　　
　　“你好像很沮丧。事情怎么样了？”
　　
　　“我恐怕是要回去了。”我专心致志的看着宝宝可爱的，红扑扑的小脸。看他即使吃饱喝足也依然不是蠕动的小嘴。
　　
　　“……回去也好，这样逃避也不是办法。”莫文宇迟疑了一下后不是赞同。
　　
　　“谢谢你这段时间的帮助。我这次回去后，可能过不了多久还会出来，不知道到那时你还还不欢迎。”
　　
　　莫文宇的眼睛一亮，却没有立刻点头。似乎是想从的我的脸上确定什么。
　　
　　“我对你和你朋友搞的公司十分感兴趣，我想投股参加一份。我投资20万，算我百分之十的股份。同时我来负责销售这一块怎么样？”
　　
　　“这个公司目前是以维修为主，所需要的配件也都是临时到别的商家那里去买，投资一共不超过10万……”
　　
　　“这件事情你可以和林建他们商量商量，只要不觉我是在占你们便宜就好。”
　　
　　“怎么会呢，我是觉得你投资那么多，只算百分之十……似乎对你十分不公平。”
　　
　　“这你就错了，你们是拿技术做投资，我可没技术。有了这笔钱之后，你们在销售这一块应该也能做起来了，我们先从零散客户开始做，等做出了效果之后再考虑大企业。别看我股份要的少，销售的提成可不能少我哟。”我露出势利商人的样子对莫文宇笑。
　　
　　这一次出来虽然几乎是一场闹剧，我想做的事情都没有做到，不过即使是这样对于莫文宇在这几天里面的关心和照顾我却不能忘记。太过直接的帮助他可能无法接受，而我会选择入伙莫文宇他们，一方面固然有帮助他们的意图，同时也在为自己考虑。我终究不可能永远呆在展家……
　　
　　“你是说，你去做销售？”莫文宇有些吃惊的说。
　　
　　“是呀，我对销售这一块可是很在行的哟，只要你们到时不觉得我赚便宜就好了。当然你们卖出去的话提成也一样拿。”
　　
　　“我当然相信你会做得很好，不过这件事情我要去问林建他们的，毕竟我也是中途加入的，而且我入伙只拿了五万出来。而且……我觉得你……我是说……你可能没必要一定要离开他……”
　　
　　“我和他合不到一起去，生长坏境不一样，生活习惯不一样，做事方法也不一样。时间久了，矛盾会越来越多，绝不是忍一忍就会变好的事情。除非他能改变他那种唯我独尊的嚣张气焰，和处处高人一等的姿态。你要知道长期生活在那种被人看低一等的目光中，时间久了会觉得自己真的是低人一等的。”我摇了摇头。一个愿意依附于男人的女人，或许会习惯于那种生活。那是种完全抹去自己的性格和习惯，一切以夫为天的存在，而我自认做不到。
　　
　　“……那你决定什么时候回去。”
　　
　　“既然准备回去，自然是越快越好，没有拖延的必要。”
　　
　　“那我明天送你……”话音刚落，一阵响亮的敲门声响起。
　　
　　我苦笑了一下：“我想可能已经不用了。“
　　
　　莫文宇的眼神黯淡了下来，默默的转身前去开门，而我也把我和宝宝在路上可能会用上的东西整理好。
　　
　　来人果然是展斌派来的人，只不过我没想到沈誉竟然也会跟着出现。我跟随着沈誉一起坐进了，和这个老式小区十分不协调的高级轿车里面。现在的沈誉没有了之前一开口就让人觉得讨厌的自恋话语，反正显得十分沉闷。
　　
　　“我想问问你，你明明是在我结婚后回国的，而且在国外你也是在上学，没听说你和展斌有什么关系？你为什么会帮展斌做事？”
　　
　　“我和他是同学，这次是他请我回来帮忙的。”
　　
　　“我记得展斌21岁就硕士毕业了，回到展氏工作已经六年了。你怎么可能和他是同学？”
　　
　　“我和他是高中同学，虽然我只上了两年他也只上了一年。但我们是那时学校里同时被称为天才的人，当然我们彼此都十分不服气，于是什么事情上都要比较一番，后来反而有了很深的友谊。之后越级提前毕业，而我也去了日本留学，两年后转至英国。在学习的同时和展斌在那边合伙开拓了业务。”
　　
　　我默了，因为从沈誉一开始出现就站在展斌的对立面，十分明显的摆出对展斌的厌恶，所以以前很多事情都被我忽略了过去，现在想想自己真是笨得可以。怪不得那个时候，沈誉明明是被保送日本留学，而展斌却说沈誉是从英国回来。
　　 
    人生就如同一场戏，而我是这场戏中的配角，还是随时准备炮灰掉的那一个。我想要不是因为意外的有了宝宝舒言，我想我应该早就已经离开他们这个宽广深邃的戏台，这样一出豪华的大戏不适合我这样的小透明去演。
　　
　　莫文宇跟着我一起接了舒言，然后一起回了家，途中我们并没有说话。莫文宇总是一副欲言又止的模样，可此时的我无心回答任何问题。我只明白展家看来是不得不回去了，最起码舒言是一定要回去了。我的舒言，我才拥有他几天，就马上又要回到那个什么事都不用我做，什么事我都插不上手的地方。
　　
　　整整一个下午没见到我的舒言，一见到我就兴奋的在我胸前拱来拱去。拥抱宝宝的那一刻，心里涨的满满的，我真的舍不得放弃他。可是以展斌不能使别人生育的情况，他们对于这个孩子必然会穷追不舍，而不是如同我先前预料的那样，找了一段时间找不到就放弃。让展斌再娶个女人。
　　
　　“你好像很沮丧。事情怎么样了？”
　　
　　“我恐怕是要回去了。”我专心致志的看着宝宝可爱的，红扑扑的小脸。看他即使吃饱喝足也依然不是蠕动的小嘴。
　　
　　“……回去也好，这样逃避也不是办法。”莫文宇迟疑了一下后不是赞同。
　　
　　“谢谢你这段时间的帮助。我这次回去后，可能过不了多久还会出来，不知道到那时你还还不欢迎。”
　　
　　莫文宇的眼睛一亮，却没有立刻点头。似乎是想从的我的脸上确定什么。
　　
　　“我对你和你朋友搞的公司十分感兴趣，我想投股参加一份。我投资20万，算我百分之十的股份。同时我来负责销售这一块怎么样？”
　　
　　“这个公司目前是以维修为主，所需要的配件也都是临时到别的商家那里去买，投资一共不超过10万……”
　　
　　“这件事情你可以和林建他们商量商量，只要不觉我是在占你们便宜就好。”
　　
　　“怎么会呢，我是觉得你投资那么多，只算百分之十……似乎对你十分不公平。”
　　
　　“这你就错了，你们是拿技术做投资，我可没技术。有了这笔钱之后，你们在销售这一块应该也能做起来了，我们先从零散客户开始做，等做出了效果之后再考虑大企业。别看我股份要的少，销售的提成可不能少我哟。”我露出势利商人的样子对莫文宇笑。
　　
　　这一次出来虽然几乎是一场闹剧，我想做的事情都没有做到，不过即使是这样对于莫文宇在这几天里面的关心和照顾我却不能忘记。太过直接的帮助他可能无法接受，而我会选择入伙莫文宇他们，一方面固然有帮助他们的意图，同时也在为自己考虑。我终究不可能永远呆在展家……
　　
　　“你是说，你去做销售？”莫文宇有些吃惊的说。
　　
　　“是呀，我对销售这一块可是很在行的哟，只要你们到时不觉得我赚便宜就好了。当然你们卖出去的话提成也一样拿。”
　　
　　“我当然相信你会做得很好，不过这件事情我要去问林建他们的，毕竟我也是中途加入的，而且我入伙只拿了五万出来。而且……我觉得你……我是说……你可能没必要一定要离开他……”
　　
　　“我和他合不到一起去，生长坏境不一样，生活习惯不一样，做事方法也不一样。时间久了，矛盾会越来越多，绝不是忍一忍就会变好的事情。除非他能改变他那种唯我独尊的嚣张气焰，和处处高人一等的姿态。你要知道长期生活在那种被人看低一等的目光中，时间久了会觉得自己真的是低人一等的。”我摇了摇头。一个愿意依附于男人的女人，或许会习惯于那种生活。那是种完全抹去自己的性格和习惯，一切以夫为天的存在，而我自认做不到。
　　
　　“……那你决定什么时候回去。”
　　
　　“既然准备回去，自然是越快越好，没有拖延的必要。”
　　
　　“那我明天送你……”话音刚落，一阵响亮的敲门声响起。
　　
　　我苦笑了一下：“我想可能已经不用了。“
　　
　　莫文宇的眼神黯淡了下来，默默的转身前去开门，而我也把我和宝宝在路上可能会用上的东西整理好。
　　
　　来人果然是展斌派来的人，只不过我没想到沈誉竟然也会跟着出现。我跟随着沈誉一起坐进了，和这个老式小区十分不协调的高级轿车里面。现在的沈誉没有了之前一开口就让人觉得讨厌的自恋话语，反正显得十分沉闷。
　　
　　“我想问问你，你明明是在我结婚后回国的，而且在国外你也是在上学，没听说你和展斌有什么关系？你为什么会帮展斌做事？”
　　
　　“我和他是同学，这次是他请我回来帮忙的。”
　　
　　“我记得展斌21岁就硕士毕业了，回到展氏工作已经六年了。你怎么可能和他是同学？”
　　
　　“我和他是高中同学，虽然我只上了两年他也只上了一年。但我们是那时学校里同时被称为天才的人，当然我们彼此都十分不服气，于是什么事情上都要比较一番，后来反而有了很深的友谊。之后越级提前毕业，而我也去了日本留学，两年后转至英国。在学习的同时和展斌在那边合伙开拓了业务。”
　　
　　我默了，因为从沈誉一开始出现就站在展斌的对立面，十分明显的摆出对展斌的厌恶，所以以前很多事情都被我忽略了过去，现在想想自己真是笨得可以。怪不得那个时候，沈誉明明是被保送日本留学，而展斌却说沈誉是从英国回来。
 
    “你们现在想把我怎么样？”
　　
　　“因为展斌出车祸腿受伤的关系，展琼从外面回来了。所以现在接下来的事情由展琼出面解决。”
　　
　　“我问的是我，还有我的宝宝。”我咬牙切齿，既然展琼出面就可以解决的事情，为什么要搞得这么复杂？
　　
　　“展斌不想离婚了。他……”
　　
　　“呵，可是我想。”我打断了沈誉接下去的话。
　　
　　“展斌不会放弃孩子的。”
　　
　　“因为他很难让女人怀孕吗？”我不屑的看着沈誉，我毫不隐藏我对他的不满，包括对展斌的鄙视。
　　
　　“你怎么知道？”沈誉惊讶的叫道。
　　
　　“我可以放弃孩子，但是我要拥有随时随地探视的权利。”唯一的一丝希望破灭了，没想到展斌说的竟然是实话，而不是想要成我手里骗取孩子的手段。
　　
　　“若芙……”沈誉激动的抓住了我的手，吃惊的同时有着惊喜，“我不会辜负你的。”
　　
　　一瞬间我觉得我外星了。
　　
　　沈誉兴奋的开始喋喋不休：“你要相信我，我看到会对你很好的。我们一点可以有更好更漂亮的宝宝，然后你想去什么样的名字就取什么样的名字。我会把你当女王一样的宠着……”
　　
　　“停！”我大声叫道，我觉得我被沈誉一本正经的样子骗了，他就是个外星人，绝不是装出来的。
　　
　　司机吓了一跳，连忙来了个紧急刹车，害毫无准备的我和沈誉都往前倾了半个身体，头磕到前面的椅背上。
　　
　　“怎么回事？”沈誉有些恼怒的询问司机，而司机则诚惶诚恐的看着我。
　　
　　“夫人不是说停车吗？”
　　
　　我现在知道那么多乌龙事件都是怎么来的，幸好这边的路车流少，不然这么一个急刹车，后面的车子只要尽量没有保持好，是很容易追尾撞上我们。
　　
　　沈誉黑了脸，我想他大概知道我那句停不是说给司机听的。
　　
　　“继续开车。”沈誉沉着脸吩咐司机。
　　
　　“是……”司机诚惶诚恐的继续开车前进。接下来沈誉没有说什么，而我也没有再问什么。乐天知命、随波逐流说的大约就是我这种人，我的命运看起来虽然控制在别人的手里，但是想要改变却需要自己做出努力的。
　　
　　二个小时左右后，车子到达了市中心医院。临下车的时候司机苦着脸对我哀求：“求夫人不要让少爷开除我，我一家都靠我这份工作吃饭。”
　　
　　“以你这种水平怎么还能……”沈誉十分不满的开口，但立刻被我打断。
　　
　　“好。你放心。”
　　
　　“谢谢夫人，谢谢夫人。”
　　
　　虽然以这个司机的技术来说确实有欠妥当，就算我那个时候要求停车，像他这样紧急刹车还是不对的。但我知道对于一个年已中年的人来说，换一份工作对于创投开始，而且展氏给的工资一向在同行业里算高的。生活的艰难在以前我有时刻的体会，一分钱逼死一个英雄的事绝不是虚假的童话，那是真实的。英雄被逼死了，没有死的也就不再是英雄。
　　
　　在病房里，原以为会在的展家二老竟然不在。只看见了还躺在床上绑着腿的展斌，和一个看上去很强势的美丽女人。
　　
　　这个女人论容颜要比展卉更上一层楼，更有着展卉所没有的成熟诱人的风韵。凹凸有致的身材，精致秀丽的瓜子脸，风情万种的眉宇，殷红诱人的唇瓣，一切都让成熟的男人为之心仪。但展琼高傲的气质，睥睨的眼神，同样让普通的男人不敢心存妄想。
　　
　　“你好，我是展琼。”展琼的心情似乎十分不好，或者说非常不好。虽然她尽量想表现出亲切的一面，不过眼中的盛怒怎么也压制不下去。
　　
　　“你好。”我抱着孩子，冷静的对她点了点头。如果传言不错的话，就是这个人撮成了甄若芙和展斌的婚事。
　　
　　“这个就是展斌的孩子，真可爱……”展琼的面色在看到睁着黑亮的眼睛，不时贪吃的蠕动两下嘴的宝宝时，露出了欣喜的表情。
　　
　　我没有接话，不是一家人不说一家话，一开口就是“这是展斌的孩子”，似乎这个孩子是展斌生出来的，和我一点关系也没有似的。
　　
　　“不过和若芙你长得好像哟，看这个嘴唇，和你的一模一样。”
　　
　　“真的吗？”我凑近了看宝宝，只可惜我对你甄若芙容貌除了每日一次梳头搽粉的时间看一下，出来没有过多研究过，所以此刻我愣是看不出相像的地方，不过可以确定的是绝不像展斌就是了。
　　
　　“是呀，都是标准的殷桃小口，还有这个鼻子塌塌的好可爱，长大后一定是个温柔的人。宝宝，你可不要长得像你父亲那样冰冷和凶狠哟。”
　　
　　“肯定不会的。”我绝不会允许我的孩子成为展斌那种冷血无情性格的人。
　　
　　“那若芙你可要好好教导宝宝哟。”
　　
　　“恩，我会的。”
　　
　　展琼用手指轻轻的逗弄着宝宝，脸上挂着甜美的笑，这时的展琼没有了凌厉和强势，变成了一个和展卉十分相同的甜美少女。
　　
　　宝宝微微扭动着头，不知道是想要躲开，还是想要追逐那不时扫过他脸庞的柔嫩手指，而他微微扭动的样子，真是说不出的可爱。
　　
　　我偷眼瞄了一眼展斌，竟然见到一副难得的奇景。展斌一贯的冰冷竟然化成了一脸柔和的表情，此时正静静的看着我，沈誉则站在床前，眼神有些失落和感伤。我突然觉得我刚刚进入了一个圈套，展琼用简简单单的三言两语，不但探知了我对宝宝的态度，更是取得了我的承诺。这个女人果然很可怕，不愧是被称为女王的人。 



    第28章：外星真相 ...
　　
　　抱着对事情不了解、不参与、不打击的态度，我对于展家的对头究竟是谁没有进行询问。展琼离开时也只吩咐展斌回去好好休息，也没有和展斌谈论接下来如何进行作战的讨论，当然也有可能是因为我的在场，两人不方便讨论。
　　
　　我不时瞄着展斌的腿，昨天虽然没有见到他走路，但是似乎站立坐下弯曲膝盖这些动作坐起来都没有什么大问题，怎么今天又帮上石膏了？
　　
　　“你那腿到底是真断还是假断？”我口气不善的问。
　　
　　“骨裂，不是很严重，只是能不动就不动，能不用力就不要用力。来，翔鹏抱给我看看。”
　　
　　我有些不情愿把宝宝递给他，但我还是把安静的啃着自己拳头的宝宝递给了展斌。
　　
　　展斌在坐在床上的，他显示把宝宝横抱，觉得不妥后竖抱，然后又换了几个姿势后，宝宝终于忍无可忍的终于哭了。
　　
　　宝宝的小脸扭曲着，一副我十分不爽的样子。
　　
　　我连忙把宝宝抢了回来：“有你那么抱的吗，横抱只托着屁 股和背，头都垂下来了。竖抱也不考虑宝宝现在还小直不起头……”我一边一一数落着他刚刚几次姿势的缺点，一边轻轻摇晃着宝宝。
　　
　　回到我怀中的宝宝很快停止了哭啼，不过却不肯安安静静的自己玩了，而是在我胸前不停的拱，拱了一会儿之后又哭了。
　　
　　我知道宝宝这是想吃奶了，我不禁有些脸红，狠狠瞪了展斌一眼后，不得不在沙发上坐了下来。轻轻撩起了衣服，露出我胀满奶水后饱满的胸部。宝宝一闻到香味，顿时拱的更欢快了，小小的粉嫩的嘴巴不停的蠕动着。并在我胸前不停的探寻着，一找到立刻就把美味叼进自己的嘴巴里。使出浑身的气力来吸食美味的食物，敏感的乳 头也因为宝宝的碰触迅速的挺 起，让宝宝能够更方便的吸吮。
　　
　　这个过程展斌一直看着，丝毫也不知道避讳。我有些生气的瞪了展斌一眼。哪像我和莫文宇在一起时，莫文宇一见宝宝要吃 奶，给我递一条毛巾后就十分君子的避开了。
　　
　　“看够了没。”我尽量遮住我的肌肤，同时不把宝宝天真满足的小脸遮住。
　　
　　展斌之前因被宝宝抗拒，而显得有些尴尬的脸顿时黑了，眉梢一挑：“我不能看吗？”
　　
　　“当然不能看。”
　　
　　“不能看你不会避着点，不要随便裸 露出来。再说我不能看谁能看？”展斌低沉威严的声音带着寒气向我扑来。
　　
　　“你——”我觉得贼喊捉贼大概就是这个意思了，要我避着点，沙发正对着他的病床我有什么办法，他自己不知道避开还说我随便。
　　
　　“我随便怎么了？我就对别人随便。而且还就你不能看，别人都能看。”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“切——，原来你不是腿断了，而是耳朵聋了。你耳朵聋了没关系，我就再重复一遍好了。就、你、不、能、看，别、人、都、能、看！”
　　
　　“你——，你不要忘记你是我的老婆。”
　　
　　“是你老婆怎么了？是你老婆就没有言论自由了？是你老婆应该让你随便诬蔑了？更何况我已经签过离婚协议书了。”
　　
　　“那个不算。”
　　
　　“你说不算就不算呀？在你看来法律都是摆设是不是呀！”
　　
　　“你真的要离婚。”
　　
　　“当然。”
　　
　　“孩子我是不会让给你的。”
　　
　　“孩子让给你。”我大方的对展斌一挥手，“不过我要保留随时探望宝宝的探视权。”
　　
　　“你……你连孩子都不要了……你……”
　　
　　“我……我怎么了，孩子我愿意让给你，你不是应该很高兴了吗！还黑着脸瞪我干嘛？”
　　
　　“你个水性杨花的女人，你给我滚出去。”
　　
　　“谢谢，我从来就不稀罕呆在这里。”我二话不说站起来转身就走，谁稀罕呆在这里，不知道是谁巴巴的晚上了还把我接过来了。
　　
　　“哇哇……”
　　
　　“舒言乖，不哭……妈妈喜欢你……”或许气氛的紧张，也或许是我肌肉的变化让他感觉到了不适。宝宝皱着脸，吐出乳 头大声的哭了起来。
　　
　　“怎么了？你们吵架了，声音那么大……”
　　
　　“你怎么还没走？”我奇怪的看着在走廊里除了两个守卫外的沈誉。因为这个地方小，虽然展斌住的也是高级病房，却只是一个人单独一间，并面积大设备全而已，并不像我生宝宝时的那种有客厅和厨房的那种套房。
　　
　　“我……有话想说……”
　　
　　“说罢。”我找了张椅子坐下，我到现在还是有些奇怪。展斌娶我并要沈誉插进来是什么意思。而沈誉这个人竟然不顾我是他的表妹这份从小一起长大的情谊，帮助展斌欺骗我，这是让我最想不通的地方。沈誉言语外星也就算了，为什么做出来的事情也让我这个正常的地球人无法理解呢？
　　
　　“当初你喜欢上展斌，然后展斌决定娶你的时候曾经告诉过我。当时他向我保证只是一场形式婚姻，不会对你怎么样。因为他知道我爱着你……”
　　
　　我瞄了他一眼，心想：你做出来的那些行为也叫喜欢。
　　
　　“可是没想到新婚之夜就发生了意外。这个意外让我很懊悔，早知道我就不会同意展斌娶你。”
　　
　　原来神圣的婚姻在你们眼里，只是一种可以利用的工具。
　　
　　“原本展斌一直认为是你下的药，我虽然不信却也拿不出什么有力的证据。毕竟那个时候你确实很喜欢他。”
 
    “我才看不上展斌那个人。”会看上展斌的是甄若芙那个已经消失的女人，因为你们这些自私，她已经永远的消失了。如果没有我的替换，不知道沈誉会不会因为甄若芙死去而后悔？
　　
　　“……当然我们更想不到的是，仅仅只是一次，被医生断定为子嗣艰难的展斌就让你怀孕了。因为这个我还和展斌吵过一架，之后我还是没有能够阻止他对你的调查。不过那个时候起我就决定，回来帮助展斌尽快解决这个事情。之后出现在你的面前确实不是偶然，我原本是想你们离婚后照顾你的，开始没想到你竟然找别人帮忙不找我。”
　　
　　“为什么要找你？”我不屑的嗤之以鼻。
　　
　　“因为好面子的你肯定不会回甄家求助，海涛更是一个冲动的人。所以我早就打算好，等你和展斌离婚后好好照顾你。只是没想到我的过于心急，让你直接带着孩子离开。”
　　
　　“你过于心急和我离开有什么关系？”
　　
　　“那个……难道你不是因为宝宝还没满月，展斌就提出离婚所以才生气的在宝宝满月的时候离家出走的吗？”
　　
　　“……”虽然说很大一部分是这个理由，都是更多的是我本来就想离开。只是因为展斌的态度让我的行为进行的激烈了一点。原本可以平和的商量，无法解决后才走那一步的。
　　
　　“那次是我让展斌尽快与你离婚的，因为我觉得展斌对你越来越关注。即使他不呆在家里，即使他陪在华铃的身边。那种心理有牵挂的神情连我这个偶尔和他在一起的人都能感觉到。所以我想华铃也应该早就感觉到了。”
　　
　　“他牵挂的只是孩子。”我从来没有感觉到过展斌对我的关心，宝宝出生之后更是丝毫也没有。

     第29章：属于我的名字 ...
　　
　　“我想他也许是关心你的，只是不知道怎么表达，或者是因为我……”
　　
　　“我想，他怎么想的不是你能够知道的事情吧？而且我觉得你可以离开了，现在都这么晚了。”我冷着脸，对于沈誉浑身上下不时冒出来的自恋气息，我已经麻木了。
　　
　　“那我们走吧。”
　　
　　“再见。”
　　
　　“你不跟我一起走吗？”沈誉疑惑的看着我。
　　
　　“我和你一起走去哪里？”我比他更疑惑，现在都快十点了，还想带我上哪里去？
　　
　　“去睡觉呀！你不要想歪，我是带你去宾馆的房间去睡觉。不，不……”
　　
　　“走吧。”我的脸黑了，他要不解释还没什么，他越解释听着那味道越不对。好在我这次知道他想说的是什么。
　　
　　“我们进去和展斌打个招呼，然后就去休息。”
　　
　　“你去吧。”
　　
　　“你不进去？”沈誉的手停在了门把上。
　　
　　“不去。”既然已经让我滚出来了，我又何必进去让人嫌。
　　
　　沈誉进去了只有一会儿，之后我就和他一起离开了医院，到了离医院最近的一家宾馆。
　　
　　路上沈誉说，展家二老是今天回去的，因为公司没人管不行，加上展斌也没什么事展琼又出现了。跟着二老一起来的那些下人有一半跟着回去了，还有一半跟着展琼去了，所以展斌现在身边没人，所以照顾宝宝一事只有让我自己费心了。
　　
　　对此我自然是没什么意见，我一个人绝对可以照顾好宝宝。宝宝早就在之前吃饱喝足的情况下睡着了，到了宾馆房间之后我替他换尿布他也没有醒。
　　
　　这一天奔波下来，精神也一直处于紧张状态，我早也已经十分疲惫，之前只是强撑着，等能够真正放下心来的时候，我抱着宝宝一起沉沉睡去。半夜的时候宝宝醒来哭闹不休，我挣扎摆脱沉沉的睡意，爬起来给宝宝又是喂奶又是换尿布。因为我没能及时听到宝宝的哭声，让宝宝哭得有些久，所以他竟然折腾了半个多小时才又睡下。
　　
　　这个时候我不由想起了莫文宇那个温柔体贴的男人，往常宝宝半夜醒来都是他第一时间听到，然后给宝宝换好尿布才放在我身边。基本上我只要醒一下给宝宝喂奶就可以了，而宝宝也不会大肆哭啼，很快就会继续入睡。
　　
　　可惜如今……只有展斌那个高傲的男人，想他照顾宝宝做梦来的比较快……
　　
　　第二天，沈誉去医院的时候我还没有起来。睡眠不足加上心情不好，我十分烦躁的继续前往医院陪伴展斌，好在沈誉没有坚持。
　　
　　下午的时候沈誉回来接我，告知可以回家了。下楼出了宾馆就看见穿着一身得体淑女服的展琼，和坐在车子里面的展斌。展琼一脸亲切温柔，展斌黑着脸不说话。
　　
　　“若芙，昨天休息的怎么样？还会吧？” 展琼细心的拿过我手里的袋子，打开车门让我坐到展斌的身边。
　　
　　“还好，谢谢。”
　　
　　“恩，那就好。我昨天不知道，今天才知道展斌昨天晚上把你从郊区接过来。宾馆我已经骂过他，就算我说今天回S市，也不用那么晚去接你，今天过来也是一样的。你看，连累宝宝都瘦了。”最后一句展琼是对着车内的展斌说的，脸上摆出一副哀怨的眼神。我第一次知道原来这个传说中雷厉风行的女人，也有这么可爱的一面。是不是只有在加入面前才这样？
　　
　　“姐，时间不早了。”展斌有些无奈的的皱眉。
　　
　　“好，走了。” 展琼十分爽快的一甩头，走向了前面的另一辆车。
　　
　　“开车。”在展斌低沉的声音下，司机徐徐发动了车子，然后随着前面车子的移动跟了上去。
　　
　　车内十分安静，除了呼吸声，就是宝宝扭动的声音。
　　
　　“让我抱抱。”
　　
　　展斌突然冒出来的声音让我颇为诧异，要不是这个声音还是冷冷淡淡僵硬着的，我还以为他是真的喜欢宝宝，想要抱呢。
　　
　　我将展斌上下扫视了一边。
　　
　　“你看什么看？”展斌怒了。
　　
　　“你想干嘛？”
　　
　　“我不是说了吗，我想抱抱翔鹏。”语气比之前更冷了。
　　
　　“有你这种态度的吗？知道的你是要抱儿子，不知道还以为是抢劫呢。而且我儿子叫舒言不叫展翔鹏。”
　　
　　“舒言？”展斌一愣，“谁的名字？”
　　
　　“我给宝宝取的。”
　　
　　“展翔鹏这个名字不是挺好的，乱改什么。而且翔鹏的户口都已经报好了。”展斌一脸不悦。
　　
　　“报好了也可以改。”
　　
　　“改什么改，就叫翔鹏。”展斌斩钉截铁一锤定音。
　　
　　“凭什么。”我怒上心头，“凭什么我就不能给自己的儿子取一个我喜欢的名字，凭什么你们决定儿子的名字连知会都不知会我一声。凭什么……”过大的声音吓了宝宝一跳，宝宝立刻不满的哭了起来。顺便也把我满心的委屈转移了方向，否则我真怕自己忍不住流下泪来。
　　
　　自从重生之后，我就一直是一根漂浮的浮萍，每天都压抑着自己的本性顺因着自己所处的位子。原以为得到的珠宝，也将在很快的未来无可奈何的放弃。我终究还是一个人来，再一个人离开，只是……
　　
　　我低头看着怀中的舒言，紧紧的抱住。只是如今我有了欲望一个真正血脉相连的亲人，虽然目前看来我和他不能朝夕相处，但他是我心中最宝贝的存在。
　　
　　舒言这个名字是属于我的，代表宝宝是属于我的，而那个名叫展翔鹏的孩子并不属于我。
　　
　　“你要是真的不喜欢展翔鹏这个名字，你可以提出来呀！”
　　
　　“你给我闭嘴。”我压低了声音，不想再让宝宝受到惊吓。但我毫不吝啬的把凶狠的目光投向展斌。
　　
　　“……你要是真的不喜欢翔鹏这个名字，我可以商量……”展斌停顿了半饷，最后出声的时候语气明显软化了很多，甚至微微带着几分讨好。
　　
　　“我才不稀罕。我就喜欢舒言这个名字，除了这个我都不喜欢。”我扭过了头，轻轻拍着已经停止哭啼，迷蒙着眼睛想要再次入睡的宝宝。现在才想起来和我这个孩子的母亲商量名字，不觉得太晚了吗？
　　
　　当初对我那般无视，对于宝宝的一切又是那么的强势。似乎我就是那一个可有可无的存在，那么现在又何必假惺惺呢？更何况我现在真的已经不在乎了。
　　
　　被我堵了回去的展斌，气得扭曲了脸，双眼恶狠狠的瞪着我，只是到底没有继续说什么。
　　
　　在车子平稳的摇晃下，宝宝很快又睡着了，我轻轻换了一个姿势。即使宝宝现在并不重，长久抱着也很手酸。
　　
　　“让我抱抱了，你这样以后说不定会有后遗症。”
　　
　　我狐疑的看着一脸别扭试图关心我的展斌。
　　
　　“我是看书上写的，虽然一般都说坐月子，只是一开始的一个月，其实一个月并不能完全长好身体，所以还是需要多多小心身体的，不然等老了会有很多后遗症的。”
　　
　　“我不在乎。”这句是实话。也许有人会因为明天没有饭吃而愁眉苦脸，但有谁会为了十年后可能没有饭吃，现在就愁眉苦脸的吗？回答是：没有。
　　
　　展斌沉默了，沉默的看着我，眼中有着不认同，却没有再用强硬态度来逼迫我。
　　
　　然后不多一会儿，展斌拿起来电话。
　　
　　“刘律师吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“帮我办一件事情，越快越好。”
　　
　　“……”
　　
　　“把我儿子展翔鹏的名字改成展舒言。”
　　
　　“对，不错。展舒言，舒是……”展斌停顿了下来，眼神询问的看着我。
　　
　　我心里别扭着，但想要给宝宝换名字的冲动还是让我妥协了。当然我不否认想要看看，展家二老知道他们精心挑选的名字，被换成一个平凡普通的名字之后会是什么表情。
　　
　　“舒服的舒，言语的言。”
　　
　　“……是舒服的舒，言语的言……恩，对，越快越好。”
　　
　　“……”
　　
　　“他们反对就说是我的意思……一定要改……那就这样，再见。”
　　
　　电话被挂断了，我任然有些不解的看着展斌，我不认为展斌会喜欢舒言这个小家子气，毫无雄心壮志的名字。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“你不是喜欢吗？”
　　
　　“我喜欢就可以了吗？”
　　
　　“当然。”
 
 
    第30章：重大秘闻 ...
　　
　　回到展家，生活模式与逃离是自然大不相同，但与之前的方式也发生了巨大的改变。最容易看出改变的下人们，以前也恭敬，但那种恭敬只是一种表现，而现在则是实实在在的畏惧。
　　
　　我不想应该不是因为我的性格有所改变，因为我一向和他们接触不多，对他们也从不严厉。在我看来我们原本是一样的人，他们做的也只是一份工作罢了，就像我们出去给老板打工是一样的，区别只在于工作内容和性质罢了。
　　
　　展光航见到我回来倒是没说什么，坐在沙发上对我点了点头表示看到了，神色里看不出喜怒。
　　
　　赵品慧倒是展现出一如既往的热情，似乎我只是出去游玩了一圈而已，笑着招呼我坐下。关于宝宝改名的事情我想他们应该还不知道，不然就算能够容忍我离家出走这种，在他们看来属于负气的行为，也不会容忍擅自改掉他们孙子名字的我。
　　
　　赵品慧嘘寒问暖了一番后，笑着叫宝宝的名字，想从我手里抱过去。只是在听到那个代表我曾被无视的名字时，我开口了。
　　
　　“宝宝不叫翔鹏，他叫舒言。舒服的舒，言语的言。”我没有拒绝把孩子递给赵品慧，但同时我淡淡的纠正道。
　　
　　赵品慧和展光航同时吃了一惊，狐疑了看了我一眼后，不约而同的看向展斌。我也看向展斌，我倒是想要看看，他会怎么做。即使我已经不是一个男人，也无法再做一个男人。但我同样也不会做女人的那一套，那种攀龙附凤、媚颜屈膝、被人圈养从来不是我的人生目标，所以我并不在乎被人扫地出门，从头开始奋斗拼搏，
　　
　　“我已经通知刘律师改名了，将展翔鹏改为展舒言。小名就叫言言好了。”
　　
　　“这么大的事情为什么没有事先和我们商量一下？你眼里还有我们的存在吗？”展光航沉稳的声音想起，目光威严的看着展斌。
　　
　　“那你们给言言取名字的时候和我们商量了吗？再这么说他是我的儿子而不是你的吧！”展斌毫不示弱的反击。
　　
　　我有些诧异，这还是第一次看见父子两个针锋相对的样子。之前展光航很少露面，就算见面我也只是觉得两人不亲近，但现在看来关系很僵。
　　
　　“你这话什么意思？”
　　
　　“我什么意思你会不知道？你不要以为天下真有不透风的墙，你也不要以为我不知道华铃当初那个孩子是谁的。”
　　
　　“你……你……”展光航气得言语打结，手直直的指着展斌说不出话来。
　　
　　“斌斌， 你就少说两句……这还有外人在呢。”赵品慧瞥了我一眼，略微迟疑了片刻，有些尴尬的劝解道。
　　
　　“我先上楼了。”我站了起来。我这个外人是应该识相一点，不要随便搅合进别人的家务事，虽然他们在说的这个家务事和我多多少少还有点关系。
　　
　　“那母亲你是不是也算外人。”
　　
　　展斌也站了起来，拉住了我的一只手，与我并肩站在一起。
　　
　　“你这孩子怎么和你母亲说话的。”展光航一掌拍在茶几上。玻璃制作的茶几发出清脆的声响，连同茶几上的几只咖啡杯一起弹跳了几下。一只杯子更是在摇晃了几下后，稳不住倾倒了下来，杯底残存的几滴黑夜的液体在桌子上形成几点触目惊心的污迹。
　　
　　“既然我的妻子是外人，那么你的妻子难道不是外人吗？当然我更不会不知道，华铃为什么会流产，为什么会再也无法怀孕的。”
　　
　　“你……不要乱说话。”赵品慧神色大变。
　　
　　“品慧——，那次难道不是意外吗？”展光航顿时转移了愤怒的目标。
　　
　　“我不知道，我真的不知道。”赵品慧慌乱的摇着头，一向的雍容华贵荡然无存。
　　
　　我在心底嗤嗤的笑，这就叫家？这种家我一点也不想要，有钱人的世界真是一种我无法理解的世界。我轻轻挣开了展斌的手，从容不迫从赵品慧手指抱过言言，然后向楼上走去。
　　
　　我回来不是想了解他们展家的秘辛的，也对这些没兴趣。我只是对刚刚听到的话感到好奇，如果我的理解没有错误的话，展斌对华铃的用情还真深。深到已经不在乎这个女人曾经和他的父亲有一个孩子，不过展家二老的强烈反对倒是容易理解了。
　　
　　当然最看不透的当属华铃，难道她真的以为这世上有不透风的墙吗？她真的是爱展斌的吗？如果爱她又怎么忍心让展斌处在那种被蒙蔽的尴尬处境之间？
　　
　　“你没有什么想问的吗？”
　　
　　我有些奇怪的看了展斌一眼：“没有。”
　　
　　“……其实华铃，她是一个可怜的女人……”
　　
　　“非常抱歉，我对于这件事情没兴趣知道，也没兴趣了解。我只想知道我们什么时候商量离婚的事情，还是说上次你准备好的那一份协议内容不变，我只要签上字就可以了。”关于华铃可不可怜我真的不想知道，不管她是如何的无奈，如何的迫不得已，我想只要我与展斌离了婚，那就和我没有丝毫的关系。
　　
　　“若芙……”展斌板着脸叫了我一声，刚刚还有的一丝歉意的脸被不悦的神色替换了。
　　
　　“离婚后，男婚女嫁各不相关。我只要求探望舒言的权利，其他的我都可以放弃。”我十分干脆的说，对我来说一个人想要生存下去是一件十分简单的事情，更何况我现在还是有一点经济基础的，并不是身无分文。
　　
　　“你为什么老是提离婚！你难道真的舍得离开孩子。”
　　
　　“离婚这件事情，不是我一嫁进门你就一直在提的事情吗？离开舒言我自然舍不得，可是难道不是你追着我想要舒言吗？你们展家权大势大，我自问敌不过你们，所以我退一步，我只要求随时探视孩子的权利，并且把属于我名下的股份留给舒言。” 
　　
　　“我承认，我以前做的有些不对。因为我在新婚之夜就对你起了误会，认为你也是一个爱慕虚荣，为了攀龙附贵不择手段的女人。所以在心里一开始就十分讨厌你……”
　　
　　“谢谢，你可以继续保持你的讨厌。”不屑的“嗤”了一声。
　　
　　“若芙，我们不能好好的说句话吗，不要这样针锋相对。”展斌怒气中微带着请求。
　　
　　“你说吧，我听着。”我点点头，我似乎真的有些过于焦躁了。我自己也说不出，为什么一到这个家中我的心情就变得十分焦躁。这个家如同一座华丽的笼子紧紧束缚住了我了，似乎不赶快离开的话，我就再也挣脱不出去了。
　　
　　我把睡着的言言放进一旁的的小床上，自己挑了张单人沙发坐了下来。
　　
　　“我们……不能不离婚吗……”展斌难得有些腼腆的坐到另一边。
　　
　　“……不离婚？我想我没有听错吧？”
　　
　　“是的，我不想和你离婚。”
　　
　　“你——不想离婚？”我惊了，“为什么？”
　　
　　“你是我的妻子，我们之间也没什么大的矛盾，为什么一定要离婚呢！”
　　
　　“可是我和你没有感情。我不喜欢你，你也不喜欢我。这样硬是绑在一起有什么意思。”
　　
　　“有没有意思我说了算。”
　　
　　我话一说完，展斌原本有些尴尬的脸顿时黑了，然后态度顿时变得强硬了起来。我有些茫然的看着黑着脸离开卧室的展斌，丝毫也不知道我哪里得罪了他。盯着展斌的离开的背影半饷，我摇了摇头，本来有钱人的思维就与我有段距离，更何况展斌这个据说是天才头脑的有钱人。
　　
　　既然想不通，我也就不费那个精力去想了。拿起电话给甄家二老和两位弟弟分别报了平安，同时也打了个电话给莫文宇。
　　
　　二老没多说什么，只让我自己好好注意身体。海涛的话多了一点，除了关心我的身体，还十分抱怨我事先不告诉他，事后也不通知他，害他十分担心。
　　
　　对此我只是笑笑，安慰了他很多好话后挂断了电话。我想他要是知道，逐浪从头到尾知道就瞒着他一个人的话，他肯定要追上门来哭给我看了。不过同时我也确定了逐浪能够制住海涛这个事实，因为原本海涛还想喋喋不休的向我抱怨，却在逐浪一句不要打扰我休息而止住了抱怨。
　　
　　莫文宇那边给我带来了好消息，林建和另外两个合伙人同意我的加盟。可以适当增加我的股份比例，但有一个要求，那就是我可以参与公司业务拓展，但是公司重大决策我也可以提出反对意见，但是总的决策还是由杜朝严做决断。
　　
　　对此我自然没有什么意见，然后让莫文宇告诉我银行账号后，我上网直接把钱打给了莫文宇，之后的合同事宜都交给莫文宇帮我处理。信一个人就要完全的相信他，如果是我看走了眼，能怪的也只有自己。当然我也给自己留了后路。
 
 

    第31章：亲吻后离婚 ...
　　人的想法总是在瞬息万变，之前那么决绝的离开，短短几天竟然又回到了这里。
　　
　　展光航和赵品慧什么时候走的我不知道，反正晚上用饭的时候不见了他们两人的身影，倒是多了不请自来的沈誉和被展斌邀请来的刘律师。
　　
　　“两位打扰了，这是需要两位签字的地方。”刘律师开门见山的从包里拿出了几张纸。
　　
　　展斌拿过来刷刷就签好了字，然后递给我。我承认我见到展斌那么爽快的签字心里有些不平衡。不久前你还对我说不想离婚，现在看都不看签的这么快。我也毫不示弱的拿过笔，刷刷就把甄若芙的名字写了上去。写完才发现不对劲……
　　
　　“这是什么东西？”
　　
　　“什么东西？你没看清就乱签字？”沈誉疑惑的凑过来看。而展斌四平八稳的坐着不动声色。
　　
　　“婚姻协议。女方甄若芙，男方展斌。一，结婚后双方名下的财产都属于共同财产，双方都拥有支配权。二，……六，结婚五年内，男女双方不得提出离婚，如若提出离婚则此人名下所有财产君属于对方。如若此人名下没有财产，则需要赔偿500万美金。”沈誉按着内容一一读了出来，读完后不要说我弄不懂展斌弄出这份协议的意思，就看沈誉那个表情就知道他也没有弄明白。
　　
　　“你这是干什么？”我刷刷两下，把刚刚签好的东西撕成碎纸丢在桌上。纸上内容不多，但是几乎每一条都是对我有利的，当然这是指如果我不提出离婚的话，而我如果要提出离婚的话就必要付500万美金的钱给他。我哪里有那么多钱。
　　
　　“我只是想告诉你，只要你不提出离婚，这些条件我都可以满足你。”
　　
　　“真是抱歉，我对这些优惠的条件没有兴趣。我想你还是用这一套对付华铃吧。”
　　
　　“刘律师，你可以走了。”
　　
　　“是。”刘律师神色自若的站起来。
　　
　　“沈誉，你也可以回去了。现在这边已经没你的事情了，你可以回英国去了。”
　　
　　“那边不是一切顺利……好，我走，没事就走……”沈誉在展斌凌厉的眼神下吞回了后半句话。
　　
　　闲杂人等走了，展斌又把下人也都遣退了，连宝宝也被带开了。
　　
　　“什么话这么神秘？”我不悦的皱起眉。
　　
　　“关于华铃……”
　　
　　“如果你想说这个人的话，请恕我不能奉陪。我对你的爱情史没有兴趣，对你家里面的秘辛更加没有兴趣。”我缓缓的站了起来，冷冷的看着展斌。
　　
　　“你就不能好好听我解释一下吗？”
　　
　　“如果你想要我对你们的爱情加以理解的话，我可以告诉你我不能理解。但是如果你需要我的支持的话，我可以用我的行动来表示。并且我可以保证，离婚后我也不会借着看言言的机会，经常来打扰你们，你可以放心。”
　　
　　“我以前怎么没发现你是一个这么有主见的人？”展斌也站了起来，比我高出半个头的他，站在我面前带给我小小的压力。
　　
　　“现在发现也不晚。”我淡淡的笑。
　　
　　“我觉得这张小嘴应该封起来……”
　　
　　随着展斌带着怒气的话语，我措手不及的迎来了，我重生之后真正意义上的吻。这次的吻不同于上次展斌带着啮咬和惩罚的吻。
　　
　　视线被遮住的时候，我还没有反应过来是怎么一回事。等唇上传来热度和碾磨的时候，我才猛然反抗。
　　
　　“唔……放开……唔唔……我……”
　　
　　头被牢牢的固定住，呈微微上扬的姿态。身体紧密贴合在一起没有一丝空隙。陌生的粘滑的口水在对方灵活的舌尖舔舐过后，留下一股极为不适的滑腻感。想要反抗的双手被展斌单手紧紧控制着。不是没想过狠狠咬对方一口，但是都被灵活的舌尖灵活的躲避了过去。
　　
　　或许只是一分钟，或许足有十分钟。反抗挣扎无效后，我不得不冷静了下来。不动不反抗不配合，展斌终于放开了我，我迅速的用手背狠狠地擦着嘴唇，无视展斌越来越阴沉的脸色。
　　
　　“让开。”光用手背擦根本差不去残留在我口中的那些陌生的味道，说不出是厌恶还是不甘心，反正我十分的不喜欢。
　　
　　“我想你现在应该能够平静的听我说话了吧。”
　　
　　“谁要听……”看到展斌又想凑过来的头，我连忙停住了话语退后一步，“你到底什么意思？”
　　
　　“我只是想你好好听我解释。”
　　
　　“那你解释吧。我听着。”我又往后退了一步，并计算着翻爬过沙发，不被展斌抓住的可能性有多大，同时观察着随手有没有可以充当武器的东西。
　　
　　“坐下来吧，我保证不再对你无礼。”
　　
　　“说罢。”我挑了一个离展斌最远的沙发坐下。
　　
　　“我承认我当初娶你并不情愿，但是我也从来没有想过娶华铃。外面的那些传言并不真实。”
　　
　　“我知道了，然后呢。华铃是展卉初中的同学，她进入演艺圈之后，展卉托我有空照顾他一下。谁都知道演艺圈这个地方不干净，但那时我也只是暗中交代那里的上层多多照顾她。谁知道……在我父亲又一次被邀请前去观赏拍摄现场时，看上了华铃……”
　　
　　“哦。”我无动于衷的听着。如果那些上层知道华铃是展斌罩着的人，那么应该也会告诉展光航，，以展光航的身份不至于对儿子的人下手。
　　
　　“因为我觉得用我个人的名义护航一个小明星十分不妥当，所以一直是暗中表示我是展氏的高层，那些人并不知道具体是谁。所以那次父亲心血来潮的游玩对华铃表现出兴趣后，他们就以为是我父亲在暗中护着华铃，所以当晚华铃就被逼着推上了我父亲的床。事后我一直觉得十分对不起华铃，她原本是一个十分甜美天真的女孩，性格和展卉十分相像。”
　　
　　“哦。还有吗？”我觉得故事很俗套还很狗血，然后就是由怜生爱了吗？
　　
　　“我知道后曾经暗示过父亲，让他要以家庭为重。他也点头答应了，所以之后我虽然知道父亲暗中为华铃护航，我也没有说什么。我以为只是父亲一时内疚想要补偿罢了，直到传出华铃流产导致无法生育，我才知道事实不是那个样子。”展斌的语气有几分沉重，更多的是灰心和失望。
　　
　　“这种消息怎么会流传出去的。”这种对艺人损害极为严重的消息，一般都是被压制下去的。就算影视公司压不下，展氏也完全可以压下那些制式捕风捉影的记者，除非是有人估计泄露。
　　
　　“这个我不知道。不过之后会传言我和华铃交往是我故意而为，我想这样一来父亲就会与她断绝关系，同时也算对得起展卉的交代。所以我与华铃其实没有那种关系，我和她的一切只是一场戏罢了。我只是把她当成妹妹一样关心罢了。”
　　
　　“……”这戏的开头我猜着了，这戏的结尾我还真想不到。只不过为什么和昨天晚上沈誉告诉我的内容不一样呢？
　　
　　“故事很精彩。”我十分赏脸的拍了几下手。
　　
　　“你——不信。”展斌愣了一下。
　　
　　“不是不信，只能说你不是编故事的高手，这个故事漏洞太多了。我想信都不能，不过你也不用管我信不信。这和我没有什么关系。”
　　
　　“我说的都是真的。”
　　
　　“哦？那为什么纷纷传言你要娶她？”
　　
　　“都说了只是一场戏。”
　　
　　“那也包括华铃在医院里说的那一段，包括前日在宾馆里给我下药。就算我是傻子，你也应该编个像样的故事在和沈誉套好口供再来骗我吧。免得各说各的说漏了嘴。”
　　
　　“沈誉说什么？”展斌皱起了眉宇。
　　
　　“当然是实话。你的心或许像你说的那样并不爱华铃，但是你能保证华铃真的只是和你演戏，不是真的喜欢你吗？”
　　
　　展斌沉默了，脸色有些凝重，看来我是说到了让他也怀疑的点子上。
　　
　　“不过不管你和华铃到底什么关系，我都不是很在意，我的要求只有一个。”
　　
　　“你还是要离婚！为什么，我有哪里不如你的意吗？”
　　
　　“你、又、哪、里、能如我的意了？”我好笑的看着展斌。难道说中国人得了失忆症，完全忘记了结婚以后的所有相处片段，竟然问得出哪里不满意。我对他简直是浑身上下没有一个是满意的，要不是我想拥有探视言言的权利，我才不理会这么一个离婚手续呢。
　　
　　要不是宝宝言言束缚住了我，天大地大，哪里是我不能生存下去的地方。
　　
　　“难道不能看在舒言的份上再给我一个机会吗？我之前虽然做错了一些事情，但也是情有可原的，再说你难道忍心让言言以后叫别人为妈妈吗？”
　　
　　我沉默了，我确实不想让言言叫除了我以外的人妈妈。但是我也一点都不想给这个，用情有可原作为自己做错事情借口的男人机会。
　　
　　“机会从来都不应该是别人给的，而是应该自己去争取的。需要别人给的只能说明他没有能力，因为没有能力所以对自己没有信心。你想想你这样的男人应该不会连征服一个女人都没有信心吧？”
　　
　　“你既然这么说，我也就不多说了。我会用实际行动来表示我对你的诚意。”
　　
　　“你有这个诚意非常好。那么你现在就把电话给刘律师，请他把上次的离婚协议稍微修改一下，然后明天麻烦刘律师再跑一趟吧。”
　　
　　“你说明意思。”
　　
　　“我想你也不笨。既然你对自己又信心，就应该站在起跑点上，而不是站在必胜的终点，你说对吗？”
　　
　　“你……好。我等一会儿打电话给刘律师，交代他修改协议内容。”
　　
　　“好，谢谢。我其他的东西都可以不要，把属于我父亲的欠款免了，然后允许我随意探视舒言就可以了。股份转让的同意书你可以让刘律师明天一起带过来。我想我现在应该去看看宝宝了。”我笑了，没想到事情突然这么容易就解决了。
　　
　　第二天上午的时候，刘律师就顶着两个黑眼圈来了，看来是奋战了一个晚上。
　　
　　刘律师从包里拿出厚厚的一叠，分别整理成三分，然后递给我和展斌一人一份。
　　
　　这次我不像昨天那么冲动了，仔仔细细的阅读了一遍，同时展斌也十分认真的一页一页看过去。
　　
　　这份协议的内容与上次，展斌曾经让我签内容相差不多。只是修改了其中几条罢了和增加了几条。修改的是关于财产给予问题和孩子的探视权，增加的是关于离婚后的几条内容。其一，离婚后，半年内不许拒绝展斌的邀约，同时不得和男人发生性关系，否则取消对孩子的探视权。其二，一年内不得再婚，如果再婚取消舒言的探视权。其三，再婚之后如再生子，则取消对舒言的探视权。
　　
　　对于新增加的三条，我知道展斌是怕我言而无信罢了，所以用我最在乎的舒言来威胁我。不但要求我一年不得再婚，甚至一年后再婚也不能生子，否则就等于放弃舒言。这些条件不能不苛刻，好在我原本也就没有想过嫁人生子这种事情。
　　
　　“两位请仔细的看一下，一旦签上两位的名字，这份协议就正式生效了。”
　　
　　“辛苦刘律师了。”我拿起了桌上的笔，率先签下了自己的名字。然后放在桌上，再把刘律师手里的的那一份也拿过来签掉。签完之后伸手要展斌手里那份。文件一共一式三份，每一份都要签上名字。
　　
　　展斌迟疑了一会儿，终于还是把它交到了我的手里。
　　
　　我很快的把三份一一签好，然后十分快速的连纸带笔一起递给展斌。
　　
　　展斌抬头看了我一眼，然后低下头拿起笔，在我的名字上方写下了他的名字。
　　
　　我和展斌签完字，刘律师拿过去检查了一边。不知道是不是我多心，我觉得刘律师看我的眼神有些古怪。
　　
　　“谢谢两位合作。这份有我上交婚姻登记机关存档，这两份你们一人一份，请两位妥善保管。”
　　
　　“谢谢刘律师。”
　　
　　“不用客气，这是我分内的事情。”刘律师笑了笑。然后动作干净历练的收拾东西准备离开。
　　
　　“请问刘律师，我现在是不是就可以离开展家了？”
　　
　　“原则上就可以的，不过你们刚才签署的附属条约上说了。甄小姐可以继续留在展家，住到不想住为主，任何人无权赶你走。”
　　
　　“那就是说如果我想离开，现在也已经可以离开了是不是。”
　　
　　“……恩，是的。”刘律师愣了一下，看了展斌一眼后回答。
　　
　　“我正好也要出门，刘律师我送你。”展斌站了起来。
　　
　　“好，麻烦展少爷了。”
　　
　　“走吧。”
　　
　　两人一前一后离开了大厅，展斌这么一走，我原本想马上离开的念头只好暂时打消了。不过虽然不能马上离开了，行李却可以先整理起来了，上次是偷偷逃走，什么东西都没带，这次光明正大的离开展家，自然需要收拾一些随身行李。
　　
　　正式除掉了展斌老婆的身份，让我浑身如同去掉了一层枷锁一样轻松。收拾行李的时候，我甚至还有心情哼着走调的小曲。
　　
　　我这只马上就要得到自由的小鸟，只在想到要和言言宝贝分开时有几分黯然。好在我想他了，可以随时回来看他，这样一想伤感也就减淡了几分。
　　


   第32章：发现jq ...
　　第二日，我一个人十分平静的走出了展家。
　　
　　站在大铁门之外的我感到浑身的轻松，唯一让我依依不舍的就是铁门内的宝贝舒言。出来前打了电话给海涛，所以我刚走出小区大门时，海涛已经到了，跟着一起来的还有逐浪。
　　
　　“姐，真是太好，终于和那个混蛋离婚了。这种男人早就应该甩了，除了钱多一点，这个男人有什么好的，哪个男人不比他强。”海涛一脸的兴奋，逐浪只是淡淡的笑，眼底有着对我的关心。
　　
　　我也浅浅的笑，那种富贵人家的心思，我自始至终都没有想通。包括展斌到底为了什么娶我，甚至娶我的时候为什么就会想着离婚。
　　
　　本来我对沈誉之前的解释有几分相信，但是展斌把那样一个秘辛暴露出来后，对于展斌和华铃的关系，就不可能像沈誉说的那么简单。
　　
　　“我早不同意你嫁给姓展的，摆着痴情的样子，其实就是个不负责任的男人……”
　　
　　“哥，少说两句。”坐在我旁边的逐浪，可能看出我有些伤感，轻轻推了推坐在前面开车的海涛。
　　
　　“哦……”海涛不满的发出一个鼻音后，闭上了嘴。
　　
　　我故作轻松的一笑，带着戏谑的语气说：“呵呵，总算有人能制住海涛了，以前他可没有这么听话，总喜欢和我顶上几句。逐浪，你倒是说说，你是怎么制服海涛的，教我几手，我也好拿来对付他。”
　　
　　“那是哥让着我，我哪里能制住哥。”
　　
　　“就是呀，哪像你这个做姐姐的什么都不让着我，吃东西还要抢我的，被人欺负了还要我这个做弟弟的替你出头。”海涛马上又开始叫嚣，脸上满是快乐的笑意。
　　
　　我听着这些抱怨甜甜的笑，那些过往我虽然没有经历，记忆中却也存在着。感觉幸福的同时也有着一种霸占了别人的亲情的感觉。
　　
　　“若芙，上次不就是因为不愿意放弃小外甥才偷偷走掉的吗，这次为什么愿意放弃小外甥了。你要是想要孩子，完全可以打官司。从法律上来说，我们的胜算很大。”
　　
　　“是呀，姐！为什么？”
　　
　　“我知道，只是我更知道展家无论如何不会放弃这个孩子。”
　　
　　“为什么会这么说？他们完全可以让展斌再娶一个会生的不就好了。就算展斌一定要娶那个不会生的，也可以找代理孕母。反正她家有的是钱。”海涛满脸的不甘心。我知道他在乎的不是孩子，而是因为我的在乎和喜爱，才会觉得应该吧孩子争取过来。
　　
　　“这个问题有关展斌的隐私，我就不方便透露了。”虽然展斌没有提醒我别可以告诉别人，但是这种多少有损展斌名誉和面子的事情还是有所保留的好。尤其是海涛这个冲动又多话的弟弟。
　　
　　“隐私……不方便？难道说展斌那个方面不行了……姐，你不会因为这个才要和他离婚的吧……”海涛一个刹车，速度缓缓慢下来，然后摆着大吃一惊的神色回过头来。
　　
　　“你胡说什么呢，才不是你想的这种。不要胡乱猜疑了，好好开你的车。”我一掌把他拍回去，他嘟嘟囔囔的回过头去，嘴里还在小声嘀咕着我听不清的话语。不过估计还是在猜测展斌的隐私究竟是什么隐私。
　　
　　我总算知道原来除了女人爱八卦，有些男人一样也爱八卦。不过心情被这样一捣乱之后，无疑好了很多。逐浪自始至终一直浅笑着，斯文淡雅的安静坐着，眼神有些羡慕的看着我们嬉笑怒骂。
　　
　　甄家二老对我要求离婚的事情没有多说什么，母亲沈娟只是安慰了句问了一下我接下来的打算，父亲甄铭茁倒是挺高兴，吆喝着厨房多做点菜。
　　
　　吃过饭之后我说出了我的打算，原以为第一个不同意的会是海涛，谁知竟然是沈娟。
　　
　　母亲自然是心疼女儿，除了觉得我一个人出去工作会受苦的，还怕我一个人在外面不会照顾自己。父亲甄铭茁倒是没有反对，只让我自己好好考虑清楚再做决定。
　　
　　海涛黑着脸没吭声，逐浪面上一如既往的浅笑，但看着我的眼神却如有所思。逐浪的微笑看的多了，让我有一种虚幻的感觉，这个笑看着很温柔很舒心，但是却如同面具一样时刻挂在他的脸上。
　　
　　晚上的时候海涛没理我，一个人躲进房间去睡了，倒是逐浪进了我的房间。
　　
　　“听文宇说，你和他们合资弄电脑维修和销售公司？”
　　
　　“恩。是的。”他们既然是朋友，他早晚会知道，没什么好瞒的。
　　
　　“……你喜欢上了莫文宇吗？”逐浪有些犹豫的问出了这句话。
　　
　　“啊！为什么怎么说？”我惊讶，“你怎么会想到这个问题上去，我从来没有想过。”
　　
　　“是没有想过，不是不喜欢？”逐浪似乎有些紧张。
　　
　　“……我想应该没有喜欢吧！虽然他确实这个很好的男人，不过……我想我和他不适合吧。”我仔细搜索者合适的词语，可是想来想去也想不到合适的理由。以莫文宇的人品风度气质，确实是不可多得的好丈夫人选，只不过我还真没想过这种事情。
　　
　　“我只是随便问问，最近他经常打电话向我反应你的情况。可能是我多想了，我总觉得他的语气特别温柔，说到你的时候带着一种特别幸福的语气。好了，不打扰你休息了，你早点休息。海涛要我带句话给你，希望你出去之后不要像上次那样音信全无，要多多打电话回来，受了委屈不要憋着，找他给你出头。”
　　
　　“好的，我知道。”
　　
　　“那我走了。”逐浪浅浅的笑，转身把手伸到了门把上。
　　
　　“逐浪，你觉得现在的日子好吗？还有什么不顺心的吗？”我赶紧叫住他，我总觉得他的眼神很寂寞。
　　
　　逐浪明显一愣，回过头来的眼中有着疑惑。
　　
　　“我想告诉你，这是你的家，我们都是你的亲人。在亲人家人面前你不需要讨好和压抑，有什么不满有什么脾气尽管发泄出来。就算是怨恨父亲你也可以直说。”
　　
　　“姐，你说笑了，这样的日子对我来说，已经如同在天堂一样了，我没什么不满意的。只是姐如果方便的话，让妈妈不要再给我安排什么相亲了，我对女人真的不感兴趣……”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我对女人不感兴趣，我是个gay。我已经告诉妈了，可是她不愿意放弃。执意要我娶个女人，可我不能毁了一个无辜女人的幸福。”
　　
　　我默了，要是我早知道世铭也是个gay，当初我就不会只是默默的喜欢他，说不定我和他会幸福的生活在一起，我不会这么杯具的重生，他也不会被他那个毒辣母亲卖掉。
　　
　　“我会的。父亲知道了吗？”
　　
　　“我想他们应该都知道吧！毕竟我当初就是gay吧做事的。”逐浪带着浅浅的笑拧开了门，“我想和你一起家里可以吗？”
　　
　　“为什么？”
　　
　　”我想出去散散心。”
　　
　　“可以呀，没问题。”
　　
　　“谢谢，姐。”
　　
　　门被紧打开然后又关上。
　　
　　对着那个寂寞挺直的背影我的心有些疼痛。因为不想和甄家有过多的接触，所以对于新近融进甄家的逐浪也没有付出多少关心。当初只知道他在那里做MB，却一直以为他是为女人服务的，没想到他的情况比我想象中的还要糟。
　　
　　带着纷杂的思绪，我在床 上碾转难眠。最后干脆饿了，饿了之后更加睡不着，于是不得不起床前往厨房。
　　
　　甄家的这套房子偏郊区，是幢独立的三层四居的楼。二老和海涛住在三楼，而我住在二楼最西边一间，逐浪住在最东边一间。他那间本来是我的卧室，后来改成了他的卧室，而我现在住的是客房。
　　
　　我穿着拖鞋，轻轻的走过与我房间相邻的书房，再走过健身室，踏上楼梯台阶的时候，旁边海涛房间里的说话声吸引了我。
　　
　　门没有关紧，暗淡的灯光微微泄露出来，带着一股迷蒙的神秘的气氛。我探眼望进去，两个男人正在床上纠缠，一个奋力的推着，一个企图压住他，压抑后的喘息声夹杂着隐隐约约的说话声。地上甩着几件凌乱的衣衫，两个人都赤 裸着上身，一个白皙一个古铜色的身体贴合在一起。
　　
　　我顿时呆住了。从身形上看，可以轻而易举看出这是两个男人，上面那个我看不清楚却也不爱猜出是谁，被压在下面那个是逐浪。
　　
　　“你给我放手……”
　　
　　“不……我不放……”
　　
　　“放开……你不可以……”
　　
　　“为什么不可以，为什么不可以……”
　　
　　“我们是兄弟，这是乱伦，你快放开我。” 逐浪一脚狠狠的蹬开了海涛，海涛一个控制不住摔倒在地上。逐浪的裤子被拉下了一半，欲 望的根源挺立的空气中簌簌发抖。
　　
　　“为什么上次就可以，现在你却要离开我！”
　　
　　“上次是我喝醉了，是意外……你要知道我们是兄弟，这样是乱……伦……”
　　
　　“不是，我们不是兄弟，我不是甄家的孩子，我和你没有血缘关系。”海涛就坐在地上也不起来。
　　
　　“你胡说什么，我们是兄弟，只是长得不像罢了。”逐浪穿上了裤子，有些无奈的看着坐上地上耍无赖的海涛。
　　
　　“是不是胡说他们不知道，你不会不知道。”
　　
　　“你……你怎么知道的……”逐浪惊讶的看着海涛。而在门外的我，听到逐浪这么说同样惊讶着。
　　
　　“别管我怎么知道的，反正我就是知道了。”海涛从地上站了起来。
　　
　　“……”逐浪沉默了，面色凝重的看着海涛。
　　
　　海涛轻轻的靠了过去，重新坐在床沿，双手捉住了逐浪的手。
　　
　　“我真的喜欢你。”
　　
　　“我……不喜欢你……”逐浪沉着脸说出了绝情的话。
　　
　　“我不信，我不信。”海涛摇晃着逐浪的身体，然后狠狠的吻了上去。
　　
　　“唔唔……唔……”
　　
　　看着紧紧贴在一起亲吻的两人，我的心狂跳起来。犹豫着是不是要进去破坏……
　　
　　逐浪奋力挣扎着，但明显敌不过海涛有力的手臂，渐渐的两人的身体越贴越紧，越贴越紧……渐渐的逐浪完全放松了下来……
　　
　　“浪，我喜欢你，我喜欢你……”海涛欣喜着逐浪的顺从，放松禁锢后对逐浪的嘴唇一下一下的啄吻。
　　
　　“你要是想做就做吧，我无所谓。”逐浪缓缓闭上了眼，淡淡的说。
　　
　　我感觉到了不对劲，如果说之前的逐浪还是一个有生气的人，那么现在躺平了任由海涛掀开他的被子，脱下他的裤子的逐浪则像一具人偶。我按捺不住推开了门。
　　
　　“你们在做什么？”
　　
　　两个人同时一僵，海涛僵硬着身体回过头来。
　　
　　“姐……我……”
　　
　　“下来。你知不知道你们是兄弟。” 我板着脸。
　　
　　“我……”海涛老老实实的从床上下来的同时，替逐浪拉上了被子。
　　
　　“出来，我有话和你说。”
　　
　　“哦——”海涛依依不舍的跟着我走出了房间。
　　
　　“你先站在这自己反省反省刚刚做的事情，我进去和逐浪说几句。”
　　
　　“姐，你别怪他，都是我强迫他的。”
　　
　　“原来你也知道是你强迫他的？”我狠狠的瞪了海涛一眼，然后把海涛关在了门外。
　　
　　逐浪坐在床上，神情有些颓废，脸上却还想挂出微笑来。
　　
　　“我不知道你们的关系到底怎么样，不过我希望你别怪海涛，他只是被惯坏了，性子又比较急。但他的感情应该是真的。”
　　
　　“我知道他是个好人，只是我有喜欢的人。”
　　
　　“你不喜欢海涛。”我以为他们是两情相悦的，只是碍于兄弟的身份而已。没想到逐浪竟然不喜欢海涛，幸好我刚刚阻止事情的发生，不然海涛必然会被逐浪厌恶。
　　
　　“他今天为什么那么冲动。”
　　
　　“我告诉他，明天和你一起走。”
　　
　　我默了。我想海涛一定是理解为逐浪想要离开他，所以今晚才会这么急躁和冲动。
　　
　　走出了逐浪的房间，海涛耷拉着头站在门口，眼睛红红的。我无奈的叹了一口气，不管海涛是不是甄若芙的弟弟，这份感情总不是假的。
　　
　　“回去睡觉吧，想想自己今天做错了什么。要怎么挽救，以后要怎么做，想好了再告诉我。”
　　
　　“我知道错了，我去向他道歉。”
　　
　　“恩，好。还有你应该知道他以前受过的苦，就算以后他接受了你，你最好也不要在他拒绝的时候勉强他。”
　　
　　“恩，我知道了。”
　　
　　“去吧。”
　　
　　海涛点点头，再次打开了门走了进去。而我也没兴趣下楼找东西吃了，因为今夜注定是睡不着了。因为前一夜没睡好，一直睡到中午时分才起床。海涛和逐浪什么时候起来的我不知道，不过令人都有着淡淡的黑眼圈。
　　
　　在家休息了两天，关于逐浪的事情和沈娟说了一下，然后以让逐浪散散心的理由，带着他一起离开了甄家。海涛一副很想跟着一起走的样子，只可惜他的工作刚刚踏上轨道，根本就离不开。
　　
　　 
 
    第33章：重新开始追求 ...
　　下班推开公司大门，不出意料之外。那个人又倚在对这个乡下来说，十分不合适出现的林肯车旁。只不过因为男人独有的沉稳和威严，又显得他和车子很配还很耀眼，走过路过的人都喜欢对他和他的车多看两眼。
　　
　　一些年轻的女人甚至会故意绕过来看，以期待能够有机会结识车旁英俊多金的帅哥，当然前提是能够无视帅哥身上发出了闲人勿进的冷漠气息。
　　
　　“若芙——”展斌走上前，明明是一声非常柔和的叫声，但是配上那样的脸，总让人觉得是带着几分命令口吻。
　　
　　“给你的。”十一朵一束代表一心一意的红色玫瑰花递到我的眼前，一股花香顿时冲刺鼻尖。
　　
　　“谢谢。”我僵着脸伸手接过。不是我不想拒绝，而是这个人根本就容不得我拒绝。前几天的经历告诉我，乖乖接受比较好，不然大家黑着脸还要呆在一起是非常难受的事情。于此同时，我也深深后悔当初签离婚协议的时候，没有对那个离婚后的附加条件提出限制，以至于我现在根本不能拒绝展斌的邀约，不然我就将失去对舒言的探视权。
　　
　　当初我根本没想到冷漠的展斌，也会做出像无赖一样死缠烂打的事情。
　　
　　“上车吧。”展斌替我打开了车门，我乖乖做了进去。接着就是连续一个月以来重复在做的事情，去他在这里买的房子里看言言顺便吃饭，然后再送我回家。第二天再来接我下班、送花、吃饭、送我回家。
　　
　　能够每天见到言言我自然很高兴，只是每天都要面对展斌，就让我十分不舒服了，这让我有一种我根本没有和他脱离关系的感觉。这样高的我离婚离得十分没有意义。而我已经忍了一个月了，我觉得我已经忍到了极限，不能再忍下去了。
　　
　　“你到底还想做什么？每天这样对着我不觉得烦吗？”
　　
　　“不烦，我有时间陪你。现在分公司已经上了轨道，基本上不用我操心，在公司那边有父亲坐镇。”
　　
　　“很抱歉，我想我不需要你陪。我想你应该去陪的人是华铃。”
　　
　　还记得刚刚离开甄家的时，我们事先让莫文宇帮我和逐浪借好了房子，然后就直接投奔莫文宇去了。莫文宇亲自到车站来接我们，见到逐浪莫文宇明显看上去很高兴。因为男女有别的问题，即使我和逐浪是亲兄妹，逐浪还是和莫文宇住到了一起，而我一个人住。
　　
　　本来我想直接投入营销工作，不过莫文宇和逐浪都不同意，坚持让我再养两个月身体后再工作，目前只同意我坐在办公室里接电话。
　　
　　公司增加资金后重新命名为“顺风网络维护销售公司”简称——顺风网络。公司目前一共连我五个人，分别是我、莫文宇、林建、周凯、赵风云，因为目前维修为主，虽然有四个修电脑的人员催促的电话依然十分繁忙，而且都是十万火急需要紧急前去修理的工作。
　　
　　其中莫文宇技术最为过硬，所以他负责二次维修的工作（就是第一次没能修好的那种）。逐浪以闲着没事做，跟着一起出去无偿劳动，给莫文宇打下手，用他的话来说叫偷师。
　　
　　养尊处优的十个多月后，重新适应期平民忙碌奋斗的生活，自然是辛苦的。虽然我干的工作是最轻松的，但单单是每天的早起就让我十分的不适应，下班时间更是没有定点。尤其我现在是一个女人的身体，比我想象的更加不耐操耐劳。但这种辛苦忙碌疲惫的生活，多多少少冲淡了我对言言宝宝的思念。
　　
　　而原本生孩子养出来的那点肉，在接下来一个多月的忙碌里迅速的瘦了下来，从一个丰韵十足的女人变成了一个修长纤细的女人。怪不得人们总说：由俭入奢易，由奢入俭难。好在一个月过后，总算完全适应过来了。
　　
　　维修的利润不是很高人却显得很忙，就算偶尔换些零件大多也赚不了什么钱，偶尔有些客户买整台的电脑利润才显得丰厚一点。因为公司资金的充足，口才牟利的周凯率先从维修的第一线退出来，开始经营销售这一块。
　　
　　我先用大海淘金一样的方法进行电话联系，非常遭遇了很多言辞拒绝，但还是有一小部分表示感兴趣，愿意见面洽谈。这个洽谈的工作自然是由周凯出面联系。
　　
　　同时我在这一段时间也专研电脑方面的知识，不求精通只求了解。毕竟一个营销人员对于自己想要推广的产品，必需了如指掌才能在客户提出问题的时候准确的回答，而不是含糊其辞。这一点对客户似乎信任你的商品起到决定性的作用。不了解自己产品的特点那么绝对是做不好营销工作的。
　　
　　这两个多月，我的生活着实自由丰满。谁知我正式得到逐浪和莫文宇的同意，开始在外面奔波联系业务的时候，展斌就开始出现在我的面前。当然一开始他是以购买一批办公用电脑的业务的方式联系我们公司的，让我连 想拒绝也没有办法。
　　
　　我是很想不理会这笔生意的，可是看到林建和周凯他们三个不知道实情，只知道接了一笔大生意兴奋的样子，泼冷水的话要放弃的话我也就说不出口。之后展斌就频繁的出现在我的面前，连这附近人家都知道我有个英俊的钻石男追求。
　　
　　只有我自己知道我有多讨厌这个人出现在我的面前。
　　
　　展斌皱起了眉：“我想我已经和你说清楚我和她的关系了，那只是为了掩饰，我和她根本没什么关系。”
　　
　　“我想你没有失忆的话，应该知道我和你也已经没有什么关系吧！”
　　
　　“你是我的妻子。”展斌深深的看了我一眼。
　　
　　“前妻。”我咬牙。
　　
　　“那不就是有关系嘛！”
　　
　　“你……”
　　
　　车子平稳的往前开着，展斌不再说话我也不再吭声，静寂的车内只有引擎发出的声音和窗外呼呼的风声。只是为什么外面的风景越看越陌生，路也越走越繁华。
　　
　　“你带我去哪里？”我一把揪住了正在开车的司机，导致方向盘一下子偏向一边，展斌连忙紧急刹车，原本只是冰冷的脸顿时黑了。
　　
　　“你干嘛？”
　　
　　明知道是自己激动做错了事，我却不想就此低头。对着展斌的怒目迎面而上。
　　
　　“你想干嘛？”
　　
　　“我带你去见华铃，她今天正好在离这不远的地方旅游。”
　　
　　我一愣，然后是不可抑止的暴怒。华铃会来这种地方旅游？真是笑死人了，这里又不是什么大地方，也根本没有多少特色风景。像她那种人出国游玩我信，来这种地方玩我死都不信。
　　
　　“去干嘛？难不成你想3p？对不起，请恕本人不奉陪，你另请高明。”
　　
　　“3p？什么3p？”展斌一脸茫然。
　　
　　“反正我不去，停车。”我用力推挤车门。虽然明知展斌不开锁我是推不开的，可还是奋力敲打着。
　　
　　“你不是不相信我说的话吗，那么我请华铃亲自和你说不好吗？”
　　
　　“展斌，你到底明不明白，我们已经离婚了，离婚了？你和谁在一起，和谁有什么样的感情都和我没有关系，你不明白吗？”一瞬间我突然觉得展斌和沈誉属于一类人，都是只听自己喜欢听的话的人，只不过展斌显得内敛一点没有沈誉那么自恋。
　　
　　“你说过要给我重新追求你的机会的。”
　　
　　“我是给了呀！”不满的说，对他有约必赴了还想怎么样。
　　
　　“不，你根本没有给我重新追求的机会。你一直在用以前的目光在看我，一直在为以前的事情谴责我。”
　　
　　“我……”我闷了。我对他的影响确实一直停留在冷酷、无情、对家庭不负责任上，一点也不在乎他这段时间风雨无阻的接送。连一直看在眼里的逐浪也觉得我的态度应该可以缓和一下，不要老是人家欠我钱的样子。
　　
　　“不去也可以，我只希望你能重新看我。”说罢展斌也不等我回答，调转车头往回开。
　　
　　我沉默着，对展斌的问话无法给予回答。我的心里深深知道，不管展斌是个什么样的人，不管之前存在多少误会，我和他之前都不会存在感情。那些冷酷无情的面容，那些伤人的话语，那些伤害存在了就是存在了。不可能因为一句重新开始就消失了，展斌骨子里对于婚姻的无视和不在乎，也不会因为离一次就改变他那种根深蒂固的自大。
 
 
 

    第34章：怎么又成第三者？ ...
　　
　　这一次在我的要求下，展斌总算把我直接送回了家。
　　
　　自从重新被他纠缠上之后，这还是第一天在天还亮的时候回到家。我乘着时间还早打电话给莫文宇，请他过来吃顿便饭，毕竟莫文宇做的饭菜也颇美味，又是个居家型男人。之前我懒得做饭时，也经常去他那里蹭饭，顺便看看逐浪。
　　
　　不过逐浪在呆了一个月之后默默的离开了，和他打了好几个电话问我他的行踪，可是我是真的不知道他去了哪里。我不知道海涛和逐浪之间究竟怎么了，感情的事原则上我并不反对，但是因为他们是兄弟，所以我也不得不持反对意见。毕竟要是事情闹开了，不单单是同性 恋被人看不起而已，而是绝对被唾骂的。所以我明知道莫文宇可能知道逐浪的行踪，我也没有问他。
　　
　　我们住在一个小区里面，从他那里不步行过来大约五分钟很近。展斌没出现的时候我们倒是经常一起吃吃饭什么的，那个时候逐浪也还没有离开，有时候林建和莫文雅也会来。
　　
　　“要不要我给你打下手？”
　　
　　“不用了。我做的虽然不比大厨的美味，不过保证也不是很难吃的，你放心坐着等吧。”我笑着戏谑他。
　　
　　“我是怕你累着了。”莫文宇笑着退回了沙发那边，重新坐了下来。
　　
　　“没事，这几天都在公司里联系货品，没有出去跑单，不累。你先看一下电视吧。”
　　
　　“恩，好。”
　　
　　就两个人吃饭，其实也就是四菜一汤的事情。只要不是很复杂的菜做起来是很快的。所以半个小时候，我们已经一起坐在餐桌前吃着热腾腾的饭菜了。
　　我想我那骨子里就是小家子出生，所以对于高档饭店和高级厨师做出来饭菜总是觉得不对味，那种吃饭还必须坐直了腰，时刻注意仪态的方式，再美味的东西也觉得僵硬。
　　
　　“叮铃铃，叮铃铃”
　　
　　正吃饭间我的手机响了起来，一看号码是那个阴魂不散的展斌。我不悦的站了起来，走到一旁。
　　
　　“你现在干嘛？”
　　
　　“在家吃饭。”
　　
　　“一个人？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“……我想告诉你，你不要忘记了离婚协议书上的条款。”
　　
　　“你什么意思。”我怒了，声音也提高了几分。莫文宇也停下了吃饭，目光颇为深沉的看着我。
　　
　　“你不要忘记，你要是和男人上床就是违约……”
　　
　　“tmd，我才不像你那么烂。你要是想违约请拿出证据，否则你休想取消我的探视权。”
　　
　　“啪”的一声，我把手机盖直接关上，再不想听这个没节操的男人说话。自己四处开花招惹一帮女人花痴，就以为别人也和他一样。献几次殷勤就以为我非他不可了，我想所谓人渣说的就是这种人，简直比摆明了我是坏人的人更加让人讨厌。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没什么。”我重新走回饭桌旁。
　　
　　“既然没什么就不要生气了，为别人的错误气坏了自己没有必要。而且感情的事情，从来不可以凑合和勉强的。我想时间久一点展先生也应该能够明白，没有感情再多的钱也无法让婚姻幸福。”
　　
　　“恩。我估计他是没被人甩过，心里不平衡所以才一直骚扰我。算了，不想了。我们吃饭吧，可不要因为一个人渣浪费了我的劳动成果。”
　　
　　“恩。”
　　
　　一个电话的小插曲很快的在彼此淡淡的笑容中，转变成温馨的和谐气氛，饭后莫文宇更是主动抢着洗碗去了。看着即使洗碗也带着斯文和淡雅的莫文宇，我之前被展斌挑动起来的暴躁心情平和了。
　　
　　饭后略微谈论了一些公司的现状和发展方面的内容。虽然重新投入资金才短短三个多月的时间，规模却已经微微增加了，首先新聘请了两个维修方面的初级人才。
　　
　　因为多数针对的是家庭电脑和小型公司职员使用的电脑，都是一些系统混乱、中毒、小零件损坏等毛病，所以只要懂普通软件维护和硬件检测的人就可以完成。如果是大型设交换机的安装设备方面，则有技术相对过硬的莫文宇负责。
　　
　　维护修理方面虽然天天被电话催，但利润却是有数了。而且很多公司都是包月的，也就是一个月给你多少钱，只要有问题就找你不另外付钱除非更换零件才需要另外付费。
　　
　　于此同时销售方面虽然十分不稳定，利润相对来说比较丰厚，而且从顺风公司买电脑的人多数也会要求顺风替他们维护，相对来说是一条利益相对长久的门路。
　　
　　营销起步快但增长慢，但好在郊区的个人电脑远远没有达到饱和，一些中小学生家中普遍没有安装。不像大城市中基本上已经达到饱和，很多都是想要更新换代才买电脑。
　　
　　突然一阵悠扬的歌声打断我与莫文宇正谈的兴起的言论，那是一首温柔中带着淡淡伤感的歌。
　　
　　莫文宇拿起自己的手机看了一眼，然后轻轻的皱起了眉宇，没有按接通。我有些疑惑的看着他，以他的性格不像是会不接他人电话的人呀！
　　
　　“我接个电话。”莫文宇站了起来，走向了窗边。
　　
　　“喂。你找我有什么事吗？”莫文宇把声音压低了几分。
　　
　　声音顺着风轻轻的传来，虽然不是很清晰，但只要不放出其他杂音还是能听到。
　　
　　“房子的事情我已经和律师说过了，你有事可以找他。”
　　
　　“……”
　　
　　“不是我不想帮忙，而是我确实帮不上。我的积蓄都已经投进现在的公司里面了。”
　　
　　“……”
　　
　　“非常抱歉。我想我帮助你是人道主义，不帮你也完全无可厚非。”一向斯文柔和的莫文宇竟然露出了坚定的神色。
　　
　　“……”
　　
　　“抱歉……请你收回……”神色间越见严厉。
　　
　　电话被挂断了，莫文宇，眉宇紧紧皱着，最后在把手机放进口袋时，轻轻叹了一口气。
　　
　　“谁的电话？”本来我是不想问的，但是对于能够让这个一向平和的男人露出那么多难以常见的表情，让我不由升起了好奇心。
　　
　　“是石灵石老师。”看我依然一副茫然的样子，莫文宇有解释了一句，“就是我之前的谈了三年的女朋友。”
　　
　　哦，原来是这么一号人物。我点点头，表示理解了。虽然不知道那个女人在电话里说了什么，但是对于莫文宇刚刚的态度我是欣赏的。当初既然一句放弃了，有困难的时候又何必吃回头草呢？
　　
　　不过这还真是我第一次看见如此帅气的莫文宇呢，一直以为他是温柔斯文的，没想到做事却这么有原则。
　　
　　第二天，我联系了一家新的单位，和他们商谈电脑周边商品的事情。这家公司开业有一年多了，电脑设备什么的都是齐全的，但是因为他们是做信息业务的，打印机的墨盒和纸张消耗非常大。我这次就是去和他们谈由我们公司长期供应的事情。
　　
　　对方公司规模不大，人手却不少。经理是个二十多岁的年轻人，看上去是个做事有冲劲的人，就是略显浮躁了一点。介于我是女性又长得不差的情况下，态度很好并十分坦率的表示对我的好感，不过我以已经结婚回绝了。之后那个经理就一本正经的和我谈公事，但是对于价钱却是一再往下压。口舌自然没有少废，但对方一直犹豫着不敲定，最后我们不得不互相表示要对方的价钱考虑几天。
　　
　　也许这一天我的运气不太好，在我快要回到公司的时候，我被人拦住了。
　　
　　“请问顺风公司是在这里吗？”一个年轻的女子带着微笑，指指就在五米处的地方问。
　　
　　“恩，是的，就是这里。”
　　
　　“哦，谢谢。”说着就往顺风公司走去。
　　
　　我加快了脚步跟上去，虽然这个女人看上去并不像是来联系业务的，不过有一线可能也要紧紧抓住，不要让人觉得我们公司对客户不热情。
　　
　　“这位小姐找顺风公司有什么事情吗？我就是顺风公司职员。”
　　
　　“你就是顺风公司的？新来的？”
　　
　　“恩，是的。”我才来了三个月应该算是新来的吧，我微笑着点头。
　　
　　“那你知道有个叫甄若芙的女人嘛？”说着这个女人收回了已经搭在公司大门门铃上的手。
 
     公司知识象征性的一个门面，因为主要是上门服务性质的，所以公司的办公室借在靠街居民楼的一楼，并不是街面上的敞开的玻璃门。基本上不打开门，看不见里面的人也听不见里面的声音。
　　
　　今天只有莫文宇在，负责培训新招的两个新人关于技术上的知识，其他人则都出去维修了。
　　
　　“嗯……我就是。”我微微一愣，多看一眼面前的女人，可以确定我绝对没有见过这个人。
　　
　　“你就是？……怪不得一副狐狸精风骚的样子。”原本看上去斯文秀丽的女子，立刻脸色一黑，神情也变得不屑起来，语言更是变得尖酸刻薄出口伤人。
　　
　　我愣住了，自己对自己浑身上下打量了一下。身上穿的是2、3百一套的普通淑女服，即不露肩也不露 胸更不露 腿，很正派的样子，怎么会和狐狸精和风骚联系在一起？
　　
　　我还在纳闷，女子却已经按响了门铃。本来有钥匙的我，也只好乖乖的等着莫文宇开门。
　　
　　“石老师？你怎么来了？”莫文宇一脸惊讶的看着来人，然后就皱起了眉宇。
　　
　　我觉得这个名字很耳熟，回想了一下才想起就是昨天打电话给莫文宇的那个前女友。不过我没想到莫文宇乍然见到这个前女友，竟然称呼人家石老师，不会以前一直这么称呼的吧？
　　
　　“难道我不能来吗？”说着强势的瞪了莫文宇一眼。
　　
　　“进来再说吧。”莫文宇没有吭声，只是让开了身体让石灵进门，然后在抬起头想关门的时候看见了距离门口有四五步的我
　　
　　“若芙，你回来了。快进来休息一下，今天比预定时间回来的晚，应该累了吧！”莫文宇连忙迎了出来，同时接过了我手上存放资料的包。
　　
　　“还好，不累。就是顾客有些麻烦。”
　　
　　“来，喝口水休息一下吧。”
　　
　　进了门，我和她一起坐在公司唯一的沙发上。虽然我和她都知道对方的名字，莫文宇还是大致的介绍了一下。
　　
　　“这是我以前学校的同事石灵石老师，这个我的朋友甄若芙。”单单一个介绍就可以轻易分辨出，莫文宇对于我和石灵的区别。石灵听了自然十分不满意。
　　
　　我淡笑着朝石灵伸出了手，不过对方没理我，我也只得空手而回。莫文宇歉意的对我笑笑，倒好一杯水放在了我面前的茶几上。可莫文宇刚放好水杯，石灵就发飙了。
　　
　　“莫文宇，你眼里有我吗？”石灵怒火冲天的从刚刚坐下的沙发上站了起来。
　　
　　“对不起石老师，我这里没有你喜欢喝的咖啡，你要是不介意喝白开水的话，我给你倒一杯？”
　　
　　“你这里怎么连咖啡也没有呀！算了，随便来点饮料吧。”石灵皱着眉不满的吩咐道。
　　
　　“我这里只有白开水和普通绿茶，你要哪个？”
　　
　　“连饮料也没有？那还不出去买。”石灵瞪了莫文宇一眼，十分理所当然的说着。
　　
　　莫文宇皱皱眉，收敛了微微不悦的神情后，说了声“我出去买，马上回来”后走出了大门。
　　
　　“看见了没有？我之前虽然放弃了文宇，但他的心里还是爱我的。你这个第三者还是趁早离开文宇身边，省得被人骂的臭死……”
　　
　　石灵抬着下巴看我，一脸的得意。我只是笑笑，这个石灵或许功利了一点，却不失为一个直爽的人。这种人厌恶就是厌恶，喜欢就是喜欢，不会明明讨厌你却把你当成姐妹一样。比华铃那种生活如同演戏一样的人要可爱多了……当然说的话是难听了一点，好在这个不疼不痒的，就当没听见好了。
　　
　　“我刚刚说的话听见了没有？”
　　
　　“嗯？你刚刚是在和我说话吗？”我眨眨眼睛，含着笑问。
　　
　　“你？……这里除了你还有谁在？难道我是在和鬼说话吗？”
　　
　　“可是我不是第三者呀！”
　　
　
 
     第35章：表白 ...
　　“你别以为我不知道，文雅都告诉我了。”
　　
　　“文雅？文雅和你说什么了？”我倒是对这个话题感兴趣了，先不管两人之前就已经分手的事情，怎么说我也算不上第三者。但对于别人对我的看法我还是有些在意的，尤其是莫文雅那个看上去直爽甜美的女孩，所以我是在乎莫文雅说的那些话的。
　　
　　虽然眼前这个女人说出来的话，可信度不是很高。不过会让眼前这个女人认为，我是她和莫文宇之间的第三者，那想来文雅应该确实是说了些什么。
　　
　　“难道你想否认，你一个人带着孩子跑来寻求文宇照顾，更不顾男女之别同居一室。莫文宇性格温柔，富有同情心，但我可不是吃素的。我真不懂文宇怎么会看上像你这种不检点的女人，一个生过小孩刚刚离婚就耐不住寂寞的女人。想来你原来的男人，必然是看透了你的本质才会不要你的。没想到你竟然会乘着我和文宇闹矛盾，分开的几个月的时机无耻的乘虚而入，还装出一副娇弱无辜的样子引诱善良的文宇，现在竟然还敢摆出自己很无辜的样子。”
　　
　　“我没有，而且我根本没有在和文宇交往……”
　　
　　我话未说完，莫文宇的声音带着一丝怒气插了进来。
　　
　　“她不是第三者，若芙不是第三者。”
　　
　　“文宇，这种时候你还包庇她，她一个结过婚生过孩子的女人有什么好的。”石灵怒气冲冲的说。
　　
　　“石小姐你真的弄错了，我真的不是你们之间的第三者。我和文宇真的没有在交往，所以文宇才会说我不是。”
　　
　　“……是这样吗？”石灵将信将疑的看看我，我点点头回以一个真诚坦荡的笑。
　　
　　莫文宇抿着唇不发一言，既不承认也不否认，不过石灵显然对我的解释相信了。或许他也知道莫文宇是一个有担当的人，不会轻易说谎，更不会在这种事情上说谎欺骗别人。
　　
　　“那么说真的是我误会了？那文雅怎么说他哥哥另外有喜欢的人了，让我不要来找文宇，说他你们已经同居了呢？还把他的新女朋友说得多好多漂亮多贤淑……” 石灵放下了拔尖的语调，但看着我的眼神依然有着敌意。
　　
　　“这个……我想文雅也误会了吧。莫文宇只是受我弟弟，也就是文宇的朋友嘱咐的关系才对我多多照顾的，我和他只是普通的朋友。而且我们绝对没有同居，只是住在一个小区里面罢了。”我努力解释着。
　　
　　“不是这样的。”
　　
　　莫文宇的话，让我和石灵不约而同的看向他。
　　
　　“什么不是这样的？”石灵的声音拔高了几分。
　　
　　“不单单是因为逐浪托我照顾你。”
　　
　　“你这话是什么意思？”
　　
　　我的心不由漏跳了一拍，而石灵再次提高了声音，并恶狠狠的瞪着我。
　　
　　“石灵，你过来找我有什么事情。”莫文宇皱着眉，先把手中的饮料递给了她，然后走到我旁边的沙发面对着石灵坐下，正好可以遮住她时不时瞪我的眼神。
　　
　　“没事就不能来找你吗？”
　　
　　“我记得你昨天还在想向我借钱，现在事情解决了吗？要是不够，我手上只有几千……”
　　
　　“不用你费心了，差不多可以算解决了。”石灵的气势不知道为什么萎靡了一些，话语虽然强硬，却有些外强中干的味道。
　　
　　“那就好……以后不要再做那种事情了，炒股这种事情毕竟不保险，时涨时跌谁也弄不准的。要是有余钱小打小闹倒是无所谓，像你这样像银行贷款炒股这种事情以后不能做。”
　　
　　“哦，我知道了。我以后一定小心谨慎，绝不再贪心。不过我不这么做，不也是为了我们将来的日子好过一点吗。希望能够多存一点钱，将来好供养孩子读好一点的学校吗。”
　　
　　“石灵，你要清楚，我和你已经分手了，还是你主动提出来了。”
　　
　　“文宇，你还在生我的气吗？你明知道我那个时候，我只是希望你能够放弃自己的坚持，在阅卷的时候对那些关照过你的学生放松一点，并没有真的想要和你分手。我和你谈了几年，都已经决定明年结婚了，我怎么可能真的想和你分手呢。”
　　
　　“我也以为你只是对我生气，过几天就会好的。我也找过你几次，可你还记得你是怎么说的？而且现在已经过去半年多了，之前也没见你联系过我，反而是我打给你的电话你都不接。我想这次要不是你想要卖掉你我共同出钱买的房子，你也不会联系我，更不会在知道我和朋友一起做生意做的有声有色之后，萌生复合的想法。……石灵，我只是不想和你计较，并不是笨。”
　　
　　“我怎么会是那种人，我卖房子不是急着还银行的钱吗？再说还缺一点我还是问别人借的，你又不愿意帮忙。”
　　
　　“我已经把房子上属于我的那份钱给你了，你还想我怎么帮？”
　　
　　“房子的事情等我股票赚了钱，立刻就买，到时候全都我出。”
　　
　　“谢谢，不用了。我已经另外有了喜欢的人了。”
　　
　　“你说什么？”石灵腾地的站了起来。我也狐疑的看着莫文宇，心里隐隐的知道些什么，可是又不愿意承认似的。
　　
　　刚刚两人对话的时候我一直沉默着，因为实在插不进话，而且我本来是想走开的，毕竟这是他们的私事并不适合给人旁听。但是我企图站起来的时候，莫文宇轻轻的拉住了我的手。要不是石灵坐的位子看不到，我想她发飙的更要早一点。而我也怕挣动间反而被石灵看到，引起什么不必要的误会，所以只得安静的坐了下来。
　　
　　“我喜欢若芙。”莫文宇也站了起来，我一个人坐着不像样，只得也站了起来。
　　
　　“我就知道是这个女人破坏我们。你还说她不是第三者，莫文宇你什么时候变得这么虚伪了。昨天找你帮忙还说实在帮不上，我看你根本就是不想帮。”
　　
　　“石灵，是你提出分手的，并且之后一直拒绝接听我的电话。”
　　
　　“我现在后悔了不行吗？我不相信你会在这么短的时间里喜欢她，我们开始整整交往了三年多呀！你只是在生我的气对不对？”
　　
　　“抱歉，我的感情没有那么廉价。而且你所讨厌的那些缺点，我也一直没有改掉，被你批评为迂腐懦弱的我，不知道你怎么会突然要求复合。”
　　
　　“我……我……和你分手后，我才知道你是一个不可多得的好男人，那些花心的男人根本不能比，而且我也是真心喜欢你。”石灵气势弱了一些，似乎也知道自己有错在先。
　　
　　这一刻在两人身上，我似乎看见了相同的故事。同样在分手后想吃回头草的人，只是石灵最起码知道是自己错了，知道莫文宇是个好男人才想去挽回。而展斌我就不知道他为什么要纠缠我了，如果说也是因为喜欢，那简直是天方夜谭。而且我的感情也没有那么廉价，不是你喜欢我就迫不及待的扑进他的怀里的。
　　
　　“石灵，钱的事情我已经尽力了，我所有的积蓄都拿来买了房子，连投进这个公司的钱我都是借的，所以你昨天说的事情我确实帮不上。而且对你所说的喜欢，我也只能说声抱歉。希望你能够找到合乎心意的伴侣。”
　　
　　话说到这里，石灵再不走也只是自取其辱罢了，当然如果真的很爱很爱对方的话，说不定还会再做一次努力。但我觉得依石灵的性格应该不会自贬身价，做出低姿态来求取莫文宇的原谅。
　　
　　只见石灵咬紧了嘴唇，几次想要开口说什么，都因为看见我在场而吞了回去。
　　
　　“你们有话慢慢谈，我先出去一下吧。”被石灵连瞪了好几下的我，自觉地想要避开。
　　
　　“你不用走。”莫文宇毫不忌讳石灵愤怒的目光，牢牢的抓住了我的手，温柔的神情里有着坚定与不妥协。
　　
　　我无奈的妥协了，静立着不再想离开。
　　
　　“石灵，你应该知道我的性格，我从不因为义气之争违背自己的心。一个人做错了事，就要有勇气承担后果。”
　　
　　“我……我……文宇，你就和我结婚吧！我必须要在近期结婚，你就当看在以往的面子上再帮我一个忙。”
　　
　　石灵锐气尽敛，之前的愤怒与傲然转化为无可奈何与羞囧。强势与锐气似乎是之前被完全用光了，遗留下颓废疲倦与绝望。
　　
　　“这件事情我不能帮忙，也不想帮。你回去吧。”
　　
　　“难道你就想看着一条活生生的生命被无奈的放弃吗？”
　　
　　“想放弃他的人是你，你可以不放弃他。”
　　
　　“你好狠心。”
　　
　　“十分抱歉让你不满了，但我做事一向很有原则。”莫文宇坚定的看着石灵。
　　
　　故事到这里，不是傻的笨的估计都知道个大概了。当然眼前我是听懂了也只能装傻，当听不懂。
　　
　　石灵终于走了，带着对我和莫文宇的不满和愤怒。
　　
　　“对了，那几个新人呢？怎么都不在？”石灵走了，这个办公室里只有我和莫文宇在，未免尴尬我自然是无话找话。正好让我想起本来应该在办公室里面，接受莫文宇培训的几个新员工。
　　
　　“有几家私人用户电脑启动不出来，我把他们派出去了。”
　　
　　“哦。”又没话说了，不过不知道我可不可以，把莫文宇刚刚的表白当没听见。
　　
　　“若芙——，你可以给我一个机会吗？”
　　
　　“啊！什么？”
　　
　　“我喜欢你，我想追求你。”
　　
　　我想我的脸应该有些发红，自从成为女人后，这些情绪的控制能力就低了很多，动不动就心软、脸红。虽然不至于像女人那样小家子气，也不像女人动不动就爱哭和闹脾气，但比起男儿坚强的本色来，根本就不在一个档次上。
　　
　　“文宇……你知道我只是把你当朋友，普通朋友的那种。”
　　
　　“我知道你喜欢的是展斌，我只是不想自己连努力都不去努力就放弃。我不求你现在接受我，只希望不要排斥我。我们还可以和之前一样相处，你不用有心理负担。喜欢你是我一个人的事，你可以不用在意。”莫文宇看着我，眼中是不会轻易改变的坚定。
　　
 
 
 

    

    第36章：生命无常 ...
　　我不知道应该怎么拒绝莫文宇的表白，毕竟他本来就没有要求我接受他的爱，只是希望我不要因为这个理由疏远他。可是在莫文宇的表白过后，在某些时候我不由自主的想要避开一些类似于的亲近的动作。
　　
　　以前没有注重男女之别，一起坐着聊天吃饭是常有的事，哪怕是谈公事有时候也在我家谈。因为没有生出旖旎的心思，不放在心上，所以没有意思到我和他在不知不觉间已经走得很近。近到真的会让人误会我和他正在谈恋爱的地步。
　　
　　现在知道了莫文宇的心思，在明知道我不会接受他的同时，依然去接受他的好就觉得有些内疚和别扭了。可是莫文宇那么温柔的一个人，我那拒绝的话却每次都如同击打在棉花上，没有施力之处。
　　
　　展斌也不知道为什么，在那次之后不再采取紧迫盯人的方式，而是会提前预约，得到我的同意后才跑来接我，当然如果他态度很强硬的话，我还是不得不同意。
　　
　　我不想和莫文宇深入交往的同时，也并没有回头和展斌在一起的念头，所以没和展斌出去共进晚餐的日子，我把时间都投入到工作中去，只在想念舒言的时候才答应展斌的邀约。展斌的态度虽然一直不好，倒没有像之前那样像抢匪一样堵在公司门口。
　　
　　这是混乱忙碌的一个月，莫文宇的表情越来越黯然，我虽然很歉疚却不能心软，现在对他心软害的还是文宇。而在被我一连回避好几天后，莫文宇终于在这一天下班的时候，在公司门口拦住了我。
　　
　　“若芙……”
　　
　　“若芙，快上车。”文宇还没来得及说话，一个刹车声连带着展斌急切和怒气的声音，一起插了进来。
　　
　　对于展斌的突然出现我吃了一惊，因为今天他并没有打电话来，这和他最近的态度不符，而且他竟然是坐出租车来的，而不是开他那辆林肯。
　　
　　对于展斌强硬的态度我已经不想再去纠正了，反正距离协议上写的半年，只剩下三个月不到的时间了，对我来说熬过去这段时间以后就可以不甩他。不过面对他这种气势凌人的态度，我即使知道不能拒绝，但我看着展斌的眼神是冰冷和不妥协的。
　　
　　我缓缓的向展斌走去，文宇放在两侧的手紧了又松，松了又紧，最后还是让开了身体。
　　
　　“快点，舒言病了。”展斌三步并作两步走过来，拉着我就塞进出租车里，然后火速吩咐司机开车。
　　
　　从汽车的后视镜中，我看见了莫文宇站得笔直却黯然伤心的表情。
　　
　　“舒言怎么了？”此刻的我心跳的很快，我谢谢展斌不会在这种问题上骗我。他有一百种手段，但绝不会把舒言来使用骗人的伎俩。
　　
　　“管家说舒言发烧了，已经送往医院了，目前正在检查，情况似乎不太好。”
　　
　　“怎么会这样我也不知道，不过我担心……”
　　
　　“担心什么？”
　　
　　“最近国外都在流行H1N1这个病毒，这个地方虽然还没有确诊的原发性病例，不过这几天已经有了好几起怀疑病例了。而且在其他城市已经发现了多起原发性病例了。我会把舒言一起带过来，也是因为这里比S市流动人口少，不容易被传播正在病毒。不过如果是原发性的就没办法了。”
　　
　　“H1N1？不会的，怎么可能呢？不是一直都说被有效的控制了吗？”我一把抓住了展斌的衣服，有些声嘶力竭的问。生命的脆弱没有人比我更加清楚，前一秒你还在想象未来的甜美，下一秒就有可能被天灾人祸压倒。
　　
　　“我只是担心，不然如果只是发烧的话，管家不会急着打电话给我，医生也不会说情况不太好。”展斌也绷着脸，眼睛直视着前方，嘴唇紧紧的抿着，捏紧的手告诉我他也在紧张，很紧张。
　　
　　这一刻总是高高在上盛气凌人的展斌降落到了地上，这一刻我终于有了他是舒言父亲的感觉。他也在为舒言担心，他的心也是有感情的，而不是千年寒冰。
　　
　　车子飞速的前进着，不得不说出租车司机的技术不是普通人能比得，冲着展斌的双倍车钱，司机把车开的颇有些惊心动魄。车子终于停在医院门口的时候，我的脚颤抖着跨不出车子。一方面是还未从刚刚的车速中回过神来，另一方面有些害怕听到医生确切的诊断。
　　
　　这一刻我感觉到了我的软弱，似乎从我成为女人开始，我一天天的变得像一个女人。丝毫没有发现我的心已经被渐渐改造的像一个女人了，张天宏的一切都变成了记忆中的一切，那些曾经拥有的痞子一样的性格，曾经拥有的洒脱，现在怎么找也找不到，而我竟然一直没有发现自己的改变，一直以为自己只是在装，用甄若芙的记忆装成甄若芙。
　　
　　事实上我已经是甄若芙，再也不可能是张天宏，我却固执的不愿意承认。
　　
　　“下车吧，不要担心，有我呢。”展斌朝我伸出了手，我轻颤着把手交到了他的手里。他的手又大又热又有力，手被握住的时候，我好像真的觉得他是一个可以依靠的人一样。
　　
　　舒言被特别看护起来，目前只是怀疑他感染了那种病毒，主要症状都对，不过化验显示却没有发现。会被怀疑主要是因为，展斌在这里临时请了一个保姆昨天也住院了，检查下来被怀疑是H1N1病毒，虽然也还未确诊，但百分之五十以上是了。
　　
　　展斌在这里买的公寓里的众人，都在医院做了检查，虽然都未发现异常，不过还是被限制了自由活动，连同我和展斌一起被限制自由活动。
　　
　　在被限制在医院还是展斌的公寓之间，我选择了医院，与其在展斌的公寓里牵肠挂肚的想象舒言目前的情况，还不如直接在医院里陪着他。虽然不能直接接触他，但隔着望一眼也是好的。也幸亏展家钱多，舒言并没有和其他被怀疑的病人在一起，而是单独一间的病房。
　　
　　医生象征性的安慰了几句后，告诉我们如果有什么需要交代他们就可以了，不可以随意离开医院病房。
　　
　　“舒言会没事的，他很坚强。”展斌握着我的手，和我一起望着被隔离的舒言。温度一直保持在38度以上，稚嫩的手臂根本找不到静脉，所以细长的针尖直接插在脑袋上，额前还被剃了一簇头发，看着倍觉心惊。
　　
　　我紧急的回握住展斌的手，就像抓住了一根救命的浮草。但同时过于的忧心让我心变得焦躁起来。
　　
　　我突然狠狠的甩开了展斌的手，然后狠狠的垂上了他的胸膛。
　　
　　“都是你，都是你，没好好照顾舒言。都是你，都是你……把舒言还给我，还给我……”
　　
　　“是，是，是，都是我的错……是我没有做好安全工作……”展斌任由我击打着，步伐随着我的施力步步后退，直退到靠在墙壁上无处可退。
　　
　　我想我的眼睛肯定红了，酸涩难受的很，可是我却不愿意在他面前落泪。我心里知道这不是展斌的错，可是不怪他我又能把着一份恐惧和焦躁发泄在什么地方？
　　
　　终于我打累了，抱着头缓缓的蹲在地上。而展斌自始至终一直站得笔直，目光坚定着。






    第37章：感冒 ...
　　
　　医院的条件自然说不上好，不过也并非不能忍受，不能忍受的是时刻沉浸在未知的恐惧里。
　　
　　公司的事情这个时候自然早被我抛在脑后，直到文宇在第二天下午打电话给我的时候，我才想起自从到了医院就没有和他们联系过。匆匆告诉了他们我目前的处境，同时替自己请假一个星期。
　　
　　莫文宇和林建他们说了很多安慰的话，但是说再多安慰的话，都不能解除此刻我心中的恐惧。那种失去亲人，失去所有人生希望的恐惧，在这几天焦急的等待中日渐升高。
　　
　　在第四天的时候，一个噩耗从另一个医院传来了。那位展斌聘请的保姆，在入院第五天，终于被确实诊断为H1N1流感，目前已经被送往特别医院进行治疗。随着这个消息的传来，医院对于宝宝的病状已经列入一级防护，只要确诊立刻也送往特别医院。
　　
　　在这四天里，宝宝的体温时高时低，一直没有解除的迹象。这更加深了我的恐惧和焦躁，而询问医生得到的永远是不确定，还要观察，不一定……这样敷衍的话。
　　
　　我知道对于这种新型的病毒来说，没有什么高低贵贱。任你钱再多，任你身份再高，它都一视同仁的进行肆虐。展斌的钱这种时候，也如同废物一样起不到作用，于此同时管家们也开始紧张了起来，因为宝宝一旦确诊，也就意味着我们这些人被感染的概率增大。
　　
　　保姆被确诊的消息，连一直很沉稳的展斌也皱起了眉头。一连打了很多电话联系外界，想要寻找更好的医生为宝宝进行治疗。但比起生命而言，钱毕竟显得单薄了一点，所以展斌的眉头越皱越深。
　　
　　我知道一旦确诊就意味着生命时刻受到威胁，尤其宝宝现在还那么小，怎么可能抵抗得了成人都抵抗不了的病毒呢？
　　
　　随着焦躁的上升，我的脾气越来越不好。不能和医生叫嚣的我，也只能整天对着展斌发泄。
　　
　　----以下为心内容----
　　
　　不管是粗话还是脏话，只要我想得到，我就一股脑的倒在展斌的身上。就是因为这个人执意分开了我和舒言，才造成现在这样的局面。我恨他，如果说之前只是对他没有感情，那么现在我是恨他的，恨他没有好好照顾舒言，恨他此刻的冷漠。
　　
　　“你骂够了没有？难道是我想让舒言出事的吗？难道我不心疼不着急吗？难道在你眼里我就是那么冷血的人，愿意看着我唯一的孩子这么小就被那些针尖这样折腾？”
　　
　　“你难道想说你不冷血？不冷血你会在我生舒言的时候，人影都不见，你会任由别人替你儿子取名字？”
　　
　　“那不是别人，是我父母。而且我不觉的他们取得名字有什么不好的地方。”
　　
　　“是、没、什、么、不、好、的、地、方。”我一字一顿的慢慢说出。我讨厌那个名字确实不在于那个名字的好坏，而在于我被完全的忽略，就如同我是和他们不相关的人，如果他们是决定名字之前略微询问一下我，尊重一下我的意见，那么他们取什么名字我都不会有意见。
　　
　　“既然这样你之后又为什么要改名字？”
　　
　　“那不是因为你喜欢吗？”展斌有些不能理解的看着我。
　　
　　“只要我喜欢就可以了吗？你有这么好心？”
　　
　　“我说过我知道之前做错了，是你不给我机会。”
　　
　　“机会，好。只要这次宝宝没事，我可以给你机会。不过我也有条件。”
　　
　　“说吧——”展斌挑了挑眉，好整以暇的坐了下来。
　　
　　“等宝宝没事后再说，现在说什么都是假的。”我撇了展斌一眼，然后不再去理睬他。
　　
　　时间在焦躁的等待中缓缓的过去，幸好在第五天的时候，舒言终于一整天都没有发烧。我的心放下了一半，虽然还不能完全确定不是，但总算是看到了更多的光明。
　　
　　第七天的时候，危机终于解除了，我的整个心神终于放松了下来。
　　
　　我软绵绵的躺在医院套间的床上，闻着医院里弥漫着的消毒水味道，觉得有些头疼，脸也有些发热发烫。一开始我以为是空调开得太热，但在我把空调温度调低之后，我就觉得不对劲了。
　　
　　我爬起来努力喝了几杯开水，然后重新躺倒在床上，此刻心中比之前的几天更为紧张。我知道我是发烧了，在平时感冒发烧是小事情，但在此刻如同一个定时炸弹一样，还是那种一触即炸的危险品。
　　
　　我抱着熬一晚说不定就会好的念头，规规矩矩的裹在被子里面发汗，直到迷迷糊糊的昏睡过去。
　　
　　我是被围绕在耳边的声音吵醒的，费力睁开后第一眼看见的就是展斌略显疲惫的脸，还是胡子还没刮的隔夜脸。
　　
　　“若芙！你醒了，感觉怎么样，没事吧？”
　　
　　“我有什么事……”话一出口，声音沙哑的连我自己都听不清楚，这时我才想起了昨晚的事情。
　　
　　“我好像有点发烧……”
　　
　　“什么叫好像呀！你自己的身体你不知道吗？都烧到39°多了还好像。”
　　
　　我默了，我确实不知道会烧到那么高。
　　
　　“明明人就在医院里，你都不知道通知医生吗？”
　　
　　“我不通知医生关你什么事？”展斌责怪的语气让我忍不住想顶回去。
　　
　　“你不知道别人会担心吗？本来只是普通的感冒发烧都差点变成肺炎，像你这样不会照顾自己的人，怎么在外生活。”
　　
　　“……只是普通的感冒发烧吗？”我浑身一震。
　　
　　“你以为是什么？”展斌板着脸冷冷的看着我。
　　
　　我淡淡的笑了，原本并不是……我对着展斌轻轻的说了声“谢谢”。展斌似乎吃了一惊，有些尴尬的撇过了脸，片刻后才重新回过头。
　　
　　“医生们说舒言再观察两天就可以出院了。”
　　
　　“恩，知道了。”我轻轻的点点头，然后看着展斌一副欲言又止的样子，“还有什么事情吗？”
　　
　　“那个……我去洗脸刷牙……”
　　
　　看着飞快离去的展斌，我有些摸不着头脑。什么时候沉稳冷酷的展斌变得毛糙了？因为只是小感冒，所以查房时护士送了点感冒退烧的药给我，并用羡慕的夸奖着展斌。
　　
　　“你老公对你真好，昨天晚上发现你发烧到现在，一刻都没有离开过你身边。后来看见你汗把衣服弄得湿乎乎，还亲自替你擦身换衣服，不让我们代劳……”
　　
　　护士小姐喋喋不休的说着，最后一句“我以后找老公也要找这样的”做结尾。
　　
　　我一直微笑着，听到“亲自为我擦身换衣”时笑容僵了一下。对此我很无语，我不知道展斌的脑子里在想什么，当然我也不会认为展斌是想乘机占我便宜。以他那样的身份，想要什么样的女人会没有？
　　
　　或者真的是每个人的观念不同，竟然还有人希望找这样一个男人做老公。“难道多金、英俊就可以让女人，为此赌上自己的一生了吗？”一个不小心，竟然把心里的想法问了出来。
　　
　　“当然不止这些，好男人还要顾家，能够让人安心依靠，能够在外面可以冷酷在家一定要温柔。我看你老公就是这样的人。”
　　
　　“你从什么地方看出来他顾家和温柔的？”我就不懂了，我和展斌相处了一年左右的时间没看出他有这些优点，这个才认识展斌一个星期的护士怎么看出来的？
　　
　　“这很容易看呀！看他的样子昨天跑去看宝宝，就可以知道他很关心孩子。昨天看见你烧得昏迷了，更是急的把院长大人都惊动了，后来知道只是感冒才放院长大人回去。还不够顾家和温柔吗？”年轻的护士眨着眼睛，一脸艳羡的模样。
　　
　　我很无语，只有我自己知道展斌曾经是多么的冷酷无情，即使他现在对我表现出关心，我也丝毫不觉得应该为之感动。
　　
　　“咚咚”门口出来敲门的声音。我和护士对看一眼，都十分疑惑。这个时候自然不会是医生，或如果是展斌的话，他根本不会敲门。
　　
　　我朝护士点点头，示意他请来人进来。因为以我目前的嗓音，就算说话外面的人也不见得能听到。
　　
　　“请进！”护士小姐走向门口，打开了门。
　　
　　“谢谢。”来人礼貌的倒了声谢，是我熟悉的温厚沉雅的男声。我努力抬眼望去，进来的果然是一个星期未见的莫文宇，手里还拿着一束粉玫瑰。
　　
　　“文宇？你怎么进来的？”我很惊讶的看着莫文宇。
　　
　　“哦，我忘记说了。今天早上医生已经解除了对你们的观察，现在只有你因为发烧留在医院里，其他人都在今天早上离开了。自然也不限制外面的人进来看望你了。不过……这个人是你什么人？”年轻的护士眨着眼睛问我？很有一种，原来你很厉害的意思。
　　
　　“这个是我工作上的同事。”
　　
　　“同事？同事会送玫瑰花？粉色玫瑰的花语是初恋，或者也可以说是纯洁的爱恋……”护士衣服我在骗她的样子。
　　
　　“我们是同事，不过我正在追求她。”莫文宇走上前来，淡定的回答护士的疑惑，同时微笑着把花插在一旁的空花瓶里。
　　
　　“我今天打电话来听说你发烧吓了我一跳，好在展斌立刻就告诉我只是普通的感冒，而且今天可以来医院看望你，我才算是放下心来。” 
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“啊——”
　　
　　我和莫文宇同时看向一脸好奇加兴奋的护士。
　　
　　“哦，你们慢慢聊，我想起我还有事我走了。有事找我请按铃。”护士小姐说完风风火火的离开了。
　　
　　“舒言没事了吧？”
　　
　　“恩，没事了。”我挣扎着想要坐起来一点，只可惜身体还有些发软。
　　
　　莫文宇连忙靠过来，扶了我一把，把枕头靠在我的背后。同时帮我捏好被角，拂开了几丝垂落在额前的发丝，最后握住了我的手。
　　
　　“我这几天很担心你。好在终于平安无事。”
　　
　　“你说是你大电话过来是展斌接得？是他告诉你可以来医院看望我了？”
　　
　　“恩，是的。其实，一开始我也觉得很意外，但和他谈过之后，我觉得……这个人还不错。这种人一旦喜欢上什么人，绝对是一心一意的。我想你们之间有什么误会，他不像是一个花心和不负责任的人？”
　　



     第38章：什么是自私 ...
　　
　　“他和你说了些什么？”展斌这个人说实在的，我从来就没有了解过，当然我也一直没有想要去了解他。因为他一开始给我的印象就十分不好，所以在我的心中早就为他定了型。
　　
　　先不管他与华铃的事情是真是假，就说他不爱甄若芙却同意娶一个她，还是明知道对方是爱他的，这事本身就存在问题。娶一个喜欢他的女人，自己还在外面故布迷阵搞女人。两人要是一开始就是利益结合的夫妻，反而没什么问题，这种单方面的存在感情，不出事才是怪事，所以展斌的行为我一直看不懂。
　　
　　“他没说什么，只是说他和华铃真的没什么……而你答应给他一个重新开始的机会……他等这个机会等了很久。”
　　
　　“只说了这个。”我不信的看着莫文宇，我总觉得有什么地方不对劲，但又是在说不出不对劲的地方。直到后来事情发生，我才知道这种不对劲是什么，那不应该是一个正在追求我的人应该说的话，再君子温文有方的人，也不应该如此轻言淡笑的为情敌说话。
　　
　　“恩。还说了你们第一次相识的事情。”
　　
　　第一次相识？我沉思，记忆中甄若芙与展斌的第一次相识是在一次宴会中。英俊帅气的展斌一下子虏获了甄若芙的心，甩了身边一群追求的人去倒追展斌。第一次的时候展斌的态度还算有风度，之后被纠缠的紧了才拒绝了几次。但意外的是，之后没几个月，展斌就上甄家提亲了，之后更是火速的结婚了。
　　
　　心思转了几圈，有点明白莫文宇大约听了展斌的那些话后，觉得我应该还是喜欢展斌的。毕竟当初那么喜欢，怎么可能现在一点感情也没有呢，最起码也应该有恨吧！而恨本身就是建立在爱上面的。
　　
　　而之前的离家出走，之后的离婚很可能都被解释成由爱生恨，为的是气展斌搞外遇才做出的过激行为。
　　
　　“我……”我想解释，却有觉得没有必要给文宇希望，既然我不可能和文宇在一起就让他这样误会，又有什么不好呢！
　　
　　“听说你这次要和展先生一起回S市去？”
　　
　　“……恩。”我迟疑了一下，点了点头。虽然我并没有答应和展斌回S市，但我还是点了头。我并没有忘记，我确实答应了展斌要给他一个机会，或许这次我可以好好的去了解一下展斌，毕竟找到他的弱点我才有胜算,不然我永远处在被动地位。
　　
　　最后莫文宇只是留给我一句：我希望你幸福，不管这个幸福是不是我带给你的。说完之后带着温和笑容离开了病房，即使连我这么迟钝的人也看见了文宇眼底的伤感，但他留给我的却始终都是微笑。似乎我只要看着他，总能看见他在对我笑。
　　
　　我不得不承认，即使我没有爱上这个人。但如果有一天，我会爱上一个男人的话，他会是我心中的首选。我知道我将永远记住这个人。 
　　
　　有过了两天，我再次踏进了熟悉的展家，然而这次我的身份却有些尴尬。如果说之前几次我还能挑剔别人对我的态度的话，那么这次我是没有资格做这样的事情的。
　　
　　原本以为会是只有我与展斌，没想到外出求学的展卉学成毕业回来了。
　　
　　“你要住在这里？”我看了一眼闷不吭声的展斌。
　　
　　“是呀？哥哥特意让我过来住的，怕嫂子你一个人寂寞。”
　　
　　“我想……你可以直接叫我若芙，我和你哥哥已经离婚了。”
　　
　　“离婚？”展卉似乎大吃一惊，“哥？你不是说不会和大嫂离婚的吗？你不是说华铃姐的事情只是制造出来的烟雾吗？为什么还和大嫂离婚？大嫂有什么地方不好，你要和大嫂离婚？”展卉越说越火大，要不是因为手里还抱着舒言，估计人都要站起来了。
　　
　　过大的力道和展卉因为激动而绷紧的肌肉，让舒言觉得不舒服的扭扭身体。重新寻找了一个舒适的位子后继续呼呼大睡，小嘴还吧嗒吧嗒了两下。已经有五个多月的舒言，此刻早就脱去了刚出生时的红润，而是粉嫩嫩白白的一团，肉呼呼的脸蛋，肉呼呼的手臂，肉呼呼的小腿，整个人都是肉呼呼的，这还是住院这一个星期瘦了一点之后的结果。
　　
　　“不是我要求离婚的？”展斌抿着唇，有些不甘愿的回答。
　　
　　“不是你要求离婚 的，难道说是大嫂要求离婚的不成？”展卉依旧盯着展斌，分明是不相信展斌的话。或者在她看来没有会主动要求和展斌离婚的。
　　
　　“展卉，是我主动提出的。”我从展卉手中接过了舒言，交给一旁的保姆。
　　
　　“大嫂？”展卉回头看了我一眼，眼中有些不能理解。
　　
　　我回以一个淡淡的笑容。
　　
　　展卉似乎相信这件事情的真实性，但是回过头看向展斌时，脸色却依然没有缓和，盯着展斌的目光依然带着谴责。
　　
　　“就算是大嫂提出来的，也肯定是大哥做了什么不好的事情，不然大嫂怎么会要求离婚。”
　　
　　展斌阴沉着脸不说话，在看了我一眼后干脆进书房处理公事去了，最近一个星期的公事，都是电话联系处理的，还有很多必需要他亲自签字的文件挤压着。至于T市那边的分公司，则全权丢给了那边的经理负责，反正那边本来就是展斌玩票性质的。
　　
　　展卉还想追上去询问，我连忙拉住了怒气冲冲她。看来展卉是被她的哥哥姐姐保护的太好了。还是一个单纯而热血的女孩，会为了自己认定的事物不怕与强权做斗争。当然目前这个强权是她哥哥，但是我丝毫不怀疑，如果不是，她也敢直面痛述他人的错误。
　　
　　“大嫂……”
　　
　　“叫我若芙吧？”我笑着拉她坐下。
　　
　　“若芙姐，为什么要和大哥离婚，大哥虽然看上去冷冷的酷酷的，但其实是一个温柔的人，而且一旦用情肯定很专一……”
　　
　　为什么最近老是有人和我说，展斌是个温柔的人，是痴情的人。为什么我却横看竖看，一点也看不出他哪个角落装着痴情和温柔呢？
　　
　　“若芙姐是不是还在为华铃姐的事情生气？可是哥不是说上次把你找回来的时候，已经把事情解释清楚了吗！”展卉眨着大眼睛看我，不知道为什么我被看得一阵心虚。
　　
　　“你和大哥离婚了，那小舒言怎么办？他还这么小，不管离开谁都不太好呀！”
　　
　　“你哥不愿意把舒言让给我。”我说的有些理所当然。
　　
　　“……”展卉有些不相信的看着我，眼里之前对我的同情似乎转变了，多了一丝的谴责。
　　
　　不知道为什么在这样的目光下，我有些心虚。舒言，我舍不得他，但是我从来没有想过，展斌是不是和我一样舍不得他，一样那么爱他。
　　
　　虽然我是在不得已的情况在下放弃他，但在眼前这个甜美纯真的女孩看来，是我狠心的抛弃了舒言。不管这件事情的是非对错，不管我抛弃舒言的理由是什么，在她看来我们原本可以一家三口和和美美的生活在一起。
　　
　　“舒言……”我不知道应该怎么说，说我任何的舍不得？这样的话我自己听起来都觉得苍白无力，我不禁问自己，难道说我真的为了自由把他抛弃了？难道我其实没有我想象中的那么在乎他？难道说我真的是一个自私的人，只是我自己一直没有发觉？
　　
　　不，不是这样的，绝不是这样的。我缓缓的站了起来，居高临下的看着展卉。
　　
　　“若芙姐……你怎么了？”
　　
　　“展卉，你对你哥哥了解多少？你对你的父母又了解多少？而且对于华铃的事情，我不知道你哥是怎么和你说的，但是我想说我不信。我不信你哥说的话，他说的每一句话我都需要去怀疑他的用心。”我顿了一顿，“我只知道这一年我受到了伤害，除了伤害没有其他。当他在外面施放烟雾弹迷惑敌人的时候，当他一步一步实行他的计划的时候，他有考虑过我的存在吗？他有把我当成他的妻子吗？没有，我也不过是他计划中随时可以牺牲的一个棋子，只不过这个棋子出现了意外，这个意外就是舒言。”
　　
　　“不是我想和你哥哥离婚，而是我们除了那一张纸根本就没有结过婚。”






     展斌番外——黄粱一梦 ...
　　展斌觉得自己应该是在梦里，梦里的一切都顺着他的心发展。
　　
　　他见到了那个女人。要回了儿子，那个女人甚至很爽快的同意了离婚，只要求了探视权。之后儿子会叫爸爸了，会叫妈妈了，但是那个女人竟然来探视的越来越少了。
　　
　　结果不足一年，她就决定嫁给了那个一直在他身边的斯文男人，一个任何方面都比不上他的男人。一个要钱没钱，要权没权的一个男人。事先竟然还通知了他，说是会有两个月不来看望孩子，并且一脸幸福的说：这次她可以给他的孩子取一个她喜欢的名字。到此时，他才知道原来她竟然不喜欢展翔鹏的这个名字。
　　
　　他去参加了婚礼，不知道为什么他很想破坏婚礼的进行，明知道他没有资格也没有权利，思想不受控制的追逐着她。那样爽朗的笑声，那样幸福的眉眼……在那个斯文的男人拥吻新娘的时候，他紧紧捏住了自己的拳头，他怕自己一个控制不住挥出拳头。
　　
　　他想他并不如自己想想的那样不在乎那个女人。这一年，他身边的女人来来去去从来没有固定的，而华铃自然是早就被他打发了，虽然那多少有些伤了小妹的心。但在知道了华铃做过的那些事情后，他不得不料理了那个女人。
　　
　　原本他还觉得那个女人是个受害者，没想到那个女人竟然是谷阳的人，而之前流掉的那个孩子根本就是谷阳的。他和他父亲都被这个女人伪善和清纯的表面给骗了。而他原本就是想利用她引开谷阳的注意力，没想到那个女人竟然和谷阳本身就是同流合污，怪不得他之前处处受制于人。
　　
　　好在姐姐终于愿意回来面对这个男人了，不再觉得这一切是展家应该还给谷家的，至于他们之后的发展，自然不是他应该去操心的事情了。
　　
　　婚礼上他虽然克制了自己的行为，但在新婚之夜，他竟然鬼使神差的买通酒店的侍应在两人的酒里放了药，然后鬼使神差的去了新房……
　　
　　这一夜他顶替了新郎，拥抱了只拥抱过一回的身体。而那次因为被下药的关系，记忆早就消散在副作用之后。身体光洁绵软，莹白如无暇之玉，迷蒙的眼睛因为药性而显得没有焦距，脸上因为他的抚摸带着几分羞涩，敏感的身体轻轻颤动着……
　　
　　当他缓缓的抱住她时，竟然惊喘出声撇过了脸，身体紧致而温软，明明已经生过一个孩子，却依然带着清纯甜美的处 子清香。
　　
　　一夜狂欢，黎明时分悄然离开，顺手把昏迷了一夜的新郎搬进了新房。
　　
　　原以为只是一夜疯狂，没想到之后是入骨的相思，他清晰的记得在他进入若芙的身体时，那个女人露出的容颜，怎一个魅字了得？于是每到晚上，每一次假想那个男人也如同他一样进入若芙的身体，就恨不得冲过去杀人。于是，假想两个人感情不合，于是假想那个男人无能……
　　
　　他有生以来第一次无法忘记一个女人，也终于明白他一直以来的关注是因为什么。
　　
　　虽然明白了自己的心，可他并没有失去理智，他知道他现在是一个局外人，那两个人是名正言顺的夫妻。就在他还犹豫着的时候，若芙那边进入传来了怀孕的消息。在还不足两个月的时间，这样的效率不得不说实在很高，这让快有两个月没见到若芙的他，怒从心生。同时这对他来说也宛如当头棒喝，之前的种种假想，之前的种种猜测，都没有比这个事实更让他避无可避。
　　
　　若芙怀孕了，怀上了那个男人的孩子，那意味着什么不言而喻！
　　
　　借着翔鹏想念母亲的理由，他踏进了若芙的新家。二室一厅，温馨而淡雅。
　　
　　在这个住房面积只有展家一个厅大小的房子，从进门的那一刻他就感觉到了温暖，感觉到了与展家完全不同的家的味道。
　　
　　不由自主的退缩了，或许这个男人真的能给若芙幸福。
　　
　　时间如水般流过，十月怀胎，一朝瓜熟落地。若芙再次生下了一个白白胖胖的孩子，取名舒言。这十个月内，他努力扮演者一个朋友的身份，并在暗中尽量的给予帮助。他看见了那个男人是如何小心翼翼的照顾着若芙，他看到了若芙幸福的微笑，他看到了他们如何共同期待着孩子的降临。
　　
　　他不得不承认，他在婚姻中是一个失败的男人,在感情上更是一个失败的男人，只是不知道他还有没有机会弥补这个失败。
　　
　　9个半月后，若芙生下了一个白白胖胖的儿子。在若芙碾转疼痛的时候，他也很想上前去安慰，可是在他有这个资格的时候他没有那么做，现在若芙身边已经有一个好男人。他妒忌，可是他知道他与若芙之间已经越来越远。
　　
　　他慢慢的开始疏远那两个人，慢慢的用各色各样的女人来填补自己空虚的身心。原本痴情的名声立刻变成了放荡不羁。这样的日子过了三年，然后他在一次偶然的机会下见到了那一家三口，也见到了那个被叫做舒言的孩子。
　　
　　他惊奇的发现，那个舒言竟然和翔鹏长得十分像，本来兄弟两个长得像并没有什么。可是翔鹏像的是他展斌，也就是说舒言像的也是他，如果说在舒言的身上还能够找到若芙的一点影子的话，那么舒言就没有丝毫像莫文宇的地方。
　　
　　展斌不由想起了那个新婚之后，不由想起了那一夜如火情潮。那是他这几年来从来没有得到过的满足和快乐。他虽然怀疑了，但是一直不敢去询问。他不相信那两个人没有怀疑过，他又开始接近那两个人，可是他们对于舒言满心满眼的都是疼爱，看不出丝毫的异样。
　　
　　直到他觉得是自己多想，想要再次远离他们的时候，莫文宇找上了他。
　　
　　莫文宇得了癌症，他希望展斌能够继他之后好好照顾若芙。因为这一段时间里，他看出展斌对若芙还未残留着一份情。
　　
　　展斌不知道莫文宇是怎么处理的，反正莫文宇和若芙离婚了，舒言被证实的确是展斌的孩子。展斌当着两人的面，不得不承认了自己当初在新婚之夜做过的恶劣无耻的手段。
　　
　　展斌原以为两人分开后可以得回若芙，没想到若芙虽然和莫文宇离婚了。却依然不愿意离开莫文宇，直到莫文宇的病再也瞒不住……
　　
　　莫文宇死了，若芙回到了他的身边。可是他只是得到了人，没有得到心，若芙对他整天冷冷冰冰，除了面对孩子时会露出温馨的笑容外，从来不对他笑一笑。
　　
　　时间缓缓流过，转眼就过去了三年……到了若芙曾经答应过莫文宇让展斌好好照顾的时间，三年一到，若芙飘然远去……
　　
　　这三年里，展斌用了很多办法都没有能够得到若芙的心，为此深深懊悔着自己曾经做过的那些错事，以至于在不知不觉间失去得到一生所爱的机会。
　　
　　他开着车子追出去，茫然间和别人撞在了一起。
　　
　　浑身疼痛的在医院醒来……然后发现时间竟然还停留在若芙第一次离家出走的时候，那匆匆而过的6年多岁月竟然是黄粱一梦。
　　
　　那是不是说这次他有机会来挽救他的爱情？
　　
　　虽然是一个梦，却坚定了他的心。让他知道以后该怎么做事。
 





     第39章：度假风波(上) ...
　　“以前是我错了。”没想到已经进了书房的展斌会突然走出来，而且毫不避讳的直言自己的错误。
　　
　　我略微有些尴尬的看向他，这样的他让我有些心虚，我自己明白不单单是他一个人的错，自从我接管这个身体我就没有想过和他在一起。所以今天这个局面，理论上来说我们都有错。
　　
　　“但是我可以以我的人格发誓，我和华铃真的没有上过床。你是知道实情的，我怎么会真的如外界传言那样，想娶她回家呢！不过我不否认因为我之前对你的误会，造成了我故意不告诉你，并且之前想和你离婚的事实。”
　　
　　这样坦诚的展斌让我有些意外，俗话说伸手不打笑脸人，就算原本还有想骂的话也不得不缩了回去。
　　
　　展卉得到了展斌的同意留了下来，也因为有她的介入，让我和展斌相处的不至于太过尴尬。不然毫无名分的孤男寡女住在一起，感觉总有些怪怪的，尤其是下人们的态度让我十分不适应。当然我现在不再和展斌住一间卧室，我住进了别墅里最大的一间客房。而展卉就住在我的隔壁。
　　
　　晚上的时候，展卉又来占找我谈心。虽然并不是为展斌做说客，不过话里还是维护展斌的居多。展卉谈了很多小时候的事情，包括展斌曾经被人绑架九死一生，包括在学校时为了保护姐姐和比他大两三岁的人打架。
　　
　　说了因为她的拜托才接近华铃，当然那个时候她也以为哥哥喜欢上了华铃。虽然她也觉得不洁身自好的华铃配不上哥哥，所以对于后来展斌娶我的行为也是赞成的。不过从展卉的话里，我算是知道华铃和展光航的事情展卉并不清楚。只知道展斌和华铃的那些传言，纯粹是为了防止华铃再被人欺负。同时展卉说出了我并不知道的华铃的现状。
　　
　　华铃因为偷取展氏企业的商业资料，贩卖给“谷舜企业”被发现，本个月前已经被展氏起诉，目前正在审理中，估计最少也能判个三年。
　　
　　这件事情是由展琼负责处理的，据说“谷舜企业”就是这一段时间一直在和展氏作对的企业。同时展卉告诉了我一个小秘密，“谷舜企业”的董事长谷阳曾经是大姐展琼的未婚夫。至于两个人为什么会分手，谷家这次为什么找展家麻烦她就不知道。
　　
　　当晚展卉和我聊到很晚，她倒是很想留下来和我一起睡，不过还是被我拒绝了。
　　
　　现在的我对于美女，除了欣赏就是欣赏。已经完全没有了冲动，刚成为女人时还对女人存有幻想的冲动。当然刚开始最多也就是心理冲动一下，身体完全无能。
　　
　　展卉住了两个晚上后离开了，偌大的别墅让我觉得十分寂寞。好在现在也不限制我自由，我整天开着车子出去兜风。有时候很想就那样开着车子，一直走到天涯海角不回头。
　　
　　也许展斌看出了我的无聊，于是在他忙碌了一个星期，完成了他手上挤压的工作后，约我去日本泡温泉。
　　
　　这次展斌没有把舒言带上，而是和我单独两个人前往——日本的“大分县别府温泉”，那是日本有名的纯天然的温泉，温泉水质分类共有十种之多。
　　
　　这一段时间我一直抱着观察和容纳的态度对待展斌。我可以感觉到他与之前的不同，但是那种根深蒂固的对人的睥睨依然让我看不惯。这让我明白，为什么很多富豪之家会要求门当户对。因为两个人的生长环境相差的太远，两个人之间的距离就会有多远。
　　
　　就像我骨子里那微妙的仇富一样，展斌对平民和穷人也有着根深蒂固蔑视，也许他不是故意的，只是习惯让他无视那种人。
　　
　　日本之行是一次真正意义上的约会，只有我和他两个人。
　　
　　飞机起飞的时候我被吓了一跳，若芙的记忆中虽然有座飞机的经历，但我来说那只是记忆，没有任何感觉。所以当飞机突然腾飞时，我的双耳蜂鸣了，一时间有些失聪。身体也如同坐过山车一样，一下子空落落的。
　　
　　“若芙，没事吧？”
　　
　　蜂鸣声中传来展斌的询问，我有些愣神，过几秒后才摇了摇头。
　　
　　“我没事。”看他神色自若的样子，就知道他根本没有受到飞机升空的影响。
　　
　　“你脸色有些白，是晕机吗？”
　　
　　“不是。”我深吸了一口气，缓过来之后已经没有什么不适的感觉了。飞机十分平稳的飞行着，圆形的小窗口还可以看见，远处或高或地的白云，近处的云因为身在其中而无法觅其形态。
　　
　　然后随着时间的推移，云渐渐的都落到了下方，目光必需俯视才能看见一朵一朵的云，偶尔没有云的地方能够看见地面上一个方格一个方格。
　　
　　突然一条薄毯盖在了我的身上，我收回了看向窗外的视线，抬眼向展斌看去。
　　
　　“飞机要开3个小时左右，你可以好好休息一下。过半个多小时机上有供应餐点，花式不多不过勉强能填一下肚子。”
　　
　　“恩。”我哼了一声，靠在椅背上缓缓的闭上了双目。
　　
　　飞机平稳的飞行着，半个小时候果然有空中小姐推着车子前来送餐点。
　　
　　“请问你们需要什么饮料？”
　　
　　“来杯牛奶吧。”我想了一下，放弃原本想喝的咖啡，改为助眠的牛奶，而展斌则要了一杯咖啡。
　　
　　我确实有些不舒服，看着包装精美的餐点没什么胃口，虽然不至于像晕车那样四肢乏力，头晕恶心，不过根本没有吃东西的胃口。
　　
　　“没胃口就不要吃了，还有牛奶虽然养胃，不过会对胃造成一定的负担，会让原本不舒服的胃更加不舒服，不如还是喝咖啡吧？”说着就把我才喝了一口的牛奶，拿到了他的面前，把他还没有喝的咖啡递给了我。
　　
　　“我这里还有些零食你爱不爱吃？”展斌说着就从西装的口袋里拿出了一包蜜饯，也不管我要不要径自放在我的面前。
　　
　　然后我就呆呆的看着，从数万的西装口袋里掏出来好几包蜜饯，看着英俊帅气的男人喝着乳白的牛奶，嘴唇上还留下一圈白白的液体。
　　
　　我的脸上不知不觉露出了笑容，并递了一张餐巾纸给展斌：“嘴上有一圈白的，擦一擦……”
　　
　　展斌一愣，然后有些不好意思的接过，却把手伸向了我的唇边，而我竟然也愣住了。
　　
　　“你这里也有……”
　　
　　我这才想起他刚刚和的那杯是我刚刚喝过的，那不是那什么间接什么来着？
　　 
 


    
     第40章：度假风波（下） ...
　　也不知道飞行了多久，飞机开始有些轻微的晃动，本来就有些不舒服的我顿时冷汗都冒了出来。
　　
　　“只是小股的气流，没事的不用害怕……”
　　
　　果然展斌的话音刚落，甜美的空中小姐就在广播里温柔的告诉各位乘客。飞机遇上了小股的气流，大约3分钟后就会通过这股气流，各位乘客不用担心，如果有需要帮助的乘客可以向乘务员反应。
　　
　　“我胃里难受……”飞机晃动的并不厉害，但我这个坐车从来不晕的人竟然晕机。
　　
　　“……是晕机吗？那我问乘务员要晕机药吃。”说着站起身，向服务员招手。
　　
　　“请问，这里有晕机药吗？我爱人可能有些晕机。”
　　
　　“有的，先生，请稍等。”
　　
　　不一会儿，乘务员拿来药片，同时到了半杯热开水给我。
　　
　　“谢谢。”我接过了水杯。
　　
　　“还有什么需要为你们服务的吗？”
　　
　　“谢谢，不用了。”展斌委婉了拒绝了乘务员的帮助。
　　
　　小小的气流果然很快就过去了，可能是吃了药的关系，也可能是飞机平稳下来的关系，我有些昏昏欲睡。
　　
　　“到目的地还要2个小时呢，靠在我肩膀上睡一会儿吧。”
　　
　　我看着展斌考虑了一下，最后还是放弃了这个很诱惑我的提议。倒不是我矫情，而是那样靠在他身上，除了姿势暧昧不说，更有着一种依靠他人的柔弱感。这种感觉才是我拒绝的原因。
　　
　　好在两个小时也不算很长，我调了一下靠椅后，头向着窗的方向眯起了眼。
　　
　　一开始睡沉的时候，头会磕碰到机舱壁，然后就猛然醒来，调整一下姿势继续睡。但后来似乎是睡熟了，直到展斌把我叫醒。
　　
　　“若芙，我们到了，可以下去了。”
　　
　　“嗯？”我迷惘的睁开眼睛。
　　
　　展斌的双手扶着我的肩膀，身上的毯子一直盖到肩膀。
　　
　　“到了？”我看了看四周，乘客们已经走得差不多了，只余下走道里排着队等着下机的7、8个人、
　　
　　“走吧。”展斌从上面的密封箱里拿出了随身的行李。
　　
　　“好。”我伸出手，想要从展斌手里拿过自己的包。
　　
　　“我帮你拿吧，下去后再给你。看你还迷迷糊糊的样子。”展斌轻笑，引得前面的几位乘客都转头来看他。
　　
　　我不由瞪了展斌一眼，也不知道早点把我叫醒，让我现在一副迷糊没清醒的样子给人看。不过被他怎么一闹，我倒是清醒了很多。
　　
　　下了飞机，站在专门的输送带上。我感觉很新奇，在S市登机的时候，坐的是那种没有座位只有扶干的车子。从机场大厅一直载着我们到有段距离外的飞机处。没想到下飞机的时候，飞机竟然是直接停在接近机场大厅的地方，站在输送带上出去没多少就是拿行李的地方。
　　
　　因为是休闲旅游，我和展斌都没带多少东西，除了随身的两个包，只有一个放替换衣服的包。用展斌的话来说，要是缺什么东西的话，可以在这里买，根本就不用那么麻烦带来带去。所以在看见那些提着大包小包，步履蹒跚的行人，我不得不再次感叹：这有钱人和普通人就是不一样。
　　
　　“这里人多，靠近一点，走散了不好找” 办好了入境手续，展斌突然拉住了我的手。
　　
　　“恩。”我点点头表示同意。机场里的人虽然不至于多到摩肩接踵，会被挤散的地步，不过现在这种季节正是旅游旺季人确实很多。 在这人生地不熟，语言又不痛的地方，万一跟丢了，出丑的可是我自己。终于走出了机场大厅。
　　
　　展斌用我听不懂的日语打过了一个电话，然后拉着我向外走去。跟着出了机场大厅又转了几个弯之后，就看见一辆华丽的凯迪拉克红色跑车停在不远处。
　　
　　我正在想是什么人开这么拉风的车子出来接机，没想到展斌拉着我就向那车子走去。当我们走近时，车上下来一个穿着休闲西装的英俊男人。
　　
　　“扩尼奇瓦。”来人露出一口雪白的牙齿，并十分礼貌的伸出右手……
　　
　　这一句我算是听懂了，这是在问“你好”呢。我礼貌的笑了笑，本来倒是想回一句“扩尼奇瓦”，不过自知现学现卖的东西肯定不标准，所以也就不现这个丑了。
　　
　　“说中文。“展斌微微皱眉，无视了那只伸出的右手，走到后面拉开了后车盖，把行李包放进了车子。 
　　
　　“展桑，这位美女是谁呀？以前可从没见你带过女人出来哟？”那人毫不在意的笑着收回了手，晓有兴味的看着我。
　　
　　“你好，我是渡边景洪。美女可以直接叫我景洪。”渡边景洪笑着为我打开了车门。
　　
　　“你好，我叫甄若芙。很高兴认识你。”既然对方会懂中文，我立刻和他打了一个招呼。
　　
　　“嘭——”的一声，后车盖被重重的关上。声音吓了我一跳，这么好的车被这么粗鲁的对待，看得我好肉疼。我要是有一辆这样的车，肯定会对他很温柔的。
　　
　　已经放好行李的展斌，沉着脸坐到了我的旁边。
　　
　　“渡边，你可以开车了，我们累了。”
　　
　　“是，展桑。”渡边故作正经的板起脸，发动车子。不过车子开了不足一分钟，渡边景洪就又嬉笑开了。
　　
　　“展桑，你还没说你身边这位是你什么人呢？”
　　
　　“……我妻子。”展斌看着我，迟疑了一下才回答。
　　
　　“前妻……”我立刻补充，离婚了就是离婚了。不能结婚的当没结婚，离婚当没离婚，这样的态度绝对是不正确的。我的回答立刻得到了展斌深沉的一眼，不过他倒是没有反驳我，只是微微皱着眉。
　　
　　“前妻？”渡边景洪惊讶的回过头来。
　　
　　“好好开车。”展斌皱着眉提醒，车子已经开上了高速，道上车子虽然没有没有S市那么多，但在这种车速下，万一有什么紧急情况后果很严重。
　　
　　“哦。”渡边景洪马上回过头去。
　　
　　“我们离婚已经有近四个月了。”我平静的说出了事实。
　　
　　“那……那你们这次出来是……分手旅行……”渡边景洪大概是觉得这个时间不太对，所以说的时候十分犹豫。如果是刚离婚，那么这个理由到还说的上。不然一对刚离婚的孤男寡女一起出来旅游算什么事？
　　
　　“我正在重新追求若芙。”展斌转开了看着我的视线，十分平静的说出了我以为他不会说的话语，毕竟这话很损他的面子。
　　
　　“啊！”渡边景洪比刚刚更加吃惊，我从后视镜里能够看见他大张的嘴巴。
　　
　　“展桑，不会是这位美女提出离婚的吧。”
　　
　　“……恩。”
　　
　　展斌回答的虽然轻，不过在如此小的环境中，前面那位已经十分兴奋的人士，显然还是听见了。
　　
　　“哈哈，没想到展桑你也有被人抛弃的一天。这位美女真是太有性格了，我好喜欢呀！不知道我可不可以加入追求行列？”
　　
　　“不行。”展斌板起脸，斩钉截铁的拒绝道。
　　
　　我有些哭笑笑不得，我自然不会觉得景洪是真的想追求我，很明显景洪是在故意调谑展斌，是想看展斌吃瘪的成分多一点。当然也不排除他真的装出追求的样子来捣乱，不过对这个人我倒是一点也不讨厌。
　　
　　“好呀，欢迎唷。”我难得的展开了一个微笑，无视身边那个散发出冷气的展斌。
　　



      第41章：旧识 ...
　　
　　虽然展斌在这边有朋友，不过我们住的还是宾馆。我们做的飞机是8点30，离开机场的时候已经1点多了。
　　
　　飞机上虽然吃了点东西，不过对于那时胃口不好但食量一向正常的我来说，根本不够饱。所以渡边景洪首先带我们去吃了顿正宗日本风味烤肉，然后才把我们送到滨江宾馆休整。
　　
　　滨江宾馆建在半山腰，总体建筑看上去并不华丽，但是这个宾馆的范围很广，从大门进去500米才能看见主建筑。主建筑共有4幢，分别编号一到四，都是十层左右。
　　
　　另外散乱分布着十几幢2层的复式楼，从5号一直编排下去。这种复式楼有点像个人别墅一样。而展斌预定的就是这些别墅楼。
　　
　　楼分两层，是分开独立的。两层的格局是一样的，都是共四间。两间卧室、一间书房，一间客厅。人少时只借一层，人多时两层可一起租借。
　　
　　不过没想到渡边景洪竟然也住进了展斌定的两层别墅里，说是要仿照中国的古话：近水楼台先得月。于是原本闲置的一楼就被渡边景洪住了进去。
　　
　　一号楼的底楼是招待大厅，二楼是会议厅，三楼是宴会厅，四楼为健身室，基本是公事为主。五楼以上是普通客房。二号楼的一楼是自助早餐厅，二楼是西餐厅，三楼是一间间独立的日式烤肉馆，四楼是中餐厅，基本义吃为主。五楼以上是普通客房。
　　
　　三号楼和四号楼下面几层则以休闲游乐为主，上面也是普通客房。温泉分不同的功效，分别散布在三号和四号楼的底层。
　　
　　原本的二人行变成了三人行，反而少了一份尴尬的感觉。加上渡边景洪又是个爱说爱笑的人，不像我和展斌有时半天都不搭一句话。我的像个本来不是这样的，那种沉默和无话可说的日子我一点也不喜欢。
　　
　　“若芙美女，等一下和我一起去泡澡怎么样？”吃过晚饭，渡边景洪嬉皮笑脸的提出了邀约。
　　
　　“好呀。”被他的轻松所感染，我的语气也轻快了很多。
　　
　　“不行。”于此同时展斌硬硬的声音也响了起来。
　　
　　“哦，对不起。展桑，我当然也会邀请你一起去的，虽然我很想只和若芙美女泡双人澡，但是我还是会给你公平竞争的机会的。”
　　
　　“双人澡？”我疑惑的看着展斌，我想我刚刚是不是答应了不该答应的事情？
　　
　　“是呀，中国好像叫做鸳鸯浴。不过据说也不太相同。”
　　
　　“那个，你说的泡澡是男女混合在一起泡澡？”
　　
　　“那是当然了，我已经包了一个小浴池，我们想怎么泡就怎么泡……”渡边景洪笑着朝我眨眨眼，然后看见展斌黑到不能再黑的脸后，又装出正经的样子说，“当然女士可以全身包住了下水，虽然以往和我下水的女士都尽可能的不包……”只可惜说了半句，后半句又不正经了。
　　
　　“那个，我看还是不用了吧，我比较喜欢一个人泡澡……”我尴尬的笑笑，想到刚刚竟然没问清楚就乱答应，就觉得不好意思。以展斌的财力我自然是知道不可能和别人在一个大澡堂里面泡澡，但是我却不知道还可以男女混合泡在一起。怪不得他刚刚拒绝的那么爽快。
　　
　　“一个人多没劲，多孤单……”
　　
　　渡边景洪继续劝说着，展斌坐着不吭声，不过眼里的意思是很明显。估计我同意的话，他不会反对，但是渡边景洪会被他赶走，然后就浴池里变成我和展斌两个人了。不想发生这种事情的我，自然坚定坚决的要求一个人洗。
　　
　　渡边景洪灰心丧气的勾搭上了展斌的肩膀：“展桑，你太坏了，竟然一点都不给我机会展露一下我完美的身材。”
　　
　　“你那白斩鸡一样的身材有什么好露的。”展斌毫不客气的重重打击渡边景洪的自尊心。不过我倒是第一次听见展斌说出作者类似俏皮的话。
　　
　　“我只是皮肤白一点，哪里是白斩鸡了。”渡边景洪也不管还在西餐厅里，一把撩起了自己衣服的下摆，露出形状完美的腹肌，一边鼓起腹肌一边说，“你看你看，我明明有腹肌的？”
　　
　　我不由笑出了声，我们虽然坐在边上，一旁还有绿色植物遮着，不过那也只是遮住了一面，另外两面可都是看得见的 。只见前面和右侧有好几双带着惊讶的眼睛看向渡边景洪，当然也同时扫向了和他坐在一起的我们。
　　
　　“注意点仪态。”展斌低低的说了一句，似乎没想到自己的一句话引起这么大的反应。
　　
　　“我想反正我们已经吃完了，不如回房间换一下衣服去泡澡吧？”我小声建议到。
　　
　　“好。”展斌点点头，然后也不等渡边景洪答应，率先站了起来。
　　
　　这时一阵香风吹了过来。
　　
　　“展——桑……原来真的是你，我还以为我看错了……”一个温柔妖娆的女人站在了我们的前面。
　　
　　“铃木小姐，你好。”展斌客气的朝她点点头。
　　
　　“铃木印子，看来我是被你自动忽略了，我好伤心呀！”整理好衣服的渡边景洪痞痞的插了进来。
　　
　　“渡边先生说的什么话，只有我求见您见不到的份，哪有我忽略您的份。只不过我许久未见到展桑有些惊喜，所以没你及时和渡边及时打招呼罢了。”铃木印子带着笑容落落大方的回答了渡边景洪调谑的问话，一双眼睛却始终温情的看着展斌。
　　
　　“既然你们有事，不如我一个人先回去了。”我不难看出这位铃木小姐对展斌有好感，所以我十分识趣的想先离开。
　　
　　“好呀，好呀！展桑和铃木小姐久别重逢，再加几个菜，坐下好好聊聊。我和若芙就先回去了。”渡边景洪立刻附和，说罢也不征求我的同意，拉起我的手就准备离开。
　　
　　“一起走……”
　　
　　只可惜我起步的动作慢了半拍，所以另一只手被展斌拉住了。
　　
　　“这位小姐是谁呀！”
　　
　　“这是我的妻子，甄若芙。”
　　
　　“我是……”我正想回答，没想到展斌抢在我的前面回答了。而且竟然还说谎我不悦的看了展斌一眼。
　　
　　“您的妻子？我怎么没收到你的邀请函，也没听别人说起？”铃木印子明显十分吃惊，一双漂亮的大眼睛睁得大大的。眼角的余光审视的扫了我一眼。
　　
　　我十分坦然的接受铃木的扫视，同时又看了展斌一眼，手明知道挣不开却还是挣了挣。
　　
　　我和他结婚的时候，因为时间紧凑，所以根本就没有大肆铺张宴请。只请了一些比较亲近的亲戚和朋友捧场，连展斌在国内的商界朋友都没请。婚后第二天展斌更是直接去上班了，估计连他公司里的人，也都是后来在八卦新闻上看见的。
　　
　　“说的对哟，我也不知道你结婚这件事情。”一旁的渡边景洪立刻点头附和，一副十分正经的看着展斌。但在没人看见的时候朝我鬼鬼的笑了一个。
　　
　　“这是事实，我和若芙连儿子都已经有了。”展斌向我走近一步，然后才回头回答铃木印子的问题。同时目光深沉的盯着渡边景洪，直看得渡边景洪怏怏的放开了我的手。
　　
　　“儿子？”这个话题渡边景洪也大吃了一惊，神色不定的看着我。直看得我不明所以的寒毛直竖。
　　
　　“是的。”展斌十分干脆的回答，说着我手伸向了西装内袋，把皮夹拿了出来。
　　
　　“这是我儿子的照片，已经6个月大了，我出来前已经会坐、会翻身了，不过还不会爬。”展斌的脸上不由自主的露出了笑容。
　　
 

      第42章：温泉四人行 ...
　　铃木和渡边同时盯着我看，似乎是想从我这里证实展斌说的话是假的。只可惜我虽然很想说这是假的，但事实毕竟是事实。
　　
　　“甄桑，那你之前是在骗我呀！”渡边突然惊讶的叫了起来，“既然连儿子都生了，怎么说已经离婚了？”
　　
　　此话一出，展斌刚刚只是板着的脸色立刻黑了，而一旁的铃木则兴奋的看着我。
　　
　　“……是离婚了……”一瞬间我有些哑口无言，迟疑了片刻我才有些涩涩的承认。
　　
　　因为如果我知道那个女人在孩子还不满周岁的时候就抛弃他，和他的父亲离婚，我第一个感觉绝对不是这个女人有什么苦衷，而是这个女人狠心。也是在这一刻我才知道，原来我并没有自己想象中的那么爱舒言。
　　
　　在外人看来，我是一个狠心的女人，虽然没有人知道我心里的难处。我虽然曾经对世铭产生过一点点不cj的遐思，不过那也只是年轻时，产生过那么一种感觉而已。真要我和男人做 爱，我在心里和生理上都还没能接受。 
　　
　　“我想回去了。”我再次挣了挣手。
　　
　　“好，我们回去。”展斌紧紧抓着，同时靠了过来。另一只手环住了我的腰，我的身体顿时僵住了，记忆中我还没有和他靠得这么近，这么暧昧过。渡边景洪笑着做出心碎的夸张表情，铃木印子则不悦的盯着我。
　　
　　我叹了一口气，明明我什么也没有做，为什么要盯着我呢。
　　
　　在铃木印子不悦的表情，和还在捧着心碎的渡边景洪的视线中，我和展斌离开了餐厅。
　　
　　原本我想泡的独立喷泉还是没能成行。但之前相对尴尬的三人行，变成了四人行。
　　
　　汤池不算大，最起码没有大到坐在最长直线距离时，看不见对方表情的地步。但也不算小，最起码想在里面游泳是没问题的。
　　
　　温泉的功能有很多，我们包的那个温泉旁边还附带了两个小温泉。一个是有特殊功效、水温较高的高温泉，一个是带有按摩作用，只能平躺两个人的按摩泉。
　　
　　因为多了铃木印子这位女性，渡边景洪的举止也收敛了很多。不再对我做一些过分夸张的追求举动，放弃了那种原本就是玩笑性质的举动。
　　
　　我在更衣室里想了良久，终于还是把带出过来的一套三点式的泳衣穿在身上。虽然也遮不了，但总比出状况时全露比较好。穿好泳衣，围好浴巾走出更衣室时，铃木也正好走出来。
　　
　　“是甄小姐是吧？”脱去了衣服的铃木，少了之前的那股冷硬，多了一份纯真。她围着一条桃红色的浴巾，不得不说这样娇嫩盛放的颜色配上白皙水嫩的肤色，看上去非常具有诱惑力。更何况铃木是个典型的小巧玲珑的日本女子，精致的脸蛋上一双黑亮灵活的眼睛，披散在肩膀的枣红色头发更是显示着主人的热情。
　　
　　“我是。铃木小姐有什么事情吗？”我淡淡的回以一笑。一边往温泉那边走一边回答。
　　
　　不知道为什么铃木一副不太好意思的样子，欲言又止的看着我，连之前的敌意也少了几分。
　　
　　“那个，你真的和展桑离婚了吗？渡边说是你提出来的，为什么呀？”
　　
　　“……我们性格不合。”
　　
　　“……可是景洪说，是因为展桑无能……”
　　
　　我囧了，这个问题还真不好回答。说他很好，显得我对他在床上很满意，事实上我根本就没和他做过。当然也不能说他一般或者无能，这样似乎是我欲求不满才要求离婚的。不过从铃木的话里我倒是知道了，她和展斌并没有过那种关系，这让之前因为铃木的出现有些不悦的心平静了。
　　
　　“……我不知道。”
　　
　　“啊！原本真的是这样呀！一点也看不出来呀！怪不得展桑在这里从来没有……咦，不对呀！你们不是有一个儿子了吗？”
　　
　　正当我低着头想着怎么回答的时候，一阵水声加渡边的问话打断了我的思绪。原本我们已经走到了温泉旁边。
　　
　　“两位美女在说什么呢？”
　　
　　“呵呵，没说什么。我在夸甄小姐皮肤好呢，一点也不像是生过小孩的女人。我之前听说，生过孩子的女人皮肤都会变粗糙。”
　　
　　“真的吗，那我可要凑近一点看看……哎呦呦……”
　　
　　一阵哗啦啦的水声，原本想要爬上岸来的渡边，被展斌拽了回去牢牢的按在水里。展斌围着白色的浴巾坐在池中的阶梯上，后背靠在池壁上。
　　
　　“我们也下水吧。”
　　
　　渡边在水中扑腾着，我真怕他围着的浴巾掉下来，赶忙挑了一处相对展斌和渡边有段距离的地方下水。
　　
　　水十分的清澈，温度刚好能让皮肤觉得微热。水中有好几个类似于喷泉的设置，所以坐在水中能够细致的感受到，柔和、温暖的水流过肌肤的感觉。水的浮力很大，我总是担心围在身上的浴巾松掉。
　　
　　铃木倒是十分大方的在离他们不远的地方下了水，口中还嘲笑渡边的狗爬式难看。
　　
　　“景洪，别狗爬了，你的毛都露出来了……”
　　
　　“真的！？真的！”渡边立刻定下了身体，不再在水中乱扑腾了。
　　
　　其实这水最深的地方也不过在我的腰上一点点，真难为他装出溺水的样子。
　　
　　“看上去黑不黑？我前天刚刚染过的……”
　　
　　渡边兴奋的问铃木，而我微微红了脸，对这种大胆的言辞不得不用非礼勿听来对付。
　　
　　早就听说日本开放，像这种男女混浴在中国就是不允许的。当然中国像这样的地方也有，但多数并不公开，而且还需要一定的审核手续才能使用这样的待遇。
　　
　　“适可而止。”展斌冷冷的抛出来一句话，让还想继续说下去的渡边朝铃木撇了撇嘴收了声。
　　
　　之后只见渡边景洪和铃木印子凑在一起不知道说些什么，不时打闹一下，拍起一片水声。看来这两人的交情很不错。
　　
　　“水温怎么样？还可以吧！”
　　
　　“啊！”一个声音突然出现在我耳边，我吓了一大跳，连忙睁开眯起的眼睛。展斌竟然不知道在什么时候，已经坐在离我不远的阶梯上，一双深幽的眼睛紧紧的盯着我。
　　
　　我的身体却不由自由又往水里沉了沉，虽然知道清澈的水根本遮不住裸 露的双臂和大腿，可情感上却觉得这样比较有保障。
　　
　　“你……你怎么过来了？”
　　
　　“……我不能过来吗？”展斌微微皱起了眉。
　　
　　“不，不是。我只是意外而已。”其实我很想说，泡澡就泡澡，没事过来干什么。
　　
　　“展桑，你说我的皮肤比起甄小姐的怎么样？”发现我们聚在一起的铃木也凑了过来，以一副高傲的姿态站在展斌目前，水更好淹没她的浴巾，使得水下桃色的浴巾呈现出漂浮的样子。她站的很直，露出水面的肌肤带着粉嫩的还挂着水珠的雪白肩颈。
　　
　　清晰可见的水中，还能看见铃木的一只脚，正磨蹭着展斌的胸膛，动作极其妖娆魅人。我想任何一个正常的男人，都会对这样的挑逗产生冲动，更何况铃木长得相当精致，此刻笑得更是天真甜美。几乎可以说集天使与魔鬼于一身。
　　
　　展斌伸出了手，一把抓住了铃木引子小巧玲珑的足……
　　
　　我屏住呼吸，眼睁睁的看着展斌接下来的动作……
　　


第43章：差点曝光 ...
　　
　　几乎就在一眨眼间，只见原本笑得美丽妖娆纯真的铃木印子，狼狈的向后倒向水面上，在微带着蓝色的水面上扑腾起一个巨大的水花。
　　
　　及时赶来救援的渡边景洪，连忙伸出手抓住铃木的手臂。只可惜双手的手上都带着水，于是摩擦力减少，导致原本抓住的手又滑掉了。当然如果这个时候渡边，放弃再去拉铃木的话，铃木最后也就是喝几口水罢了，但偏偏渡边景洪一抓不住，神经反射的很快。迅速出击……再抓……于是，那条桃红色的浴巾……被抓下来了……
　　
　　浴巾被扯落了，但铃木印子却还是没入了水中，巨大的水花一时间并不能看清楚铃木现在的状况。
　　
　　“渡边……”展斌低喝了一声，声音极为阴沉，让人从心里泛起恐惧。
　　
　　“啊！对不起，我不是故意的……”渡边看也不看水花还在翻腾的地方，慌张的把手中的浴巾，往铃木印子所在的水面一丢。
　　
　　两条粉嫩的藕臂着露出了水面，随之而出的是同样雪白晶莹带着粉色的胸 脯。那浑圆丰满的傲人部位刚好露出水面，水下的风光因为水流还未恢复平静，只能看见有一丛黑色在水中晃荡，看得并不很清楚，当然也有可能是我没有仔细去看的缘故。
　　
　　铃木印子一手抓过飘在水中的浴巾，一手指着渡边景洪骂道：“我看你就是故意的，报复我刚刚看了你的毛……”
　　
　　“小姐，我真的不是故意的，我是好心，我是冤枉的……”
　　
　　我的眼睛飘向展斌那边，不知道为什么有些想知道他此刻的表情。谁知我刚转过去，正好对上也看向我的展斌，不由的我的心跳快了一拍，有点尴尬。
　　
　　此刻的情况，我觉得我和他，有点像两个在一起看电视的陌生男女，原本看得好好的，然后电视里突然跳出来活色生香的色 情画面。我想，这一刻我和他都有些尴尬。
　　
　　我慌忙避开了展斌的视线，站起来转头，企图离开这个有些尴尬的浴池。
　　
　　“喂，别走呀！玩的正h呢？”
　　
　　不知道什么时候铃木已经离我很近，我回头一看。原来铃木拿到浴巾后根本没有把自己围起来，只是一只手拿着遮着前面，整个后背和侧面都□着。而此刻铃木正对着我，也就意味着后面的风光完全展露在展斌的面前。我不由的眯起了眼，看向展斌时的眼神带着几分嘲弄。
　　
　　“铃木，围起来……”
　　
　　“不要嘛，这样挺好的。让肌肤完全浸泡在水中，好舒服呀！”铃木微微侧身，甜甜的一笑。
　　
　　展斌的眉宇深深的皱了起来，然后有些不耐的站了起来。
　　
　　“那你们继续玩，我和若芙先回去了。”
　　
　　“别这样吗……来，甄小姐也和我一起来感受一下这种舒爽……”
　　
　　我只觉得胸前一阵大力的拉扯，然后胸前一轻松……原本围在我身上的雪白浴巾已经到了铃木的手里……
　　
　　“铃木你……”只听见展斌气急败坏的扑过来，激起一朵大大的水花，然后在我还没有反应过来的时候，整个身体被展斌包裹住了，铃木则再一次被推倒在水里。
　　
　　而远处渡边景洪大呼小叫的说：“我什么也没看见，我什么也没看见……”一边往更远的地方游去。
　　
　　四目相对，有些无言。
　　
　　“可以放开我的吗？”我一本正经的看着展斌，心里却开心的对自己比了个v字。好在我有先见之明，不然还真的要全曝光了。
　　
　　“……我遮着抱你上去……”展斌依旧紧紧的抱着我，阻挡着可能看向我的视线。
　　
　　我透过展斌的肩膀，看见浮出水面的铃木，开心的甩着手中白色的浴巾……
　　
　　“我还以为展桑真的是性 无能呢？原本真的只是对我没兴趣而已……”
　　
　　“性 无能！？”展斌黑着脸看向铃木，“谁说的？”
　　
　　铃木印子朝渡边的方向努努嘴，依旧笑得甜美，手上慢条斯理的把自己的浴巾围好，一点也不在乎自己被看光。并且也一点都不怕此刻盛怒的展斌，不得不说铃木印子真的是一个，即开放又大胆的女子。
　　
　　“渡边……”
　　
　　“我不在，我走了……有事也不要打我电话……”渡边见事态不对，一溜烟的爬上岸，边嚷着边向更衣室那边走去。
　　
　　“嘿嘿，我也走了。”铃木印子甩甩手里的白色浴巾，从容的上岸，从容的离去……
　　
　　“你抱够了没有，放开我。”眼见都没人了，展斌还抱着我不放，我有刚刚的尴尬转为愤怒。
　　
　　“……那个，你的浴巾被拿走了……”展斌的手松了松，却还是没有放开。
　　
　　“拿走就拿走呗，我又不是没穿衣服。”我将展斌用力一推，然后也尽量用从容的动作转身、上岸，眼角的余光看见展斌一脸的错愕和说不清道不明的神色。
　　
　　来到更衣室的门前，还没换衣服的铃木正探着头往外张望，看见我一个人过来显然不吃一惊。
　　
　　“你……你怎么还穿着泳衣呀！”
　　
　　“有谁规定不能穿吗？”我轻轻的扬起了嘴角。
　　
　　“那我不是白白曝光了？我吃亏了呀！我要找渡边算账去……”铃木风风火火的往另一边的更衣室走去。
　　
　　我笑着走进了更衣室，我就觉得这个铃木来的奇怪，看来还真的是渡边景洪通风报信招来的。
　　
　　换好衣服之后我也没有等他们，径自回了卧室。不久之后，门口传来了急切的敲门声。
　　
　　“谁？”我走到门边狐疑的询问着。
　　
　　“是我，渡边景洪。” 
　　
　　“有事吗？”我松了一口气，打开了门。就倚在门边问，没有请他进来坐，倒不是我不够礼貌，而是日本人的开放和热情我实在有些受不了。但看今天渡边和铃木搞得事情就知道，我和他们的思想概念根本不在一条路上。
　　
　　渡边哭丧着脸：“我要走了，我被展桑狠心赶走了。我走了之后你可要小心，那只虽然不是色狼，但还是吃肉的……”
　　
　　“你还在这里干什么？”走廊里传来展斌走路的声音，眨眼间人就出现在我的面前。板脸着，衬衫有些凌乱，头发上还挂在水珠，估计是听到渡边的声音急匆匆的从房间里出来的。
　　
　　“我向若芙告别，顺便要个联系方式。好方便以后联系……”
　　
　　“不用了，她会一直和我在一起的。你有事直接找我好了。”
　　
　　“是吗……那我走了……”渡边依依不舍的一步一回头。
　　
　　我自然知道渡边景洪是装的，目的虽然不是很清楚，不过大约是想看展斌吃瘪的样子，谁让他总是一副雷打不散、风吹不动的阴天脸呢！
　　
　　渡边总算是走了，偌大的楼里只剩下我和展斌。
　　
　　“那个，还有什么事吗？”见展斌迟迟不走，我也不能立刻把门关上。
　　
　　“我能吻你吗？”展斌一个大跨步逼上来，一只手撑在了我身旁的门上，拦住了我退回门内的路。
　　
　　“你……”
　　
　　“可以吗……”展斌十分认真的看着我，我倒是第一次看见在这种问题上，很认真询问别人的人。别人遇到这种问题是什么反应我不知道，我第一感觉是惊讶，然后就是想笑。
　　
　　“当然不行！”虽然觉得这样小心翼翼的展斌有些可怜，不过我还是十分强硬的拒绝了，同时我也做好了反抗的准备。
　　
　　“那……能请我进去坐坐吗？”展斌收回了手，继续问道。
　　
　　“……恩，可以。”我黑了脸，我觉得我被耍了。这一句才是他真正的目的吧！
　　
　　“若芙，你可以对我不要这么冷淡嘛？”
　　
　　“哦？那你想怎么热情，像今天的铃木小姐一样，赤 身裸 体对你投怀送抱？”
　　
　　“我就知道你今天误会了。印子以前是对我有过好感，但那是很早以前的事情了，我早就把她拒绝了，她现在是景洪的未婚妻。只不过因为铃木家要求景洪入赘，而景洪家不同意，所以两家才一直僵持着。”
　　
　　这个事实倒是大出我的意料之外，不过渡边景洪这么大方的让未婚妻演这么一出，还真是够心胸开阔。
　　
　　“景洪现在是去印子那边住了，而且这次我真的不知道景洪为什么会这么做，而且刚刚也不是我赶他走的。”
　　
　　“为什么和我说这个？”
　　
　　“我怕你误会……刚刚在温泉那边的时候，我是对你起了冲动了，包括刚刚……我也是真的很想吻你，但我知道我们现在的关系还不够成熟。所以你放心，我绝对不会强迫你，也不是在这个事情上对你耍手段的。”
　　


    第44章：亲密接触 ...
　　
　　我有些尴尬的看着展斌，顺势横跨两步，和展斌略微拉开一点距离。可能男人和女人心里想的真的不一样吧，作为一个男人承认自己的身体对女人产生欲 望，是一件很正常的事情。但作为听到这句话的女人来说，就有点不知所措了，尤其是我们的关系还不到说这些私密话的地步。
　　
　　“我想……你可以叫……或许可以联系你以前的女伴。”我本想说他可以叫客房服务，后来一想以展斌的身份必要看不上那些，连忙调转了话头。
　　
　　“你说什么？”展斌放松的面容顿时绷了起来，但随即又努力放松，“我不是那样随便的人，尤其对我心里有人的时候。”
　　
　　对于这样迁就我的展斌是我所陌生的，但也不否认这样的展斌是比较有人情味的。
　　
　　“……你一直说你和华铃没关系，那么我们结婚后，你难道没上过别的女人？”我犹豫了一下才说，这个问题在展斌说他和华铃没有关系之后，我就想问了。可是又觉得问这样的问题没有意思，倒显得我在意他似的，虽然我心里确实在在意的。
　　
　　如果有，说明展斌除了对婚姻家庭不负责任外，还是一个无情纵欲的人。如果没有，那么他还有可能成为一个专情的人。
　　
　　展斌定定的看着我，似乎是想看出我问这话的意图。他迟疑了片刻之后，果断的回答了我：“……有。”
　　
　　我心里“咯”了一下，有一点空落落的感觉，说不清是为什么。虽然知道那一年左右的时间，展斌不可能守身如玉。就算不是和华铃有关系，也一定会有其他女人，没有才是不正常的事情。 
　　
　　“我想你不至于和那些纯粹发泄用的女人计较吧？”
　　
　　我翻了翻眼皮，故意说：“如果我就是想计较呢？”
　　
　　“我会很高兴，你计较说明你在乎。”展斌露出了一个轻松的笑，往我身旁走了两步，原本被我拉开的距离有被拉近了，让我有一种落入陷阱的感觉。
　　
　　“若芙，我想抱抱你……”
　　
　　“恩！？”我一愣，还没明白过来展斌话里的意思，身体就被牢牢拥进了一个温暖的怀抱里。
　　
　　“我只是想抱抱你，不要挣扎好吗？”
　　
　　我看不到他的表情，但他的声音带着几分央求的味道。冷硬的展斌，我可以用更冷硬的手段拒绝，但这样示弱的他我就有些无措了。我那颗原本强硬的男人的心，在不知不觉间似乎早就消失了，女人特有的感性和心软伴随着我。也就是这么一下软，我错过了最佳的拒绝时间
　　
　　我觉得今晚所有的一切都像是一个局，而我不知不觉的迈了进去。
　　
　　“若芙，我们再结婚好吗？这次我要请所有的亲朋好友都来参加，我要告诉所有认识的人，你是我的妻子。我以前误会了你，然后没有了解你就否定了你。
　　
　　“自从舒言出生之后，我就发现你在我心中是有一席之地的，绝不是我想象中的无足轻重。但因为我之前对你的偏见，我还是把离婚协议书拿给了你。其实那个时候我很犹豫，尤其那次你接过了那份东西之后，我更是一直想要回来，可是还没等我开口，你竟然就离开我了……那个时候我真的很着急……我知道以前是我没有好好珍惜你，但是我以后一定会好好对你的……”
　　
　　“我说，这东西你背了多长时间？”我一把推开展斌，好在他也没有抱得很紧。
　　
　　“不多，十分钟……”展斌有些羞涩的撇开了脸，目光更是不敢和我对上。
　　
　　“谁写的内容？”我黑着脸问。
　　
　　“是……沈誉……”
　　
　　“……以后离他远一点。”我无语了，怪不得这些话这么抽风呢，原来是那个抽风的人写出来的。一开始我到没觉得不对劲，但展斌越说越煽情了，要是莫文宇说出这种温情，满含着细腻感情的话我就不会觉得讶异的。但眼前这个人是谁呀！一向高高在上的展氏继承人，就算会为了所爱放低姿态，也绝不会说得出这种煽情而肉麻的话。
　　
　　“恩，好。不过他已经回英国去了，不会再出现在你的面前了。不过这样的话，虽然不是我想出来的，但是那真的是我的心声。”展斌重重的点了一下头。
　　
　　“你可以回去了。我已经答应给你机会了，你少搞这种虚假的手段。”
　　
　　“若芙……”展斌认真的看着我，后半句话虽然说出来，但他看着我的眼神中已经充分的表露了他的意思，需要是只是我的点头。
　　
　　“其实……其实，我不知道从什么时候起讨厌男人了……”我避开了他的视线，放低了声音。
　　
　　“恩！？”展斌微微皱起了眉头，眼里有着疑惑和不解。
　　
　　“……所以……我不单单是拒绝你。”
　　
　　“你讨厌男人？是讨厌那个莫文宇对你进行亲密的事情？”
　　
　　“不，不是……”展斌原本疑惑的脸立刻阴沉了下来，我连忙把下面的话也说出来，我可不想莫文宇受到无妄之灾。
　　
　　“我和他从来没有亲密接触过。”
　　
　　“那还有谁？”
　　
　　我打了一个寒战，第一次感觉到展斌吃醋是一件多么恐怖的事情。
　　
　　“没有，没有。我没有和任何男人亲近过。”
　　
　　“那你怎么知道自己讨厌男人？”
　　
　　“我……我就是不喜欢男人亲近我，只要想象那种画面就排斥。”我也不知道怎么解释，似乎怎么解释都解释不通。毕竟原本好好一个喜欢男人的女人，没有被男人暴力侵犯过，没有外在因素的突变，怎么可能突然不喜欢男人了呢？
　　
　　“或许是因为我们的第一次的经历有些糟糕。我保证，下次一定给你一次很愉悦的经历……”
　　
　　“你……你胡说什么呢？”我不由自主的脸红了。
　　
　　“我们……试试……”
　　
　　以容不得我拒绝的姿态，展斌狠狠的吻上了我的唇。对方的唇火热，我的唇微凉。热与冷迅速的交融在一起，对方的气息在鼻间流转，即使屏住呼吸也无法阻挡对方气息的侵袭。
　　
　　唇被舔舐，更为热烫的舌尖企图敲开我咬紧的牙关。突破失败之后，灵活的舌立刻滑到了我的脖颈、耳垂。炙热的气息让那些敏感的肌肤纷纷站起来抗议，但抗议的同时有欢欣鼓舞着。
　　
　　“放开我……”手抵在展斌的胸膛，推了几推只推开少许。
　　
　　“不放……”说着，展斌舔舐着我耳垂的探视，一只手滑上了我的浑圆。
　　
　　我一个激灵就想抬腿，只可惜比展斌慢了一步，他先一步把双腿卡进了我的双腿中间。手并没有立刻肆无忌惮的揉捏我，他只是紧紧握着，似乎是在等我的首肯，以一种不容拒绝的姿态等待着。
　　
　　我有些提心吊胆猜测展斌下一步动作，双腿紧贴着展斌的双腿。对方双腿间的突起，对我的心理造成了很大的危险。我知道不能动，男人的欲 望是最不能挑逗的，但是我又不能静静站着任由对方施为。
　　
　　“可以吗？”
　　
　　“不可以。”我立刻干脆的回答。
　　
　　“那……张开嘴好吗？”手缓缓的离开了我的浑圆，顺着我的侧腰滑了下去，一直滑到后腰以下……
　　
　　“展斌——”我紧张的绷着身体，提高了声音提醒，虽然很有可能没什么用。
　　
　　展斌没有回答我，只是把在我脖颈处辛勤劳作的唇移回了唇上。一只手扣着我的头，一直手充满威胁意味的放在我的臀部。
　　
　　“你……不讨厌……我……”说着臀部的手一个用力，对方坚 硬火热的突起顿时和我紧密贴合是一起。我一个惊呼，展斌顿时用极其强势的态度，闯进了进来。
　　
　　口中的每一寸土地被仔细的探寻，每一滴来不及吞咽的津液被霸道的抢夺。那些连我自己也无法触摸到的部位，也被一一强硬的抚慰……
　　
　　“嗯……翻开我……”被侵占的唇舌让我的话混沌着，把好好一句拒绝的话，变得引人遐思起来。
　　
　　“……唔……唔唔……”身下紧贴的部位，对方那火热的坚 硬一跳一跳的抖动着。我毫不怀疑，他此刻是真的想要把我压倒、进入、侵占……
　　
　　终于展斌松开了他的手，我抓住机会一个用力，把他推出一臂之外。
　　
　　“你……”我恨恨的盯着展斌，却不知道应该怎么评价他刚刚的行为。
　　
　　展斌用他那深邃的眼睛看着我：“你不讨厌我的吻。”
　　


     第45章：极品礼物 ...
　　我愣住了，我刚刚抗拒似乎真的只是因为别扭和尴尬，而不是因为恶心难过。甚至有那么一瞬间，我也被微微勾起了一些反应。
　　
　　“是因为我们接吻的时间太短，所以没有体会出来吗？那我们再试一下，好不好？”
　　
　　我之前已经退到退无可退，所以现在也只能摇头表示我的意见。这个提议当然不好，可是我的脑子此刻不知道为什么糊成了一片，一下子竟然找不到合适的理由拒绝。
　　
　　就在我摇头间，展斌又一次倾身上前。
　　
　　“不——”我双手牢牢的平推着，阻止着展斌的进犯，找不到理由那我就不找了。
　　
　　展斌这次没有继续强硬的进逼，他仔细平静的看着我，似乎在等我说出理由。
　　
　　“我……我……刚刚虽然没有讨厌，但是不讨厌并不表示喜欢。”我把脑浆狠狠的翻转了一下，总算找到一个不算理由的理由。
　　
　　“……”展斌没有说话，只是缓缓的往旁边跨了一步，原本只有一臂的距离顿时拉开了。
　　
　　“我想我可以等你慢慢喜欢我，但是你只能喜欢我这个男人。”展斌一直走出去三步后才停了下来，正色的对我说道。
　　
　　展斌霸道我一直是知道的，但他的霸道一向只表现在他的眼神和行为中，很少在言语中直接表露自己的这种思想。
　　
　　咋一听这话，我十分的不悦。没有人会喜欢自己的行为自主能力被人领导和侵占。也许是受了他这句话的激发，也有可能是因为我想起了舒言。
　　
　　“我记得我和签离婚协议书的时候，好像有三条附加条件。”
　　
　　“你……什么意思？”展斌眉宇一皱，似乎也想到了那几条条款的内容。
　　
　　“我记得添加的内容里面有这么三条。其一，离婚后，半年内不许拒绝展斌的邀约，同时不得和男人发生性关系，否则取消对孩子的探视权。其二，一年内不得再婚，如果再婚取消舒言的探视权。其三，再婚之后如再生子，则取消对舒言的探视权。现在才五个月不到，我想你不会是在诱拐我和你发生关系，然后彻底切断我和舒言的关系吧？”
　　
　　“你为什么会这么想？”
　　
　　“因为你前后变化的太大了，而且毫无理由。我们既没有一见钟情，也不存在日久生情，更不相信你的责任心，所以我实在不知道你对我的情到底是这么来的？”
　　
　　“为什么说我们不存在日久生情？”
　　
　　“那你的意思是说，我们是日久生情罗？可是为什么在我带着孩子离开前，我没能看见你生出的情来。我带着孩子走了，你的情就冒出来了？”我越想越觉得这个理由的可信度。
　　
　　对离婚协议书上的这几个条款，我当初就觉得十分不合理，只不过当时觉得对自己的影响不大所以也就签了，现在看来这似乎很可能是展斌的一个计策。
　　
　　“你不相信我？”如果说展斌之前的态度，是强硬中带着妥协的、柔和的，那么现在的展斌是一头伺机而动豹，威猛而高傲。
　　
　　“你什么地方值得我相信了？”我用一种睥睨的目光看着他，如果说我之前的猜测是对的，那么眼前这个人的心机也未免太过深沉了。之前只是觉得他是个有手段的人，却也没把他往坏处想。毕竟像他这样的人，有着小白般天真活泼的性格才是不正常的。
　　
　　展斌一直盯着我的眼睛，这次我毫不退缩的直视着他。展斌又靠近了我，而我这次没有退缩，依旧强硬的瞪视着他。在舒言的问题上，我已经无可奈何的退缩了一步，但是还想再让我退缩是不可能的事情。
　　
　　“我没有……我没有想分开你和舒言。”
　　
　　“你的表演很到位，很像一个迷途知返的丈夫。只是你的迷途知返毫无理由，所以我一直感觉不到你的心。”
　　
　　“为什么不相信我？”
　　
　　“因为你在表演喜欢华铃的时候，也是一副情深无悔的样子。甚至比现在还要专情的多，你有让我怎么相信你此刻说喜欢我是真的？”
　　
　　“那你我怎么做？你才会相信我真的没有想设计你和舒言分开。”
　　
　　“我什么也不要你做，如果你能离我远一点我会过得更好。”
　　
　　“不，我绝不放手。”展斌看着我大声的说，然后以一种绝不妥协的态度离去。
　　
　　这样强势的一句宣言，让我对自己刚刚的猜测有了一丝怀疑。难道说展斌真的在不知不觉中喜欢上了我？
　　
　　接下来的行程按照原定计划很顺利的完成了，除了最后离开的那天铃木和渡边又来闹了一场，更是一人送了我一件礼物，算是欢送我们回国的送别礼。
　　
　　不得不佩服铃木和渡边两人的大胆和开放。铃木说她送给我的是男性用的束缚带，说是展斌再外面乱搞就用这个给他教训，可以把两条腿、手和脖子绑在一起，然后改付送了一条细软的皮鞭。东西我没看，不过以前在网上我是看见过那种东西的，所以光是想象一下我的脸就红了。
　　
　　渡边送的是一条银质的链子，看上去像一条普通的狗链，就放在一个表面透明的盒子里，看上去倒是华美亮丽。当然那是在渡边景洪没说出用途之前，我对这件礼物的感觉。配上渡边的话，这银质的狗链也就一点也不适合拿在手上了。
　　
　　“这个你给展桑戴上后，你可以牵着他四处遛遛，不用担心他乱跑。”渡边景洪靠近我小声的说，不过虽然是小声的说，不过想要就在我身旁的展斌听不见是不太可能的。
　　
　　“你们不想活了，我可以无条件免费成全你们。”
　　
　　“哎呀，飞机快到点了，你们快上飞机吧。我们就不送了，再见，撒哟娜拉……”渡边拉着铃木火速的离开了机场，只留下两件尴尬万分的礼物盒。
　　
　　“你怎么还拿着，扔了。”
　　
　　“啊！扔了？”我手足无措的捧着一大一小两个盒子，这种东西真的拿在手里烫手，丢还没地方丢。
　　
　　“哦，那你去扔吧？”我突然看见展斌两手空空，立刻将手上的烫手山芋丢给了他。
　　
　　“你……”
　　
　　我眨着眼睛看他，眼里的意思很明确：我怎么了？这不是你交的好朋友送的礼物吗？这不是你说要扔的吗？
　　
　　展斌捧着两个盒子可能也觉得有些烫手，眼睛左右瞄了好几圈，终于选定了一个垃圾桶，快步走过去丢了进去。
　　
　　扔掉了烫手的东西后，我们立刻前往机票口等待入境。
　　
　　“死米马行，扩起啦哇撒ki啊那他噶死特塔摸诺德死卡。”
　　
　　突然一个穿着工作服的日本人，走到了我和展斌的身前，先是一个十分恭敬的90度弯腰，然后就是这么一句我完全听不懂的话语。不过日语我虽然听不懂，不过他手上的盒子我却非常眼熟，而且还是已经被打开过的盒子，里面的东西想来已经被人看到了。我不由自主把自己和展斌拉开了一段距离，尽量装出和他没有关系的样子。
　　
　　展斌的脸似乎黑了，不知道是红了之后变黑的，还是直接黑的，反正看上去很恐怖。两人叽里咕噜不知道说些什么，只见最后黑着脸的展斌，带着吃人的表情收回了日本人手上，已经被打开过的两个盒子。
　　
　　直到那个日本人走远，展斌重新把东西收拾得外面看不出来，我才敢慢慢靠近。
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　“没事。”展斌一副不想多说的样子。
　　
　　“这位先生大概是扔错垃圾桶了吧？日本的垃圾都是分类别扔的，社区里面扔错了不但要退回原主人，还要罚款的。不过这里因为人来人往有很多是不了解日本国情的外国人，所以大概是不会罚款的。”一个明显也是中国人好心的凑过来解释。
　　
　　我算是有些明白刚刚那个日本人跑过来干什么了，想来展斌虽然来过日本，但是倒垃圾这种事情肯定不会自己做，根本不知道这么一个国情，所以扔垃圾扔出事情来了。
　　
　　“走吧。”展斌甩也不甩那个好心的中国人，僵硬着脸，一手捧着盒子，一手拿着机票过检票口。
　　
　　我尴尬的对那个好心的人笑了笑，跟上展斌的脚步。好在之后一切顺利，飞机更是比来时快速的飞回了S市。一下飞机，展斌就迫不及待的想把两个盒子给丢掉，不过机场垃圾桶虽然很多，但是人更多。
　　
　　基本上每个垃圾桶都是满满的，想要丢进去两个盒子是有难度的，所以最后展斌不得不把这两件礼物带回了家。不过看他的脸色，我估计渡边接下来一定会受到展斌的报复的，不过那是我管不着也管不了的事情。只有默默的为他祝福了。
　　


     第46章：莫文宇的失踪 ...
　　
　　三天没有见到舒言，我十分想念他。虽然他还不会说话，不过我可以看出他也是想念我的，小小的脸上满是甜美的笑容。
　　
　　我抱住他的时候，他奋力的划动着他那胖胖的胳膊，依偎进我怀里的同时，呵呵笑着拱成一团。
　　
　　舒言已经六个月了，看上去白白胖胖、粉嫩的一团。把他放在小床上，他已经能够顺着旁边的围栏抓着翻身坐起来，没有理睬他的话，他会抗议的把可以拿到的东西拿在手里挥舞，又是还会发出一些我听不懂的外星语言。
　　
　　如果说展斌有什么让我觉得不错的地方的话，就是他那优秀的基因了。舒言明显很聪明，而且长得也十分漂亮，除了嘴唇和鼻子像我之外，眼睛和眉毛和展斌十分像，都是炯炯有神的丹凤眼。
　　
　　接下来的一段日子出奇的平静，我除了在家照顾着舒言，就是出门逛街购物。我想有些女人不一定真的喜欢购物，只不过是时间太多没地方打发而已，然后女人比较心软，被商家花言巧语说多了，就不由自主的买下来了。最起码我现在是这样的，时间多到没地方用，就算逛街前不想买东西，但逛着逛着就买了一大堆东西回家。
　　
　　东西多数就宝宝可能会用得着的东西，虽然那些东西家里已经有很多。旅游回来的第三天，我打电话给顺风网络公司。在我醒想来，等展斌过了新鲜劲，我还是要回去那里上班的，所以抱着和公司业务脱轨太多也不太好想法，我经常三天两头打电话去询问业务发展情况。要是有我帮的上忙的地方，我也会尽力帮助。
　　
　　公司的发展不算迅速，不过一直很平稳的前进着。电脑销售业务开发的不是很广，不过打印机和其他耗材却也在同步上升中。
　　
　　“嘟——嘟——”的铃声之后，一个熟悉的声音接起了电话。
　　
　　“是林建吗？”
　　
　　“啊！是若芙呀！好几天没打电话来了，你知不知道文宇上哪里去了？”
　　
　　“什么？莫文宇怎么了？”我愣住了。
　　
　　“你也不知道吗？你以为你一个星期没联系这边，是和文宇一起呢？”那边的声音明显有些焦急。
　　
　　“发生什么事情了吗？”我的心里也焦躁了起来，之前在医院里的时候我就觉得他不太对劲。不管怎么说展斌也算他的情敌，可是那天他都在为展斌说好话，几乎可以算是劝我和展斌在一起。
　　
　　我因为不想他陷在我这里，所以也就没有多去关注他。可是他也不像是冲动行事的人呀！
　　
　　“他五天前留下了一封信，说是要出门旅游。但是我们一直联系不上他，打电话去你家，结果回答说你也去旅游了。原本以为你们去的是一个地方……”
　　
　　后面的话林建没有说出来，不过我也已经明白他话里的意思了。
　　
　　“他之前没有做什么特殊的事情吗？”
　　
　　“我没发现有什么不对劲的地方，莫文雅也说没有发生什么事情。所以我们都觉得十分莫名其妙，不过我们怀疑过……”
　　
　　“怀疑什么？”
　　
　　“因为之前有人见到展斌和文宇单独聊过天，之后文宇的心情就一直不太好。加上后来你又不来公司了……不过之前文宇表面上倒是看不出什么不对劲的地方……”
　　
　　之后又询问了几句后我挂断了电话，我一个人呆呆的做了很长的时间。我想了很多种可能，但没有一种是不和展斌挂钩的。我没有把他往坏的地方想，却实在也无法把他往好的地方想。
　　
　　晚上展斌回来的时候，我无可避免的从无视展斌变成了冷眼相看。
　　
　　“怎么了？”展斌难得的从摇床里抱起了舒言。
　　
　　展斌很少抱舒言，他觉得男孩子应该从小教育他不要过分依赖亲情，同时培养他独立自主的能力。当然另一方面展斌觉得他不太会抱孩子，舒言在他手里总是不安分的扭来扭去，不是用他那双黑亮 眼睛看着我求救，就是看着保姆求救。
　　
　　“你知道莫文宇去哪里了吗？”我走过去从展斌的怀里结果舒言，我觉得不适展斌抱孩子的姿势不对，而是他的衣服不适合抱孩子。那样僵硬笔直的西装，孩子依靠着又冷又硬的西服，毫无温柔和顺的感觉，估计这才是舒言不喜欢展斌抱的原因。
　　
　　展斌上前一把把我和舒言一起圈进他的怀里。
　　
　　“我们现在这样的日子很好不是吗！”
　　
　　“你……知不知道？”因为舒言还在我的怀里，我也不能甩开他，只能冷着脸问他。
　　
　　“我说我不知道你信吗？”
　　
　　“我不信。”
　　
　　展斌叹了一口气，微微的放开了我。
　　
　　“我真的不知道，不过我可能知道他为什么消失。”
　　
　　“你对他做了什么？”
　　
　　“你能不能不要把我想得那么不堪？对付商场上的敌人我可能无所不用其极，但是对付这样一个我什么手段也不用也能赢他的弱小男人，我用得着为他费那个心思吗？”展斌退开了一步，皱着眉十分不满的看着我。
　　
　　“我们去书房谈。”我把舒言交给了一旁的保姆，虽然舒言这么小肯定不会听得懂我们之间的谈话，但是我从一些书上看到，孩子都是十分敏感的，他对周围的气氛能够正确的判断大人的情绪。
　　
　　“……好。”展斌迟疑了一下，点了点头。
　　
　　“他好好的为什么要消失？”
　　
　　“如果他好好的大人不会消失。”
　　
　　“你这话什么意思。”我牢牢的盯着展斌。
　　
　　“我只能告诉你，他这次离开的事情与我无关，也与你无关。其他的，既然他不想说出来，我也不能替他说出来。”
　　
　　“有人看见之前你和他单独谈过话。”
　　
　　“我是和他谈过，我只是向他表明了我对你的爱，还有不会放弃你的决心。并且希望他不要拆散我们一家三口。”
　　
　　“他没有拆散我们。”
　　
　　“如果没有他，我有十足的把握，你最终会选择我。我们会是幸福的三口之家。”展斌一手摸上了我的下颚。
　　
　　“没有他，我也不会选择你。”我恨恨的甩开展斌的手。
　　
　　“你会选择我的。你看现在，除了我们还没有复婚，已经和一般夫妻没有什么两样了。”
　　
　　“谁说的，我们还缺少夫妻间的义务。”
　　
　　“会有的，我会让你有的……”随着展斌带着呢呐的话语，他的头也缓缓的向我靠近。
　　
　　“你放开我，我们话还没有说完。”我努力撇过脸，一个湿热的吻落在脸颊上。
　　
　　“是不是我说出原因，你就会愿意？”
　　
　　“这是两回事。”
　　
　　“我觉得是一回事。”
　　
　　“不说就算了，我要回房休息。”
　　
　　“好。”展斌顺从的放开了我，这让我松了一口气的同时，也为莫文宇的安慰提了一把心。
　　
　　“我虽然不知道莫文宇的下落，不过如果你担心他的话我可以派人查。”
　　
　　我停住了已经走到门边的脚步，转身：“你到底想要什么？”
　　
　　“你知道我要的是什么？”
　　
　　“我不知道。”我再次转身，推门，关门，然后离开……
　　
　　莫文雅已经急得哭了几天了，可莫文宇还是没有下落。我几次想要求展斌帮忙寻找，几次过不了自己心里的那一关。我确实不知道展斌要的是什么，如果真的只是我的身体，忍一忍也就算了，但他如果真的是抓当初离婚协议书上的漏洞，让我放弃舒言，那我是绝对不愿意的。
　　
　　日子在我的挣扎中又过了三天，我甚至特意跑了一趟T市。可是还是一点有用的线索都没有，面对一张张对我既期待有埋怨的脸，我真的不知道说什么好，于是又连夜赶回了S市。
　　
　　就在当晚我企图再找展斌交涉一下的时候，林建那边竟然大电话过来，说有莫文宇的消息了。还说莫文宇一切安好，之前联系不上是因为他在海上旅游，手机不甚进了水。今天才下了船，马上重新买了手机联系他们了。虽然这话很多地方解释不通，不过既然确定莫文宇没事，我也就放下了心。至于别人故意隐瞒的事情，我这个外人也就没有必要去追究了。
　　
　　我才算放下了提了几天的心，在见到展斌的时候，我难得是露出轻松的笑。同时也为之前一直怀疑他做了什么手脚，而感到有丝抱歉。这么久以来，我似乎一直用有色的眼光看着他，没有想要好好去了解这个人，一直对他有着这样那样的戒心。
　　
　　晚上我慎重的对展斌表示了歉意，并自我检讨了一下缺点。原本以为可以缓解一下这几天的僵硬气氛，没想到反而变得更加僵硬。原本轻松的展斌在知道莫文宇无恙的消息后，竟然一改之前的无所谓，沉下了脸、皱起眉。我差点有又想怀疑他。
　　
　　“我对他没有别的意思，只是关心一个普通朋友罢了。”我唯一能想到的展斌不悦的可能只有一个，那就是他觉得我和莫文宇藕断丝连。即使我自己知道我和什么也没有，和展斌之间也不算有什么。
　　
　　“你确定莫文宇什么事情也没有？”
　　
　　“林建打电话来是这么说的。”
　　
　　“那就好。”
　　
　　随着展斌的那句“那就好”，我的心里埋下了不安的种子。事实上事情一点也不好，我打给莫文宇的电话依旧不通，询问林建他们，他们竟然也支支吾吾不告诉我莫文宇最近的电话号码。几天之后干脆连他们也不愿意接我的电话了，于是我知道事情不对劲……
　　
　　再次来到T市，比上次来的时候心情更加沉重。上次是不确定，再次几乎可以确定他们有什么事情瞒着我。来之前我特意问了展斌，他在知道林建他们也不接我电话之后，同意我来T市。
　　
　　来之前展斌说，电影《龙凤斗》里面，最后女主不知道男主已经死去，那样的结局不是也很好吗？他觉得既然对方不想我知道，我就装作不知道好了。
　　
　　不过话虽如此，我却还是义无反顾的来了，而展斌既然也跟随我一起来到了T市。再次展斌能来，我是欣喜的，我既不想给莫文宇希望，又想表达我对他的友情，展斌的跟随无疑是最好的选择。
　　



    第47章：传说中的英雄救美 ...
　　第47章：传说中的英雄救美
　　
　　我带着展斌到了T市后，我首先去了莫文宇的家里，可是门铃按得连旁边的人家都听见了，也没有人来开门。
　　
　　问了邻居才知道，莫文宇根本没有回来过。一个月之前，莫文宇倒是经常周末回来住上几天，可是现在足足有一个月没回来了。无奈之下，我只有打电话给莫文雅。
　　
　　莫文雅对我来到T市很吃惊，支支吾吾的不一样说出莫文宇的下落，说道最后干脆要我这个有夫之妇不要在骚扰她哥哥。如果没有感觉到不对劲，或许我真的会因为这句话打退堂鼓，毕竟我现在骚扰不是有夫之妇，但是很明显短期内我是甩不掉展斌。
　　
　　在我再三逼问下，莫文雅在电话里的话语无伦次，前言不对后语，当然被我提出了几个问题追问的无话可说，但她还是不一样说出莫文宇现在何处。
　　
　　正当我不想强人所难的挂断通话时，展斌把手机拿了过去。
　　
　　“莫文雅是吧？我是展斌……”
　　
　　“……”
　　
　　“我想你不会想让我派人去调查你哥在哪里吧？”
　　
　　“……”
　　
　　“到那时，你可不要说我侵犯你的隐私……”
　　
　　“……”
　　
　　“在L市人民医院！好，我们知道了，非常感谢你的告知。”
　　
　　莫文雅在电话那边说些什么我虽然没有听见，不过我知道她已经说出了莫文宇目前所在的地方。
　　
　　医院，没想到他竟然在医院。
　　
　　不是做医生的人呆在医院里，不管怎么想都绝对不可能是什么好事。尤其是想方设法想要遮掩去向的人。
　　
　　知道了地址，我和展斌自然火速开车前往机场，直接做飞机过去。L市是个风景秀美的旅游区，这和莫文宇一开始说去旅游的说辞吻合起来。
　　
　　虽然事情并没有十万火急这么严重，但是展斌还是急我所急的在半路了联系机场，在得知一班前往L市的飞机马上就要起飞是，更是果断的要求等15分钟。
　　
　　这些富人的特权我是从来没有弄懂过，不管我知道能够怎么要求机场不单单是有钱可以办到了。钱当然要，但更要地位和关系，没有一定的地位和关系，钱再多也没有用。
　　
　　当我终于站在L市的人民医院门口时，我却有些不敢进去。
　　
　　莫文宇的好我是一直知道的，但是他的好我知道自己根本无法回报，那么我进去了该说些什么？
　　
　　言语空泛的我，站在大门前绞尽脑汁……
　　
　　“姐！？你怎么在这里？”前面突然传来一声惊讶而熟悉的声音。
　　
　　“逐浪？你怎么在这里？”相对逐浪的惊讶，我比他更加惊讶。
　　
　　“姐是来看望文宇的吗?”逐浪看了一眼站在我旁边的展斌，有些伤感还带着几分排斥，他吱唔又含蓄的问道。
　　
　　“恩，是的。”我微微感到了受伤，这是一种明显被隔离开的感觉，为什么所有的人都试图隐瞒我？是文宇病的很重，还是因为我又和展斌搅合在一起的关系。 
　　
　　“文宇是生病吗？”
　　
　　“……恩，不是……”逐浪脸上有些自嘲与忧伤。
　　
　　“不是生病？”我一愣，不是生病怎么会在医院里？
　　
　　“恩，文宇是被人在腹部捅了一刀受伤了。”
　　
　　“啊！这是怎么回事？”以莫文宇的为人，连和别人粗声粗气都不太可能，又怎么可能和拿刀的人斗在一起呢？ 
　　
　　“他的伤怎么样？”展斌主动接上了话，同时一手搭上了我的肩膀，向一直忽视他的逐浪展示着他的存在。
　　
　　“……现在已经没有生命危险了，一开始因为流血过多差一点就……”逐浪停住了话，但话里的意思谁都明白。
　　
　　“是吗！”这下我才放下了一直提着的心，“那我去看看他。”
　　
　　“那个，他那里现在有人……所以我才出来的……你……你们还是一起进去吧。”逐浪抬眼看了我一眼，又看了我旁边的展斌一眼。
　　
　　“有人？谁？”
　　
　　“就是这次被文宇所救的一个女孩……”
　　
　　“原来是英雄救美才受伤的呀！”展斌挑了挑眉，原本一直紧绷着的脸终于有了一丝松动，虽然脸上仍带着一股不怒而威的气势。
　　
　　“恩，算是吧。当时有三个男人围着那个女人，眼看着就要被人绑住带走了……我也不知道他怎么搞的，一下子就冲过去了……明明一开始就看见那些人手上有刀的。文宇的身手对付一个人也勉强，加上我也只够对付他们一个人。不过那个女人倒是会两手，大越拖了有十分钟的样子，又有一群人围过来的时候，那些人拼命了。”逐浪顿了一顿，“那一刀本来是捅向那个女人的，但文宇狠狠的顶了上去。好在后来来人了。文宇昏迷了整整三天才醒过来。一开始我是不敢说，因为是我硬要把他拉来玩的，后来……是因为那些人不让我说。”
　　
　　“那些人？那些人是谁？”
　　
　　“就是那个女人的哥哥。那个人是这里黑道有名的大哥，这次是另外一帮人想绑架他妹妹然后威胁他。”
　　
　　“这么说，之前是你切断了莫文宇和外界的联系，你为什么那么做？”展斌直视着逐浪。
　　
　　“恩，是的。”逐浪的脸色有些难看，不过没有退缩。
　　
　　“后来则是他们把你也一起切断了与外界的联系？”展斌迅速的分析出结果。
　　
　　逐浪沉默的点点头。
　　
　　“那后来所有人都知道了文宇说是的事情，偏偏瞒着若芙是谁的意思？”
　　
　　“是我的意思？”一个爽朗的女声突然插了进来。
　　
　　展斌皱着眉看向来人，眼中有着疑惑：“你？”
　　
　　我的目光也看向了来人，来的是一个看上去就火辣热情的女人，脸蛋精致身材极好，丰满的胸部在衣服内暴涨欲出。脸上画着妖娆的浓妆，要不是脸上明显的青涩，我几乎要怀疑她是个风尘女子。
　　
　　那个女人明显也在大量着我，眼中有着审视和排挤。
　　
　　“你们是来看望文宇的？”
　　
　　“恩，是的。”我点点头，轻轻微笑着示好。
　　
　　“杨惊帆是你什么人？”
　　
　　“你认识我哥？”那个女人斜了展斌一眼，似乎有些吃惊。同时原来那股嚣张的气焰收拢了几分。
　　
　　“见过几面，所以刚刚看你觉得很面熟。”展斌淡淡的点点头，神态间摆出一副高高在上睥睨的姿态。
　　
　　或许是展斌的气场比较强，也或许是因为她知道认识她哥哥的人，没有一个是普通人。
　　
　　“请问你是？”
　　
　　“我叫展斌。能够认识杨小姐非常高兴。”
　　
　　之后的场面在三言两语之间就被展斌完全控制起来，连一向看展斌不顺眼的逐浪都对他微微佩服起来。
　　
　　互相通报过姓名后，名叫杨晓燕的女子在知道我是展斌夫人之后，笑容满面的带着我们前往病房。
　　
　　再高档的病房也是病房，消毒水的味道总是浓厚的让人反胃。之前在走廊里的时候还不觉得，走进病房，看着那个病恹恹的躺在床上的人时，我却被熏得有些受不了。
　　
　　杨晓燕一进门就一改之前的豪放相，摇身一变成为了一个温柔体贴的好护士。可能是文宇因为疼痛或者其他原来，扭动过身体，被子有滑下来的趋势。杨晓燕先把被子提上去捏好被角，然后试了试了文宇额头的温度，又看了一下点滴的残余量，估计还要挂很久才招呼我们随便坐。
　　
　　看着眼前这个人，明明是很熟悉的，却又和记忆里有着很大的差别。原本的文弱白皙变成了苍白瘦弱，紧闭的双目，淡淡的青眼圈，眼睫毛也因为眼睛凹陷垂下一圈阴影。
　　
　　“他没事了吧？”我忍不住走上前仔细的审视静静睡着的文宇。
　　
　　“你不是展斌的老婆吗？怎么这么关心别的男人，不怕你老公生气呀？”
　　
　　“……我和他已经离婚了。”我迟疑了一下还是说出了实话，刚刚展斌那样介绍的时候我就说明的。
　　
　　“已经离婚了？”杨晓燕目光顿时凌厉了起来，把我上上下下仔细扫视了一边，“你是不是叫甄若芙？”
　　
　　“恩？是我。”
　　
　　“原来你就是那个三心二意，还没离婚就勾引文宇的女人。你既然不喜欢文宇就因该早点告诉他，何必等他陷了进去才拒绝他呢？害他即使昏迷也不停叫着你的名字的人。你倒是有脸来看他？”
　　
　　“我？”我愣住了，有些茫然无措的看看杨晓燕，又看看床上睡得海鸥无知觉的莫文宇。
　　
　　“我一开始没想到他会喜欢我，知道后我立刻就拒绝了……”
　　
　　“我想这件事情，不是杨小姐一个不知道实情的外人能够干涉的吧？”展斌的声援大出我的意料之外，我感激的投去一眼。
　　
　　之后病房里的气氛明显不够和善，不过怕吵到莫文宇，杨晓燕倒是没有再多说什么，只是趾高气扬的用鼻子冷哼了一声，然后表现出不屑看我一眼的意思。
　　
　　莫文宇住的的vip贵病房，病房是一个小套间，除了病房还有两个小间，一间是陪客的休息室，一间是会客室。另外还配备专门的医生和护士重点关注外。
　　
　　眼看一时间莫文宇还不会醒来，我们便一起移步到了病房外面的会客厅。不过就在我们都进入会客室的时候，一旁本来关着的休息室的门打开了。一个穿着皱巴巴的衬衫，只扣了一个口子，露着大半胸膛的男人走了出来。
　　
　　“哥，你醒了？”杨晓燕第一个站起来，我为表示礼貌随后也站了起来，之后是不情不愿的逐浪。
　　
　　“展……斌……你怎么在这？”那人在眼睛遛了一圈后，微微失态的叫出了安稳的坐在沙发上的展斌。
　　
　　“我来看望莫文宇。他是我老婆的朋友。”
　　
　　“你老婆？”那人的目光一下子移到了我的身上，外露的霸气毫不遮掩审视的意味射向我。
　　
　　我非常讨厌这人的目光，更讨厌一旁杨晓燕那不屑的目光。我虽然不在乎自己是不是自由之身，我也不明白展斌为什么总是把已经不存在的婚姻，这么冠冕堂皇的告诉别人，但是我讨厌被展斌贴上所有物的标签。
　　 



     第48章：偷听[ ...
　　
　　“我和展斌已经离婚了。”
　　
　　“已经离婚了？”
　　
　　杨惊帆刚刚还能维持的沉稳一下子破功了，目光在我和展斌之间游移不定的看来就去。
　　
　　直看得展斌深深的皱起了眉头，不悦的挑眉问：“你有什么意见？”
　　
　　“没有，我当然没什么意见。只是有点吃惊罢了。”
　　
　　“你既然不喜欢文宇，那来干什么？”杨晓燕就没有杨惊鸿那么客气了，不满的神情全都写在脸上。虽然随后杨惊鸿及时给了她眼色，她也不过是略略收敛几分尖锐，脸上依然布满不屑。 
　　
　　自古以来，英雄救美之后没美女倾心的例子数不胜数，我想眼前这个爽朗的女子应该也是对莫文宇有了好感，所以才会对我分外排斥。
　　
　　这个女子虽然有些霸道和嚣张，不过对上莫文宇那样温吞性格的人，或许需要的就是这样的女人。不然两个都温温吞吞的人在一起，怎么可能擦出爱情的火花？
　　
　　都说夫妻需要互补，爱说话的要和不爱说话的在一起，仔细谨慎的人吆喝粗枝大叶的人在一起。不然都爱说话势必会吵架，不爱说话则整天没话说，而都谨慎的话势必会错过办事的最佳时机，而另一种则毛毛躁躁容易把事情办坏。
　　
　　在我看来杨晓燕还不失一个真情真性的好女子，所以他对于莫文宇的好感我自然是乐见其成的。
　　
　　“我和文宇虽然不可能成为情侣，不过怎么也算是朋友，知道他下落不明我自然不能当没事般无动于衷。”
　　
　　“少爷，小姐，莫先生醒了……”一直留在内室守着莫文宇的护工打开了门。
　　
　　“文宇醒了？”刚刚还一脸不满的杨晓燕，立刻抛弃不屑，眉开眼笑的冲进内室去了。
　　
　　我看和展斌互看了一眼，然后又看了一眼杨惊鸿。
　　
　　“女心外向让两位见笑了，两位也一起进去看看吧。”杨惊鸿落落大方的一笑。
　　
　　逐浪以天天能看到，现在人太多为借口没有进去。杨惊鸿则也在陪我们一起和莫文宇搭了几句话后，带着杨晓燕一起离开了，留给了我们一个好好叙旧的空间。
　　
　　杨晓燕虽然不想走，不过在他哥哥的积威之下还是怏怏的离开了。
　　
　　和莫文宇的相处和意料中没有什么两样，他依旧是那个温和善良的男人，对我和展斌一起前来，也只在一开始的时候黯然了一会儿，之后就一副好朋友相见欢的样子。
　　
　　很多问题都隐藏了起来，他没有问，我也没有问。我和莫文宇是同一类人，有些事情不用说彼此也就了解了，正因为我们是同一类人，所以我们其实并不适合在一起。
　　
　　黄昏的时候，在杨晓燕返回时，温和展斌起身告辞。莫文宇目中有些伤感，脸上却还是挂着笑意。
　　
　　我和展斌一起离开了病房。在走到医院大门的时候展斌停住了脚步。
　　
　　“若芙，你在这里等我一会儿，我刚刚想起来我在这里有认识的人，我去关照一下。”
　　
　　“……恩，好的。”我迟疑了一下，点了头，然后告诉展斌，我等在医院拐角处的上岛咖啡店里。
　　
　　展斌小巴我送进了咖啡店，点好了咖啡后才离开。
　　
　　在展斌走后，我付钱保留了位子，然后跟在展斌身后。
　　
　　展斌认识这里的医生我并不奇怪，奇怪的是那个医生的名字大到需要展斌亲自前往，而不能用电话直接拜托？而且我总觉得之前展斌在莫文宇病房里的时候，两人之间的神色不太对劲。明明两人没说什么话，却仿佛有事情达成了协议一样。
　　
　　展斌果然是返回医院，我远远的缀着。展斌可能没有想到有人跟踪，或者是因为人来人往比较多的关系，一直到展斌进入医生办公室都没有发现我。
　　
　　这个时候，莫文宇特约的医生办公室里，也已经换了一个晚间值班的医生，那是一个有着圆圆的啤酒肚的中年男人。
　　
　　“这是医生办公室，闲杂人等不许进入。”那个医生在看到展斌堂而皇之的进入他的办公室，旁若无人的坐在他对面的椅子上是惊讶的喝问。
　　
　　“梁医生是吧？”
　　
　　“你怎么知道？”
　　
　　“你门口的牌子上写着。”
　　
　　“你找我有什么事吗？”梁医生的声音很僵硬，似乎对展斌嚣张的态度十分不满。
　　
　　“我想问一下莫文宇的病情。”
　　
　　“对不起，病人的资料是保密的。”
　　
　　稀稀疏疏的声音之后，那个梁医生的声音比之前软化了很多。
　　
　　“我真的不能说。”
　　
　　“……是杨先生吩咐的吗？”
　　
　　“是，是的。”梁医生的声音有些紧绷，看来杨惊鸿在这个地方颇有声望。
　　
　　之后只听见展斌用着一贯的态度讲话的声音，但讲话的对象似乎不是梁医生，估计是打电话给了杨惊鸿。
　　
　　“梁医生，你听一下电话吧。”
　　
　　“哦……知道了，恩，好的……”
　　
　　“展先生是吧，杨先生交代我又问必答。您有话就问吧。”
　　
　　“莫文宇只是受伤吗？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“他生了什么病？”
　　
　　“是急性白血病。”
　　
　　我的心“咚”的漏跳了一拍，软化贴近墙壁继续听下去。
　　
　　室内也是一阵寂静，然后才是展斌沉稳的声音。
　　
　　“能治好吗？”
　　
　　“他得的是一种急性骨髓性白血病，若不治疗一般会在半年内死亡。急性白血病缓解以后，五年不复发，我们叫长期生存，十年不复发，我们叫治愈。此病目前的治愈率是百分之二十到三十。还算是高的，如果能够进行骨髓移植，那么成活率更高。不过目前捐献骨髓的人太少了，很难找到相配的骨髓……”
　　
　　后面的对话我没有继续听下去，我有些迷惘的离开了医生办公室，直接又走到了莫文宇的病房外。门关得紧紧的，门里面已经有一个对他体贴知心的女人。并不适合我进去做什么。迟疑了半响，我迈着沉重的脚步回到了咖啡店。
　　
　　过不了多久，沉着脸的展斌回来了。见到我就是衣服欲言又止的模样，我明明已经知道了，却不得不装出一副不知道的样子问。
　　
　　“怎么样？那个医生怎么说？”
　　
　　“你都知道了吧？”
　　
　　我一愣：“什么？”
　　
　　“我看见你跟在我身后的，你应该听见医生的话了吧？”
　　
　　“你知道我跟在你后面？”我腾得站了起来，第一个反应就是刚才是展斌和医生一起做戏骗我。毕竟我只是听见，没有看见，谁知道那些话是不是展斌写在纸上让医生故意说给我听得？
　　
　　“要是你这样的伎俩我都发现不了，那我不是早就死十次八次了？”展斌还不在意的拿起，我之前喝过现在已经冷掉的的咖啡喝了一口。眉眼因为苦涩而微微一皱，之后再缓缓散开。
　　
　　“那你……那你刚刚和医生的那番话……”
　　
　　“我没有必要骗你，我只是觉得杨惊鸿之前看我的颜色不太对劲，所以才特意返回去问问的。而且我总觉得如果只是受伤的话，一开始没有必要封锁莫文宇的消息。”
　　
　　“你不骗我？”
　　
　　“我用得着骗你吗？而且我怀疑莫文宇自己也已经知道自己的病情了。”
　　
　　“为什么这么说？”
　　
　　“虽然上次他就已经把你让给了我，但是那个时候我可以感觉出他并不甘心，只是因为你不喜欢他而不得不退让，而这次则是无奈的将你托付给了我。能够少一个有力的竞争对手我固然很高兴，但是我不得不说我十分欣赏这个男人。”
　　
　　我沉默着，我又一次领略了生命的脆弱。难道说好人真的都是不长命的吗？许久之后，直到新的咖啡被送过来。我才有些茫然的问：“……还有治吗？”
　　
　　据我有限的知识告诉我，这种病很难治，而且需要长期治疗，那个花费的钱是不用说了，最主要的花的钱都打水漂。人痛苦不说病还治不好。
　　
　　“医生说十年不复发就叫治愈，而且急性白血病的治愈率高达百分之三十。所以还是有希望的。”
　　
　　“那就好，那就好……”我有些鸵鸟般的不敢询问具体内容，这种时候有个强大的人可以依靠的感觉，是那么的明显。我想就是因为这样，我骨子里原本的那一点独立性，被眼前这个人一点一滴的侵烛了。
　　



     第49章 我不是甄若芙 ...
　　
　　当夜我们住的是宾馆，当然是一人住一间，虽然展斌在我那里待到很晚才走，不过还是走了。陌生的地方陌生的床，寂寞的夜寂寞的心，夜半无眠的时候我鬼使神差的打了电话给展斌。
　　
　　有些话面对面的时候说不出口，在看不见面容的时候却比较容易。静寂中的“嘟嘟”声微微显得有些惊心，在对面的嘟嘟声响起第三声的时候，我冲动的想要挂掉，却在我把手机离开耳朵，手指指向挂断键的时候，展斌的声音清晰的传了过来。
　　
　　“喂……喂……是若芙吗？……睡不着？……”
　　
　　我沉默了片刻，终于还是挂断了电话。不消片刻门口响起了敲门声，我的心不由自主的加快了跳动，门外是谁我心里自然明白，可是我还没想好要和他说什么。责问自然是不恰当的，向他求助自然不是不行，我却不知自己用什么立场。
　　
　　以展斌的能力，一定能够帮莫文宇找到一个合适的捐赠者，当然不是说我不相信那一对姓杨的兄妹，但我总想出一把力。
　　
　　“咚咚，咚咚……”随着敲门声的中断，手机响了起来。
　　
　　我不由接了起来。
　　
　　“若芙，你开门。”
　　
　　霸道的男人从一举一动中都能看到，就连说话也是。要是莫文宇的话，肯定是温柔的询问我，刚刚打他电话是有什么事情？不是说哪一种男人不好，只是我的性格并不是那种喜欢被人指挥和命令的人。所以原本想开门的我，反而打消了那种想法。
　　
　　“有事吗？”这话问的有些白痴，因为明显是我先找的他。
　　
　　“有。”
　　
　　“可是……我已经睡了……”
　　
　　“我有急事。”展斌的回答简洁明了，而且不容拒绝，让我不得不去下床替他开门。
　　
　　门打开首先看到一身整齐的西装时，我微愣了一下。看他这身装扮绝对不是因为接到我电话才穿上的，而是根本没有脱下来过。而我则显得单薄了很多，虽然也将全身的肌肤包裹了起来，但在昏黄的灯光下，薄薄的睡衣裤将我的身材更显得若隐若现。
　　
　　“发生什么事情了？”因为展斌的正装，我的神经也被提了起来，首先想到的是宝宝出事了。也因为过于担心，根本没有注意到我和展斌靠的是多么的近，也没有注意到展斌看向我的目光中有一团火在烧。
　　
　　“我在你之前接到电话，我姐姐出事了，所以我要连夜赶回去。”
　　
　　“你姐姐？展琼？”
　　
　　“恩，是的。”展斌脸上难得的出现了愤慨的样子。
　　
　　“她怎么了？”
　　
　　“有人绑架了嘉莹，并且伤了她，嘉莹是我姐姐的女儿。”
　　
　　“你姐姐有女儿？我怎么不知道？”我知道展琼结过婚，但只有短短的一年就离婚了，原因不明，而且也没有听说过有个女儿。
　　
　　在展家展琼像是一种禁忌，展家二老从来不提她，但是又都以这个能干的女儿为荣。
　　
　　因为我从来没有放心思在展家，所以对于他们内部的事情我也一直没有关心。
　　
　　“因为这个女儿不是她前夫的，而且一直在国外。”
　　
　　我沉默了，不是她前夫的自然是别人的，但离婚后展琼也一直是单身，而且据说那个前夫还一直追求展琼，只是展琼一直没有动心罢了。
　　
　　“那……要我一起离开吗？”因为抱着想让展斌帮忙为莫文宇寻找合适骨髓的念头，我的姿态不由放低了几分。
　　
　　有求于人和人在屋檐下不得不低头的道理，我还是懂的。
　　
　　“不用了，你和逐浪在这里陪陪莫文宇，有什么状况可以及时告诉我。”
　　
　　我先是一愣，然后马上回复了一个“好”字，就怕他突然反悔了。
　　
　　展斌突然一把抱住了我，热烫的鼻息就喷洒在我耳边，我的脸不由自主的红了，身体不知道是紧张还是生气的微微颤抖。
　　
　　“不要喜欢他……”淡淡的带着叹息和无奈的去声在我耳边回荡，一瞬间有一些感动。如果说之前的一切真的只是误会，如果说我是真的甄若芙，那么此时此情必然是十分温馨而甜美的。
　　
　　毕竟只看如今的展斌，无疑是所有女人心目中的良伴。英俊、多金、强势、体贴，这样的男人不要说那些喜欢做梦的女人爱慕，不排除也吸引了一部分有特殊性向的男人，但这些人里面我觉得并不包括我。
　　
　　展斌在给了我一个深吻之后连夜离开了，而我则在擦着他留在我唇上的气息时，仔细的盘算我的将来。我发现自从重生后，我的一切希望都没有实现过，勉强算的话只有我想离婚一事算是成功的，但是如今我和展斌的这副样子，我丝毫看不出像是两个离婚的人。
　　
　　这一夜我想了很多，把事情前前后后想了很多，最后我下了一个非常胆大疯狂的决定。
　　
　　第二天我再次踏进了医院，杨晓燕不在，只有站得笔直的杨惊鸿，愣愣的站在还沉睡着的莫文宇床前。
　　
　　“甄小姐是吧？”杨惊鸿没有回头却准确的知道了来者是谁。
　　
　　我点点头，然后想到他看不见，重新又答应了一声：“是我，文宇现在怎么样？”
　　
　　“你都知道了吧？”杨惊鸿的声音冷漠中带着一股感性，这种感性和杨惊鸿的气质十分不搭调。
　　
　　“恩……目前医疗上有什么突破吗？”原本属于普通工人阶级的我，对于最新的科技和最新的突破都是不关心的，偶尔在电视新闻里听到的那些风吹草动，也只是告诉我这是一种既费钱，又被称为目前世界无法治好的绝症之一。
　　
　　虽然急性比起慢性多了一点生存的时间，但是对于还不到30岁的文宇来说，就算一切治疗都很顺利的话，也只能保证十年的治愈时间。换骨髓是治愈率最高的一种方法，但是骨髓难找不说，换上之后会不会有排斥现象更是谁都说不准。
　　
　　“目前没有，只是提高了换骨髓的成功率和尽量减少排斥现象。不过……我相信十年后，这种病一定有了根治的方法，肯定不再是绝症。“杨惊鸿的这句话说的十分肯定，那是久处高位之人拥有的自信和气势。
　　
　　十年，以现在科学的发展趋势来说，十年后这种现在被称为绝症的病，说不定真的已经找到医治的方法。
　　
　　“甄小姐……”
　　
　　“恩？”沉思中的我被叫醒了。
　　
　　“我希望你能够说服莫文宇接受移植手术。”
　　
　　“啊！已经找到相配的骨髓了？”我惊讶的看着杨惊鸿，这个人有能力我早有觉悟，但是难道他这么快已经找到适合莫文宇白细胞抗原 (HLA)相匹配的骨髓了吗？
　　
　　“不，还没有。但是我已经发下悬赏令，并且专门成立了一个小组，去各大医院记录中寻找可能适合莫文宇骨髓的人。只要有这个人，不管用什么方法我也一定要让他同意把骨髓捐给文宇。”
　　
　　短短的一句话，里面的血腥气却已经微微冒出了头。我相信如果真有那么一个人，即使会触犯法律杨惊鸿也会把那个人弄来给莫文宇。不过莫文宇如果知道那个人不是自愿捐献的，会不会接受就是一个问题了。
　　
　　“我尽力。”
　　
　　“那就好。那我先走了。”杨惊鸿转过身来，眼睛干涩，眼圈暗沉，一副极度缺少睡眠的样子。
　　
　　“好。”
　　
　　“……我先走了……”杨惊鸿开了开口，想说些什么却在顿了一顿之后只重复了一边之前的话。
　　
　　杨惊鸿走了，病房里只剩下一个清醒的我，和不知是真睡还是假睡的莫文宇。
　　
　　我走过去，安静的坐下床边的椅子上，静静的看着莫文宇轻轻颤动的睫毛。
　　
　　“文宇……”我轻轻叫唤了一声。不出所料，莫文宇的眼睛缓缓的睁开了，他长长的舒了一口气。
　　
　　我的声音有些涩：“你知道……自己的病情了。”
　　
　　“恩。”
　　
　　气氛就此僵住，不善言辞的我，努力寻找着合适的字句。却在我还没来得及找到合适的字句时，我这个本应该安慰他的人却被他安慰了。
　　
　　“我很高兴你能来看我。其实我没事，比起那些突然被汽车撞死的人幸运多了。毕竟我要是还有什么没了的心愿还有时间去做，还有什么想说的话可以尽情的去说。”
　　
　　“那……你还有什么未了的心愿吗？”
　　
　　“我想看我妹妹快快乐乐的结婚……我想看见你甜美的笑容……”莫文宇的眼睛因为虚弱而有些凹陷，却也因为凹陷而显得眼睛很大。他的眼睛牢牢的看着我，我努力想要扯出一个笑，却发现笑其实是一件困难的事情。重生后的这一年多，我似乎没有真正开心的笑过。
　　
　　“展斌单独找我谈过，他说的话有很多我不赞同，但是有一句我不得不承认他说的对。在我活着的时候，我可能可以将你照顾的很好。但是我一旦有了意外，你就将是孤零零的一个人，而你其实是一个很怕孤独的人。所以在我知道展斌和华铃的事情只是一场误会，并且他对你是真心的之后，我决定放手。我以为你能和舒言在一起，又有一个喜欢你的人照顾你，你会快乐……”
　　
　　莫文宇略微休息了一会儿：“可是为什么你依然不快乐？”
　　
　　“我？我的不快乐是因为……因为我不是真正的甄若芙……”
　　


   第50章：展氏危机 ...
　　
　　这话一出，我立刻僵硬的屏住了呼吸，我也不知道自己为什么就这样对他说出这个秘密。难道是因为我知道眼前这个月生命不久的关系？还是我想告诉他生命的终结可能会有另外的开局？
　　
　　“你……说什么？”
　　
　　很明显单单那样一句话，莫文宇并不能明白话里的含义。这个时候，我其实还有机会寻找理由解释之前的那句话，可是我却没有那么做。
　　
　　“你觉得人有灵魂吗？”
　　
　　“离灵魂之说，应该是指人的一种精神吧？”莫文宇迟疑了一下，看着我的目光中带着几分不明所以的迷惘。
　　
　　“不，不是只精神，而是一种真实存在的东西。以前我也是无神论者，但是现在连我自己都迷惘了。”
　　
　　莫文宇似乎想说些什么，不过被我制止了。
　　
　　“其实我原本名字叫张天宏，原本是个24岁的男人。如果不是意外死亡的话，就不会成为甄若芙。而我不知道真正的甄若芙去哪里了。”
　　
　　“你……是个男人？”莫文宇一个激动，想要挺身而出，却也因为牵动还未好的伤口而疼得紧皱眉宇。
　　
　　“是。”我扶住了想要起身的莫文宇，帮他在背后有塞了一个靠枕，朝他露出一个无奈而苦涩的笑。
　　
　　“怎么会？”
　　
　　“是呀，我自己也觉得很奇怪。想我只是一个平凡的不能再平凡的人，怎么会遇上这样神话一样的事情呢？”
　　
　　“那展斌知道吗？”
　　
　　“当然不知道。这种神乎其神的事情，我也就敢和你说说。”秘密说出来之后，浑身都轻松了许多。那种长期背负着包裹的压力被释放了，眼前这个人是完全值得信任的。
　　
　　一向成熟沉稳的他，露出这种呆愣的表情，一下子逗乐了我。
　　
　　“说不定你也可以穿越或重生的，我现在都相信那些小说上写的东西是真实存在的。这个世界是有很多个平行世界存在的，有时候我实在都觉得现在的一些很虚假，什么时候一觉醒来一切有恢复成原样。”
　　
　　我和莫文宇之后的谈话，有些天马行空的轻松感。对于感情上的事都有些一笑泯恩仇的感觉，虽然我和他之间并没有这种关系。原来那份带着几分暧昧的感情，在这样的事实面前立刻转为了一种友谊。或许莫文宇心里还残留着几分淡淡的别扭，但是那已经无损我和他友谊的建立。
　　
　　问过莫文宇之后才知道，他原先就认识杨惊鸿，令人之前似乎曾经有过不愉快的交往。不过他并不认识杨晓燕，这次会救到杨惊鸿的妹妹完全是意外。至于他为什么当时会那么冲动的冲上去搏斗，莫文宇没有说，我也就没有问，每个人都是需要有隐私的。
　　
　　莫文宇果然已经知道自己大概的病情，毕竟他中的那一刀其实并不深，但当时却怎么也止不住血，进了之后用了药也止不住他心里就有了不好的感觉。之后他虽然因为失血过多昏迷了，醒来之后也没有人告诉他，但是身体的直觉告诉他，他的身体不是受伤失血那么简单。
　　
　　对于莫文宇早晚会知道的病情，我没有隐瞒的告诉了他，即使我现在不说，最多三天之后，医生也会告诉他，毕竟化疗必需尽早进行。杨惊鸿的话我也转告了他，莫文宇沉默了良久，最后只是让我转告杨惊鸿。如果真的有那么一个人，他希望手术之前亲自和那个人谈谈。
　　
　　再次离开医院的时候，我整个心境和进去时完全不一样了。有一种真正意义上的重生。甚至也决定告诉展斌实话，不管展斌会怎么想，真正永远隐藏在别人身份和阴影下的生活我已经不想过了。
　　
　　在莫文宇的身上，我再次领略到了生命的脆弱。为了不知道的明天，压抑自己的生活和性格，去演绎完全不同的一个人，我比自己之前看不上的那个华铃又好上多少呢？
　　
　　我之前做出的那么多决定和举动，在他人眼里不是无法理解的绝情，就是毫无用处的愚蠢。
　　
　　我不想再这样了……
　　
　　解开了与莫文宇的之间的那么感情，在确定莫文宇眼下不会有什么变化的情况下，想念舒言的我坐上了这天晚上返回S市的飞机，而逐浪也在我的劝说下，跟随我一起返回S市。从逐浪眷恋不舍的目光中，我有些明白了他拒绝海涛的原因，但对此我只能保持沉默。不管是文宇还是海涛，我其实都不赞成。
　　
　　下飞机的时候，我莫名有些兴奋，那是一种恐惧混杂着期待的情绪。在买好机票后我联系过展斌，告诉了他回程的时间。虽然跟他说不用来接，但以他一贯的行为我觉得他会来。不过他接电话是的沉默和回话的迟疑，却让我有一种不好的预感。
　　
　　但事实上人来人往的机场，我巡视了良久都没有见到那个熟悉的身影。反而是海涛意外的出现在机场，明明我们没有人通知他。
　　
　　海涛和逐浪的见面，显得有些生疏和过分有理，连带我也被他们弄得有些尴尬。所以原本想回甄家的我，不得不逃离了两人那诡异的氛围，以舒言为借口返回了展家。
　　
　　计程车离展家越近，我的心就越慌，不知道为什么。
　　
　　从车上下来看见的是灯火通明的别墅，这个时候时间不能说很早，却也不应该这么热闹。而且如果展斌在家的话，为什么不来机场？这与他之前的行为不协调。
　　
　　这是我我第一次按响展家外面铁门上的门铃，也从没有在晚上九、十点的时候肚子一个人回到展家。门铃在响了五分钟之后，终于有人前来开门。
　　
　　“夫人……”
　　
　　门卫的声音带着几分惊恐，我微微皱起了眉。
　　
　　“家中发生什么事情了？”我边说着话边往里走。
　　
　　“若芙？你怎么回来了？没遇上海涛吗？”展斌惊讶的站了起来。
　　
　　大厅里坐了一屋子的人，除了展家二老，还有展琼。几个人的脸色都有些僵硬，可见气氛十分的不好。
　　
　　我就觉得海涛出现的奇怪，没想到原来是展斌通知他的。不过他没想到海涛因为想要和逐浪单独说话，而把我撇开了。
　　
　　“我马上就走。”我收起复杂的心思，以平和的样子想要退出这间大厅。
　　
　　“既然回来了，就不要走了。反正这件事情你早晚也会知道。”首先开口的展琼，不得不说她真的是一个很有魅力和魄力的女人。
　　
　　“发生什么事情了？”虽然展家的事情和我的关系不大，不过因为舒言的关系总算还是有关系的。
　　
　　“我把我所拥有的百分之十五的股份，卖给了一直和展家作对的公司。所以展家很可能会失去展示企业总裁的位子。因为现在展氏手上只有百分之三十，谷阳的手上有我转卖给他的百分之十五，和从其他股东手里买到的百分之二十，控股权已经大于展氏。”
　　
　　“哦——，那还有百分之三十五呢？”我点点头，表示理解。我没有问展琼为什么会把自己手里的股权卖给敌人。因为不难想象，一个爱子女的母亲，为了自己的孩子的安全是会做出这种事情的。
　　
　　“我们已经在收购目前的股市上流通的股份，不过因为对方也可以做同样的事情，所以情况很不乐观。”展斌沉稳的开了口
　　
　　“那个人为什么会针对展氏？只是商场上的竞争吗？”此话一出，展光航的脸色一变，展斌、展琼连带赵品慧一起看向展光航。
　　
　　看到这副画面，我想有些明白了，无非还是展光航惹出来的货。
　　
　　“我们先回去了，这件事情你们看着办。”展光航站了起来，黑着脸说完这句话就往门外走去，连赵品慧都没招呼一声。
　　
　　赵品慧满脸不悦，不过还是起身追了出去。二老一走，展琼之前一直绷着的强硬的姿态顿时软了下来，眼睛在几个眨眼间就红了。
　　
　　一个女强人红了眼睛的样子，分外让人觉得脆弱。展斌给展琼递了一张纸巾后，无声的拍拍了她的背，然后缓缓的向我走来。带着我一起消失在大厅里，给展琼留下一个独立的空间。
　　
　　“如果我变得穷了，你会不要我吗？”
　　
　　“我似乎……从来没有要过你。”我淡淡的一笑，第一次觉得我他是在平等的对我说话。其实他并没有改变态度，也没有改变语气，变的只是我自己的心。我不再以甄若芙那个弱势女人的心态看这个男人。
　　
　　“我不会失败的。”前一秒还在一弱势博同情，下一秒立刻有强硬起来。不过这种强硬，却透露出一种害怕失去的情绪在里面。
　　
　　“如果我喜欢一个人，那么我不会在意他是贫穷还是困苦，不会在意他是健康还是疾病。”本着安慰一个，自尊心受到打击的男人的心态，我用了如果这个词。
　　
　　“你还是不愿意放弃莫文宇？你跟他不会幸福的，他一定会死的，而且不出一年……”
　　
　　“你胡说什么？”没想到我的一番好意竟然被曲解，而且他竟然还诅咒莫文宇。
　　
　　“跟着你就会幸福了吗？一个既不知道珍惜感情，也不知道责任为何物的，一个快要失去家族企业的男人？”因为愤怒，我把最能打击展斌的话毫不留情的脱口而出。说完我就有些后悔，却执意的盯着展斌愤怒的眼睛。话虽然难听，却并不是我虚构出来的。
　　


      第51章：和睦 ...
　　
　　“你……”展斌瞪着眼睛指着我，有些不感敢相信的看着我。我眼看着他就要对我发脾气，却不知道为什么又突然强行忍了下去，他努力的平复了激动的心情。
　　
　　“我不是诅咒莫文宇，我没有那个意思。”
　　
　　“那你什么意思？”我也不由减少了之前那份，带有挑衅口吻的语气。
　　
　　“我……我……”展斌张了几次口，却没能说出一个理由来。
　　
　　不知道为什么，随着我的责问，展斌原本十分坚定的眼神，显出一片迷惘的神色来，有些欲言又止和不知所措。
　　
　　“我刚刚过于激动说错了话，但是我绝没有想要诅咒莫文宇的意思。真的。”展斌的软化和勇于认错，对我来说其实没有什么意义。我也知道莫文宇的病生存率确实不高，只是我不希望见到那样温和善良的男人，就这样离去是以有些无法接受别人说出这种不祥的话。
　　
　　“我刚刚也激动了，对不起。我不应该在这个时候雪上加霜的打击你。”
　　
　　火爆的气氛，因为一人退一步而迅速缓和了下来。片刻之后，我和他已经心平气和的各自坐了下来。
　　
　　展斌用简单的话告诉我，展琼把股份卖给谷阳的原因。果然不出我所料，展琼因为被绑走的孩子而不得不妥协，据说现在那个只有五岁的孩子已经送回来，并没有受到什么伤害。
　　
　　展琼现在把孩子送到了展琼前夫的家里。展琼的前夫，虽然是个普通的白领，不过他的家里是搞政治了，据说在政坛还颇有权利。当出两人离婚时，要不是展琼的前夫一力压制，估计展家会受到政策方面的打压。
　　
　　至于那个现在想收购展氏的谷阳，曾经和展琼是从小一起长大的青梅竹马，是当时公认的一对。谷阳的父亲曾经也是展氏公司的股东，十年前因为贪污和挪用公款而被判刑，之后在监狱中自杀。谷阳的母亲早亡，父亲死后，他也随之失踪了。
　　
　　里面的恩怨情仇展斌没有明说，不过不排除展光航做过什么不光彩的手段，以至于谷阳怨恨展家，而展琼和父亲不睦。
　　
　　展斌在说完这些事情后，离开了我的房间前往客厅探视展琼。而我在我卧室里久久的睡不着，身体明明已经很累，精神却还紧绷着。我这次急着回来原本是想和展斌说清事实真相的，但是却因为突如其来的事情被打乱了我的计划。
　　
　　既然睡不着，我干脆起身去隔壁看望舒言。舒言早就已经睡得双颊红扑扑，嘴角口水直流。我进去的时候，保姆正在轻手轻脚的替舒言换尿布。保姆的手法很熟练，也很轻快，整个过程舒言都睡得很熟，一点也没有醒过来的倾向。保姆换好尿布，得到我的同意后离开了房间。
　　
　　我在舒言的小脸蛋上，轻轻的亲了一下，他在睡梦中不悦的扭眉，手伸出来在虚空里划拉一下，像是在驱赶什么烦人的苍蝇。我无声的轻笑，眼神眷恋不已的看着他。不知道当事实暴露在阳光下之后，我会何处何从，还能抱他几回？
　　
　　孩子天真的睡颜是世上最纯真的画面，我看了良久良久，直到展斌开门进来。
　　
　　“很晚了，你怎么还不睡？”
　　
　　“你姐怎么样了？”
　　
　　“我让她在客房睡下了，情绪已经平稳下来了，并且她也算彻底明白了那个人。”展斌有些感叹的说。
　　
　　那个男人我虽然没有见过，不过会利用华铃那种女人打击展家，又用孩子胁迫展琼的男人，我都觉得不屑。男人做大事估计要不拘小节，但是像这个男人使用的手段则有些下作了。
　　
　　“早些去睡吧，你今天肯定很累了。”展斌站在我身边，和我一起看着熟睡的舒言。
　　
　　“恩，好。”我点点头，转身就想离开，在走出两步之后，我破釜沉舟的站定，然后坚定的转会身，“……其实我有话想和你说……”
　　
　　“恩，那我去你的房间里说吧，免得吵醒了宝宝。”
　　
　　我的房间本来是我和展斌共同的卧房，却因为一开始就分房的关系，几乎一直是我一个人在住。展斌现在住的是客房改成的卧室。
　　
　　我的房间很大，是一件功能十分齐全的小套间，墙壁的色调用的是暖色调，让人感觉十分柔和温馨。在这样的环境下讲话，能把气氛调节到最好。
　　
　　我十分简洁和明了的说明了我诡异的重生，在他无动于衷看着我时，我还特意说出了很多自己做为张天宏时的过往。那些过往，虽然不过是一年前的事情，在我的感觉中却遥远的像是上辈子的事情。
　　
　　展斌在一开始似乎愣住了，然后就是静静的看着我我，知道我说到无话可说为止。
　　
　　“你听明白了吗？”我强壮镇定的问。
　　
　　“我知道了，你想回去看看以前认识的那些人吗？”
　　
　　“啊！？”猜测过很多种展斌会有的反应，偏偏就是没有这一种，所以接下来愣住的就是我了。
　　
　　“我是问你想不想回去看看你作为张天宏时的朋友？”展斌一脸平静的看者我，似乎我之前告诉他的只是一件稀松平常的小事，没有任何诡异的地方。
　　
　　不过我却对展斌如此容易，就接受这么诡异的事件而觉得奇怪。
　　
　　“我说的都是真话，不是开玩笑。我真的不是甄若芙，虽然我有她的记忆，我这一年也一直努力扮演着她的角色，但是我真的不是她。我的灵魂是一个曾经叫张天宏的男人，你到底明白了没有？”
　　
　　“你也说了是曾经。”展斌一副无所谓的样子。
　　
　　“所以我是不可能喜欢你的。”
　　
　　“为什么不能？”
　　
　　“因为我是个男的？”
　　
　　“男的？”展斌盯着我，把我从上到下仔细扫描了一边，看得我毫毛直立。
　　
　　“我怎么看……都是女的。”展斌突然诡异的对我一笑，“而且我喜欢的就是，此刻站在我眼前的人，不管她是张天宏还是甄若芙。”说完这句话，展斌突然靠近吻了我的额头，然后带着胜利的笑意，在我的惊讶中，迈着轻快的脚步离开我的房间。
　　
　　实话说出去了，什么后果也没有发生，展斌的反应甚至比莫文宇还要平常。难道说现在重生和穿越之类，真的已经是稀松平常的事情？而不是我认为的不可思议和诡异？甚至我都不知道展斌到底有没有相信我的话。
　　
　　这一夜，我碾转难眠，最后在接近清晨的时候，因为身体的过于疲惫昏昏睡去。梦里，光怪陆离的事情一层一层的包围着我，明明看见了很多稀奇古怪的事情，但又什么也没记住。
　　
　　起床的时候已经接近中午，展斌和展琼早就已经离开了。没事可干的我只能上网打发时间，顺便搜索一下有关展氏的信息。
　　
　　展氏的信息网上一大片一大片，很多人在猜测股价持续上升的原因？也有人称有内部消息，然后说了很多，不过多数都是虚假消息。
　　
　　展氏的股票在下午2点的时候已经涨停了，看好这个股票想要跟进的人不计其数。我之前小打小闹也弄过股票，对这个东西不精但也不是全然不懂。我隐隐觉得展家现在和谷阳的公司在股市上购买股票来增加自己持股权的行为反常危险。
　　
　　现在股价的上升也就意味着，一旦有人大批量抛出的话，展氏立刻回陷入困境，而且因为筹集资金收购股票的关系，势必也会让公司的活动资金空缺，这样一旦某个环节出现问题，就会有资金周转不灵的情况发生。这些我都能轻而易举想到的问题，我想展斌他们不会想不到，只是目前的形势……
　　
　　这一天展斌没能回家，估计是忙得没时间回来，不过晚上十点多的时候，他倒是打了一个电话回来。提醒我早点休息，并且让我不要再纠结有关重生的事情。他告诉我，他是真的相信我说的那些事情。
　　
　　因为展斌的相信和他平淡的态度，我那忐忑不安的心终于放了下来。展氏的事情我帮不上忙，我能做的只是每天上网查查有关信息。
　　
　　情势似乎越来越不妙，如果没有重大转机，我已经可以肯定，展氏在这一次的商战中会输，钱会损失多少我不知道，不过展氏董事长的位子估计是要换人了。
　　
　　展斌每天回来的都很晚，晚得我只知道他回来睡觉，却不知道他几点回来，也不知道他几点走。
　　
　　一周之后，结果终于出来了。那一天，我8点起床吃早饭的时候，难得的的看见了正在吃早饭是展斌和展琼。
　　
　　一周不见，两人看上去都整整瘦了一圈，眼底的黑眼圈也十分明显。
　　
　　“事情怎么样了？”
　　
　　展斌阴沉着脸，什么也没说，只是抬头看了一旁的展琼一眼。
　　
　　“很好。”展琼抬头对我微笑。
　　
　　我狐疑得看向展斌，看他的神色不像是很好的样子。
　　
　　“是我没用。”展斌的声音有些哑。头低着。
　　
　　“怎么能这么说呢，是你一开始因为顾虑我对敌人手软了，不然他怎么可能做到今天这一步？我吃好了，先走一步。你今天就在家里休息吧，会谈的事情我去就行了。”展琼优雅的擦擦嘴角，任何微笑着离开了。
　　
　　我在展琼的车子开出大门后，才把心中的疑问问出来。
　　
　　“我姐在把股份转让给谷阳的时候留了一手。上面写的是把股份转让给谷阳的第一个女儿，谷阳以为是我姐知道了他有一个私生女才这样写，所以他把原本他所不承认的一对母女娶了进门。”展斌略顿了一下，声音更加低沉了几分，“其实谷阳的第一个女儿……其实是我姐的女儿，也就是之前被他绑架用来威胁我姐的那个。我姐原本并不想把这件事情说穿，但谷阳为了股份毫不犹豫的娶了另外一个女人，让我姐彻底了死了心。”
　　
　　“你姐还喜欢那个人？”
　　
　　“恩。昨天的董事会上，我姐带着一份亲子鉴定去了董事会，她证明了她所转让给谷阳的那百分之十五，其实是在我姐女儿的名下，而不是那个比我姐的女儿小两年多的那个孩子。而我姐在孩子未满十八周岁的时候，有权全权代为处理。这样一来，谷阳不仅白花了买下那百分之十五股份的钱，同时也没有余钱再和我们竞争。”
　　



     第52章：吃亏的事情 ...
　　之前一个星期的收购战，用展斌的话来说，其实就是一个圈套，因为那几乎是一个必输的结局。不过展琼也许曾抱有万分之一的希望，只可惜这种希望最后没能实现，她为之隐藏了五年之久的秘密，还是不得不放在众人面前。
　　
　　对于展琼那个类似于传说中的前夫，我抱有很大的兴趣，那样一个出现的男人，娶了一个不爱自己的女人，对生了一个不是自己孩子的女人，他所表现出来的宽容和谅解，让我觉得很欣赏。
　　
　　展琼的事情我帮不上忙，展斌对此也无能为力。但我和他的事情，却因为眼前危机的解除，而摆上了桌面。
　　
　　相对于展斌的面色自如，我这几日忐忑的心情也稳定了下来。反正事情已经说清了，改怎么样就怎么样吧。
　　
　　“我想你应该是相信我前几日说得话吧？”
　　
　　“恩，是的。”
　　
　　“你想怎么对付我？”
　　
　　“还没想好。”展斌点点，一副若有所思的盯着我。
　　
　　“……”我哽了一下，没想到展斌真的想要对付我，我那么一问不过是想走个过场。看来我的人生真的是要走到头了，早知道我这几天就该肆意的吃喝玩乐一番。
　　
　　“你还要想几天？”我沉着脸，咬牙切齿的问。
　　
　　“可以很快，也可以很慢。看你的决定。”展斌突然邪邪的一笑，这种笑与他的气质十分的不符，不过不可否认，这种笑在这种时候，这种语气下很能给我压迫感。
　　
　　“你什么意思。”我沉着脸，一脸怒色的问。既然撕破了脸，我也不想再做出和善的样子讨好他。
　　
　　“意思是，如果你乖乖的让我娶你，那么我的决定很快就可以告诉你。”
　　
　　我咬牙：“如果不呢？
　　
　　“那么我就要仔细想想应该怎么对付你了。毕竟我对你可是势在必得。”
　　
　　“可是，我不喜欢你。你要知道，我是个男人，我无法接受自己和男人……”
　　
　　“你不讨厌我的吻，而且你都没有和我试过，你怎么知道肯定不喜欢？或许我能让你你快乐？而且在我眼里你可不是男人，而是一个身材丰满诱人的女人。”
　　
　　“你……”我的我的脸可以喝锅底媲美了。虽然现在的锅都用了不锈钢的不粘锅，不过那种老旧的锅底还是很黑的。
　　
　　展斌站起来走到我面前，无视我的怒目，一把勾住了我的腰：“要不要我们今晚就试试？”
　　
　　“不要？”
　　
　　“为什么不要？会很舒服的……”暧昧的呼气声，在我的耳垂边勾引着我。我的脸不由自主的红了，绝不是什么害羞，而是气得。我用的是女人最拿手，也是对付男人最有效的一招——抬起膝盖往展斌的胯部顶去。这一下顶实，虽然不至于会废了他，不过让他疼上一会儿肯定是没问题的。
　　
　　不过可能展斌从我的目光中看出了我的意图，在我抬腿的瞬间，他迅猛的往前进了一步，牢牢的卡住了我要抬起来的腿，同时一只手握上了我的胸部。这是一种我从来没有体现过的感觉，惊慌、窘迫、羞涩，我整个人都僵住了。
　　
　　这个部位，我除了洗澡的时候不得不擦上几下外，从来不去碰，更不要说给除了我之外的人碰。
　　
　　“我不是甄若芙……我不喜欢你……”这句话想要强调的是什么，脸我自己都知道，身体僵硬得可以媲美木乃伊。即使我感觉到了那只手，在那个部位揉捏了几下，但我除了紧张没有任何色 情小说中所描写的什么酥麻感。
　　
　　“放松一点，不要把自己当成石头。”
　　
　　“我没有把自己当成石头，但我也无法把自己当成女人。”
　　
　　展斌微皱了一下眉，神情微微有些沮丧的松开了手。而我就趁他放松的这一刻，把刚刚被展斌制止的那几下狠狠给予了他。
　　
　　“啊——”展斌一声惨叫，顿时半弯下了腰，双腿紧紧的夹在一起，双手捂着中间的部位，脸因疼痛而扭曲着。
　　
　　“我说了我不是女人。”
　　
　　“你是女人。”展斌依然不服输的叫道。
　　
　　“你应该不缺女人吧？”我就不懂了，以展斌的条件，别说只是有一个儿子，就算有十个儿子，照样有一群女人前仆后继的想要成为他的女人，何必一定要强迫我这个男人呢？
　　
　　“不缺。但是你难道想要我娶一个可能会虐待舒言的后妈吗？”展斌咬牙。
　　
　　我一时之间有些无语，我想他又十分精准的抓住了我的弱点。我有些自暴自弃的问：“……那好吧，你说说看，你想要我怎么样？”
　　
　　“我说过，如果你是想见见以前认识的那些人，我可以抽空陪你去。但是我一点也不觉得，这足以成为你离开我的原因。”
　　
　　“我要离开你的原因不是这个，我说过了，是因为……唔……呜呜……”唇舌突然被堵住了，把我还未出口的话堵回了喉间。这不是和展斌第一次有这种亲密接触，但却是展斌第一次在知道我的灵魂是一个男人的情况下吻我。
　　
　　唇被细细的啮咬，舌被卷拖吸允，口中的津液连同呼吸，被一点一滴的夺走。
　　
　　良久之后，我终于得回了自己控制呼吸的权利，脸因为憋气而涨得红红的。
　　
　　“我想我刚刚太过急躁了，应该先从吻开始。”展斌的嘴角挂着得意的笑，最后下结论一般的肯定，“你不讨厌我的吻。”
　　
　　我迅速从红脸转换成黑脸。
　　
　　“你到底想要我怎么才放过我。”
　　
　　“我喜欢你，所以我不会放过你。”
　　
　　这一晚的谈话到这里似乎就到了终点了。因为我和他的目的永远也合不到一起去。我觉得我的要求很简单，就是摆脱和展斌的关系，保留探视舒言的权利，别的什么都不要。不过展斌说他的要求也很简单，他要我做他的老婆，哪怕我现在无法接受一女人的身体承 欢。
　　
　　承 欢，这个词听起来就让我觉得别扭。而且他说的是现在，那么也就意味着，他早晚是要我承 欢在他身下的。对于这一点，我自然无法同意。所以谈话到最后，我和他各退了一步。
　　
　　一个月后我们复婚，然后用半年的时间来磨合。这半年时间展斌会尽量找机会和我亲热，而我可以拒绝，他不能强迫我。
　　
　　半年后如果我依然无法接受他，那么展斌愿意和我做一对名誉夫妻，不再对我提出亲热的要求。
　　
　　这条件怎么听都觉得是我占了便宜，虽然我需要忍受半年的性骚扰。不过只要忍受半年，就可以避免之后很多年被人介绍对象，再去伤害如同莫文宇一样的好男人，以及堵住甄家二老要求我再婚的念头。怎么想似乎都是合算的。
　　
　　但是就是因为这样的交易，我明显占了大便宜，我反而不太敢轻易同意。因为我不觉得展斌是那种傻乎乎，肯做吃亏事情的人。
　　
　　因为怀疑他的动机和交易里可能存在的陷阱，我没有同意。
　　
　　“不同意也没关系。”展斌笑笑无所谓的扔下一句话，“我会照着我的目标前进的。”
　　
　　展斌在我唇角透了人一个吻，然后带着自信离开了我的房间。
　　
　　我仔细想想，似乎这个所谓的半年约定，真的是一个形同虚设的东西。不管结局如何，我都将是他的妻子，至于会不会有亲密的行为，还不是展斌到时候想怎么做就怎么做？我的决定和意见永远也左右不了他。

----------------------------------------------------
本图书由http://bbs.ownskin.com/为您整理制作
更多txt好书 敬请登录http://bbs.ownskin.com
最大的在线手机主题制作网站http://www.ownskin.com 

----------------------------------------------------