=============简介=============

校园第一美少女要求和玉宅同居，十六岁的天才少女老师要给玉宅做心理辅导……
可玉宅是个家里蹲，每天只想着过颓废堕落的生活……
“我可是职业家里蹲，怎么可能那么简单就被美少女拯救！”
“家里蹲就是要待在家里，怎么可能会重返校园！”
家里蹲邂逅美少女，令人纠结的多角恋开始上演……


==========================

作者：风飘韵舞
NOVELID: 593582
普通标签: 

系统标签: 致郁、恋爱、日常、

=============正文=============


第一章 天降青梅竹马
“我们同居吧！”
玉宅难以想象，和他分别了三年的青梅竹马在今天刚刚重逢不久，竟然说出了如此爆炸性的话！
玉宅跪坐在日式茶桌前，看着对面保持同样姿势的美少女。一头长长的褐色秀发披散在肩膀，刘海下面是一张绝美又惹人怜爱的脸，那双深邃的眼睛仿佛散发着让人看一眼就能深陷进去的魔力。
此刻，叶柔放在桌上的双手紧紧握拳，微微发红的脸颊，一副认真的表情，完全不像是在开玩笑的样子。
玉宅对叶柔的同居提议又是震惊又是费解：“小柔啊……我们也不是情侣，刚重逢就同居，你觉得合适吗？”
叶柔红着脸，露出气鼓鼓的可爱表情：“为什么不合适，明明我们以前都一起睡过了！”
“喂……不要一脸认真的说出这种让人误解的话好吗？”玉宅挑了挑眉梢，一脸尴尬：“不过是小时候你偶尔留宿在我家时，睡在我的房间里而已。”
“是睡在一张床上！”叶柔特意强调了这一点。
“那是因为我的房间只有一张床……而且每次睡到半夜你都会梦游般的把我从床上踢下去……”玉宅微微皱眉，似乎想起了一段不怎么愉快的回忆。
“人家也不是故意的……”叶柔嘟起一张嘴。
“现在我们都长大了，肯定不能睡在一张床上了。”
“小宅可以睡在地板上。”
“不是睡在哪的问题，是你为什么要和我同居的问题！”
叶柔又环视了四周一眼，十几平方的屋内几乎堆得到处都是垃圾，有放在垃圾袋里的，还有直接扔到床上和地上的。
“小宅完全无法一个人生活啊……”
“才不是呢！我只是不擅长做饭和打扫而已。”
“所以才需要有人照顾嘛！”
就在不久前，当玉宅打开被按响门铃的房门时，看到站在门口的分别五年的青梅竹马。从小形影不离一起长大的两人因家庭原因在13岁时彼此分开，之后就再未相见。既然叶柔主动登门拜访，玉宅只好把她请到了这个乱成猪圈一样的家。
叶柔在得知玉宅一个人如此糟糕的生活后，便说出了想要同居的话来，因为这样可以照顾玉宅的饮食起居。
“照顾我也不需要同居吧？”
叶柔露出一副认真的表情：“同居才能更好的照顾你！”
玉宅一脸怀疑的态度：“和美少女同居，还能被美少女照顾，还有这种好事？”
叶柔鼓起嘴，往前探了探身子：“你到底答不答应？”
“那个……我可是男孩子哦……真的没问题吗？”
“因为是小宅，所以没关系的！”
叶柔的脸上露出了些许焦急的神色，似乎是希望玉宅快点答应下来。
看着露出这副表情的叶柔，玉宅忽然感到有些不对劲。如果刚见面的陌生人说要和他同居照顾他，那玉宅认为这绝对是个阴谋，一定是对自己另有所图。可对方是叶柔，玉宅自然不会那么想，但她一定有什么事情瞒着自己。
玉宅凭借着对她多年了解，在心里做出了这样的判断。
玉宅不再保持跪坐的姿势，而是懒散的倚靠在床边，伸直了腿，然后在身边的垃圾中摸了摸，拿出了烟和打火机。他点上烟，深深吸了一口，吐出袅袅烟雾。
“小宅，你……”
“怎么了？”
“高中生是不可以抽烟的。”
玉宅没有理会叶柔的话，又吸了口烟，然后看向她：“小柔，你是不是出了什么事才找到我这里来的？”
“哎？没有啊！”
叶柔说的时候，眼神不经意的闪烁了几下，这细微的变化被玉宅看在眼中，更加断定了他的想法。
“到底怎么回事？”
玉宅用咄咄逼人的目光看着叶柔，叶柔的视线飘忽不定左躲右闪。
“别以为分开三年你就能骗得了我！”
玉宅瞪了叶柔一会儿，叶柔受不了他的最终低下了头。
“和他们……”
“什么？”
“和他们总是吵架，生活不下去了……”
“他们？你的养父母？”
叶柔轻轻点了点头，眼角有些湿润了。
“嗯……抱歉，刚刚骗了你。”叶柔说着抬头看向玉宅，“不过你一个人生活的这么邋遢，我想照顾你是真的。”
“这个我知道啊……”玉宅手捂额头，显得有些无奈，“小柔，你还是老样子，一遇到问题就逃避。你要做的是如何改善和养父母的关系!”
“我就是做不到才过来找你的……”
玉宅不知该说些什么好，他想从根本上帮叶柔解决问题，但很明显叶柔并不想那么做。
“我先走了。”叶柔说着站起身来，快步朝着房门走去。
“喂，你等等！”玉宅刚想拦住，就看到叶柔已经离开了房间。
“嘭！”的一声，房门被关上了。
玉宅叹了口气，将烟头在烟灰缸里掐灭。

第二章 家里蹲与美少女 
玉宅就像他的名字那样整天宅在家里，是个标准的家里蹲。
今年他16岁，高中二年级学生，但自打上高中开始渐渐不再去学校了，每天的生活就是在家看动漫玩游戏，一日三餐要么是去单身公寓楼下的便利店买些吃的，要么就是叫外卖。
玉宅在中考结束后离开家乡，选择了一所在大都市的私立高中，一个人搬了过去独自生活。他靠父母每月打给他的生活费度日，虽不多但也够他日常开销了。
玉宅晚上熬夜打游戏，白天睡到十点过后才会起床，今天的早上也是如此。醒来第一件事要打开电脑，登录一直在玩的网游——《仙侠世界》，由此他一天的生活正式开始。
每次登录游戏，玉宅都会习惯性地打开好友列表，看看都有谁在线。
“咦？”玉宅的目光停在了一个叫“月”的玩家名字上，这个玩家名字是白色，也就是说在线，因为不在线时名字是灰色的。对于这名叫“月”的玩家，玉宅是几个月之前认识的，但只知道她的真实身份是名女高中生，因为经常一起上线玩，所以相互间比较熟悉。
玉宅在游戏内的聊天框里输入：“你今天怎么没去上学？”
对方很快给了回复：“有别的事情要处理所以请假了。”
“那一起打副本吧。”
“好啊！”
玉宅创建了队伍，并把“月”加了进去。随后打开了六人日常副本随机匹配队友功能，只要再自动匹配四个人，副本就可以自动开启。
“我跟你说啊，昨天分别了三年的青梅竹马来找我了……”副本等人期间，玉宅开始和“月”聊起了昨前天下午的事情。
“哎？”
玉宅把叶柔来找自己的事情，全部告诉了“月”，因为她是玉宅唯一的倾诉对象。
“因为和养父母关系不好，所以想到你这来住。好像从根本上解决不了问题嘛……”
“而且和女高中生同居什么的……”
“我可没有什么非分之想！”
“哈哈！”
这时玉宅的手机响了，给他打电话的通常只有三个人，前两人是玉宅的父母，第三个人是玉宅现在的班主任。而玉宅也只有这三人的手机号码。
玉宅看了眼来电显示，皱了皱眉，来电的是班主任。按下接听键，从听筒里传来了班主任严厉的说教，但对于他而言这不过是耳边风罢了，直到最后班主任才说出了这次给他打电话的主要目的——去交学费。
挂了电话，玉宅发现队伍界面显示人已经组满了。
“抱歉，班主任让我去交学费，我要去趟学校。”
“哎？刚刚把人组好……”
“下次我们再一起打吧。”
玉宅离开了队伍，十分不情愿地下了游戏，关掉电脑。只有交学费这件事，才能逼迫他不得不去一趟学校。
玉宅的学校——光海学园，是一所私立高中，只要交了学费，学校就绝不会因为缺勤而让学生留级更不会将其开除。这也是玉宅可以明目张胆不去上学的主要原因。
玉宅家离学校很近，走路仅需二十几分钟。玉宅连书包都不带就直接来到学校里，直接走进办公室，找到班主任交了学费。他的班主任陈老师是个三十多岁的女人，戴着眼镜，看上去显得很文雅。对于这个最差的学生，陈老师也懒地再说他什么，只是让他既然来了就好好待在班里上一天课，玉宅只好答应，只上一天课对他也没什么。
玉宅拉开教室的门，他并不在乎别人异样的眼光，在靠窗倒数第一排的座位上坐下。因为很少来上学，所以班里的同学对他而言都很陌生。
“喂喂，他今天怎么来学校了？”
“他不就是我们班那个最差的学生吗？”
这些小小的议论声在教室里此起彼伏，玉宅有些不高兴，他只希望这一天的课快点结束。
班里的学生玉宅一个也不认识，午休的时候在学校食堂吃过了饭然后就趴在自己的座位上。他脑子里想着的都是动漫和游戏的事情，期盼着下午赶快过去。没有人愿意上前和他搭话，他更不喜欢主动地搭理别人。
下午第二节是数学课，玉宅用胳膊支着头，无聊地望着窗外。班里的其他学生全都全神贯注的听着老师讲课，生怕错过一个细节而导致下面的内容听不懂。数学老师是个五十多岁的中年男人，他看看了唯一没听他讲课的玉宅，似乎是觉得自己的权威受到了挑衅，于是开始借题发挥。
“坐在最后排靠窗的那位同学，你来说说这道题应该怎么解？”很显然他并不知道玉宅的名字。
玉宅一愣，他站了起来，一脸茫然地看着数学老师。
让我解题，有没有搞错？他心里这样想着，有些尴尬的站在那，眼角余光扫过，看到不少同学都在下面小声地笑。
玉宅的反应当然是在数学老师的意料之内：“不会的话就要认真听讲，坐下吧。”
玉宅坐了下来，心里憋了一肚子火，谁不知道他是班里最差的学生，平时很少来学校怎么可能答得出来，他明显感觉出数学老师是故意的。
啊，可恶！故意想取笑我是吧！
好啊，那就尽管来吧，反正我就是个废柴，怎么说都随你们便！
午后的阳光从窗户里透过来，打在玉宅的脸上，他装模作样地看着黑板，心情糟糕到了极点。还剩下两节课，但他已经待不下去了。
下课后就回家吧，他打定了注意。
好不容易熬到了下课，等数学老师走后，他提着书包朝着教室门口走去。同学们都对他投来诧异的目光，他根本不在乎，心里只想着回家，回家后就可以看动漫玩游戏，过着像往常那样十分悠闲的生活。
玉宅走出教室，走出教学楼，他的心情也随之变得舒畅起来。
校园的围栏只有两米高，玉宅熟练的翻了出去，然后迈着轻快的步伐朝家的方向走去。
玉宅在经过商店街的时候，在游戏厅前停了下来，他虽然更喜欢在家玩网络游戏，但偶尔也会去游戏厅打打街机。
因为还不到放学时间，游戏厅内的人并不多，但依然充斥着吵闹的游戏音乐声。玉宅什么类型的游戏都玩过，但更喜欢玩大型射击游戏，所以一进店里就直奔他最喜欢的那款游戏而去。
原来已经有人在玩了啊……
玉宅心想着，站在大型游戏设备旁，看到一个金发少女正举着枪对着游戏屏幕内的怪物开火，一副神情专注的样子。
玉宅没去玩其他游戏，打算等少女离开后就马上接替，因为少女玩的水平很差一看就是个新手，连射击瞄准都做不好。这是一个探险类射击游戏，可选单人或双人模式，玩家在探险古老遗迹的同时会遭到各种怪物的袭击，用枪击杀怪物是这个游戏的主要玩法。
单人模式本就比双人更难，再加上少女是个新手的原因，很快她操控的角色又死了。少女拿出游戏币，犹豫着要不要继续买活，但很显然她已经买活多次，对自己已经渐渐失去了信心。这时，少女注意到了站在她身后侧方的玉宅，朝他看了过去。
玉宅所在的位置只能看到少女的背面，浅黄色的外衣搭配褐色短裙，看上去身材十分苗条，长长的白色过膝袜勾勒出完美的大腿曲线，过膝袜和短裙间的绝对领域露出十足的诱惑。不过玉宅关注点在游戏屏幕，所以对少女并没有过多在意。
可当少女回过头来的时候，玉宅的注意力就自然转移到了她的上面。这是个一头金色长发，美得像个洋娃娃般的少女。淡蓝色的瞳孔，白皙的皮肤，全身上下仿佛透着一股神圣的美。
简直就像女神一样啊……这是玉宅对少女的第一印象。
“那个……你也想玩吗？”少女露出淡淡的笑容，让玉宅看得差点失神。
“啊……我是想玩这个的……”玉宅回过神来，慌张地回答，“你要想继续玩我可以再等一会儿……”
少女带着笑意，上下打量了一下玉宅：“你是光海学园的学生吧。”
很明显少女从玉宅所穿的校服认了出来，玉宅点了点头，“是的。”
“现在还不是放学时间吧？”少女似乎想到了什么，深深看了玉宅一眼。
玉宅脸一红，不知该如何回答。
“逃课可不好哦？”少女笑着，却并没有责备的意思。
“我平时很少去学校，今天只是去交学费而已。”玉宅不好意思地摸了摸头脑，“我其实是个家里蹲……”
玉宅说完就马上后悔了，也许是被少女的亲切感影响，不知不觉就把自己的底细说了出来。虽然他不在乎别人知道他是家里蹲，但和一个陌生人说这些总不太好。
然而当玉宅再次看向少女的时候，发现少女正用一副吃惊的目光直直看着他。
“抱歉，和你说这些没用的……”
“没关系……”少女微笑着摇了摇头，似乎毫不在意：“要不要一起玩？”
“哎？”玉宅一愣，没想到少女竟会向他发出邀请。
“因为我的技术实在太差，连第一关都过不去，如果能有人帮我就好了。”少女露出不好意思的表情。
“那……好吧。”玉宅不暇思索的答应了，本来他就想玩这款游戏，而且能和美少女一起玩自然是非常愿意。
“非常感谢！”
“哈哈……没什么。”
玉宅选则了双人模式，从头开始，然后在玩家姓名上输入了自己玩《仙侠世界》的游戏名“翔龙”。
少女看到这个游戏名的时候，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，然后又侧头认真看了玉宅一眼。
“怎么了？”见少女看着自己，玉宅脸一红。
“没什么，我们开始吧。”
玉宅对这款游戏很熟悉，每个关卡的注意点都十分清楚，而且他操作技术也十分出色。之前少女一个人很难通过的地方，有了玉宅则十分轻松通过。
“这里一会儿会有两只熊怪从左右两侧的门内出来，我打左边你打右边。”玉宅向少女下达指示。
“我知道了。”少女认真地点了点头。
因为事先有所准备，所以两人很快就消灭掉了熊怪。
“等一会儿走到河边，会有几只人鱼怪从河里跳上来。”
“注意那个房间的窗户，那里面会飞出蝙蝠怪。”
“这个守关BOSS其实不难打，只要瞄准他身上的两个光圈就好。”
“啊，怎么又死了。”少女操控的角色被BOSS杀死，她露出慌张的表情。
“没事，赶快买活。我先顶住。”
“哦……好！”
少女买活后又重新加入了战局，最终在两人的合力下杀死了BOSS。
不知不觉间，两人玩了很久，最终通关了这个游戏的所有关卡。
“好开心，没想到真的全部通关了！”少女露出了甜美的笑容，“多亏了你啊，非常感谢。”
玉宅红着脸：“哈哈，没什么。”
少女带着似笑非笑的目光看向玉宅：“可以一起去玩玩其它双人游戏吗？有你带我的话，感觉会很轻松呢！”
“啊……好的。”
也许是两人合力通关后一下子拉近了距离，玉宅便开心的答应下来。
玉宅将自己喜欢玩的游戏介绍给少女，在和她一起玩的时候又详细的讲解，所以每一款游戏玩起来都很顺利，不知不觉就过了好几个小时。
此时夕阳西下，已经是一般中小学的放学时间，街上已经有了学生的身影。玉宅和少女都玩得十分尽兴，然后两人一同走出游戏厅。
“今天我玩的很开心，真的非常感谢！”少女全身笼罩在红色的晚霞中，仿佛散发一股神圣的光辉，美如画卷。
“不用客气的，因为我也很开心。”玉宅红着脸，不敢直视少女的眼睛。
“那我先回去了。”
再待下去也没有必要，玉宅不想让少女误会什么，于是率先道别。
“好的，再见。”
少女笑着，向玉宅挥了挥手。玉宅在少女的视线中转身离开。
毕竟玉宅和少女只是萍水相逢，他自然不会有所期待。玉宅很清楚自己只是个家里蹲，相貌平平，和美少女绝无可能，因此不会借机找少女要联系方式，发展进一步的关系。
    少女看着玉宅逐渐离去的背影，嘴角挂着一丝意味深长的笑容。
“玉宅同学，你果然很有趣啊！”少女轻声自言自语，看着玉宅逐渐消失在了自己的视线中。
玉宅住在一栋两层的单身公寓内，当他顺着楼梯来到二楼时，看到叶柔已经坐在自家门前，双手抱着膝盖，低着头，一副闷闷不乐的样子。
玉宅站在叶柔面前，他一点都不吃惊，一副早就料到她会来的样子。
“我又没说不让你住，干嘛昨天就那么走了？”玉宅叹了口气。
“可你也没有答应。”叶柔露出气鼓鼓的表情，语气中透着小小的不满。
“总之，先去你家看看可以吗？”
叶柔仍低着头，一副不情愿的样子。
“到我家住至少也要把行李带过来吧。”
这句话终于有了效果，叶柔朝玉宅伸出了一只手，玉宅把她拉了起来。

第三章 同居生活的开始
两人所在的城市——望海，是一座有着26个行政区，2000万人口的超级大都市。其面积达3000平方千米，有着30条地铁线，四通八达，几乎覆盖了望海市的每个地方。
叶柔的家在山明区，与玉宅所住的近海区相隔较远，两人乘坐地铁也用了足足50分钟的时间才来到了叶柔的家门口。
这是一座普通的一户建，一共两层，没有院子。
叶柔推门走了进去，“我回来了。”
“打扰了。”玉宅在后面跟了上去。
两人刚在玄关换好了室内鞋，就见一个少女匆匆走了过来。
“柔柔，欢迎回来。”少女说话间看到了站在叶柔身边的玉宅。
“这不是宅宅吗？好久不见啊！”
“哈……好见不见了芳姐。”
玉宅眼前这个少女是叶柔的姐姐叶芳，她比叶柔大一岁，正在不同的学校上高三。因为玉宅和叶柔从小就认识，所以也自然认识她的姐姐。“宅宅”和“柔柔”是叶芳一直以来对他两人的称呼，虽然玉宅很不习惯被这么叫，但也没有办法。
叶芳身高和叶柔差不多，留着短发，外表比叶柔逊色不少，但也算得上一个漂亮的女孩子。玉宅小时候受到过叶芳很多关照，所以对她的印象一直不错。
叶芳笑着用手胡乱的揉着玉宅的头发，“三年不见，你小子倒是长高了不少啊！”
“那不是当然的嘛。”玉宅有些不情愿的挡开了叶芳的手。
“姐姐，我是来拿行李的……”叶柔微微低着头，声音显得有些沉重。
叶芳故意摆出一副伤心欲哭的表情：“啊……柔柔你要离开我了吗……做姐姐的可是好伤心啊！”
“姐姐！”叶柔瞪了叶芳一眼。
“哈哈，抱歉开个玩笑。”叶芳笑着说：“爸爸妈妈刚好不在，你赶快去收拾吧。”
“嗯！”叶柔点了点头，然后快步朝二楼走去。
“那个……”
玉宅看叶芳的样子，似乎已经知道了叶柔打算和自己同居的事情。
叶芳轻叹口气：“你也知道，柔柔是在8岁时无意中得知她是被收养的事实，至于被收养的原因父母也从不告诉我们，就因为我是他们的新生女儿，所以他们对我比较偏心。”
“这个我知道的……”玉宅对叶柔的家庭情况还是比较了解，小时候也经常到叶柔家去玩。
叶芳想了想：“该怎么说呢？因为父母对我比较宠爱而对柔柔比较严厉冷淡的原因，柔柔和父母的矛盾就不断加深。而且最近柔柔经常和父母吵架，所以一气之下她就有了离家出走的打算。”
叶芳看了看玉宅，微笑起来：“正好在这个时候柔柔和你重逢了，所以她自然想和你同居喽！”
“这样啊……”玉宅总算明白了原因。
“不过这种和父母之间的矛盾应该想办法和解才对吧？离家出走根本解决不了问题。”
“这个嘛……的确是这样……”叶芳露出无奈的笑容，“不过柔柔的情况有些特殊……”
“因为是养女？”
叶芳连连点头：“是的呢，因为没有血缘关系，所以矛盾也不是那么好调和的。”
“这倒也是。”
“所以从目前来看，让柔柔先和父母分开对双方都比较好。这段分开的时间我会从中慢慢调解，毕竟这么多年来积攒的矛盾也不是轻易就能解开。”
“哦，那就拜托你了。”
叶芳轻轻摇了摇头，看玉宅的神色变得温和起来：“是我应该拜托你才对。”
“哎？”玉宅一愣。
“柔柔就拜托你了！”叶芳露出少有的诚恳表情，朝玉宅深深鞠躬。
玉宅慌了神，连连摆手：“没关系的，我和小柔是青梅竹马，这个忙我肯定会帮的。”
“谢谢。”叶芳抬头看向玉宅，笑了起来：“柔柔只有住在你那里，我才会放心。”
“我说啊……”玉宅眉头微皱，“我可是男孩子哦，而且我的住所只有一间卧室，小柔可是要和我睡在一个房间的……”
“哈哈哈，没关系没关系！你才没那个胆子做出些什么来，这点我对你还是了解的。”
“喂……你这么说好像很没礼貌啊……”玉宅皮笑肉不笑的样子，心里有些窝火。
“抱歉，开玩笑的。”但叶芳脸上的表情完全不像是在道歉的样子，“不过就算你对她做了什么她也……”
叶芳说到这里停了下来，玉宅有些疑惑：“什么？”
“没什么没什么，不要在意，哈哈哈！”
叶柔收拾好行李后，三人便来到了门外。
“放心，爸爸妈妈那边我会去解释的。”
“谢谢。”
叶柔微微笑了笑，虽然父母对她又是冷落又是严厉，但叶芳却对她十分关心。她低着头，有些不知道该说什么好。
叶芳笑着摸了摸叶柔的头：“想回来住的时候随时都可以回来，爸爸妈妈也不是真的讨厌你，总之我会努力把他们的思想改正过来，让你们和好。”
“嗯……”叶柔轻轻点了点头。
两人向叶芳道了别，然后离开了这里。
悬挂式单轨列车在繁华都市的上空穿行而过，车身上绘有玉宅正在玩的美少女游戏宣传海报。
此刻已是黄昏，夕阳透过窗玻璃将整节车厢染上了一层红色的光。车厢内只有他们两人，玉宅扶着旅行箱，叶柔坐在他旁边。因为没有其他人，所以只能听到列车晃动的声音。
叶柔低着头，一言不发，刘海下的面容隐藏在背光的阴影里，玉宅侧头看不清她的表情，不知她在想什么。
“我现在算是正式离家出走了吧。”
叶柔说着，自己笑了起来，不过笑容这却透着一丝悲伤。毕竟离家出走并不是一件值得高兴的事情。
“是呢……我现在也算是正式把你收留了啊。”
“能和小宅重逢真的太好了。”叶柔侧头看着玉宅，微红的脸颊，眼神中带着一丝柔情和欢喜。
面对叶柔的视线，玉宅瞬间红了脸，转过了头去。
“分别的这三年，我们的联系完全中断了呢……”叶柔低下头，露出些许忧伤的表情。
玉宅轻轻叹了口气：“毕竟当时我们都没有手机……而且你家又搬去了那么远的地方……”
叶柔看向玉宅：“后来我给你写了几封信，但都没有送到，我在想是不是你们已经搬家了。”
“是搬家了，但也没有离开小镇，只是换了更大的房子。”
“这样啊……如果当初告诉你我家的详细地址就好了，这样你就能写信给我。”叶柔显得有些遗憾，“当时我一直觉得可以随时回去见你，可后来他们却不允许。”
“让你一个人去那么远的地方，父母肯定会不放心吧。”
叶柔皱起眉头，似乎对她的养父母又多了一分怨恨。
“哼！他们只是害怕我在半路上出了什么问题，会给他们惹麻烦吧！”叶柔露出一副不满的表情。
“哎……我想应该不会吧，哪有那样的父母？”
“他们就是那种人！我不过就是他们的累赘而已！反正也没有血缘关系！”叶柔的情绪稍稍有些激动起来。
玉宅有些尴尬，不知道该怎么劝说，回想起叶芳的话，的确叶柔和她父母的关系很不好。
“现在少了我这个拖累，他们也会感到轻松吧！”
“那个……”
玉宅不知道该说什么好，叶柔仿佛意识到了什么，露出歉意的笑容：“抱歉呢，光说些不愉快的事情。”
“没……没事……”
“我家是在半年前搬到了望海，其实前些日子我本来打算回小镇去找你的，没想到竟在学生名册上看到了你的名字。”
“因为我不怎么去学校，所以我们也很难在学校里相遇……”
“学生就是要上学才对啊。”
虽然两人在刚重逢的时候玉宅就已经说了他平时很少去学校，但叶柔还是不希望玉宅就这样自甘堕落下去，可叶柔又毫无办法。
“上学多无聊，还是在家玩舒服！”
“哈……”叶柔不知道该说什么好。
“我可是家里蹲！”玉宅打算把自己废柴家里蹲的形象贯彻到底。
叶柔轻轻叹了口气，其实她并不在乎玉宅是什么样子的人，只要她又能在玉宅身边就足够了。
两人重新回到了玉宅的家门口。
“以后还请多多关照。”叶柔露出一个舒心的笑容，似乎终于卸下了心里的一块大石头，看上去轻松了不少。和继母三年来的生活终于忍耐到了尽头，接下来就是崭新生活的开始。
“应该说以后我的生活还请多多照顾喽！”玉宅也笑了笑。
“嗯！”叶柔开心的点了点头。
203是玉宅的房门号。打开门，两人走了进去。
昨天第一次来的时候，叶柔还没来得仔细看，此刻她终于可以好好看看自己接下来要生活的地方了。
门口散乱的放着几双鞋，靠门的右侧是个鞋柜。叶柔脱了鞋，脚踩着木质地板往里走。她朝四周观察着，自己现在所处的位置是长条状的过厅，左面是带拉门的厨房，右边是带拉门的浴室，浴室的左边是卫生间。往里走去，过厅的尽头是个拐角，拐过去后就能看到卧室的两扇拉门。其中的一扇门已经被玉宅拉开了。
“以后这里就是你家了，屋里的东西你随便用。”
玉宅说着，坐在靠着落地窗的书桌前，从抽屉里拿出一把钥匙交给了叶柔。
“这是房间备用钥匙。”
做完这些，玉宅便打开电脑，玩起了网游《仙侠世界》。沉浸在游戏世界的他，对于之外的任何事都不再关注了。
“那我先收拾房间好了。”
“嗯”
玉宅简单的应了一声，注意力完全放在了游戏上。
叶柔看着如此杂乱不堪的房间，甚至连放行李的地方都找不到。落地窗左侧贴墙放着一张单人床，被子未曾叠过，靠墙的那边都是揉成一团的卫生纸。床的旁边是衣柜。书桌右面是摆满了动漫手办的手办柜，手办柜的旁边是书柜。
叶柔小心翼翼的抬脚，地板上除了垃圾之外，还有漫画书、游戏盒子、光盘，在卧室的正中是一张矮桌，矮桌边散乱地摆着几张坐垫。
叶柔忽然注意到墙壁上贴满了日式动漫海报。所有的海报内容都有一个共同点——美少女。而且有不少都是半裸或者**的。
叶柔红着脸收回目光，把头低下，无意中又看到了地板上的一个游戏盒子，那是一款成人向的美少女游戏，封面画着几个可爱女孩子。她好奇地拿在手中看了看又翻到了背面，背面是几张色情图片和一些说明文字，她红着脸把它放回书架，和其他类似的游戏盒子放在了一起。
地上还有几本翻开的漫画书，从内容上看都是些成人漫画或同人志。叶柔尽量不去看里面的内容，一个人开始默默收拾起来。
时针已经指向了晚上九点，叶柔终于收拾好了房间。玉宅对着焕然一新的房间好一阵感叹，他真的已经很久都没有收拾过了。
简单的吃过晚饭后玉宅又投入到了游戏的世界中，他正在玩一款成人向恋爱冒险类游戏。即使从今以后他的房间里多了一个女孩子也不会对他的生活方式造成什么影响。但怕打扰到另外一个人，玉宅还是戴上了耳机。可这样也仅仅是屏蔽了声音，画面是没办法隐藏的，尤其是这类游戏当进行到工口情节时那十分色情的画面。对于和他一同住在这个房间里的叶柔来说的确有些尴尬。
对于“自己身边的男生正在玩色色的美少女游戏”这件事，叶柔不知道该用什么表情来面对。仅仅用余光扫了一眼那种画面，她都会觉得脸红心跳，因此她只好尽可能的不看玉宅的电脑屏幕。
不过，这也不会影响她对玉宅的印象和看法。因为她会接受玉宅的一切，这种事情只要习惯就好了，温柔的她如此这样想。
这时，玉宅看到“月”登录进了游戏。他便迫不及待地把今天发生的事情都告诉了她。
“呵呵，结果还是和美少女同居了。”对方话里透着调侃的味道。
“的确是这样……”
“她叫什么名字？”
“叫叶柔，你问这个干什么？”
“没什么啦，只是随便问问。活动已经开始了，我们开组吧。”
“知道啦！”
在同一时间的某个地方，一位金发少女正坐在电脑前笑呵呵的看着屏幕，她玩着和玉宅同样的游戏，显示屏左上角的角色头像上，写有叫“月”的角色名，她正是这个角色的玩家。
“叫叶柔是吧……”少女说着，露出一个耐人寻味的笑容，“看来想接近玉宅就只能靠她了。”

第四章 美女老师的到来
十一点的时候，叶柔已经洗完澡换了睡衣躺在床上。虽然床单、被罩、枕头罩都用她自己带来的替换过了，但她躺在床上依然有些脸红。毕竟是睡在一个男生的房间一个男生的床上。
玉宅已经和叶柔商量好，以后他睡地板上，叶柔睡床上。
白炽灯已经关上，电脑屏幕的光线就显得更加强烈。这个时间睡觉对玉宅来说太早，反正他不用早起上学，可以天天睡懒觉。他敲击着键盘，微弱的键盘声在寂静的夜晚听得格外清晰。 叶柔脸朝着墙，因为陌生的环境，有些睡不着。
又过了两个小时，直到凌晨一点的时候，玉宅才关上电脑，拿出备用的床垫、被子和枕头。他将矮桌立在墙边，将床垫铺在空出的地板上，躺下后他侧头朝床上看了眼。叶柔背对着他，但叶柔并没有睡着。
这场景真是……
玉宅的脑海中瞬间浮现出了各种动漫游戏中的情节……
还真是成为现实了呢……
他心里这样想着。
“轰！”一声炸雷突然响起，打断了玉宅的思绪，嘈杂的雨声接踵而来，听声音似乎下得不小。春天下这么大的雨，是很少见的。他急忙爬起来，把落地窗关上，再重新躺回去，紧接着第二声更大的雷鸣声响起。
“啊……”叶柔全身蜷在被窝里颤抖着。
“你还这么害怕打雷吗？”玉宅问了句，总觉得动漫游戏中的美少女很多都害怕雷声，因为这样能激发男主的保护欲。
“嗯……”叶柔略带颤抖着说。
果然这样啊……玉宅想着，很多动漫游戏中的情节都发生在了现实中，他觉得很巧，他甚至脑补出了接下来常见的各种情节……
“小时候我借宿在你家时，只要晚上打雷我就会和你睡在一张床上。”叶柔的声音打断了玉宅的妄想。
“嗯，那都是小时候的事情了。”
“那个……现在也可以像小时候那样吗……和小宅睡在一起……”
“哎？”玉宅瞪大了双眼，侧身看向叶柔，“你在说什么？当然不可以啊笨蛋！”
雷声再一次响起，这次是闷闷的声音，像是要震颤人的心脏。
叶柔转过身子，欲哭无泪地看着玉宅，轻声说：“可是……真的很害怕……以前都是自己一个人挺过来的，现在小宅就在身边……”
“那也不行！我可是男人哦！”玉宅停了一下，脸有些发红，“和我睡在一起说不定会发生什么事情哦……”
“没关系的……”叶柔红着脸笑着回答。
“总之，绝对不行，听好了这可是为你着想……喂！”玉宅的话说道半截，他看到叶柔已经下了床来到自己的身边，他的心脏狂跳，身子都有些变得僵硬了。
这是什么情况？刚才我所想的那些情节真的要成为现实吗？
我该怎么办？
叶柔小心翼翼地躺在玉宅的身旁，还与他隔了小小的一段距离。
“喂……喂……”玉宅的声音变小了，似乎和他想象的色情场景不太一样。
“这样就可以了……”叶柔红着脸，“不需要挨得太近，毕竟我们已经不是小孩子了……”
“亏你还知道啊……”玉宅看着她那小心拘谨的模样，忽然觉得很可爱。
“我这么任性，对不起……”
玉宅的心跳逐渐平复下来，接受了眼前的现实。
“算了，随便你怎么做吧。”
“谢谢……”
“也不是什么需要道谢的事情。”
“有小宅在身边，就不会害怕打雷了。”
玉宅不知道该说些什么，他平躺身体看着天花板，雷鸣一声接着一声，雨水哗啦啦地冲刷着窗玻璃。闪电白织的光芒会透过窗帘，将屋里照得忽明忽暗，光影交织在这小小的卧室里，只映出白与黑这两种单调的色彩。
“小宅，你还记得我们立下的约定吗？”
“你是说那个来源于主体与分身传说的约定吗？都是小时候的事情啦！”
“我们现在已经到了可以履行那个约定的年龄了。”
“哎？”玉宅一愣，瞬间红了脸，“那个约定的内容之一可是要做那种事情啊！”
叶柔红着脸，露出小小的不满神色：“你只在意那种色色的事情吗？”
“当时不是啦！”玉宅急忙反驳，“总之，小时候立下的那个约定现在就别当真了。”
“笨蛋……”叶柔露出小小的不满神色，轻声说了一句。
“哎？你说什么？”玉宅没有听清。
“没什么，晚安。”叶柔说着，闭上了眼睛。
不一会儿，玉宅身旁的少女就变得安静了，一点声音都没有。玉宅侧身看去，发现她已经睡着了。
这家伙……
说起来，以前也是这样，只要在我身边躺下很快就能睡着。一旦睡着了，不管有多大的动静都不能把她吵醒……
玉宅微微笑了笑，看着她甜美的睡脸，这才发觉现实和故事中的情节还是不太一样的。
有个美少女睡在身边，我怎么可能还睡得着……
玉宅这样想着，然后站了起来，他将叶柔轻轻抱起，他知道这样不会把她吵醒，双手柔软的触感让他脸上红了几分。
这就是“公主抱”啊……没想到我也体会了一次……
这家伙一点都不重……
玉宅轻轻将叶柔放到床上，给她盖好被子，然后小声说了句：“晚安。”
第二天早上，雨已经停了。湿漉漉的地面上还有些浅浅的水洼，树叶上的雨珠滴落下去，在水洼上形成一圈圈淡淡的连漪。
光海学园，二年二班，就是叶柔所在的班级。
叶柔将书包带跨在书桌旁的挂钩上，这时从前方传来了声音：“早啊……”
一个带着眼睛梳着单马尾的女生转回身看向叶柔，带着一副随意的表情，正向叶柔打着招呼。
叶柔笑了笑：“早上好，小香。”
明香，这是坐在叶柔前面的少女名字，同时她也是叶柔的好友之一。
叶柔每天早上到教室后都会习惯性的去看书箱，里面果然又新放了好几封信，她将这些拿出来面露苦笑。
“早上好柔柔，啊！又收到新的情书了？”坐在明香旁边的短发少女姚佳回头看向叶柔这边：“你还是一如既往的受欢迎啊！”
“哈……”叶柔笑了笑，有些为难的样子。
“这可真是幸福的困扰啊……”明香似笑非笑，“不过对于你这个光海学园第一美少女来说，也是理所当然的事。”
“小香，都说了不要再叫这个称呼了。”
“是……是……”
姚佳坐在椅子上朝外探出身子，一副神秘兮兮的样子：“你们听说了吗，学校新来了一个心理辅导老师，好像是个超级大美人……”
叶柔尴尬的笑了笑：“这种话题一般不都是男生才比较感兴趣吗？”
姚佳用食指轻轻摇了摇：“如果仅仅是这样，我也就没有说的必要了。关键是，这个老师竟然和我们同岁！”
“唉！”叶柔吃惊的瞪大了眼睛，“同……同岁？”
这时，上课铃已经响起，教室的门被拉开，从外面进来一个金色长发的少女，她穿着女式西装，手里拿着讲义和书本，慢慢走上了讲台。金发少女带着微微的笑容看向台下的学生，用清脆的嗓音说：“大家好，我叫岳灵，是你们新任的心理辅导老师。”
教室里鸦雀无声，男女学生都是一副看呆了的样子。有些男生不自觉的咧开了嘴角，红着脸，用色眯眯的目光盯着讲台上的老师。
岳灵美丽的脸上始终带着微微的笑容，长长的睫毛，一双勾人心魂的眼睛，完美的身材，惊艳的气质，全身上下都散发着的诱惑。
岳灵用食指放在嘴唇边，微微眯起眼睛：“男生们不可以用色色的眼光看着老师哦！”
很多男生听后不自觉的红着脸低下了头。
“起……起立！”一个坐在后排高瘦的男生这才想起了什么，身为班长的他急忙喊出了“起立”二字。
“同学们好！”
“老师好！”
“请坐。”
岳灵看着坐下的学生，笑着继续说：“以后的心理辅导课就由我来给大家上，大家如果有什么难以解决的心事，欢迎来心理咨询室来找我哦！”
男生们听后一个个都露出了兴奋的目光。
“老师，我会经常去找您的！”
“我需要老师给我一对一的单独心理辅导！”
姚佳一脸鄙视的样子：“真不像样子，我们班的男生都是一群笨蛋吗？”
明香一只手支着胳膊，侧头带着意味深长的目光：“怎么？嫉妒了？要怪就怪你自己没有魅力好了。”
“才……才不是呢！”
叶柔看着前面两人，尴尬的笑了笑。
岳灵在学校担任心理辅导老师还是第一次，之前一直在心理诊所担任一名心理咨询师。前不久她受到光海学园校长的聘请，在认真考虑了一番后便答应了，换个工作环境对她来说是个不错的尝试，而且也想积累更多的经验。
心理辅导课不同于文化课，相对比较轻松，再加上岳灵极强的个人魅力，不知不觉间一堂课便结束了。叶柔、明香、姚佳三人走出教室，这时从两人身后传来了声音：“叶柔同学，请等一下。”
三人同时转回身，岳灵抱着讲义和书本微笑着站在两人面前。
“岳老师，找我有什么事吗？”
岳灵往前走了几步，站在叶柔身前，两人的个头差不多高。岳灵仔细打量了一番叶柔，嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。
“果然是个美人儿呢。”岳灵在心里暗自想道。
“那个……”叶柔被看得浑身不自在，身体微微后退了一步，显得有些尴尬。
“玉宅同学，你认识的吧。”岳灵直截了当的问出口。
叶柔一愣，没想到对方竟然认识玉宅：“啊……当然认识了……”
岳灵交叉着胳膊抱在胸前，露出一副有些担忧的表情：“其实是这样的，在我刚到学校就任不久，玉宅同学的班主任就找到了我，跟我说了他的情况，想让我劝他到学校好好上课。”
岳灵摆出一副认真的样子：“作为学校的心理辅导老师，就要对每一个学生负责，玉宅同学自然也不例外。作为心理辅导老师我会尽全力开导他，让他重新回到校园……”
“叶柔同学也不想看着他一直这样下去吧。”岳灵又补充了一句。
“嗯……”叶柔点了点头，如果有人能让他重返校园自然最好。
“那就这么定啦，周日上午让他到我家来，地址我会发短信给你。”
“哎？为什么要去老师的家里，这种事不是应该在学校吗？”叶柔有些疑惑。
“因为在家的话会比较放松，有利于对他的心理辅导。”
“这样啊……”
“总之，拜托啦！”岳灵侧身朝叶柔说完这句话后，便抱着讲义和课本顺着走廊离开。

第五章 必须带他去
午休时间，叶柔、明香、姚佳三人坐在校园内的长椅上，正吃着午饭。
明香看上去就显得非常不起眼，个头比叶柔矮上一些，显得有些瘦小。此时，她正用筷子把一块炸鸡送进了嘴里，一个劲的嚼着。
“玉宅是谁？”突然间，明香侧头问向叶柔。
叶柔笑着回答：“他是我的青梅竹马。”
“青梅竹马啊……”姚佳小声念叨着，忽然来了兴趣。
“男生女生？”
“男生。”
明香和姚佳同时一副吃惊的样子，姚佳问：“唉！为什么从来都没听你提起过？”
“五年前，在我搬家之后，我们就是失去了联系，直到前天才再次遇见……”
“呵呵……”明香笑了笑，一副十分感兴趣的样子：“真是缘分啊……怎么听着像言情小说里的情节呢……”
“没有那么夸张啦……”叶柔有些尴尬的笑着回应。
“总之那家伙与你是青梅竹马，他可真是个幸运儿啊……”明香露出一副似笑非笑的表情。
“是啊是啊！”姚佳附和着。
叶柔犹豫了一下，低着头小声说：“其实昨天……”
有风吹过，几片树叶飘飘荡荡的落了下来。
“什么？同居？”姚佳震惊的瞪大了眼，
    叶柔急忙捂住了姚佳的嘴：“小声点……”
在一旁的明香匪夷所思地看着她叶柔：“我说你啊，到底怎么回事？”
“事情是这样的……”叶柔将这几天发生的事全都告诉了两人。
夕阳西下，望海这座城市被笼罩在了一片橘黄色的光芒中。叶柔、明香、姚佳三人逆着光走在人行道上，两个人双手各提着两个大购物袋，袋子里面鼓鼓的装满了东西。
“抱歉，还要你们来帮忙。”叶柔略带歉意地说。
“没关系啦，你一个人也拿不了那么多东西。”明香毫不在意，“不过真的没关系吗，和一个男生同居在单身公寓里？”
“不是说青梅竹马就一定很安全啦……”姚佳也是有些担忧的说。
当明香和姚佳两人得知叶柔的遭遇后，除了同情之外也只好接受了这样的事实，毕竟两人还只是高中生，也没有能力去帮助叶柔。
“真的没关系。”
“算啦，一会儿去看看就知道他是个怎样的人。”明香说。
三人来到玉宅家门口，叶柔拿出钥匙打开门，两人相继走了进去。
“我回来了。”
“打扰了……”明香说着和姚佳向四周打量了一下。
“作为单身公寓，还挺宽敞的嘛。”姚佳一阵感慨。
三人把东西放到了厨房，之后叶柔带着明香和姚佳往里走，来到卧室拉门前。
“啊……啊……啊啊啊……去了……要去了……”
少女特有的尖锐声音从卧室里传了出来，姚佳脸刷的红了：“这里面……是怎么回事啊？”
叶柔尴尬地笑笑，将拉门拉开。玉宅正坐在电脑前玩着恋爱类文字冒险类游戏，满脸猥琐，全神贯注地盯着屏幕。屏幕上正进展到色情的部分，他不断按着“回车键”，对话框里的文字带着人物配音一句一句冒了出来。
见有人来了，玉宅看都没看，只是随便地说了句：“回来啦。”
“嗯，我去买了厨房用具还有食材，因为一个人拿不动所以就拜托了朋友们帮忙。”
玉宅一瞬间从叶柔地话里理解到了此刻应该还有别人在，他下意识地侧过头，看到了站在卧室拉门外的明香和姚佳，见这两人正在用满脸厌恶的表情看着自己。
“啊……你们好……”玉宅淡淡的打了声招呼，然后继续回过头玩着他的游戏，他完全不在乎别人怎么看他。
又被鄙视了呢，玉宅心理想着，但他又觉得完全无所谓。
我就是个家里蹲，我就是个废柴……别人怎么看我都无所谓，我只要在自己的世界就好了……
“一起进来坐吧。”叶柔笑着邀请两人。
“啊……那个……”明香皱了皱眉头，欲言又止。
姚佳将叶柔拉到一边，压低了声音：“柔柔，你和这种人住在一起真的没问题吗？”
叶柔显得有些疑惑：“有什么问题吗？”
明香推了下架在鼻梁上的眼睛：“整天窝在家里玩游戏也不去上学，这种人不就是家里蹲吗？”
“关键是他为什么会正大光明的玩着那种色情游戏啊！”姚佳显得非常费解，“柔柔不觉得很难为情吗？”
卧室内持续传出少女尖叫的色情声音，叶柔尴尬的笑了笑：“这个……应该习惯就好了……”
明香叹了口气：“嘛……既然你都这么说了，我们也就没有继续干涉的必要了……”
“那我们……就先回去了……”姚佳说。
“不进来坐坐吗？帮我拿东西还没有好好道谢呢……”
明香皱了皱眉头：“我说啊，旁边的人玩着那种游戏我们怎么可能还待得下去啊……”
姚佳一连厌恶的表情：“这种人根本就是废柴嘛……真让人恶心……”
叶柔低下头，不知道该说些什么。
“总之我们先回去了，下周学校见。”明香朝叶柔做了个再见的手势，之后便和姚佳一起离开。
叶柔看了眼卧室里正在专心玩着色情游戏的玉宅，轻轻叹了口气。
晚上六点左右，厨房里飘来了浓浓的香气。叶柔穿着可爱的粉色花边围裙，端着菜走进了卧室，一盘喷香扑鼻的土豆炖肉被端到了餐桌上。除此之外餐桌上还有炸鸡块、炒什锦两盘菜肴，看上去都是非常美味的样子。
玉宅被香气所吸引，回过看了过去。
“喔！好丰盛！”玉宅看着桌上的菜肴，差点要流出口水。
“也没这么夸张啦……”叶柔笑着坐到了桌子对面。
“已经足够了，平时我都是叫外卖或者到便利店随便买点吃的……”玉宅说着，拿起筷子加了块炸鸡放进嘴里，细细咀嚼，然后露出了一脸享受的表情，“好吃！”
叶柔开心地笑了起来：“太好啦！那个……以后家里的一日三餐就交给我来负责吧。”
“好的，那就拜托了。”玉宅加了块羊肉放进嘴里。
两人一边吃一边聊着，叶柔看了眼正吃得津津有味的玉宅，试探着问了问：“对了，学校里新来了一个心理辅导老师……”
“哦，然后呢？”
叶柔试探着说：“那个老师很关心你的情况，想和你聊一聊。”
“没兴趣。”玉宅想都没想，便回答道。
“唉？”叶柔没想到玉宅会如此果断的拒绝。
“反正又是劝我上学之类的吧……”玉宅一边吃一边说，“之前找过我的老师太多了，到最后全都放弃了。总之现在全校的老师对我都是放任不管的态度。”
叶柔稍微感到有些错愕，玉宅的情况有些出乎她的意料。
“谁找我都没用，反正我就是不想去上学。”玉宅看着叶柔，十分坚定的说。
“哦……这样啊……”叶柔低下头，没有再说什么，似乎完全不知道该怎么办了。
转天是周六，叶柔起床后发现已经是八点了，看到玉宅仍然在地铺上沉睡。不知怎么的。叶柔突然燃起了斗志，她下了床跪在玉宅的身边使劲的摇着他。
“小宅！小宅！醒醒！”
玉宅被叶柔摇醒，迷迷糊糊睁开了眼：“怎么回事啊……”
叶柔的两只胳膊撑在玉宅两边的地板上，身体趴在玉宅上方，敞开的领口内丰满的胸部展露无遗。
玉宅被眼前福利满满的景色刺激到，睡意全无，红着脸问：“你……你要干什么？”
叶柔一副十分认真的样子：“和我去见心理辅导老师！”
“哈？”玉宅一愣。
叶柔使劲拽着玉宅的胳膊：“今天我必须要带你去！”
“喂……别拉我啊……啊啊啊……疼疼疼……”玉宅的叫声回荡在房间内，透过窗户传到了外面，打破了清早的宁静。
外面的房门被打开，叶柔使劲抓着玉宅的胳膊，把他拉了出来。
“快走啦！”
“真的要去吗？”玉宅一副不情愿的样子。
“当然！”叶柔凑近了玉宅，认真的回答。
玉宅叹了口气，终于向叶柔妥协：“好吧。”
玉宅和叶柔走在街道上，3月份的天气仍然显得有些微凉。周六的早上车辆不多，生活节奏就像放慢了一样。街道边盛开着一棵又一棵的樱花树，粉色的花瓣随着微风渐渐飘落下来，给单调的青砖地面染上了点点粉红的色彩。
叶柔的周围都是散落的樱花瓣，她穿着淡粉色的外套，里面是白色的衬衣，下身是白色的百褶短裙，没有过膝盖的白色丝袜。玉宅侧头看着，内心抒发着叶柔果然是美如画的感慨。
“怎么了？”叶柔见玉宅一直盯着自己，便问道。
“没什么……”玉宅看了看自己土里土气的随意穿着，“果然，我们走在一起实在是不搭啊……”
“才没有呢！不要在意那么多啦。”叶柔露出温柔的笑容。
两人乘地铁来到明珠区，这里是望海市富豪最多的地方，房价和物价虽然都贵得离谱，但却是有钱人生活的天堂。
“我们到了！”
两人停在了一栋足有三十层的豪华公寓前。
“为什么要去这个老师的家里而不是学校？”
“老师说家的环境比较放松，有利于你的心理辅导。”
“原来是这样。”
玉宅没有多想，两人坐上了通往27层的电梯，在房门前停下，叶柔按了门铃，在视频对讲机前通报了姓名，不一会儿，门开了。
岳灵穿着花边连衣裙，金色直发松散的披在身后，穿着一双可爱的小兔子拖鞋，站在门口笑着朝两人带招呼：“欢迎欢迎，是玉宅同学和叶柔同学对吧。”
“哎……是你？”
玉宅愣了下，立马就认出了岳灵是他之前在游戏厅遇到的那个少女。
岳灵笑了笑，“没错，就是我哦！”

第六章 初次心理辅导
“你早就知道是我了吗？”
“当然，逃课去游戏厅的学生应该不多吧？稍稍打听一下就知道是你了。”
“好吧……”玉宅不知道该说什么好。
叶柔露出礼貌的笑容：“岳老师您好。”
“辛苦你了叶柔同学。”岳灵微微一笑。
在玉宅看来，岳灵的笑容简直就像是散发着光芒，充满了神圣的诱惑力。
“快进来吧。”岳灵说着将玉宅和叶柔请进了房间。
两室两厅的房间，看上去很宽敞，装修风格以黑白两色为主，简约中透着精致，格调高雅。
“叶柔同学就坐在沙发上等候吧，我需要和玉宅同学进行一对一的谈话。”
叶柔点了点头，对岳灵的话毫不怀疑，毕竟要保证来访对象的隐私。
“那么，玉宅同学……”岳灵说着，轻轻牵起了玉宅的一只手。
“咦？”玉宅就像是全身触电了一般，女孩子的手细腻柔软，带着暖暖的温度，让玉宅的脸一下子红了起来。
“我们进去吧。”岳灵带着淡淡的笑容，拉着玉宅朝其中一间卧室走去。
“哎？”叶柔有些诧异的看着牵手的两人，内心变得警惕起来。但就在这时卧室的门已经关上了。
卧室内，迎面是一扇超大的落地窗，窗户左面靠墙是一排书架，书架前方是一张宽大的书桌。桌上放着台式电脑以及各种资料、办公用品。窗户右边是一套小型会客沙发。
岳灵带着玉宅在沙发上坐下，沙发前是精致的玻璃茶几，上面放着一盘五颜六色的糯米团子。
玉宅显得非常拘谨，双手紧紧抓着自己的两条裤腿，因为紧张而微微低着头，脸上的表情有些僵硬。他偷瞄了岳灵一眼，发现坐在自己对面的这个美少女正翘着二郎腿，修长雪白的大腿显露在外面，十足诱人。玉宅红着脸赶忙将视线收了回去。
岳灵面带微笑，将这一切都看在眼中，一副尽在掌握的样子。
“先做个自我介绍吧，我叫岳灵，今年16岁，是你们学校的新任心理辅导老师。”
“16岁？”玉宅显得有些吃惊，虽然看对方的容貌也确实差不多和自己同龄的样子。
“没错哦！”岳灵有些得意的说，“6岁开始上学，从小学一直念到博士研究生，每个阶段只用了一年的时间，13岁拿到博士学位后便开始工作，从事心理学相关研究，也在心里诊所担任过心理医生。”
玉宅惊得长大了下吧合不拢嘴：“好……好厉害……天才……”
岳灵笑了笑，似乎对于这样的评价早习以为常。
“老师今天叫我来干什么？对我进行心理辅导吗？”
玉宅稳定了情绪，尝试着开始直视岳灵的眼睛，“事先声明，想劝我回学校上学的话还是放弃吧。”
“为什么要放弃呢？”
“我……我可是家里蹲啊！而且已经在家里蹲了一年半，是个有着丰富经验的职业家里蹲，在学校不过是挂个名……”
“职业家里蹲……哈哈哈……”岳灵捂着嘴笑了出来。
玉宅红着脸，显得稍微有些不满：“有……有什么好笑的？”
“抱歉抱歉……”岳灵止住笑，“今天不是要对你进行心里辅导。”
“不是？那叫我来干什么？”
岳灵站起来走到玉宅身边，朝他弯下腰露出一副神秘莫测的笑容：“来找你一起玩游戏。”
“哈？”
“你在《仙侠世界》里是叫‘流浪者’对吧。”
玉宅吃了一惊：“你你……你怎么知道的？”
玉宅在现实里一个朋友都没有，他的游戏名也只有在游戏里的好友才知道。
岳灵将双手背到后面，露出一个神秘莫测的笑容：“因为，我就是‘月’哦！”
“哎……哎哎！”玉宅惊得从沙发上跳了起来，没想到眼前这个心里辅导老师竟是自己在游戏里的好友！
玉宅身高比岳灵高了半头，所以她很自然的抬头看着玉宅，面带笑容，对玉宅的吃惊早有预料。
“你不是说你是女高中生……”
“抱歉，那是骗你的……”
玉宅嘴角抽动了几下，岳灵的表情完全不像是心怀歉意的样子。
“那老师在游戏里接近我到底有什么目的？”玉宅重新坐回了沙发上。
“一开始我只是把你当成游戏玩伴，直到你说起你的现实生活……”岳灵一边说一边坐在了玉宅的旁边，“我对你这个家里蹲很感兴趣。”
“呵呵，看来我还真是不该多嘴啊！”玉宅已经开始后悔自己为什么如此毫无防备了。
    “就当是我们的第一次线下聚会吧。”
“线下聚会吗……”玉宅小声念叨着，线下聚会这种事在此之前他想都没想过，作为家里蹲又怎么可能会在现实中与游戏好友见面呢？
“到这边来！”岳灵不由分说抓起玉宅的手，来到书桌前。
接近两米长的书桌足够两个人坐下，岳灵特意给玉宅准备了一张电竞椅。
岳灵从中间的长长抽屉中拿出笔记本电脑放到了玉宅的面前。
“玩什么？《仙侠世界》？”
岳灵点了点头：“和游戏里一起玩的朋友在现实中也一起玩，你不觉得这样很有意思吗？”
“可以倒是可以……”既然是玩游戏，玉宅自然不会反感。
两个人登陆了游戏，岳灵的游戏角色传送到了玉宅的游戏角色身边。
“做点什么好呢……”岳灵想了想，“对了，我们在游戏中结婚吧！”
“哈……哈？”
就像很多网游一样，《仙侠世界》也有结婚系统，虽然只是在游戏中结婚，但玉宅仍然忍不住开始胡思乱想起来。
她该不会是……
不不……怎么可能……像我这样的家里蹲……
虽说是在游戏里结婚，但也不是这么随便的吧……
“可以吗？”岳灵凑近玉宅，露出了小恶魔般的表情。
玉宅红着脸，这种情况下似乎没有理由拒绝。
冷静点，这只是在游戏中结婚而已……
……
“如果你愿意的话，当然可以……”
“太好啦！”
“不过现在我们只能结下情缘，要每天做任务获得情缘值，直到情缘值达到一万才能结婚。”玉宅向岳灵耐心解释着，虽然岳灵玩这款游戏已经三个月，但仍对很多玩法系统不太了解。
“好麻烦……直接充钱买道具可以吗？”
“要充一万元哦！”
“不过一万块而已。”
很快，岳灵通过充钱买道具迅速刷满了两人的情缘值。
有钱人果然就是不一样……
玉宅心中感叹。
“那么，现在就向我求婚吧。”岳灵一副笑眯眯的兴奋表情。
玉宅在游戏中向岳灵发出了成亲邀请，岳灵同意后，两人在美如仙境的特殊场景内举办了婚礼。
虽然是在游戏中“结婚”，但对玉宅和岳灵来说也是种不错的体验。两人“结婚典礼”的消息在“世界频道”广播，两人游戏中的诸多好友纷纷参加了他们的婚礼。
结婚的过程是以过场动画的方式呈现，岳灵还将大量游戏币以“抢红包”的方式给了这些参加婚礼的好友玩家。
婚礼结束后，两人乘坐“双人飞行坐骑”一起到十分漂亮的游戏场景中展开“蜜月之旅”，在游戏中就是一起逛逛，一起拍照截图。
“以后还请多多关照哦！”岳灵露出诱人的笑容。
玉宅红着脸点了点头，然后不停的在心中告诫自己这只是游戏而已。
之后两人又一起打了几个小副本，掉了些不错的装备材料，岳灵一副十分开心的样子。
……
“这里原来是这么操作啊！”岳灵站在玉宅身边，看着玉宅给她演示如果躲过BOSS的攻击。
岳灵凑近了电脑屏幕也凑近了玉宅的脸，玉宅闻到了女孩子身上特有的清香，一颗心砰砰直跳，他的身体往右侧斜了斜，以此稍微离岳灵远了点。
“吼吼……”岳灵发现了玉宅微小的动作，“玉宅同学还真是意外的纯情呢！”
“有有……有什么问题吗？”
岳灵饶有兴致地看着玉宅：“玉宅同学是不是从来没有过与女孩子身体亲密接触的经验？”
“哈！亲……亲密接触……”玉宅一脸匪夷所思的表情。
“比如，像这样……”岳灵忽然用手抚摸起了玉宅的侧脸。
“啊……老师，你你你……”玉宅红着脸，完全不知该如何是好。
“害羞了害羞了，好可爱！”岳灵笑着坐回到自己的座位上，“不如试着和女孩子发生一些亲密接触如何？”
“老师你这是在挑唆学生犯罪啊！”玉宅红着脸，一副匪夷所思的表情。
“主动与人接触可是让你摆脱家里蹲的第一步哦！什么接触都可以，哪怕是身体的接触。”岳灵说的时候始终带着笑意，“只有变得大胆起来，才能继续向前迈进。”
“家里蹲有什么不好？每天都在玩，多轻松，我可不想改变……”玉宅据理力争，“家里蹲怎么可能这么容易的改变立场！”
“说的也是呢。”岳灵似乎同意了玉宅的话，这反倒让玉宅有些吃惊。
两人接下来继续玩起游戏，没有再去聊其他话题。到了上午12点，玉宅的初次心理辅导宣告结束。
“今天到这就可以了，欢迎下次再来哦。”岳灵在门前笑着招了招手。
看着玉宅和叶柔离去的背影，岳灵露出了一副有些兴奋的表情：“玉宅同学，你比我想象的要有趣多了啊。”

第七章 演讲的邀约
晚上，从玉宅家阳台的落地窗内透出明亮的光线，窗户没有完全关上，透过纱窗透过窗帘，卧室里传来电视节目的欢笑声。
玉宅和叶柔并排坐在日式茶几前，同时倚靠着床边，电视里正在放映着动画声优见面会。这是玉宅喜欢的节目，因为他可是资深动漫迷，有关动漫的所有内容他都非常了解。
茶几上放着一包薯片和两杯红茶，玉宅边看边吃。
叶柔没心思去看电视节目，满脑子想的都是白天的心理辅导，虽然玉宅已将事情经过告诉了叶柔，但任谁听了都会觉得奇怪，因为这完全不像是在做心理辅导啊！
难道岳老师有什么别的目的？叶柔开始猜测起来，因为岳灵的行为不得不让人起疑。
“岳老师长得可真漂亮。”玉宅突如其来的一句话打断了叶柔的思绪。
“啊……嗯……”叶柔有些疑惑的看了玉宅一眼。
玉宅忽然侧头将叶柔上上下下仔细打量了一番，最终目光停在了她的脸上。
“怎……怎么啦？”叶柔被看得脸颊微红，有些害羞。
“不过，她还是没有你漂亮。”
“你这么说我是很高兴……”叶柔尴尬的笑笑，对玉宅突然起来的夸奖显得有些不知所措。
“小时候你就很漂亮，现在变得更美了。而且皮肤那么白，身材那么好……”玉宅若无其事地说着。
“啊，哈哈……”叶柔感觉更加尴尬了。
的确，叶柔的皮肤白皙如玉，身材更是完美。即使她现在穿着一件粉色短袖睡裙，但依然挡不住胸部丰满的凸起。
玉宅看得有些脸红，但也仅仅是“有些”而已，不是因为他“定力”强的原因，而是对他而言叶柔是无比熟悉的存在。虽然叶柔不再是五年前的小女孩，而是长成亭亭玉立的美少女，但那种熟悉的感觉没有改变，所以面对叶柔这诱惑力十足的身体，反应反而不那么强烈了。
玉宅忽然想起了岳灵所说的与女孩子身体亲密接触的事情，于是现在他想试试。
“小柔……”
“嗯？”
下一秒，玉宅迅速出手，将手心贴在了叶柔的脸颊上。叶柔的皮肤滑嫩柔软，手感出奇的好。
“那个……”叶柔一愣，不明白玉宅动作的意义。而这时玉宅已经收回了手。
“没什么。”玉宅轻描淡写的说了句。
“唉？”叶柔的表情从疑惑变成了不满，“小宅，你是在捉弄我吗？”
“不是，抱歉……”
“哼……”叶柔不满的鼓起嘴，虽然生气但表情却十分可爱。
接下来两人继续看起了电视，叶柔并没有在意，因为对方是玉宅。
“啊……这家伙绝对是在捉弄我！”玉宅突然醒悟过来，“说什么这样做就等于主动与人接触……怎么可能嘛！”
光华学园，午后课间时分，叶柔正抱着一摞作业本朝岳灵的办公室走去。
心理辅导课虽然不是主课，但岳灵偶尔还是会留一些小作业让学生们完成，虽然她是初次担任学校老师，但却展现了很高的教学水平，对待学生也十分负责。
岳灵办公室的门牌上写着心理咨询室几个字，除了个人办公之外，她还接受学生们的心里咨询。
叶柔不是课代表，只是帮忙把作业送过去。当她走到办公室门口的时候，忽然听到里面传来了交谈的声音。
“没有提前通知您是我们的不对，明天是心理学学术交流最后一天，拜托了！”
办公室的门没关，当叶柔走到门口的时候碰巧看到这样一副画面：一个身穿西装的中年男子正朝着岳灵九十度弯腰鞠躬，脸上一副恳求的神色。而岳灵则坐在会客沙发上神态自若，似乎对这样的场面早就习以为常。
好奇心驱使着叶柔没有马上走进去，而是站在了门口偷偷往里面观瞧。
“可是突然明天就让我去学术演讲，我也来不及准备啊……”岳灵露出一副有些为难的样子。
“还请您想想办法，以岳博士的聪明才智这根本不是问题……”中年男子的语气愈发恭维起来。
“就算您这么说……”
“演讲费我会付您以往的两倍！”
“倒不是钱的问题……只是这么短的时间准备演讲稿确实会有些困难……”
中年男子再次鞠躬，而且这次把头低得更低了：“岳博士，看在您和我校以往有过多次学术合作的份上就帮帮我们吧。此次来我校参加学术交流的都是心理学界的权威人士，大家都在期待着您的演讲！”
岳灵犹豫了一下，似乎在思考着什么，中年男子面带紧张神色的等在一边。
最终岳灵还是叹了口气，点头答应了。
“真的非常感谢！”中年男子长出了口气，露出十分感激的笑容。
之后的交谈叶柔没有仔细去听，无非就是一些客套寒暄的话语，直到中年男子离开，叶柔才抱着作业本走了进去。
“打扰了。”
这是叶柔第一次来到岳灵的办公室。里面十分宽敞，简直就像是校长办公室的待遇。宽大的办公桌和椅子靠窗前摆放，旁边靠墙的位置放着一排书架，书架上满是关于心理学的相关书籍。办公桌的另一边是沙发和茶几，刚刚岳灵和中年男子就是在这里交谈。
“岳老师，这是我们班的作业。”叶柔说着，将作业本放在了办公桌上。
“辛苦了叶柔同学。”岳灵坐在办公桌前露出礼貌的笑容。
“刚刚离开的那人……”
“嗯？”岳灵因为当时是背对着门口，所以她不知道叶柔站在门外听了一段他们的谈话。
“抱歉，因为好奇所以我在门口听了一些老师和那人的交谈……”
“没关系……”岳灵毫不在意，“刚刚是华城大学的副校长拜托我去演讲。”
“原来是这样……”叶柔想起刚才那个男人向岳灵鞠躬的画面，心中仍然吃惊不已。身为大学副校长应该身份最贵才对，可即便这样的人在岳灵面前却是一副毕恭毕敬的样子。
“毕竟我和华城大学曾经有过多次学术合作，念及人情世故也只能答应下来了。”岳灵露出一副无奈的表情，“看来今天晚上我又要通宵写稿了……”
“那不是很辛苦吗？”
“习惯了就没什么了，毕竟这就是职场嘛。”岳灵笑着，说出一些对叶柔来说还太过遥远的话，虽然两人同岁，但身份却是天差地别。
岳灵忽然想起了什么，嘴角露出一丝意味深长的笑容：“演讲是在本周六下午，你带着玉宅同学一起来听听吧。”
“哎？”叶柔一愣，满脸疑惑的表情。
“让玉宅同学多参加社会活动，多接触外面的世界有助于摆脱家里蹲哦！”
“那为什么让我也去？”
“他一个人肯定不会来的吧，所以还要拜托你强制把他带过去。”
叶柔尴尬地笑了笑，岳灵的话似乎十分有道理。
“叶柔同学一定可以办到的对吧。”
话说到这份上，叶柔也只好答应下来，毕竟她也希望玉宅能早日告别家里蹲，重返校园。

第八章 闪耀的光彩
华城大学，全国一流名校，能进这所学校的都是几乎都是精英学子，在全国有着很高的影响力。因此该校每一次举办的学术交流活动都能吸引到大量专家学者的参加。
华城大学坐落在落霞区，这里高等学府云集，全市重点公立学校和几个有名的私立学园都坐落在此。
玉宅正如岳灵所说那般，是被叶柔硬拽过来的，他对学术演讲毫无兴趣。
此刻，两人站在华城大学校门口，同时抬头看着牌坊式校园大门。古色古香的门牌坊又显得十分气派，上面写着“国立华城大学”几个苍劲有力的大字。
“好气派啊！”玉宅不禁发出了感慨，他是第一次来这里，毕竟大学校园也不可能和现在的他有所交集。
两人从侧门走了进去，宽阔的校园主干道上车来车往，道路两旁栽种着一颗又一颗槐树，这些槐树粗大的枝叶相互间连在了一起，形成了一排天然的林荫道。槐树下面种满了美丽的紫阳花，花的香味随风飘荡在空气中，沁人心脾。
玉宅和叶柔走在人行道上，三三两两的年轻学子与他们擦肩而过。
“这里比我们学校大多了啊……”
“毕竟是名牌大学嘛……听说能考进这所大学的人都是学霸级别。”
“学霸啊……对我而言真是遥不可及……”
“小宅以后想不想去这所大学？”
“我？”玉宅诧异的看了叶柔一眼，“我能不能顺利高中毕业都不好说，怎么可能会去想上大学的事情？”
叶柔用有些责怪的眼神看着玉宅：“谁让你天天连上学都不去……”
“无所谓啦……”玉宅一副自暴自弃的表情，“我每天只要看动漫玩游戏就够了，以后的事情以后再说……”
“小宅真是的……”叶柔对玉宅这种消极态度有些不满。
“那小柔你呢，想不想去这里？”
“如果可以的话，当然想去啊……”叶柔回答的时候目光中流露出了一丝暗淡。她不是担心自己的学习成绩而是上大学所需的昂贵费用。
玉宅大概能猜到叶柔在想什么，可他也毫无办法，毕竟他的未来完全是一片灰暗。
说话间，两人已经来到了岳灵要演讲的礼堂前。这座礼堂采用复古的欧式建筑风格，有着一种古典华丽的美感。礼堂门外聚集了很多记着，似乎在等待着谁的到来。
“来了！来了！”
不知是哪名记者喊出了声音，只见一辆黑色加长豪车缓缓停在了礼堂门口。安保人员打开后车门，岳灵穿着一身深蓝色女士西装从中走出。
与此同时，所有的记者全都纷纷涌上前来，安保人员阻挡着人群，护送岳灵往前走。一时间闪光灯纷纷亮起，相机拍照的声音，记者的提问声此起彼伏。
岳灵面带微笑举止优雅，她早已对这样的场面习以为常。一名记者把麦克风用力伸向岳灵面前，大声问：“岳博士您当前的研究项目是什么，能否透露一些吗？”
“这个我会在演讲中告诉大家。”
一个又一个问题接踵而来，岳灵不慌不忙一一回答。
玉宅和叶柔远远地在一旁看着，脸上满是吃惊的表情。
“原来她这么有名。”玉宅有些感慨地说。
叶柔点了点头：“是啊，感觉和我们完全不是同一个世界的人。”
“我们真是认识了一个很厉害的人呐……”
“嗯……”
岳灵在安保人员的护送下进入礼堂，那些记者也随之蜂拥而入。
足够容纳数百人的礼堂此刻已经座无虚席，就连几条通往讲台的台阶上也都站满了记者，数十台摄像机正对着演讲台。
一个中年男子走上讲台，说着一些例行的开场介绍，叶柔认出这个人就是昨天拜托岳灵去演讲的华城大学副校长。
岳灵在副校长和大家热烈的掌声中走上讲台。深蓝色西装搭配黑色裤袜和黑色高跟鞋，展现出一股成熟的女性魅力。岳灵和叶柔一样，也有着完美的身材，只是这张精致的面孔还透着未成年少女的气质。
讲台后面是巨大的电子屏幕，岳灵站在屏幕一侧的讲桌前，面带微笑。天花板的几盏白炽灯射出柔和的光，白色的光辉将岳灵笼罩。她镇定自若，美丽的容颜映射出更加惊人的光辉。
台下在座的人大部分是心理学界的专家学者，还有就是华城大学心理学专业的优秀学生。玉宅和叶柔只是高中生的身份，按理说连进会场的资格都没有，因为岳灵事先和主办方打好了招呼，两人才得以进入。
玉宅和叶柔找了靠后排的座位坐下，演讲很快就开始了。
台下所有人都在看着台上的少女，除了被她的美貌吸引外，还多了一层敬意。
“第一次看到岳博士真人，以前都是在电视和照片中见到，她果然太美了！”
玉宅听到身边两个年轻男子的对话，那两人看岳灵的目光中充满着热切和激动。
“她可不光是美貌，她被外界称为天才中的天才，据说她所取得的心理学成就让很多知名专家学者都望尘莫及。”
“哎……很难想象她只有十六岁！”
“是啊，简直是匪夷所思！”
“我听说她拒绝了无数世界顶尖大学和各类机构的邀请，却跑去高中当心理辅导老师？”
“岳博士是我们只能抬头仰视的存在，人家的想法我们怎么能懂。”
“说的也对。”
这时，副校长已经离开了演讲台，岳灵的演讲开始了。
巨大的电子屏幕上展示着岳灵的PPT演讲内容，演讲主题是围绕家里蹲这类人群的探讨。
“这家伙不会拿我当她的研究对象了吧？”玉宅不由得皱了皱眉，开始怀疑起岳灵接近自己的真实目的，毕竟他自己就是家里蹲。
岳灵演讲的内容玉宅听不太懂，他看了眼周围人的表情，都是一副全神贯注的样子，似乎是演讲十分精彩。
演讲台上的岳灵表情严肃认真，有着独特的魅力，让玉宅觉得十分耀眼。和叶柔这种校园美少女不同，岳灵是在玉宅所接触不到的成人世界散发着光彩，是他无法了解的才貌双全的美少女。
“她可真厉害啊！”玉宅发出一声衷心的感叹，能在这样的场合，在这么多人的注视下，还能如此镇定自若的演讲。
“的确很厉害。”叶柔也对此表示惊叹，毕竟她也没见过这样的女孩子。岳灵的存在简直超出了常人的认知。
“和岳老师相比，我真的连垃圾都不如啊……”玉宅叹了口气，再次感受到了人与人之间的巨大差距。
“也用不着这么贬低自己啊。小宅身上也有优点……”叶柔认真地看向玉宅，似乎不想让玉宅如此的自我贬低。
“我身上哪有什么优点？这世上也只有你会这么认为了。”
“只有我就够了。”叶柔低着头，微红着脸颊，用只有自己才能听到的声音轻轻回了一句。
玉宅没有注意到叶柔的反应，他倚在靠背上，看着讲台前的电子屏幕。PPT的内容展示显然经过了精心的设计，看上去高端大气，但玉宅看不懂，时间一久，他便觉得无聊起来。
玉宅拿出手机，开始玩起了游戏。虽然他把手机设置成静音模式，但屏幕上的亮光和画面依然很显眼。刚才说话的那两个年轻男子瞥了玉宅一眼，露出鄙视的眼神，一脸的嫌弃。
能坐在这里的无一不是社会上的精英，他们很难想象还有人会在这样的场合玩游戏。这是对演讲者极大的不尊重，也是素质极低的体现。
但玉宅不在乎别人怎么看他，他知道自己就是个彻彻底底的废柴，每天只会混日子的家里蹲，所以怎么样都无所谓！
不光是那两个年轻男子，坐在他周围的很多人脸上都露出些许不快，恐怕在心里都把玉宅鄙视谴责了无数遍。
“小宅……”叶柔轻轻拉了拉玉宅的袖子，出言提醒。
玉宅正全神贯注地玩着游戏，对叶柔的提醒没有在意。
叶柔微微皱眉，用更大的力度摇了摇玉宅的胳膊。
玉宅抬头看向叶柔，见她瞪了自己一眼，似乎在提醒现在打游戏的行为并不合适。玉宅虽然不在乎别人，但他不能不在乎叶柔的反应，于是只好乖乖的把手机收了起来。
玉宅稍稍仰起头，然后望着天花板发呆。天花板上，华丽的吊灯发出柔和的白色光芒。岳灵演讲的声音依然传到了玉宅的耳朵里，虽然他完全听不进去。
玉宅打了个哈气，干脆闭上了眼。这样的举动自然不会引人注意，一阵困意袭来，他直接睡了过去。
看着玉宅的样子，叶柔叹了口气，但也不好再制止，只能任由他睡着。
不知过了多久，玉宅感到有人在摇自己的肩膀。
“小宅，醒醒……”
玉宅听到叶柔在轻声叫着自己，与此同时整个会场都响起了热烈的掌声，看来是演讲结束了。
讲台上的岳灵朝下面微笑鞠躬，然后缓缓离开会场。前来参加的人们也跟着起身，依次离开。
“岳老师让我们在礼堂门口等她。”
叶柔的话让正打算离开的玉宅停住了脚步。

第九章 舞会的邀请
“演讲不都结束了吗？”
玉宅显得有些不愿，但没办法只好和叶柔等在门口。两人看到岳灵正在不远处和几个白发苍苍的老者说着什么，有说有笑的样子。岳灵在心理学界声望很高，也认识很多知名的专家学者，因此每次演讲结束后的交流或者客套是免不了的。
又过了一会儿，直到前来参加的人都已经离开岳灵才走到了玉宅和叶柔的面前。
“玉宅同学，我的演讲怎么样，可以说说感想吗？”
岳灵一脸笑容的站在玉宅面前，那双眼睛仿佛能释放出魅惑的光芒，玉宅被这双眼睛所注视，脸红的同时又有些心虚。
玉宅移开视线，露出有些不自然的表情：“演讲……嗯，很精彩啊！”
“是吗？我想听你具体的评价呢。”
“总之……就是讲的很好……因为我也听不太懂……”
“因为听不太懂所以就选择了玩手机和睡觉吗？”
“哎？”
“你以为我不知道吗？”岳灵说着，忽然伸手狠狠掐着玉宅的脸颊。
“哎呦……痛……岳老师我知道错了……”
岳灵依然保持着微笑的样子，但眉头却皱了起来：“刚刚在和他们的交流中，有人提到了一个男生在我演讲时又是玩手机又是睡觉，我猜肯定是你呢玉宅同学！”
难道是坐在我附近的人干的吗？玉宅虽然被掐着但没停止思考，当时在场能看到他的也只有身旁或身后的人，但具体是谁他自然是不知道了，只好在心中一顿抱怨。
“玉宅同学，你还是第一个在我演讲期间敢这么做的人……”
“岳老师，我下次再也不敢了……”玉宅连连求饶。
岳灵这才松开了手。
“小宅，没关系吗？”
玉宅在叶柔关切的询问中连连摆手，岳灵其实并没有太使劲，只是想表达一下她小小的不满。
“岳老师让我们等在这里难道还有什么事吗？”叶柔问向岳灵。
“是找玉宅同学有事，因为怕他不同意直接跑了所以才拜托你和他一起等在这。”
“这样啊……”叶柔笑了笑，这才明白是让自己好好看着玉宅。
这家伙考虑的真是周到。玉宅心中暗想。
“接下来我有个舞会要参加，因为是临时接到的邀请所以也来不及找合适的舞伴，所以玉宅同学可以当我的舞伴吗？”
“舞伴？我吗？”玉宅一脸疑惑，演讲刚结束又让他陪着参加舞会，他已经完全搞不懂岳灵在想些什么了。
岳灵点了点头：“就当是帮个忙，而且多与人接触交流也有利于让你摆脱家里蹲哦！”
“哎……可是今天晚上有帮会活动要打……”玉宅露出一副为难的样子。
岳灵想了想，嘴角浮起一丝耐人寻味的笑容：“因为是上流阶层举办的舞会，所以有免费的顶级美食提供哦！”
“顶级美食？”玉宅咽了咽口水，显然来了兴趣。
岳灵将玉宅的变化看在眼中，嘴角的笑意变得更浓了，“既然玉宅同学不想去就算了，我也只好找别人了。”
岳灵说着便要转身，但却被玉宅叫住：“我去！请让我参加舞会！拜托了！”
“小宅一直都禁不住美食的诱惑呢。”叶柔轻轻笑了一声。
“别多嘴！”玉宅白了叶柔一眼，但叶柔毫不在意。
“呵呵呵……”岳灵露出兴致勃勃的表情。
玉宅被看红了脸：“不花钱就能吃到美食，当然要去啊！”
礼堂平日里也会举办舞台剧等各种演出，因此会有专门的更衣间和化妆室。而她也早就准备好了舞会用的礼服，并且预约了化妆师。
此刻，经过一番打扮的玉宅走出了化妆室。他穿着一身黑色燕尾服，头发也做了精心的梳理，一改往日邋遢形象，看上去干净整洁还有那么一丝绅士的风度。
玉宅第一次穿这样的衣服，显得有些不习惯。而且穿惯了休闲鞋的他也是第一次穿起了皮鞋，多少有些别扭的感觉。
“小宅，很帅气呢！”
“是吗……哈哈……”玉宅不好意思的笑了笑，从没想过自己竟还有能被人夸奖帅气的这一天。
“嗯嗯，玉宅同学经过一番打扮还是不错的嘛！”
玉宅急忙转回身看去，不由得瞪大了双眼。穿着紫色晚礼服的岳灵站在玉宅面前，精致的妆容更加衬托出她女神的风范，让玉宅看得呆了。
岳灵嘴角含笑，故意凑近了玉宅，抬头看着他：“怎么样？是不是迷上我啦！”
玉宅红着脸后退了几步：“你在说什么啊！”
“哼哼……男孩子还真是好懂啊……”岳灵的笑意更浓了几分。
叶柔默默站在一边，看着岳灵的眼神中多了几分羡慕的神色。毕竟平日里能穿上晚礼服的机会可不多，更何况她更不可能拥有如此昂贵的衣服。
“小柔也想穿穿看吗？”玉宅察觉到了叶柔神情的变化。
“哎？不是的……”叶柔涨红了脸，被看穿了心思显得有些害羞。
岳灵深深看了叶柔一眼，似乎想到了什么：“叶柔同学穿上晚礼服一定很漂亮，不如试试吧！”
“不用啦……”叶柔连连摆手。
“那我现在邀请叶柔同学也来参加舞会，这样总可以穿上了吧。”
“我也可以去吗？”叶柔吃惊的表情中又透着小小的欢喜，毕竟她和玉宅一样从未参加过舞会，更不要说这种上流阶层举办的舞会，着实会让人有些期待。
“当然可以。”岳灵微微一笑，然后吩咐化妆师把叶柔带进了更衣室。
“我们要赶快去会场了，玉宅同学。”岳灵说着，拉起玉宅的手快步朝外面走去。
被牵着手的玉宅脸上微红，“小柔还没好，不等她一起去吗？”
玉宅不明白岳灵为什么会显得急匆匆的样子，明明让叶柔换衣打扮的人是她。
“时间来不及了，我是作为重要嘉宾被邀请的，所以可不能迟到。我会派人把叶柔同学送到会场。”
当两人来到外面的时候，那辆岳灵来时乘坐的加长豪车仍然停在路边，一名身穿黑色西装的司机神色恭敬地打开车门，岳灵直接拉着玉宅坐了进去。

第十章 舞会
夜幕降临，被各式各样灯光装扮起来的这座城市，散发出夺目的光辉，望海是座名副其实的不夜城。
两人乘坐的豪车行驶在主干道上，即使望海市有着四通八达的地铁网，但一到晚高峰的时候，繁华地段多少还是有些拥堵。
玉宅还是第一次乘坐加长豪车，后车厢内空间宽敞而且极致奢华，两张双人沙发座椅相对摆放。沙发中间两侧是两排酒柜，里面放着各种名贵红酒。
岳灵坐在玉宅对面的沙发上，她打个哈气，眼中露出一丝疲惫，完全不是之前那副光彩照人的样子。玉宅看着这样的岳灵，那不经意间自然流露的娇柔美感也是如此诱人。
“怎么了？”见玉宅直勾勾地看着自己，岳灵便随口问了一句。
玉宅脸一红，急忙回答：“没什么……只是觉得岳老师有些累了……”
“当然了，昨晚才开始写的演讲稿，熬了个通宵。”
“那一定很辛苦吧。”玉宅很少通宵，即便通宵也是因为打游戏的原因。
“而且那种演讲只用一晚上就准备了出来真的很厉害啊”玉宅由衷的感到佩服，这的确不是常人能做到的事情。
“还好吧……”岳灵说得轻描淡写。
玉宅忽然想起了什么，犹豫了一下但还是想要问出来。
“那个……”
“什么？”
“岳老师是因为研究家里蹲才接近我的吗？”玉宅其实不在乎岳灵接近自己的目的，他只是好奇想问问而已。
岳灵淡淡笑了笑，她知道玉宅是因为自己刚刚演讲的内容才问出此话。岳灵从身边的酒柜中拿出一瓶红酒，给自己倒上一杯，姿势优雅的喝上一口。
“为了研究家里蹲，我采访了几十个此类人群。你也算其中之一吧。”岳灵没有隐瞒，实话实说。
“不过玉宅同学，你是特别的……”岳灵露出意味深长的笑容。
“特别？”玉宅一愣，被眼前的美少女说出“特别”这两个字，心脏都加速跳动了几下。脸颊迅速红了起来。
“最初我只是对网络游戏好奇所以才玩起了《仙侠世界》，然后才认识了你，得知了你是个家里蹲。”岳灵又喝了一口红酒，缓缓说起了事情的起因，“正是因为和你接触之后我才开始对家里蹲这个群体感兴趣起来，由此开始了对家里蹲的研究。”
“你是我研究家里蹲的契机，所以我对你很感兴趣。”
“原来是这样的特别啊……”玉宅小声嘀咕了一句，自嘲般的笑了笑。
岳灵嘴角依然挂着淡淡笑意，对玉宅的反应完全是意料之中的样子。
“当然受你们班主任陈老师委托让你重返校园也是其中之一。”
“重返校园肯定是不可能啦，我可是家里蹲啊！”
“不要说得这么绝对嘛……”岳灵说着，给玉宅倒了一杯红酒。
玉宅接过喝了一口，浓郁的酒香在舌尖回荡，他很少喝红酒，更不懂品酒，但也知道这酒一定是上品。
“毕竟我来做你的心理辅导老师，你的未来也许不会是你想的那样了。”
“什么意思？”
“你自己想嘛!”
玉宅自然猜不透岳灵的想法，也懒得去想，因为他只在乎当下舒坦的生活。他将杯中的红酒一饮而尽。
金菱区是望海市最繁华的几个区之一，是商业娱乐的汇聚所在。只要到了晚上，金菱区就会变得格外热闹。结束一天忙碌的人们来到这里，在各种高档场所大把消费，在纸醉金迷的世界里发泄白天积累下的压力。
帝国大酒店位于金菱区的中心地带，这家七星级酒店以奢华闻名于世界，深受上流阶层喜爱，也是各种大型活动举办的绝佳场所，尤其是舞会。这次岳灵受邀参加的舞会也是在这里举办。
豪车在酒店门前缓缓停下，身着华丽制服的帅气保安打开车门，面带礼貌的笑容。
两人下了车，岳灵挽住了玉宅的胳膊，微笑着对他说：“走吧！”
“哦……”玉宅红着脸点了点头，明白了自己现在是岳灵的舞伴，挽胳膊这种亲密举动也是理所当然。
两人在保安的陪同下走进了酒店大门。金碧辉煌的一层会客大厅，光滑的大理石地板反射着天花板上的金色灯光。玉宅感觉自己仿佛置身在奢华的殿堂中，不住地四处张望。有漂亮的迎宾小姐带领两人到前台登记处登记，之后坐上观光电梯来到30层。
迎面是两扇镶金大门，两名服务生为玉宅和叶柔把门打开，里面就是舞会的场所，岳灵淡定自若地带着玉宅走了进去。
长方形的会场，面积和学校体育馆差不多。四周靠墙的位置，每隔一段距离就摆有一张餐桌，上面有各种美食美酒。玉宅的目光首先被这些美食吸引了过去，但他现在被岳灵挽着没法过去，也知道舞会还没开始，现在就去大吃特吃也不是时候。
“好多人啊！”玉宅感叹。
此刻，会场里已有了将近百人。以年轻人居多，而且都是相貌出众的男女，在华丽服饰的衬托下，几乎每个人都是十分耀眼的存在，当然玉宅除外。
岳灵依然挽着玉宅，对过往的熟人纷纷点头行礼。以岳灵的美貌和她的知名身份，在这样的场合也会成为人们关注的焦点。当无数双眼睛看向岳灵的时候，也自然而然的注意到她身边这个相貌平平的男孩子。
玉宅能感受到看向他的这些目光中，充满着鄙夷和不屑。毕竟在他们的认知里，能成为岳灵舞伴的男子定然各方面都要足够优秀，可没想到竟是这样一个不起眼的存在。
玉宅不在乎别人怎么看他，所以完全是一副无所谓的姿态。
岳灵有些惊讶的看了玉宅一眼：“你看起来一点都不紧张啊。”
“为什么要紧张？”
“初次参加这样场合的人一般都会有些紧张，更何况是走在我身边的人，或多或少都会吸引各方关注的目光。”
“我无所谓啊……”玉宅耸了耸肩膀，“我就是个废柴家里蹲，我才不在乎别人怎么看我。”
“这样啊……”岳灵深深看了玉宅一眼，对他又有了新的认知。
此时，会场里响起了悠扬的音乐。在主持人的致辞下，舞会开始了。
人们纷纷跳起舞来，玉宅感到非常新奇，平时他都是在电视或动漫作品中看到这样的场景。
“来，我们跳支舞吧。”岳灵伸出手，主动邀请玉宅。
“可是，我不会。”
“没关系，我教你。”
岳灵拉起玉宅的手，带着他跳起了舞。

第十一章 舞会中的焦点
玉宅从没跳过舞，所以当岳灵牵起他的手跳起舞来的时候，他就显得有些不知所措。
此时两个人离得很近，岳灵绝美的面容以更近距离呈现在玉宅的面前，他甚至可以闻到岳灵身上好闻的香水味道。玉宅红着脸，因为紧张脸上的表情显得有些僵硬。
“别紧张，尽可能跟上我的动作和步伐。”岳灵看着他，面带微笑。
“哦哦”
“这是华尔兹，有听说过吧。”
玉宅点了点头，“跳舞我还是第一次。”
“是吗，希望会是一次不错的体验呢。”
“但愿吧。”
玉宅动作僵硬，勉强能跟上岳灵移动的步伐，并在她的指导下边学边跳，只是动作很不标准。
此时会场里大概有三十多对男女在统一跳着华尔兹，其他人则站在边上聊天和观看。
因为玉宅的原因，他和岳灵绝对是全场跳得最差的一对，又因岳灵备受关注，所以玉宅的表现就变得很刺眼。各种鄙夷和嘲笑的目光朝着玉宅接踵而来，可他不在乎，所以也没有因此受到影响。
时间一点点推移，玉宅跳着跳着反倒有了种乐在其中的感觉，他不再紧张而是显得有些兴奋。这反倒让岳灵显得有些惊讶。
“怎么了？那一脸吃惊的表情？”玉宅微微皱了皱眉，“我跳得太差还真是抱歉了啊！”
岳灵轻轻摇了摇头：“不是哦，只是看玉宅同学完全不紧张了呢。”
“明明不会跳舞，还能在这种场合下不紧张真的很厉害呢。”
“是吗，哈哈，多谢夸奖啦。”
玉宅或许是有些得意忘形了，他没有注意跟上岳灵的步伐，脚下一个不留神身体前倾着朝岳灵身上倒了下去。
岳灵急忙站定身形，才避免了连她都跟着一起摔倒。
玉宅感到脸上传来一股非常柔软的触感，随后他意识到了自己倒在了岳灵的身上，而且脸深深的埋入了岳灵的胸部之间。
“对对……对不起……”玉宅急忙直起身，脸上通红一片，心脏狂跳不止。与这样知名的美少女发生这样的肢体接触，的确是件即羞耻又尴尬的事情。
“没事吗，玉宅同学？”岳灵似乎完全不在意，露出一脸关切的神情。
“没……没事……”玉宅有些慌张的回答。
“那我们继续吧。”
玉宅连连点头，两人继续跳起舞来。不过玉宅能感受到周围看他的视线变得有些不一样了，他觉得那些男士看他的目光中好像多了一丝嫉妒和杀意。
一曲结束，玉宅和岳灵来到场边休息。
“怎么样？跳舞的感觉如何？”
“还不错，的确是一次不错的体验呢。”玉宅笑了笑，由衷表达出心中的想法。
“作为家里蹲能参加这种社交舞会，还能在舞会上跳舞，很了不起呢！”岳灵露出赞许的表情。
玉宅忽然想到了什么，直直地盯着岳灵：“让我参加舞会才是你的真实目的吧！”
玉宅感觉自己中了圈套，狠狠瞪了岳灵一眼。
“玉宅同学还是很敏锐的嘛！”岳灵露出一丝狡猾的笑容，直接承认了玉宅的想法。
“但临时找不到舞伴也是原因啦。”
即使岳灵再狡辩，玉宅也不会相信她的借口。玉宅虽然并不生气，但总有一种从头到尾都被岳灵牵着鼻子走的感觉，这让他很是郁闷。
舞会中处处透着优雅高贵的气息，这是玉宅以前从来不曾体会过的氛围，这也让他感到十分新鲜，因此不管怎么说，这次参加舞会算是来对了。
玉宅和岳灵两人现在离会场大门的位置不算太远，此时两人忽然发现周围人的目光不约而同的朝着门口看去，仿佛有什么在吸引他们一样。
两人随着人们的视线看去才发现，叶柔来到了会场。
叶柔在打扮好后被专人开车送到了过来，当她站在会场中的时候，也自然而然的成为了周围人关注的焦点。
如果说岳灵是天才中的天才，那么叶柔就是美少女中的美少女。叶柔有着一种清纯到了极致的美，尤其是那双眼睛，深褐色的瞳孔仿佛散发着魔性，让人看一眼就能深深陷进去，牢牢的印在脑海中再也无法忘却。
叶柔穿着一身水蓝色的晚礼服，褐色柔顺的头发直直的披散到腰部，低胸的款式把她魔鬼般的身材衬托出来，再配上她那清纯的脸，简直就是纯欲的天花板。
会场里，看着叶柔的男性或多或少都会露出一些火热的目光，而看着她的女性都会带着些许嫉妒，但没有哪个女性敢站在她的面前，因为谁都不想当陪衬。
叶柔自然不知道这些人对她的看法，只是被周围人看得有些害羞。此刻，她已经发现了玉宅和岳灵的身影，正快步朝着两人走去。
“啊！”
叶柔还是第一次穿高跟鞋，走起路来很不习惯，再加上走得很快，于是一不小心身体失去平衡朝前方倒下。不过还好没有摔在地上，而是倒在了一个人的身上，那是宽阔结实的男性胸膛。那个男子轻轻把她扶了起来，她抬头看到了这个男子的脸。
这是一个少年的面孔，似乎和叶柔差不多大的年纪。干净帅气，是个不折不扣的美男子。他同样穿着燕尾服，深黄色的头发，长长的斜刘海，一张温和的脸上带着笑容。
“这位小姐，你没事吧。”
叶柔愣了愣，似乎还是第一次见到如此帅气温柔的男孩子。毕竟她也是花季少女，因此多少犯了些花痴。但她很快红着脸回过神来，轻轻摇了摇头：“我没事，谢谢。”
少年站在叶柔面前，深深看了她一眼，脸上仍然带着温和的笑容。忽然，他微微弯下腰朝着叶柔伸出一只手来：小姐，可否愿意与我跳一支舞？”
“哎？”
叶柔被这突然起来的邀请弄得有些不知所措，但毕竟刚才是这个少年扶住了险些摔倒的自己，因此又不好拒绝。
“那个……我跳得不好……”
叶柔实话实说，她只是在光海学园开设的兴趣舞蹈课上学过一些，完全没有在正式场合上跳过舞。
“没关系，能和如此漂亮的小姐跳舞，是我的荣幸。”
叶柔脸一红，实在找不到拒绝的理由只好轻轻点了点头：“那，还请多多指教。”说着，她轻轻握住了少年伸出的手。
少年抬头看着叶柔，面带微笑：“初次见面，我叫萧华，还不知道小姐的名字。”
“我叫叶柔。”
两人开始跳起舞来，然后很快就成了全场关注的焦点。毕竟他们的容貌都太过出众，尤其是叶柔，因此其他跳舞的人不知不觉都和这两人保持了距离。
玉宅和岳灵站在会场边，静静看着叶柔和萧华跳舞。
“叶柔同学在学校里好像也是全校第一美少女。”岳灵看着玉宅，似笑非笑地说。
“哦。”玉宅一副提不起兴趣的样子。
“怎么？看到和叶柔同学跳舞的帅哥受打击了？”
“才没有呢！”玉宅红着脸辩解，可话虽这么说，他心里还是有那么一些自惭形秽。
“你看，男士们全都跃跃欲试了，准备争抢着下一个和叶柔同学跳舞的机会。”
“这跟我又没关系。”
岳灵笑着看了玉宅一眼，玉宅躲开了她的视线。
“岳博士好久不见，真得越来越漂亮了。”这时，一个三十岁左右的男子站在岳灵面前，表情显得十分恭敬。
“哎呀，这不是许少爷嘛！听说您最近生意可好了。”
“您过奖了。难得见面，还请您赏光和在下跳一支舞。”
“当然没问题了。”
“玉宅同学也试着这样邀请一个女士跳舞怎么样？作为家里蹲如果能邀请成功则很了不起哦！”
岳灵说完便和那个男子朝会场中央走去，留下了玉宅一人站在原地。毕竟在舞会中是可以换舞伴的，但玉宅自然没有心思找别人跳舞，也知道没人愿意做他的舞伴。
此刻，玉宅终于把目光瞄准了桌上的美食。这才是他此次参加舞会的主要目的。

第十二章 两人的舞蹈
上流阶层举办的舞会，供应的自然都是顶级的酒水美食。也许上流阶层的富人对此觉得普普通通，但对于玉宅来说，这可都是平日里吃不到的极品美味。
终于可以开吃了！玉宅心想着，怀着满满的期待走到餐桌前。餐桌上一盘又一盘料理摆在了精致的托架上，旁边放着整齐排列的一杯杯酒水饮料。
玉宅拿起桌上的一次性塑料叉子，叉起一块烤和牛肉放入嘴中，慢慢咀嚼。肉质软嫩，入口即化，满嘴的汁水。如此美味是他有生以来第一次品尝，于是紧接着叉起了第二块，第三块……
这桌被玉宅吃遍之后，又换到了另外一桌，每一桌都有不同的料理。他不会只盯着几道料理不放，而是每道菜只尝几口，他要留着胃尽可能将会场内所有美食都吃个遍！
当然，玉宅如此肆无忌惮的吃法自然也引起了周围人的反感。他自然不会在意别人对他的看法，而且也没多少人会去关注他。
也不知过了多久，玉宅终于绕场一圈，完成了吃遍会场内所有美食的壮举！即使每道料理只吃一两口，此刻他也已经吃得很饱了，但他仍然没有停下嘴，正在用勺子一口一口吃着鲟鱼子酱，然后喝着一杯杯名贵红酒。
直到再也吃不下了，他才略有不舍得放下了叉子。
这趟舞会，来值了！玉宅心中十分满意，为了留着胃口吃，所以他没喝多少酒，虽然没醉但在酒精的刺激下却显得有些兴奋。
玉宅想起了岳灵刚才的话语，让他去找其它舞伴跳舞。本来当时没这个打算的他，此刻忽然心血来潮的想试一试。
玉宅鼓起勇气，按耐下自己有些紧张的心情，靠近一个独自站在窗边的少女。
少女不到二十岁的年纪，一身杏黄晚礼服，头发高高挽起，长相端庄秀丽，此刻正看着跳舞的人们。
“那个……”玉宅红着脸走到少女面前，紧张地开口。
少女看向玉宅，这让他显得更加紧张。
“这位小姐，可以请你和我跳一支舞吗？”玉宅红着脸，鼓足勇气把话说出口。
少女刚想回答时，一个帅气青年走到她身边：“周小姐，让你久等了。”
周小姐看向玉宅，打量了他一番，然后露出一丝不懈的神色：“抱歉，我有舞伴了。”
玉宅红着脸，尴尬地站在原地，连连摆手：“没……没关系……”
玉宅刚想转身离开，那个青年却看向了他：“这位先生……是和岳小姐一起来的吗？”
玉宅看向青年，点了点头。在这些陌生人面前，他多少显得有些紧张。
“能成为岳小姐舞伴的人应该很优秀才对吧”周小姐看向玉宅的目光中带着一丝疑惑。
“在下陈国龙，还不知这位先生的姓名？”
“我，我叫玉宅……”
“玉先生，我怎么没听过呢？”陈国龙看向周小姐，见她同样也摇了摇头。
“玉先生难道是第一次参加我们的舞会吗？这里的人大家几乎都相互认识。”
“是的。”
“敢问先生是哪个家族或集团的公子？”
“哎？家族？集团？”玉宅被问的一脸尴尬，完全不知道该怎么回答。
陈国龙和周小姐一看玉宅这幅样子，就全明白了。
“岳小姐竟带个平民参加舞会，看来品味也不怎么样啊。”周小姐将鄙夷的神色展露无疑。
“再怎么样也不能当着人家面说吧”陈国龙虽然在指责周小姐，但嘴角却带着笑。
此刻玉宅已经有些后悔找人跳舞的举动了。当他正打算一个人灰溜溜离开的时候，一个声音突然从他身旁出现。
“你们两个，找我的学生有什么事吗？”
岳灵不知什么时候已经来到了玉宅身边，她看陈国龙和周小姐的眼神显得有些锋利，露出一股不怒自威的气势。叶柔则跟在了岳灵身后。
“没事，就是打个招呼，哈哈哈。”
当两人看到岳灵的时候，气势立马矮了一截，满脸赔笑。然后这二人与岳灵客套了几句便急匆匆离开。
看来她在这样的舞会中，地位也不是一般的高啊！玉宅心中感叹，自然明白刚才岳灵是在替自己解围。
“抱歉呢，让你遇到这种事情。”岳灵一副满含歉意的表情，明明之前是自己鼓动玉宅邀请女性跳舞的，所以她觉得自己多少有些责任。
“哈哈，没事，被人瞧不起这种事情我已经习惯了。”玉宅勉强笑了笑，摆出一副无所谓的姿态。
“小宅……”
“怎么了？”
叶柔没有回答，玉宅这种自暴自弃的样子让她有些难过。
“我先回去了。”经此一事，玉宅已经没了继续参加舞会的心思。
“到了酒店外面给我打电话，我让司机送你回去。”岳灵没有阻止玉宅中途离场，似乎看出他的兴致已经不高。
“多谢了。”玉宅朝岳灵打了个招呼便要转身离开。
“岳老师，我和小宅一起回去了。”
岳灵笑着点了点头，一点都不感到意外。
叶柔走到玉宅身边，挽起了他的胳膊，故意和他紧贴在一起朝着会场门口走去。
“喂，我说你……”胳膊触碰到了某个柔软的部位，玉宅红着脸，心跳加快了几分。
叶柔脸颊微红，但目光却显得很坚定：“我在帮小宅找回些面子。我不想你被别人看不起。”
“哎？”
玉宅愣了愣，但很快他就看到周围人都用略带惊讶的目光看着他俩，但更多的还是看着他自己。
“那人看样子年纪不大吧，像个高中生……”
“开场进来时我记得是岳小姐带来的舞伴，现在又和全场最漂亮的女孩子走在一起……”
“这家伙什么来头？”
已经有几个年轻男性开始议论了起来，一副羡慕嫉妒恨的表情，似乎已经没人再敢小看玉宅了。
两人离开了帝国大酒店，酒店前是一片开阔的广场。此时夜色已深，广场两侧的路灯照射出柔和的白光。
“多谢啦。”
玉宅双手插在裤兜里，看着站在身边的叶柔，离开会场的时候叶柔就已经松开了他的胳膊。
“也不是什么需要道谢的事情。”叶柔微微笑了笑，灯光照亮了她迷人的脸。
之前一直没找到什么合适的时机，现在玉宅终于可以好好的打量一番叶柔。
玉宅盯着叶柔看了一会儿，叶柔被看得有些不自在，红着脸问：“怎么了？”
“挺适合你的，这身衣服。”玉宅脸颊微红，但还是小声说出了这句评价。毕竟对方是叶柔，自己无比熟悉的青梅竹马，即使有些害羞但也能把这句话说出来。
“谢谢……”叶柔低着头，脸颊同样变红了起来，本就美丽动人的她此时看上去更加可爱了。
即使玉宅现在和叶柔一起生活，但也很难受得住她如此可爱动人的一面。玉宅急忙扭过头，抬头去看气势恢宏的帝国大酒店，尽可能平复现在跳动不已的心脏。
“难得你打扮的这么漂亮，如果刚才能跟你在会场跳个舞就好了。”玉宅叹了口气，似乎显得有些遗憾。
叶柔红着脸愣了一下，似乎没想到玉宅会说出这样的话。然后她又把头低了下去，用微弱的声音开口：“在这里……”
“什么？”玉宅看向叶柔，没有听清。
叶柔轻轻抓紧裙摆，声音提高了一些：“在这里跳舞也可以的？”
“哎？在这吗？”玉宅有些诧异，虽然广场上只有他们两人，但周围还有行人车辆来来往往，怎么想都是一件很羞耻的事情。
“不可以吗？”
玉宅听出了叶柔话语中含着小小的期待，看着如此娇滴滴可爱动人的美少女，自己已经无法拒绝。
“小柔愿意的话，当然可以。”玉宅的目光飘忽不定，似乎在极力掩盖自己的害羞。
这时，一只手伸到了玉宅的面前。
玉宅顺着这只手看去，只见灯光下的叶柔，正带着害羞的面孔微笑着看向自己。玉宅被这样直直地看着，美到了极致的面孔让他一瞬间呆住了，随后他才回过神来握住了那只手。
玉宅开启手机音乐，在华尔兹舞曲的声音下两人开始了跳舞。
叶柔小时候就很漂亮，当长大后的她以更美丽的样子出现在玉宅面前的时候，的确让他有些震惊。不过那是平日里的打扮，今天精心打扮的叶柔给玉宅带来的震撼更为巨大。
玉宅在心中不禁感慨：啊……小柔竟然变得这么漂亮了！他终于意识到，和自己同居的竟是如此美丽动人的少女。
果然，我还是喜欢小柔啊！
玉宅在内心这么想着，这是他从小就一直喜欢的女孩子，即使分别了三年这份感情也从未消失。
但自卑的玉宅从没想过要去告白，他不认为叶柔会喜欢一无是处的自己，迄今为止叶柔对他的好意，他认为这是两人青梅竹马的原因。一旦告白遭到拒绝后，两人恐怕今后都难以面对彼此。
所以玉宅觉得能一直维持着现在这样的关系就足够了。
“小宅还真是不会跳舞呢。”
叶柔的一句话把玉宅拉回了现实，他微微皱了皱眉头：“我不会跳舞还真是抱歉了啊”
“不是的，跳得不好也没关系。只要和小宅一起跳舞我才最开心。”
叶柔说完才意识到了什么，害羞的红了脸。玉宅也红着脸，只好把注意力放在跳舞上面。
“还记得吗，我们以前小时候也跳过舞。”叶柔想起了往事，嘴角含笑。
“什么时候？”
“就是我们上幼儿园的时候，那一年的圣诞节演出，我们和其他孩子一起在舞台上跳舞”
“是吗？我好想有点印象，但记不太清了……”
“小宅真是的，那可是……”
“嗯？”
“没什么……”叶柔有些不满地鼓起了嘴，后半句“那是属于我们的宝贵回忆”，因为听起来很害羞所以她没能说出口。
会场内，舞会仍在继续。
岳灵正在会场边休息，她将杯中的红酒一饮而尽。
“小灵。”
岳灵将酒杯放到桌上，抬头看着站在自己面前的萧华。“小灵”这个称呼，只有萧华可以这么叫她，他们俩有着多年的交情，并非恋人只是朋友。
“小华，舞会还玩得尽兴吗？”岳灵微微笑了笑。
萧华笑着叹了口气：“哪有什么尽兴，每次都是如此，不过是无聊的应酬罢了。”
“说的也是。”岳灵同意萧华的观点。
“叶柔叶小姐，是你的学生吧？”
岳灵深深看了萧华一眼，似乎明白了什么，嘴角浮起一丝笑意：“是的，怎么？让你心动了？”
萧华想起了刚刚叶柔挽着一个少年离开会场的样子，露出了苦笑：“那个和叶小姐一起走的男生，是你带过来的舞伴吧？”
“他也是我的学生，他们俩是青梅竹马哦。”岳灵笑着提前告诉了萧华想知道的事情。
“青梅竹马？是恋人关系吗？”
“不是的，不过两人现在可是同居在一起哦！”
“哎？”萧华微微愣了愣。
岳灵将她所知道的玉宅和叶柔同居的原因告诉了萧华，这还是当初玉宅在网游《仙侠世界》里告诉她的。
“原来是这样。”萧华像是松了口气般笑了笑。
岳灵看着萧华的样子，嘴角的笑意变得更浓了几分。

第十三章 加入动漫社团
校园午休时间。
学院的绿茵走廊，种着茂盛的花花草草。爬山虎顺着廊柱爬上去，将走廊顶部覆盖了一层满满的绿色。叶柔、明香、姚佳三人正坐在走廊边，这里没有其他学生，因此显得格外宁静。
“这是我特制的红茶。”叶柔说着拧开保温壶的盖子，将红茶到入明香和姚佳的壶盖内。
明香喝了一口，顿时眼前一亮：“好香的味道！”
“感觉喝了这个，下午上课都不会困了。”姚佳一边喝一边不停的感慨，“柔柔料理万能，泡茶的手艺也是这么好，将来一定可以成为一个好妻子的！”
“哈……”叶柔尴尬的笑了笑，不知该如何回答。
明香显得一阵惋惜：“不过我们的未来好妻子现在却和一个家里蹲住在一起。”
姚佳也点头同意：“是呢是呢，为什么要和那种人住在一起？有困难我们也可以想办法帮你的。”
“不告诉你们是不想让你们担心，现在已经没关系了。”
“是吗，没关系就好……”明香推了下眼睛，仿佛看透了叶柔的想法，“看来比起我们，你更想依靠那个叫玉宅的人啊！”
叶柔微微低下头，露出了一丝淡淡的笑容。
“咔咔……”这时，几声相机快门的声音从花草从中传来。
三人急忙朝声音的方向看去。
只见一个戴着眼睛的男生从花草从中站了起来，可能是之前蹲下没有发现的原因。他拿着像机，正朝着叶柔三人的方向拍照。从那颗长长的镜头判断，这相机应该价值不菲。
“什么人！”姚佳站了起来，仿佛受了不小的惊吓，“变态？偷拍狂？”
“小佳……声音太大了……”叶柔在一旁小声提醒。
眼镜男生走到姚佳身前，上下打量了她一番，露出轻蔑的表情：“哼，就凭你这样的也值得我偷拍吗？真是笑话！”
“喂！你什么意思！想打架吗！”姚佳愤怒的皱起眉头，想要冲上前去，却被叶柔拽住了胳膊。
“小佳……有话好好说嘛……”
“跟这种人有什么好说的，就要先教训一顿然后再向老师报告。”
眼镜男露出一丝轻蔑的表情：“呵呵，原来是个无脑暴力女。”
“喂！你说什么！”
就在气氛变得剑拔弩张之际，一个略带威严的声音传来过来：“你们几个……”
岳灵刚巧从旁边经过，作为老师，学生之间发生冲突自然要管。
“发生了什么事，不知道学校里禁止打架吗？”
眼镜男生一只手拿着相机，看向站在面前的岳灵：“没什么，不过是被几个肤浅的家伙误会了而已。”
明香微微皱了皱眉，露出了不满的神色：“说我们肤浅，那你拿着照相机藏在暗处，偷偷摸摸的又是在做什么？”
“谁偷偷摸摸了！”眼镜男生气愤得反驳，“刚才在那里我只是为了找合适的角度取景，跟你们说了也不懂！”
眼镜男生把相机屏幕拿给明香几个人看：“看好了，我可完全没有拍到你们。”
相机的电子显示屏上确实没有叶柔三人，只有绿茵走廊和天空的画面，似乎只是拍摄的方向恰巧就在她们旁边而已。
叶柔急忙朝眼镜男生鞠了一个90度的躬：“非常抱歉，是我们错怪你了！”
姚佳急忙把叶柔拉了起来：“对这种人不用道歉啦！刚才我们也确实被他吓到了。”
岳灵看着相机里的照片，忽然来了兴趣：“为什么要在这里拍照？”
“为了取材。”
“什么取材？”岳灵好奇地追问。
“为我即将要做的短片动画寻找合适的素材。”
岳灵忽然眼前一亮，想到了什么，饶有兴趣地问：“这样啊，这位同学看来是个动画爱好者呢？”
“哼哼，我可不仅仅是动画爱好者这么简单……”眼镜男生露出一副得意的样子，“动画、漫画、游戏、小说都是我所涉及的领域，不过对动画最为钻研……”
姚佳一脸鄙视：“不过就是个宅男嘛……”
眼镜男生狠狠瞪了姚佳一眼：“宅男怎么了！你可不要小瞧了宅男！尤其是技术宅！”
“听起来很厉害的样子啊！”岳灵一副赞赏的表情，“是你一个人在做动画吗？”
“虽然现在只有我一个人，不过肯定还是需要人手的，我的社团现在还在招人……”
“什么社团？”
“动画研究社，我是社长。”
岳灵露出了意味深长的笑容：“那么我向你推荐一个人如何？”
“真的！”眼镜男生一脸兴奋的样子，“非常感谢，会不会做动画没关系，只要是志同道合的人就可以了。对了忘了自我介绍，我是2年7班的程齐。”
“程齐同学是吧，之后我会带他来找你。”说完，岳灵便转身离开，她嘴角的笑意变得更浓了。
岳灵要推荐的人选自然是玉宅，虽说玉宅坚持自己是家里蹲不去上学，但在电话里岳灵强调不是让他去学校上课，只是在下午放学的时候到学校里见个人。玉宅没办法，只好答应了下来。
下午放学十分，玉宅准时来到了教学楼下，岳灵已经等在了那里。
“那么，我们走吧。”
“哦。”
岳灵没有多说什么，直接带着玉宅来到了C栋教学楼七楼顶层的尽头，那里因为只有几间空教室和一间社团活动室，较为偏僻。岳灵就停在社团活动室门前，活动室门口挂着动漫研究社的牌子。
“就是这里了。”岳灵说着，侧身把道路让出来，做出了一个让玉宅先进去的手势。
玉宅只好走到门口，敲了敲门。
“请进！”门内传来一个清脆的男性嗓音。
打开门，首先映入眼帘的是一张长长的桌子，桌子的一头正对着窗户。程齐坐在靠窗的座位上，他两只胳膊支在桌上，交叉双手放在嘴的位置。此时他一言不发，静静地看着站在门口的玉宅。
“你……你好……”玉宅打着招呼走了进去，显得有些紧张。
对方没有说话，仍然保持着这种姿势，看着玉宅。
“那个……”玉宅想说什么
“你好，我是动漫研究社社长程齐。”程齐先做了一个自我介绍，打破了目前有些尴尬的氛围。
“动漫研究社？”一听到动漫两字，玉宅眼睛一亮，似乎来了兴致。
程齐见玉宅的表情变化，嘴角浮现出一丝微微的笑意。
“我叫玉宅，岳老师把我带到这里……”
“玉宅？”程齐听到这个名字略有所思。
“是玉石的玉，不是御宅族的御。”
“哦？看来你都知道我在想什么？”
“啊……是……哈哈哈……”玉宅尴尬的笑了笑，但程齐却没什么反应，依然保持着之前的姿势。玉宅感到有些奇怪，“你为什么一直都是这种姿势……”
程齐的眼中闪过一丝精光，“怎么？我的姿势有什么问题吗？”
“有什么问题……这个……”玉宅不明白程齐为什么会有此一问，“我是想问为什么你要模仿《新世纪福声战士》中电司令的经典姿势……”
程齐嘴角的笑意更加明显：“你知道这部作品？”
“1995年的动画，载入动画史册的神作，这个我当然知道了。”
“不错，神作这个词用得好。”程齐说着站了起来，走到一边的书架旁。两排大书架立在墙边，书架里摆满了各种动画光碟，漫画书以及同人志。“那这些，你都认得吗？”
玉宅走到书架旁，仅仅看了一眼便再也无法收回目光，表情变得兴奋起来，“好厉害！各个年代的经典动画都有！”
玉宅一边用手指着一边说：“机器人动画三大里程碑、超时空、攻壳、三大催泪弹、PA青春三部曲、龙骑士两大代表作、型月作品、三大民工漫、钢炼、巨人、食尸鬼、友少、俺妹、白1白2、RE0……”
玉宅指着书架上的作品一一说着，因为说的都是动漫圈对作品的简称，除非是资深动漫迷，否则不会有人能听得懂这些。
“你把各个年代的代表作全都收集了？”玉宅有些不可思议的问。
“不错！”程齐脸上露出得意的表情，“不光是动画，还有经典漫画和同人圈大佬出的本子。”
玉宅急忙把目光朝另外一排书架看去，那上面是全套的漫画和各种同人本，“啊，确实！好厉害！有些限量同人本我买都买不到，你是怎么弄到手的？”
“不，你错了！”程齐伸出食指摇了摇，然后挥手指向身后的两排书架，“这里所有的作品都是历代动漫研究社前辈和我共同的成果，是我们一点点收集起来，留给后辈最宝贵的财富！”
“哦哦！好厉害！”玉宅双手握拳，表示赞叹。
程齐看着玉宅，露出十分满意的表情。他朝玉宅伸出一只手，“兄弟，看来是同道中人！”
玉宅握住了程齐伸过来的手，“当然！”
“那就加入动漫研究社吧！你会打开一扇新世界的大门！”
“好的！我加入！”
两人说得神情激愤，空气好像都为之躁动起来。

第十四章 疑惑
“程齐同学，现在动漫研究社有几人？”岳灵问。
“算上新加入的玉宅，只有我们俩……”
程齐显得有些窘迫，但又无可奈何。
“哎？”玉宅显得有些吃惊。
“按照学校规定，社团最低要求是四人，并且有一名顾问老师。低于四人是不能成立社团的……”
程齐脸上的无奈加深了几分。
“不能成立社团，自然也就不能申请社团活动经费。”岳灵最后强调了这句话。
“我知道……”程齐皱了皱眉头，“我也正努力招人，寻找和志同道合的伙伴。”
“那就好。”
岳灵点了点头，程齐看向她，一副欲言又止的样子。
“那个……”
“嗯？”
“岳老师，请成为我们的社团顾问吧！”
程齐朝岳灵深深鞠躬，态度诚恳。既然岳灵能为他的社团介绍新人，那成为社团顾问应该也可以吧，程齐是这么想的。
“这个倒是可以，但要成立社团还需要再找两人。”
岳灵想都没想便答应了下来，其实她早就有此打算，毕竟玉宅也成了社团的一员。
“所以，也拜托老师啦！”程齐没有抬头，继续弯腰恳求着。
“这个……我也无能为力。”除了玉宅，岳灵也找不到其他人。
“玉宅同学，你有没有办法？”
“我？”玉宅一愣，不明白问一个完全没有社交的家里蹲意义何在。
“真的没有吗，玉宅同学？”岳灵又问了一句。
“那只有小柔了，可她也不喜欢动漫。”
程齐突然紧紧握住玉宅的手：“谁都行，喜不喜欢动漫都没关系，只要凑够人数就可以了！”
看着程齐迫切的眼神，玉宅只好拿出手机拨通了叶柔的电话……
刚好叶柔还没离开学校，接到了玉宅的通知，不一会儿就来到了社团活动室。
程齐盯着叶柔，瞪大了双眼，张大了嘴，震惊之情难以言表。看着程齐意料之中的表情，岳灵在一边偷偷的笑着。
“喂！你这家伙……”程齐突然凑到玉宅耳边，“这不是校园第一美少女吗？你竟然认识？”
叶柔校园第一美少女的名号在学校里可谓是人尽皆知，但外人很难将玉宅和叶柔关联在一起。程齐有此疑问也不奇怪。
“小柔是我的青梅竹马……”玉宅笑着解释。
“是吗，那可真让人羡慕啊！”
“哈……”叶柔在一边有些尴尬的笑了笑，不知道该说什么。
“无所谓了，反正这也和我没关系……”程齐说着推了推眼镜，“那她愿意加入我们吗？这么漂亮的女生会加入我们这种充满了宅气息的社团？”
玉宅看向叶柔：“小柔，现在我们社团人手不够，所以帮忙凑个人数。”
“好的，可我对动漫什么的不是很了解。”
“没事，就是凑人数而已。”
“那好，我加入。”
叶柔之前在和玉宅的电话里已经得知了他加入动漫社的消息，虽然有些吃惊家里蹲的玉宅竟会加入社团，但毕竟是好事，于是叶柔自己也有了跟着一起加入的想法。
玉宅一脸得意的看向程齐，“怎么样，搞定了！”
“就这么简单？”程齐有些难以置信。
“小柔的话，一定会帮我。”玉宅说的非常理所当然。
岳灵只是在一旁笑了笑，仿佛一切都在意料之中。
“总之，能加入就好。”程齐不再细想这其中原因，拿出两份入社申请表递给了玉宅和叶柔。两人填好后，就算是正式加入了社团。
“那么我宣布，动漫研究社第一次团建现在开始。”程齐说着，镇臂高呼，“地点是PA家庭餐厅，现在出发！”
“你们才三个人，社团还不成立哦！”岳灵的话就像是给程齐泼了一盆冷水。不过程齐也并未在意。
“没事，还差一人很快就能找到。”说着，程齐看向岳灵：“岳老师作为社团顾问，也要参加。”
“这么急着团建，是由什么要紧事吗？”岳灵问。
程齐故作镇定的说：“当然！是有重大事情要发表！”
叶柔需要回教室拿书包，程齐要向学生会提交两人的入社申请表，所以玉宅和岳灵等在了教学楼外。
此时夕阳缓缓落下，教学楼附近已经染上了一层火红的光。校园里除了参加各种社团的学生外，已经没多少人了。
岳灵正看着玉宅，嘴角含笑。
“怎……怎么了？”被美少女如此直直盯着，玉宅脸一红，感觉浑身不自在。
“没想到玉宅同学还真加入了社团，其实我只是抱着试试看的想法。”
“有什么问题吗？”
“明明是个整天窝在家里不与外人接触的家里蹲，没想到竟参加了社团，真让我有些意外。”
玉宅皱了皱眉，被岳灵如此直白的挖苦让他感到了小小的不快。
“就算是我，也想和志同道合的人一起做感兴趣的事情。”
岳灵理解了似地点了点头：“但你也不会为了喜欢的事情主动去接触别人，只会被动等人来找你吧。”
“嘛……这倒是。”
“看来我邀请玉宅同学参加社团是一个正确的决定呢！”
“这个我倒没法否认……”玉宅看了岳灵一眼，露出怀疑的目光：“为什么我总有种被你牵着鼻子走的感觉？”
无论是参加演讲还是参加舞会以及这次的加入社团，似乎都在岳灵的引导下参与进来，在舞会时玉宅就这么想过，现在他终于问出了口。
“没有啊，是你的错觉罢了。”
岳灵眨了眨天真无邪的眼睛，一副完全不像是在说谎的样子，但玉宅却因此更加确定了自己的判断。但他也不会因而讨厌岳灵，毕竟岳灵做的这一切都是为他着想。
“我做的这一切可都是为了玉宅同学哦！”
岳灵笑着，故意把话说得有些暧昧。玉宅哪里抵挡得住这么直白的攻击，红着脸，视线变得飘忽不定起来。
“我又没拜托你做这些……”
“是我自己愿意做的。”
又是一句冲击，玉宅的脸变得更红了。他偷偷瞄了岳灵一眼，见她仍然看着自己，眼神倒显得很是真诚。
玉宅也搞不懂岳灵只是为了捉弄自己还是有什么别的目的。
此时，叶柔已经拿着书包在教学楼门口站了有一会儿了。不远处的玉宅和岳灵说着什么她虽然没听清，但两人说话的表情却清晰地看在眼中。
叶柔微微皱了皱眉，眼神中露出小小的不满，有些不高兴。如果说岳灵只是以老师的身份帮助玉宅摆脱家里蹲她自然高兴愿意，但她总觉得不仅仅是如此。
“叶柔？”
程齐已经从学生会回来了，看到叶柔站在教学楼门口，有些疑惑。
“啊，没什么，走吧。”
叶柔不想被别人发现自己的心思，说完便急匆匆朝前方的两人走去。程齐本就不是心细的人，自然也没有在意，他跟在叶柔身后，和玉宅二人汇合。

第十五章 询问
晚上六点，天已经暗了下来。
PA家庭餐厅离学校不远，从学校步行15分钟左右的路程，位于近海地铁站商圈内，一栋综合百货大楼的一层。红色的牌匾上亮着“PA家庭餐厅”几个霓虹灯大字。
繁华的商业街道，熙熙攘攘的人群川流不息，下班和放学时间，人们出入各种娱乐和餐饮场所，喧嚣扰攘。
此时的家庭餐厅内几乎坐满了人，服务员忙碌的上菜和收拾，不断的有客人进进出出。玉宅四人坐在靠窗边的位置，四人座位，两张相对的沙发，中间一张长桌。玉宅和叶柔坐一边，岳灵和程齐坐另一边。
点好的料理还没开始上，程齐忽然站了起来，推了推眼镜，清了清嗓子，其余三人的目光全都看向了他。
“诸位，现在是五月，距离圣战还有不到两个月的时间！”程齐很严肃的说出了这句话。听得叶柔和岳灵一头雾水。
“圣战？这是什么中二发言？”岳灵毫不客气的提出疑问。
程齐皱了皱眉，玉宅急忙解释：“每年七月都会在国际会展中心举办CM漫展，全国最大的漫展，也是全世界动漫爱好者的盛会。每次在那里买东西就像是要经历一场战争……”
玉宅一番感慨的说着，似乎在回想之前自己无数次参加CM漫展的经历。
“战争？”这次是叶柔开始疑惑了。
“嗯嗯……我理解！”程齐点头附和道，对玉宅的话深有体会的样子，“的确是战争，所以才称为圣战！”
叶柔和岳灵相互看了看，然后都尴尬地笑了笑，完全无法理解这两个动漫宅的言论。
程齐露出一副认真的表情：“我们动漫研究社要在这不到两个月的时间里制作一部短片动画，并在CM漫展上贩卖。”
程齐说着，双手猛地拍在桌子上，神情激动：“这是我们的第一个社团任务，也是一个神圣而伟大的任务！”
程齐说的声音很大，导致周围人朝他投来了奇怪的目光。注意到了周围的异样，程齐只好坐回了座位上，推了下眼镜，“总之，就是这样，大家都同意吗？”
“制作动画啊，听起来好有趣的样子。”玉宅露出了一脸兴奋的目光，“我同意！”
“小宅同意的话，我当然也没什么意见。”叶柔笑着说，本来她就是被拉来凑数的，无论什么社团活动也都无所谓。
“我是顾问老师，只要活动合理，我自然不会干涉你们。”
这时，四杯饮料已经端上了桌。
“那就这么定了”程齐说着，拿起桌上的饮料，“为了动画制作的成功，大家干杯！”
“干杯！”
其他三人异口同声地说着，也相继举起了杯子。
四人吃完饭出来的时候已经是晚上8点了，他们沿着香川河边慢慢走着。
香川河贯穿整座望海市，河水最终流入大海。沿着河边的步行道，种满了一排樱花，这条樱花道长约500米，是繁星市最佳赏樱地之一。
樱花开放本是三月四月的季节，但香川河边的山樱花是每年4到5月的花期，即便是在5月初，樱花也依然盛放。因为这里属于住宅区，远离繁华闹市，夜晚就更显得静谧安逸。
“哈哈哈！我今天真的好高兴啊！”
程齐说着，大笑出来。玉宅走在他身边，有些不明所以。
微风吹过，淡粉色的樱花瓣徐徐飘下，美得像夜空中舞动的精灵。
“制作动画是我一直以来的梦想，今天终于能够实现了！”程齐看向玉宅，“我不想只是一个动漫迷，我想成为一个动漫制作者，制作出自己心中的动漫作品！”
“哦哦……很棒的梦想！”
“是吧是吧！”得到玉宅的肯定，程齐显得很高兴，他抬头看向满天的星空，无数星光在不停的闪烁。能看到繁星也是望海市的特色之一。
“我的梦想是成为一名动画导演，为此我已经自学了很久。”
“想当动画导演？好厉害！”
“哈哈哈！想法很好，但想实现却很难。”程齐有些不好意思的笑了笑，“所以我高中毕业后想去上动漫专门学校，更加深入的学习导演专业。”
“也不知能不能实现呢，哈哈哈！”程齐说着，又自顾自的笑了起来。
“那加油！一定可以的！”
“哈哈，借你吉言！”
程齐把一只胳膊搭在了玉宅的肩膀上：“兄弟，你的梦想是什么？”
“哎？我吗？”玉宅有些吃惊，然后尴尬的笑着说：“我就是一个家里蹲，哪有什么梦想，每天只要活着就够了。”
程齐也没有嘲笑玉宅，只是朝着他摇了摇头：“不能这样啊……”
“人活着就要有梦想，有了梦想才有前进的动力，这样生活才有希望。”程齐认真地看向玉宅，“每天追逐梦想的过程，才是最充实的。”
“啊……是……是吗……”玉宅听得不是很懂，因为他早已放弃了自己的人生，每天就如同行尸走肉一般的活着，梦想什么的，离他太过遥远。
叶柔和岳灵并排走在后面，两位美少女在这樱花飞舞的夜晚，自成一道靓丽风景。香川河两岸的樱花树一直延伸到很远，不停的有樱花花瓣落下，落到河水中。没有风的时候，河水平滑如镜，倒映着两岸的樱花和满天的繁星，美得如梦似幻。
虽然都是一副年轻少女的面孔，但穿着学生制服的叶柔和穿着女士职业装的岳灵在衣着上却突出了强烈的反差感。到现在叶柔还是对这个和自己一样年龄却是自己老师的女孩子感到惊异。
“岳老师，那个……谢谢……”
“嗯？”
“这么尽心尽力的帮助小宅。”叶柔看向岳灵，微微笑了笑。
岳灵也同样以微笑回应：“不用客气，这是身为老师应该做的事。”
“仅仅是这样吗？”叶柔问出了她最想问的话。
“哎？为什么要这么问？”岳灵故意摆出一副吃惊的样子。
“总觉得，岳老师对小宅也太好了吧。”
岳灵深深看了叶柔一眼：“叶柔同学，你是喜欢玉宅同学的吧？”
被如此直白的询问，叶柔瞬间红了脸，低下了头。
“是的，我喜欢小宅。从小时候就一直喜欢。”虽然很害羞，但叶柔还是说出了这句话。
因为前面两人离叶柔还有一段距离，再加上她和岳灵说话声音比较小的原因，她并不担心会被玉宅听见。
岳灵嘴角含笑，一副意料之中的样子：“那没有向玉宅同学告白吗？”
叶柔的脸更加红了几分：“因为太害羞了，不知道该怎么开口……”
“这样啊……”岳灵淡淡回应了一句，也没有取笑叶柔的意思。
“啊……”叶柔微微皱眉看向岳灵：“岳老师不要转移话题，我是问你对小宅是怎么想的？”
叶柔干脆把话问的更加直接，虽然问一个老师对自己的学生是否产生了某种感情这是很不礼貌的行为，但岳灵毕竟只有十六岁，和他们同龄。不管怎么样，叶柔都想要知道。
“玉宅同学对我来说是特别的。”岳灵带着似笑非笑的表情，看向叶柔。
“特别？什么意思？”
“抱歉，其它就不能告诉你了。”岳灵没有打算把这个话题继续往说下去的意思。
叶柔当然不满意这种含糊的回答，而且这会让她自然的往恋情方向联想，但岳灵不肯明说，所以也无法证实。
四人走到樱花道的尽头便相互道别，叶柔没有理解岳灵所说的“特别”是什么意思，但她觉得岳灵对玉宅一定抱有师生之外的特殊感情。

第十六章 假扮恋人
转天，黄昏时分，夕阳如火，照射在B栋教学楼的玻璃窗上，散发着红色的光。
“谢谢岳老师。”
一个女生心怀感激的朝岳灵深深鞠了一躬。
“没关系，还有什么心结可以再来找我。”
“知道了，我先走了老师。”女生说着走出了岳灵的办公室。
岳灵此时从沙发上站起身来，走到书桌前坐下，她身后的窗户外是一排绿荫走廊，有风吹过的时候树叶会发出沙沙的响声，偶尔也会有几只鸟落在枝头叽叽喳喳的叫着，安逸美好。
岳灵将刚才学生咨询的内容和学生的当前心里状况记录在案，之后站起来靠在窗边，悠闲地朝外面看去。绿荫走廊内，正有一对学生情侣在卿卿我我着，那个女生看上去和岳灵差不多大的样子。岳灵作为天才，没有经历过普通的学生时代，天才的思维总于常人不同，她也不会对普通的学生生活抱有期待和憧憬。
这时，岳灵的手机响了，看着那一串来电号码，她不禁皱了皱眉。这是她几个月前刚刚删除的联系方式，在删除之后这个号码无数次的给她打来，她每次都会毫不犹豫的挂掉。
岳灵没打算把这个电话号码拉黑，也许是实在没办法了，这次她终于按下了接听键。
不一会儿，一个浑厚的男性声音传来：“灵，你终于肯接我电话了。”
岳灵的表情变得冰冷起来：“既然拒绝了我，还找我干什么？”
手机那边沉默了一会儿，声音再次响起：“不管怎样，我都需要对你的未来负责。”
岳灵皱了皱眉：“我的未来不需要你来操心，我现在过得很好。”
“那见一面可以吗？我们需要好好谈谈。”
岳灵稍一犹豫，随即回答：“那就今晚七点，观星塔的观景餐厅见。”
说完，岳灵挂断了电话，沉默了一会儿。有些事情，需要做个了断了，她这么想着。
与此同时，动漫研究社活动室。
下午放学后，程齐一如既往地来到了社团活动室。门没锁，他推门进去后看到玉宅一个人坐在活动桌前玩着手机游戏。为了方便社员随时进入活动室，程齐给每人都配了钥匙。
“你来得好早啊。”程齐一边说一边将书包放到了电脑桌上，电脑桌上有一台台式机和一台笔记本电脑。
“中午过后我就来了。”
“嗯？”程齐一愣，“你没去上课吗？”
“哼哼！”玉宅摆出一副理所当然的样子，“我可是职业家里蹲，怎么可能会去上课？”
程齐坐在了玉宅的对面，看了他一眼：“那么作为职业家里蹲，为什么要到社团活动室来？”
玉宅皱起眉头，愤愤不平的样子：“那不是你让我来的吗？我可是坐在这里一下午冥思苦想剧情！”
昨天在家庭餐厅时，程齐安排玉宅作为这部动画短片的编剧，于是构思大纲的任务就落到了玉宅的身上。
“那么，想好了没有？”
“呃……”玉宅一时语噻，“稍微想了一些……”
“前期写企划案的确会多花一些时间，尤其是故事大纲。”他说着，将笔记本电脑放到了玉宅面前：“总之，先把你想好的内容写上吧。”
玉宅打开了笔记本电脑，开始讲自己脑海中构思的故事写了下来。
半个小时后……
“写好了。”玉宅说着将笔记本电脑推到了程齐面前。
文档上面的内容：
动画名称：《渴望爱的少女》
2221年，外星生物入侵地球，此后的100年间人类与外星生物战斗，并于2321年取得胜利。但地球在战争中已是千疮百孔，无法再适合人类生存。于是人类离开了地球，迁移到了遥远的外星。
但和平只是暂时的，战争并没有因此而结束，外星生物继续对人类发动攻击，这场战争一直持续到200后的今天，也未停息。
2521年7月，第三集团军第七小队在与外星生物的作战中遭受毁灭性打击，深受重伤的小队长秦宇被下属送入唯一的小型飞船，飞船开启了超时空穿梭，逃离了外星人的包围圈，而第七小队的其余人全部死于外星人的攻击下。
秦宇的飞船穿梭空间，来到了地球上空，飞船在地球着陆。此时的地球已经是一片废墟，心灰意冷的秦宇本想就这么死去，但他遇到了少女瑶歌。瑶歌是人类在地球与外星生物战斗期间创造的一批超级战士之一，他们不老不死，有着强大的战斗力。人类在地球战胜了外星生物后，这批超级战士就被废弃处理掉了，瑶歌虽然侥幸逃脱活了下来，但当时人类已经离开了地球，瑶歌一个人被留在了一片废墟的地球独自生活。
瑶歌给秦宇治伤，在那段期间，秦宇的心灵也被单纯无邪的瑶歌所拯救。秦宇伤好后，决定返回人类现在居住的星球，并带着瑶歌一起。
秦宇向上司隐瞒了瑶歌的存在，让瑶歌作为一个普通少女生活。人类和外星生物的战斗还在持续，秦宇接到新的任务继续开始了战斗。瑶歌担心秦宇的安慰，偷偷跟了去，并在危急时刻出手相助，展现了超强的实力。由此，瑶歌的存在再也无法隐藏，她事情被军方高层得知了。
程齐看过之后点了点头：“渴望爱的少女……这名字起得还算贴切，科幻、战争、拯救与被拯救，符合我昨晚和你说的几个点……”
玉宅长舒了一口气：“那就好，后面的情节还没想好……”
“爱情！”程齐露出一副认真的表情，“我想看到秦宇和瑶歌的爱情。”
“那我想一想。”
“拜托了。”
程齐坐在了电脑桌旁，打开了台式机。机箱一侧是当下最流行的玻璃盖，运行起来后发出炫目的光效。
“分体式硬管水冷！”玉宅惊得站了起来，“这电脑是顶配吗？”
程齐背对着玉宅点了点头，“是顶配，所有配件都是现在市场上的最高配置。这是前任社长给我们留下来的最贵重的东西。”
“用这台电脑玩游戏岂不要爽飞……”玉宅一副憧憬的眼神。
“这可不是为了玩游戏用的，而是为了做动画和设计。”程齐说着，拿出了手绘板，“当然……偶尔玩玩游戏也不是不可以……”
程齐打开绘图软件，开始画人物草图：“根据你现在提供的故事，我要先画出概念场景和简单人设……你要尽快完成大纲，这样才能给我提供更多的思路。”
“没问题，包在我身上！我现在写的很有感觉！”玉宅一边说一边在笔记本电脑上继续打字。
程齐露出了满意的笑容，继续在电脑上作画。
这时，玉宅的手机响起，他拿起电话接听。
“岳老师，什么事？”
“去吃大餐？好的没问题我马上过去！”
玉宅突然间站了起来。
程齐转身看向他，皱了皱眉：“喂，你的大纲还没写完……”
“岳老师要约我吃大餐！”嘴馋的玉宅自然会答应这样的邀约，之前在舞会品尝的美食仍然让他流连忘返。
“约你吃饭？”程齐冷笑：“哪有那么好的事情？那个女人可不简单，我劝你……”
玉宅没等程齐说完，便急匆匆朝门口走去。
“等等，你的大纲怎么办？”
“明天再写！”
玉宅说完便已不见了人影。
“唉……”程齐长长叹了口气。
放学时分，学生们三三两俩的走出校门口。
当玉宅跑到等在校门口的岳灵面前时，已经是气喘吁吁满头大汗。
“岳……岳老师……”
岳灵微微笑了笑：“玉宅同学，不用那么着急的。”
“啊……哈哈！”玉宅自然不能说他是因为能吃大餐而显得太过激动。
“那我们走吧。”
玉宅和岳灵在路上走着的时候，身边经过的学生偶尔会对岳灵打招呼，虽然岳灵任教还没多久，但在学生之间却人气颇高。当然，主要还是受到男生的欢迎，如此年轻美貌又透着女神般气质的老师，恐怕会在他们心中留下一生都难以忘怀的印象。
岳灵带着玉宅离开了通往校园的主干道，走在幽静的小路上。道路两边都是小别墅风格的民宅，看不到任何行人。两人迎着夕阳往前走，此时的阳光有些刺眼。
玉宅疑惑岳灵为什么今天要突然请他吃饭，所以他打算问问，但这时岳灵却先开口了。
“玉宅同学……”岳灵说着看向他，“最近有没有感觉摆脱了一点点家里蹲的生活？”
“多少有点吧！”
玉宅说得有些不情愿，毕竟一开始他并没有打算脱离家里蹲重返校园，都是被岳灵有意引导而一点点改变的。
“那要怎么报答我呢？”岳灵脸上带着一丝玩味的笑容。
“报答？我又没拜托你这么做。”
“这么说就显得过分了哦！”岳灵不满的伸出手，戳了戳玉宅的脸。
美少女做出这么可爱的动作让玉宅红了脸，将撇过头去。
“那想要我报答你什么？”
玉宅不情不愿地问，反正最终目的是为了能吃到今天的大餐。
突然，岳灵快走了几步，然后一个转身停在玉宅面前：“玉宅同学，可以假扮我的恋人吗？只要一会儿就好。”
此时的岳灵背对着夕阳，霞光万丈映红了她的侧脸，美如画卷。玉宅看得痴了，过了一会儿才回过神来，脸上已经发红。
如果这样做就当是报答她的话，也很简单嘛！玉宅心想。
“当然可以……”玉宅很爽快的答应了。
“非常感谢！”岳灵露出欣喜的表情。
这时，之前去舞会乘坐的加长豪车停在了两人面前，司机下来恭敬地打开车门。
“走吧。”岳灵笑着说。
“我们这是去哪？”
“观星塔。”

第十七章 岳灵的研究生导师
观星塔位于望海市中央区，而且是全市中心位置所在。塔高777米，是望海市的电视信号塔，也是著名的旅游观光景点。位于观星塔600米高度的观星餐厅，从顶部到外墙全部都是玻璃制成。晚上坐在窗边吃饭，下方是璀璨的城市夜景，上方是满天繁星，浪漫至极。
依托观星塔建成的观星塔商业区也是望海市最繁华的商业区之一。其附属的商场大楼可以容纳两百多家商铺入住，还有水族馆、博物馆等众多娱乐场所，深受年轻人的喜爱。
玉宅和岳灵下了车便直奔观星塔入口而去，从那里搭乘电梯便能直达塔上。一路上岳灵神色淡然，连周围琳琅满目的商店也不多看上一眼，完全没有要逛街的打算。
因为要假扮恋人，所以两人正牵着手。岳灵的手娇小又柔软，玉宅牢牢的握在手中，感受着对方手心中传来的淡淡温度。虽然这已经不是两人第一次牵手，但玉宅仍然会感到脸红心跳。
“那个……为什么要假扮恋人？”
从上车开始，岳灵便一改往日的笑容而是散发出一股冷意，这让玉宅不敢找她搭话。但气氛一直尴尬也不太好，所以玉宅还是率先打破了沉默，明明是去吃饭但岳灵却摆出这样一副表情怎么想都会让人觉得奇怪。
“一会儿你就知道了。”
岳灵淡淡回应，完全没有想要多说的意思，这让玉宅只好作罢。
此时已是夜晚，两人乘坐电梯来到观星餐厅。透过外墙玻璃，便能看到下方繁华的都市夜景。因为不是双休日，所以餐厅内人不多，服务员大多站在角落，随时等候客人的招呼。蓝色略显黯淡的灯光，让餐厅笼罩着一股静谧淡雅的氛围，而这样更能映衬出下面璀璨的城市灯火和天空闪耀的繁星。
岳灵带着玉宅在一个靠窗位置坐下，两人的桌对面坐着一个身穿西装的中年男人。男人戴着金框眼镜，留着淡淡的胡须，看上去是十分文雅。他就是早上和岳灵打电话的男人，此刻看到两人坐下后，便微微笑了笑。
“灵，你来了。”中年男人用浑厚磁性的嗓音说。
灵？啊……叫得好亲密……这两人什么关系？为什么要带着我和这个男人见面，玉宅已经搞不懂现在的状况了。
岳灵脸上带着淡淡微笑，看着中年男人的表情透着一丝复杂：“老师，给你介绍一下，这是我的男友玉宅。”
玉宅一听是介绍自己，一下子紧张起来：“啊……你……你好……”他说话的时候，额头上的汗已经冒了出来，配合岳灵演这出戏，他完全没有准备。
中年男人露出一个礼貌的笑容，并没有多说什么，笑容中透着一丝淡淡的悲伤。这细微的表情没有逃过岳灵的眼镜，她嘴角微微上扬，似乎对方的反应很符合她的预期。
“这位是我的研究生导师，魏和。”
“你好，灵平日里没给你添麻烦吧。”
“没有没有，那倒也算不上麻烦，只是做法有些强硬，哈哈哈……”玉宅自然想到了岳灵为了帮自己摆脱家里蹲所做的事情。
岳灵看向玉宅，面露和善的表情，然后狠狠踩了他一脚。
“哎呦！”玉宅吃痛，却又不好说些什么，只是埋怨的看了岳灵一眼。
岳灵毫不在意，看向玉宅神色淡然。
“他不仅是我的老师，也是我曾经喜欢的人。不过后来我向他告白被拒绝了。”岳灵语气十分平常，就像是在讲一件普普通通的事情。
“哎？”玉宅瞪圆了眼睛，震惊得张大了嘴。眼前这中年男人怎么看也有四十多岁了，喜欢上一个比自己年长三十多岁的人实在是太少见的事情了。
玉宅整个人僵在那一句话都说不出来。
她之前为什么不告诉我……对了，告诉我的话我肯定不会来了……
玉宅这样想着，但岳灵的脸上依然无比平静，魏和却尴尬的笑了笑。
“是不是觉得很奇怪，他的年龄明明都可以当我父亲了？”
“啊……哈哈……”
玉宅已经完全不知道该说什么，尴尬的移开视线，他完全搞不明白岳灵这次带他来的用意所在。
这时，服务员已经把菜端上了桌。法式鹅肝、鱼子酱、煎和牛肉还有一瓶红酒。每道菜都各有三份，被盛放在非常精致的盘子里。
眼下这尴尬的氛围让玉宅不知道该不该拿起刀叉，岳灵像是看出了他的心思，笑了笑：“不用顾忌，请随意。”
虽然有些不好意思，但玉宅还是吃了起来，和牛肉顶级的口感简直是入口即化，鹅肝和鱼子酱也是极品美味。舞会之后，玉宅第二次享受到了这种顶级料理。
另外两人并没有拿起刀叉，而是相互看着彼此。
“你从诊所不辞而别，大家都很担心你。”魏和率先打破了沉默。
岳灵的表情一瞬间变得冰冷起来，玉宅侧头看去还从未见过岳灵有这种表情，他印象中的岳灵经常是一副微笑中透着神秘的样子。
“我在光海学园担任心理咨询老师，工作一切顺利。”
“这个我知道，毕竟你去高中任教的事情已经在心理学界造成了不小的轰动。”
“而且还交了现在的男友，我们可是很恩爱的哦！”岳灵说着，故意挽起了玉宅的手臂，玉宅红着脸，只好配合着笑了笑，只是笑容显得十分尴尬。
魏和似乎看出了什么，轻轻叹了口气：“灵，你不必为了报复我而勉强你自己。”
“我没有勉强哦！”
“我们相处了这么多年，我姑且还是了解你的。”
岳灵收起了笑容，似乎是因为被识破而露出了不满的神色：“我们已经没有关系了，不是吗？”
“我知道你恨我，但如果我们在一起就等于毁了你的未来。你前途不可限量，不能毁在我的手上。我不能这么自私……”
“所以你还是喜欢我的对吧？”
魏和笑了笑，直视着岳灵的眼睛：“是的，但喜欢也不一定要在一起。”
岳灵皱起了眉头，眼中已经泛起了泪花。此时的她不再是往日高高在上的女神，更像是个柔弱无助的小女孩，愤怒、悲伤、不甘，种种情绪在她脸上来回变换着。
“灵，如今的你虽然功成名就但毕竟还只有16岁，和一个年龄相近的男孩子谈一场恋爱，好好享受青春……”
“我的事不用你来操心！”
“可我希望你能够幸福。”
岳灵放在桌上的双手不自觉的握紧，微微低着头不再说话。玉宅忽然发现此时的岳灵看上去有些脆弱。
“这幸福你又给不了我……”
“我当然给不了你。”
岳灵露出一抹忧伤的神色，不再说话。
魏和又叹了口气，一副语重心长的样子：“我是你的研究生导师，我们在一起了别人会怎么看？”
“而且我们年龄相差太大，你又仅仅只有十六岁……”
“这次我来见你就是想让你完全放弃……”
魏和像是开启了老师的说教模式，甚至用上了心理辅导的开导方法，接下来一段时间对岳灵不停地劝说着，也不管她能否听得进去。
玉宅在这种氛围下已经吃不下去了，他没想到身为心理咨询老师的岳灵今天竟会被别人开导。岳灵的手微微颤抖着，平日里强势的她现在竟然一句话也说不出来。
这家伙好像已经完全不知道该怎么办了……说到底老师批评学生的时候，学生哪敢反抗啊……玉宅心想着，说到底岳灵只是个十六岁的少女，哪里比得上一个成熟中年男人的气势。
岳灵自然听不进去魏和的说教，但也无法反驳，看上去一副很痛苦的样子。玉宅敏锐的察觉到了这一点。
“请放心，我会给她幸福的！”玉宅也不知道自己哪来的这么大勇气，突然打断了魏和的话，并且紧紧握住了岳灵的手。
玉宅明白无论魏和怎么劝说都只会徒增岳灵的伤心，所以他必须出言打断。
魏和一愣，露出微微吃惊的表情。
岳灵也是吃惊地看向玉宅：“那个……你……”
“抱歉，我们先告辞了。”
玉宅朝魏和微微躬身行礼，然后拉着岳灵起身离开。
“喂……玉宅同学……”岳灵被玉宅强硬地拉着手，只能跟着他往电梯的方向走去。

第十八章 畅饮
观星塔东门外的下方是一片开阔的广场，广场内有各种游乐设施，到了晚上便会十分热闹。
“擅自把你拉走真的非常抱歉！”玉宅朝着岳灵深深鞠躬，满脸歉意。
两人站在观星塔东门入口附近，此处视野开阔，顺着前方的台阶向下望去，便能看到开阔的广场。
夜晚，整个观星塔商业区都亮起璀璨的灯光，几乎照亮了这里的每一处角落。
“因为当时看你很难受的样子，我就想带你离开，的确实有些鲁莽了。”
岳灵微微皱了皱眉头，有些埋怨的看了玉宅一眼，随即撇过头去：“无所谓啦，反正我也不想继续待在那里了。倒不如说……多亏了你把我拉出去……”
岳灵看向玉宅，微微笑了笑：“所以说我应该像你道谢才对。”
“没……没什么……”
在绚丽灯光的映衬下，岳灵的笑容有一种惊艳的美丽，玉宅红着脸，心脏再一次受到了冲击。
“玉宅同学这次的行为很有男子汉的气势呢！”岳灵露出小恶魔一般的笑容。
玉宅的眼神飘忽不定，一副窘迫的样子：“既然假扮你的恋人，在那种情况下总要做点什么才对吧。”
“会给我幸福的，你当时是这么说的吧。”岳灵嘴角含笑，直直盯着满脸通红的玉宅。
“只是顺势而为啦，请不要当真！”
玉宅回想起自己说那句话时的样子，此刻真恨不得找个地缝钻进去。
“总之，事先对你有隐瞒真的抱歉了。”岳灵收起了笑容，神色温和地看向玉宅：“这次你也算帮了我，谢谢。”
玉宅羞于直视岳灵的目光，扭头看向热闹的广场：“你最近也帮了我很多，就当是我的报答吧。”
岳灵深深看了玉宅一眼，然后同样朝广场的方向看去。
“魏和曾经是我硕士研究生和博士研究生的导师，即便是现在我也不敢真的顶撞他。他对我说教的时候我也只有乖乖听话的份。”
岳灵无奈地叹了口气，苦笑出来：“别看我在大众面前风风光光，在魏和面前我只是他的学生。他算是我唯一的弱点呢。”
岳灵没有去看玉宅，继续说起来：“我们因为师生关系和年龄差距一直都克制着对彼此的感情，没想到我真的告白后也只是被他拒绝。”
玉宅看着岳灵，不知道该怎么安慰她。
岳灵笑了笑：“不过没关系了，现在的我已经放弃了对他的感情。我已经释怀了。”
“这次见面我本就是为了和他彻底了断。”岳灵说完，露出一副轻松的样子，“和过去的感情彻底告别。”
“那就好……”玉宅最后也只好说了这么一句。完全没有情感经验的他，自然不知道该说什么。
这让玉宅不再觉得岳灵一如既往地高高在上，女神般的她也会有少女的情感烦恼。无形间玉宅觉得与她拉近了距离。
“好啦！不愉快的事情就让它到此为止！”岳灵伸直了胳膊活动了一下筋骨，“我现在只想痛快的大醉一场！”
“那……我陪你一起吧。毕竟女孩子一个人喝醉了回家可不安全。”
岳灵恢复了往日的笑容：“玉宅同学还是很体贴的嘛！”
玉宅被看得羞红了脸：“有……有什么问题吗？”
岳灵轻轻摇了摇头，“没什么，谢谢。”
岳灵那清澈的目光中带着一丝柔情，玉宅不敢和她对上视线，扭过头去掩饰自己的害羞。
当两人从观星塔商业区内的便利店出来的时候，玉宅手里提着两个装得满满的大塑料袋，里面全都是罐装啤酒。
“不用帮忙吗？”
“没关系，这点力气我还是有的。”
虽然有些沉，但玉宅还是可以拿得动。岳灵想在外面喝，所以两人在便利店买了几十罐啤酒。
“我知道这里有个好地方，走吧。”玉宅说着，迈开步伐朝前走去。岳灵微微一笑，跟在了身旁。
观星塔商业区西侧是香川河，河岸边是软软的斜坡草地。因为视野开阔，能看到河对岸繁华的城市夜景，所以很多玩累了的人们都会来这里休息一番。
两人在草地上坐了下来，柔软的草地十分舒服。不远处的河面上，倒映着城市绚烂的灯光。
岳灵拉开啤酒的易拉环，然后仰头喝了起来，竟是一口气喝完了整罐。
“哈！”岳灵长出了口气，露出一副十分痛快的样子。
“很厉害啊，我还是第一次见女孩子这么喝酒。”玉宅露出佩服的表情。
“对于职场的社会人来说，这很一般啦！”似乎是酒精的刺激，岳灵露出有些兴奋的目光。
玉宅也不甘示弱的打开一罐，一口气将其喝光。
“不错不错，没想到玉宅同学也很能喝酒。”
“在喝酒方面我可是很有自信的！”玉宅露出了一副洋洋得意的脸。
两人各自又开了一罐，两罐啤酒碰在了一起，作出干杯的动作，然后各自再次仰头喝了下去。
“好久都没有这么痛快过了！”玉宅没什么朋友，在叶柔来之前都是一个人在家独自喝酒。
“以后想喝的话可以找我哦！”
“没问题！”
周围零零散散的也坐了一些人，似乎对在这里喝酒的行为已经司空见惯，所以都没有太在意。只是有一些男性的目光在岳灵的身上多看了几眼，再看向玉宅的时候满是嫉妒的表情。
两人都没有注意到周围看他们的眼神，而是沉浸在痛快的喝酒中。
“你看！是灯光船！”
岳灵说着，朝着香川河稍远的地方望去，只见河面上有游轮开了过来，游轮上装饰着五颜六色的灯光，华丽之极。灯光映照在水面上，反射出如梦如幻的光芒。
“好漂亮！这里的确偶尔会举办灯光船的巡游。”玉宅感到十分开心，两人正好在喝酒的时候还可以一饱眼福。
只见一排十几艘华丽的游轮缓缓开了过来，组成一条五彩斑斓的灯光带，照亮附近的河水，吸引了越来越多的人来到草坪观看。
一个小女孩拉着爸爸妈妈的手看向河面上的游轮，兴奋地又蹦又跳。
“爸爸妈妈快看，好漂亮的船啊！”小女孩指着游轮，兴奋地说着。
“船上面有装饰的灯光。”
年轻的母亲满脸笑容，摸了摸女孩的头。
岳灵看着不远处这一家三口，露出了一丝羡慕的眼神：“真好啊！”
“嗯？什么？”玉宅有些不解。
“有爸爸妈妈在，一家人其乐融融的真好。”
“这不是很普通吗，以前我父母也是经常带我到处去逛。”
“所以我很羡慕。”
“为什么要羡慕？”
“因为我是孤儿。”
玉宅愣住了，露出吃惊的表情，他怎么也没想到岳灵竟是孤儿！
岳灵微微低下头，目光变得有些暗淡：“我从小无父无母，在孤儿院长大，魏和是唯一一个待我如同亲人的人。”
“不过现在，我连他都没有了。”
岳灵露出一丝落寞的神色，玉宅忽然感到心中一痛，随之升起一股强烈的冲动。
“你还有我啊！”
“哎？”
岳灵红了脸，愣愣地看向玉宅，她的心脏突然剧烈跳动了几下，随即升起了一股暖流。
玉宅忽然意识到了自己的说法，瞬间也红了脸，急忙连连摆手：“那个……我的意思是说……你要是感到寂寞或是需要帮助的时候可以来找我。”
岳灵扑哧一声笑了出来，玉宅一脸窘迫地看着她。
“玉宅同学原来也有这么温柔的一面呢。”
“啊……是吗……哈哈哈……”
“谢谢，那以后就拜托了。”岳灵露出感激的笑容。
“好的，没问题！”玉宅努力做出一副爽快的样子。
游轮上绚丽的灯光映照在两人的脸上。玉宅拿起啤酒大口喝着，以此掩盖自己的害羞。岳灵没有再说什么，也同样继续喝了起来。

第十九章 体贴
两人喝光全部啤酒回去的时候已经是晚上11点了。
加长豪车停在岳灵的高档公寓门口，岳灵晃晃悠悠的下了车，站都站不稳的样子。
“没关系吗？”
“没事的哦。”
玉宅坐在车厢里，岳灵已经吩咐了司机送他回去。但他觉得岳灵怎么看都不像是没事的样子。
今天喝多了呢……岳灵此刻感到头昏昏沉沉的，意识也很模糊。
岳灵今晚确实痛快的畅饮了一番，但却也因此喝得烂醉。
啊……好难受……
岳灵在外面应酬时很少喝这么多酒，一直保持着自我克制，只要感觉自己快要喝多的时候就会立马停下。毕竟要是在别人面前展露出自己醉酒的姿态，会有损平日里自己一直在公众面前所维持的形象。
今天的确大意了……岳灵叹了口气。
前方就是公寓大门，进去后再经过大厅就能上电梯，之后就能到家了。只是很短的一段路然而今天走起来却十分艰难。
岳灵发现自己现在看什么都带着重影，地面似乎一晃一晃的，让她难以保持平衡。
一步……
两步……
三步……
岳灵艰难的往前走着。
这样下去的话……岳灵预感到自己能不能顺利到家都是问题了。
这时，她的身体已经不受控制的朝前方倒了下去。
啊，糟糕……
岳灵迷迷糊糊的意识到自己将要摔倒，但她已经控制不了了。
就在岳灵即将摔倒的瞬间，一只有力的手抓住了她的胳膊，拉住了她。
“喂……都醉成这个样子了还说没事！”
玉宅扶住了岳灵，有些责怪地看着她。
“玉宅同学……”此时的岳灵脸颊通红，双眼迷离，透着一股娇艳的美。
玉宅努力克制美少女无意间流露出的魅惑，微微皱了眉：“我送你上去吧。”
“没关系，我一个人也……”
“为什么到了这时候还要逞强啊！”
岳灵看着玉宅，一时间说不出话来。
“你这个样子可不让人放心，走吧！”
玉宅不容分说，强硬地扶着岳灵的肩膀往前走。
“把你送到家，我再让你的司机把我送回去。”玉宅又补充了一句。
此刻岳灵的脸更红了，也不知是因为醉酒还是别的什么原因。
“玉宅同学还是很体贴的嘛。”
“好啦，快走吧！”
玉宅用催促来掩盖自己的害羞，扶着岳灵走进了公寓。
两人站在岳灵家门前，岳灵在包里翻找了半天才拿出钥匙。
“拜托了。”
岳灵说着，将钥匙给了玉宅，以现在她的状态想将钥匙对准钥匙孔应该会比较困难。
玉宅接过钥匙打开房门，扶着岳灵进了屋。
“唔！”
岳灵突然手捂着嘴，晃晃悠悠地冲进了卫生间。
“呕……”
岳灵跪在马桶边，对着马桶大口吐了起来。玉宅跪在她身旁，轻轻拍着她的背，让她尽可能好受一些。
岳灵几乎将胃里的能吐得都吐了出来，吐完后她长出了口气。玉宅合上马桶盖，按下了冲水键。
“好受些了吗？”
“嗯……抱歉呢，给你添麻烦了。”吐完后让岳灵清醒了很多，但全身依旧无力，她坐在地上，倚靠在马桶边。
“为什么不会少喝点呢？”
“没关系，因为经常要在外应酬，喝醉这种事也是有的啦！”
“那还真是辛苦啊。”
因为岳灵是社会名人，日常少不了聚餐喝酒。但她毕竟只有十六岁，还是个女孩子，玉宅想到这里对岳灵的佩服又加深了几分。
“已经太晚了，玉宅同学回去吧。”此刻已经十一点多了，岳灵似乎不想再麻烦玉宅。
玉宅看着岳灵，眼中透着无奈：“那你就想这样一直待在地上吗？”
“哎？当然不是。”
“那你有力气去床上吗？”
“应该……可以吧……”
岳灵现在的头依然晕乎乎的，全身也使不上力气。以前她喝醉吐完后就这么在马桶边睡过去的情况也是有的。
玉宅叹了口气：“为什么就不能多依靠我一些呢？”
玉宅说着，一只手托住岳灵的后背，一只手托住她的大腿，将她横身抱了起来。
“哎？那个……”岳灵被这样“公主抱”，瞬间涨红了脸，不过因为醉酒她的脸本来就很红。
玉宅也知道这样做会很羞耻，但现在也只能如此了。
岳灵似乎不想让玉宅看到她现在的样子，所以把脸贴近了玉宅的胸膛。玉宅觉得岳灵的身体很轻，很柔软。
到底还是女孩子啊……玉宅心里这么想着，心脏又开始加快跳动了起来。他急忙抱着岳灵来到卧室，把她轻轻放到了床上。
这还是玉宅第一次进入岳灵的卧室，虽然就这么进入女孩子的卧室有些不妥但眼下也顾不了这么多了。
卧室里一张很大的双人床，靠墙一排衣柜和一个梳妆台。看上去简洁大气，但却少了女孩子可爱的感觉。也许是因为岳灵已经步入职场的原因，校园少女风的可爱房间装扮已经不再适合她。
“我去给你倒杯水。”
玉宅说着走向了厨房，等他拿着水杯回来时看到岳灵已经将西服外套脱了下来，衬衫领口的纽扣已经解开了两颗。
可能是因为燥热的原因，岳灵才脱下外套解开衣领。此刻卧室里开着灯，明亮的光线下这幅光景对玉宅可谓是极大的冲击。
岳灵此刻躺在枕头上，双臂张开，双眼迷离，脸颊发红。她敞开的领口，雪白的丰满若隐若现。此刻的她全身上下都透着一股强烈的诱人气息，虽然本人是无意的，但玉宅持续被她的诱惑冲击着，理性逐渐滑向崩溃的边缘。
玉宅坐到床边，轻轻扶她坐了起来。从玉宅这个角度可以清晰看到她领口内的丰满，所以玉宅红着脸克制着自己尽量不去注意。
玉宅将水杯递到岳灵面前，但岳灵却没有接过来的意思，而是带着一丝坏笑地看着玉宅。“我现在可拿不稳水杯。”
玉宅皱了皱眉：“这种事还是能办到的吧，你是故意想让我喂你喝吗？”
“明明都把我抱到床上了，就不能更主动一点吗？”
“不要说这种会让人误解的话啊！”
“真是的……”
玉宅将水杯端到了岳灵的嘴边，一点点喂着她喝了下去，然后又给她盖上了被子。
“在喝醉了的时候能有人照顾真好。”岳灵用感激地眼神看向玉宅，“今天真的谢谢了。”
“也没什么啦……我先走了，你好好休息。”
继续待在这太过窘迫，所以玉宅快速关了灯，然后离开了岳灵的家。

第二十章 回家
等玉宅回到家的时候已经半夜十二点多了。
玉宅觉得叶柔肯定已经睡了，所以他用钥匙打开房门，但没想到此时屋内还亮着灯。玉宅有些奇怪，因为叶柔平时这个时候已经睡了。
“小宅，你去哪了？”叶柔突然冲了出来，吓了玉宅一跳。她紧紧抓住玉宅的双肩，贴近了他的脸，微微皱眉，用又是担心又是责怪的目光看着他。
“给你打电话也不接，真是担心死我了！”
“啊……”玉宅急忙拿出手机，屏幕上显示着一长串的未接电话，全是叶柔打过来的。
“抱歉，好像设置了静音，没有听到。”玉宅有些歉意，“因为很少有人给我打电话，所以就忘了调回声音模式。”
“现在不一样了，我会给你打电话，你不接，我会担心的。”
看着叶柔认真的样子，玉宅心中一暖，差点感动的哭出来，他像个做错事的孩子一样低下头说：“对不起，以后不会让你担心了。”
叶柔瞪了玉宅一会儿，然后叹了口气：“好吧，这次就原谅你了。”
“谢谢。”
玉宅说着脱下了制服外衣，却见叶柔朝他伸出了手来。
“给我。”
玉宅一愣，然后才反应过来，将外衣递给了叶柔，然后看着她将自己的衣服挂在了门口的衣架上。
怎么有种像新婚妻子的感觉呢……玉宅心中这么想着，又使劲摇了摇头打消了这种不切实际的念头。
总之，还有人等着自己回家的感觉真好。玉宅微微笑了起来，然后朝着阳台走去。
“你喝酒了？”
叶柔在玉宅刚进门的时候，就闻到了他身上浓浓的酒气。
“啊，是的……”
玉宅在阳台的椅子上坐了下来，他不知道该怎么和叶柔说今晚的事情。毕竟岳灵也算是自己的老师，和老师见她曾经喜欢的男人之后又和她一起喝酒怎么想都觉得怪怪的，难免不会引起别人的怀疑。
玉宅所住的公寓建在香川河岸边，之间仅有一条人行道相隔。在阳台上视野开阔，能清楚地看到河对岸的居民楼。此刻已是深夜，河的另一面仅有几处零星的光，大部分的人家都睡了。
今晚月光明亮，就像倾倒在了水中，让香川河的表面变得波光粼粼。
“醒酒茶，喝了吧。”
叶柔将茶杯放在玉宅面前的小桌上，然后从屋内拿了把椅子坐在了玉宅的身旁。
“谢谢。”
玉宅虽然没醉，但也喝了不少，头也是晕乎乎的。他拿杯子喝了一口，清新的茶水冲淡了酒精的味道，大脑瞬间清醒了不少。玉宅忽然想起了自己当时只会给岳灵倒杯温水，他忽然感叹一声，果然在照顾人这方面自己差叶柔太多了。
叶柔此刻直直地盯着玉宅，玉宅感到浑身不自在。
“小宅是不会一个人到外面喝酒的吧？”
玉宅知道叶柔想问今晚的事情，于是先点了点头。
“那和谁去的？岳老师？”
“是的……”玉宅没有隐瞒，直接承认了。如果老师和学生之间发生点什么，无论从社会还是道德层面都会受到批评，但岳灵虽然是老师但却只有十六岁，所以玉宅和她这对师生还是有那么一丝不同。
“果然是这样啊……”叶柔的眼中露出一丝暗淡，然后露出审问犯人般的表情瞪着玉宅：“那么，到底怎么回事？”
玉宅受不了叶柔这股咄咄逼人的气势，只好如实相告。说到和岳灵见她曾经喜欢的男人时，叶柔明显露出了吃惊的神色，但又说到和岳灵喝酒以及送她回家时，叶柔鼓起了嘴露出一副生气的表情。
玉宅说完之后，看了叶柔一眼，见她正一脸责怪的看着自己，只好尴尬笑了出来：“那个……怎么了？”
叶柔皱着眉头，突然伸手拧起了玉宅的脸颊。
“好痛……喂……我说小柔……”
叶柔不顾玉宅的哀嚎，好一会儿才收回了手。
“这是给你的惩罚。”
“哎？为什么？”
“小宅不需要知道。”
叶柔突然将额头抵在了玉宅的肩膀上。玉宅一愣，被叶柔突然的亲昵动作弄得不知所措。
“又怎么了？”
叶柔身上甜美的气息让玉宅心跳加快了起来，今晚连续受到两位美少女的冲击，对玉宅的心脏来说可是极为不好。
“你对岳老师怎么想？”
“什么怎么想？”因为叶柔贴着玉宅肩膀的原因，玉宅看不到她的脸。
“喜欢吗？”叶柔突然抬起头，一副认真的表情。
“哈？”
玉宅红着脸，匪夷所思地回答：“怎……怎么可能？人家那么厉害那么有名，我怎么可能配得上她？这种事情我从来都没想过。”
“为什么你就不能自信一点呢？”
“在这方面有自信才怪呢！”
玉宅不明白叶柔为什么会突然问这种问题，难道是他最近和岳灵走得太近的原因？玉宅对自己还是很有自知之明的，癞蛤蟆想吃天鹅肉这个道理他十分明白。
“根本就不会有人喜欢上我的，我就是个一无是处的废柴嘛。”
玉宅自嘲般地笑了笑。
“真是的，为什么要这么贬低自己呢？”
“本来就是啊……”
叶柔微微瞪了玉宅一眼，似乎显得有些不高兴。
“每天还要上学，我先睡了，晚安！”
叶柔说完便离开了阳台，快速躺到了床上。把头朝向墙的一面，仍旧是一副气鼓鼓的表情。
“小宅这个笨蛋！大笨蛋！”叶柔用只有自己才能听到的声音抱怨了一句。
玉宅将茶水一饮而尽，然后朝着屋内看了一眼。
这家伙今天怎么了？
玉宅心中疑惑地想。

第二十一章 校园第一美少女
下午放学，当学生们陆续走出校门的时候，玉宅却一个人逆流而上，走进了校园。没有人会在意玉宅的行为，也许只把他当成是去拿忘在教室里的东西。
玉宅自然是去参加社团活动，因为平日里不上课的原因，所以才会从家直接过去。
在经过主教学楼侧面的时候，忽然看到前面站了不少学生，有男有女但以男生居多。他们不约而同的朝着一个方向看去，脸上都戴着一副看热闹的表情。
玉宅不是一个爱凑热闹的人，内向孤僻的他看到这种人群聚集的场面一般都会直接走过不做停留。
“快看快看，校园第一美少女又要被人告白了？”
“这第多少个了，我都记不清了。”
“向叶柔告白的至少有三十多个了吧。”
听到叶柔的名字，玉宅不由得停住了脚步。如果是别人被告白他自然不会在意，但既然是叶柔，他就不就不停下来看看了，毕竟是他喜欢的女孩子。
玉宅对叶柔在学校的情况并不了解，但以叶柔惊人的美貌，她在学校备受关注也是可以想到。
玉宅找了个人群边上的位置，顺着人们的视线看去，只见在靠近教学楼外墙一个相对偏僻的角落里一对男女相对而站。
女生自然是叶柔，站在她对面的男生个头高高，相貌也算得上平均水平之上，看上去干净爽朗。男生此刻红着脸，双臂紧贴着大腿，站得笔直。
叶柔却是一副微笑着有些困扰的表情，她并不认识这个男生，他是其他班里的学生。对她而言，这已经不是第一次被告白了，这些男生中有她认识的也有不认识的。每次被人叫去告白，叶柔都不是很情愿，但出于对对方的尊重也只能过去。
男生像是拼尽了自己全身的力气，朝叶柔深深鞠躬：“叶柔同学，我喜欢你，请和我交往！”
男生说话的声音很大，站在不远处看热闹的人也能清晰听见。随之而来的便是一阵起哄的声音。
“非常对不起。”叶柔同样朝着对方鞠躬，在不伤害对方自尊心的情况下礼貌的拒绝。
男生一脸的失落，眼中含泪，仿佛伤心的快要哭出来一般：“为什么……为什么不可以？我可是一直……一直都喜欢着叶柔同学！”
叶柔露出十分困扰的表情，每次遇到这种拒绝后还不甘心的男生她都不知道该说什么好：“那个……总之真的很抱歉……”
男生仿佛泄了气的皮球一般，满脸失落。不远处看热闹的人群已经传来了笑声，男生涨红了脸，似乎知道这股被嘲笑的滋味并不好受。
“我知道了，打扰了……”男生说完，垂头丧气的离开。
叶柔看着男生离去的背影，长长松了口气。毕竟拒绝别人也是件十分消耗精力的事情。
随着那个男生的离开，看热闹的人们也陆续散去。
“又失败了一个呢。”
“是啊是啊，为什么就没有自知之明呢？”
“校园第一美少女怎么可能和这种人交往。”
“不如说我们学校还没有能配得上她的人吧。”
“毕竟我们学校没有超级大帅哥呢。”
玉宅在人群散去的同时也悄悄的离开，现在这种时候他自然不好去和叶柔搭话。毕竟要是让别人知道叶柔竟和自己这样的家里蹲有所关联，绝对会成为轰动全校的大新闻。想到这样可能会对叶柔造成不好的影响，所以玉宅绝对要避免。
全校都没有能配得上小柔的人？有这么夸张吗？
玉宅对此感到匪夷所思。
“昨天岳老师把你约去干什么了？”
社团活动室，程齐停下手里的触控笔，回头看向玉宅。玉宅正坐在桌前，用笔记本电脑继续写着大纲。
玉宅到达活动室时，程齐已经早早的坐在了电脑桌前，他正在认真画着分镜，触控笔在手绘板上划出沙沙的声音。
“没什么，只是去喝了点酒……”玉宅笑着回答，说的有些含糊。关于岳灵的私事，自然不好随便和别人说，只告诉叶柔一人就够了。
程齐用怀疑的目光盯着玉宅看了一会儿，玉宅被看得有些发憷。
“老师在放学后约学生去喝酒？”
“有……有什么问题吗？”玉宅尴尬地笑了笑，他自己也知道这种借口显得苍白无力。
“没什么，只是随便问问。”程齐重新看向电脑屏幕，似乎不打算刨根问底，“毕竟十六岁的美少女老师这个身份就够让人惊奇的了，她做些出格的事情反而不会让人觉得奇怪。”
“是……是吗……”玉宅对岳灵的了解比程齐更多，自然对他的话感同身受。
“岳老师现在可是学校名人，已经成了不少男生心中的理想交往对象。只不过因为她老师的身份，至今还没人敢向她告白。”
“啊……哈哈。”玉宅笑了笑，以岳灵的美貌和才华，在学校里受欢迎也是理所当然。
“现在岳老师和叶同学可是学校里公认的两大超人气美少女。”
程齐说话间提到了叶柔，这让玉宅想到了刚刚看到的事情。
“刚刚我看到小柔被告白了。”
“叶同学被人告白是很平常的事情。”程齐一脸平淡，仿佛已经对此见怪不怪了。
“她经常被人告白吗？”虽然玉宅从刚刚那些人的议论中得到了叶柔被告白次数不下三十次的惊人信息，但他还是想再确认下。
“当然，我自己就亲眼见过两三次。”
“那还真是超人气呢。”
“叶同学可是校园第一美少女。”
玉宅从程齐口中再次听到了这个称呼，他觉得对叶柔来说这的确名副其实，这么想着他长叹了口气，以前只是自己觉得自己配不上叶柔，而现在在客观事实面前更加证明了这一点，不禁让他倍感失落。
程齐站了起来，看向玉宅：“喜欢叶同学的男生不知道有多少，但大多数都心知自己配不上她而露出一脸失落，就像现在这样的你。”
“哎？”玉宅一愣。
“你又不是帅哥，人家怎么可能看得上你？”程齐带着同情的目光拍了拍玉宅的肩膀，“这就是现实！冷酷无情的现实！”
“额……”玉宅听着有一种扎心的感觉。
程齐突然张开双臂，满脸的兴奋神情：“放弃这丑陋的现实，去拥抱美好的二次元吧！在那里，没有人会伤害你没有人会背叛你，你会找到心灵真正的归处！”
“哦哦……你说的太对了！二次元的世界才是最美好的！”玉宅眼中重新燃起了希望的火光。
看着玉宅也露出了兴奋神情，程齐脸上的表情却冷却下来，坐回到座位上。
“那么，你的大纲完成多少了？”程齐的话又把玉宅拉回了现实。
“那个……”玉宅眼神漂移不定起来，“写了一点点。”
玉宅有些歉意，把笔记本电脑推到了程齐面前。
接着之前的大纲，新的内容如下：
军方高层查到了瑶歌的资料，发现瑶歌是接受过改造的强化人，而这种改造技术因为反人类而早已遭到禁用。军方安排瑶歌成为秦宇的部下，秦宇虽然不愿，但军令难为，只好带着瑶歌去作战。
秦宇和瑶歌渐渐的相爱了，但秦宇出身显赫家族，家人不同意两人的相爱，并给秦宇安排了另一门亲事。对方同样是一个贵族大小姐，但秦宇并不爱她。为了让秦宇死心，秦宇的父亲让军方高层给瑶歌安排一个必死的任务。秦宇对此毫不知情……
程齐看完，皱了皱眉头：“男女主角的爱情太过俗套……”
“哎？”玉宅就像是突然被人泼了一盆冷水，显得有些失落，“哪里俗套了？”
“这部男女主角的爱情，我希望是超脱世俗的爱，不被世人所允许。”程齐站起身来，沿着长长的活动桌来回走着，认真思考关于剧情的问题。
“你仔细想想，瑶歌是一个强化人，她和普通人是不一样的，这样的人应该设定成根本没有恋爱结婚的资格……”
顺着程齐给的思路，玉宅开始冥思苦想起来。
程齐坐回了电脑桌前，重新开始画画。
时间一分一秒的过去，天天渐渐黑了下来。社团活动室亮着灯，安静得只能听到敲击键盘和触控笔划动的声音。
程齐看了下时间，已经是晚上七点了，他伸个懒腰站了起来。
“明天周六，我要组织大家去一趟春木原。”程齐说。
“去春木原？好啊！”玉宅一听，马上来了精神。春木原是专门贩卖动漫相关商品的商业街，是全国动漫爱好者的圣地。
“我们要去买些相关资料和作品，只上网去查和靠自己想还是缺少灵感和思路。”程齐的话让玉宅连连点头表示赞同。
“你说大家一起去，是要把小柔和岳老师也带上吗？可她俩也不懂这些……”
“虽然带上她们会造成一些麻烦……不过毕竟大家都属于同一社团，也需要她们的参与。”
“会造成麻烦……”玉宅想了想随即苦笑了起来，“的确是这样，哈哈……”
玉宅可以想象他和程齐身边走着两个超级美少女会造成怎样的轰动。

第二十二章 春木原
今天是周六，叶柔起得比平时要晚一些。
玉宅仍在睡梦中，叶柔已经换上了居家服开始了早餐的准备。上学的日子里，叶柔通常都会在做好早餐后，自己吃完再把玉宅那份留在厨房。等玉宅醒来后，就会到厨房去拿早餐。
而双休日里，叶柔更愿意在做好早餐后等玉宅醒来，和他一起吃。
叶柔看了看时间，现在是八点半，十点要在春木原地铁站前集合，时间并不怎么宽裕。
“小宅，醒一醒……”叶柔跪在玉宅身边，轻轻摇了摇他的肩膀。
玉宅一般都会十点左右起床，此时显然没有睡够。
“我在睡一会儿……”玉宅迷迷糊糊地回答。
“昨天不是你让我早点叫醒你吗？再不起来，一会儿就要迟到了。”
昨天玉宅回家后就告诉了叶柔要一起去春木原的事，并特意让叶柔早点叫他起床，防止他睡过头。
“没事……我再睡一会儿。”
玉宅完全一副不想醒来的样子。叶柔微微皱了皱眉，露出些许不快。
“小宅，起来！快起来！”叶柔说着，开始使劲摇起了玉宅的肩膀。只有在面对玉宅的时候，平时温柔的叶柔才会显露出自己强势的一面。
“喂……我说……”
“快起来！”
叶柔不容分说地使劲摇着玉宅，玉宅被弄得睡意全无，没办法只好睁开了眼。
“你松手，我起来还不行吗？”
玉宅放弃了似的，只好不情愿的坐了起来。他看了叶柔一眼，见对方微笑的看着自己，玉宅只好叹了口气。
玉宅洗漱完后，叶柔已经在矮桌上摆好了早餐，今天的早餐是培根煎蛋和乌冬面。
玉宅咬了口培根和半熟的煎蛋，鸡蛋的软糯和培根的肉香在口中炸开，乌冬面的爽滑口感也是回味无穷。
“小柔的料理还是一如既往的美味啊！”玉宅一脸享受的模样。
“小宅不用每次都夸我了。”叶柔红着脸，显得有些害羞。
因为一日三餐叶柔都能做出十分美味的料理，这让玉宅经常赞不绝口。自从和叶柔同居以来，玉宅的生活发生了很大的改变。以前玉宅都是靠便利店和外卖生活，现在却能吃到亲手做的美味料理，而且叶柔在制作的时候还考虑到营养均衡，所以现在玉宅的饮食非常健康，看上去气色也比之前好了很多。
而且以前乱糟糟的房间，因为叶柔经常打扫而变得十分整洁。就连玉宅所有的衣物都是叶柔帮忙去洗，所以现在玉宅生活的各方面都得到了改善，他自己也觉得比以前独居的时候要好多了。
“多亏了你的照顾，真的非常感谢！”玉宅怀着感激的心情向叶柔道谢。
叶柔红着脸连连摆手：“没关系，我还要感谢你的收留呢。”
两人吃完早餐，叶柔开始收拾碗筷。
“我现在是不是太幸福了？”玉宅倚靠在床边，一阵感慨。
“有这么夸张吗？”
“你想啊……我可以一大早就享受美少女的叫醒服务，还能吃着美少女做的美味早餐，晚上还能和美少女睡在同一个房间，这可是多少男人梦寐以求的生活！”
玉宅神情激动的说着，叶柔在一边尴尬地笑了笑，不知道该说什么好。
因为时间比较紧张，玉宅没有太多时间对现在的生活发表感慨，他穿好衣服背上背包然后便往门口走去。
“小宅，等一下嘛！”
玉宅回头，看到叶柔拿着两身衣服，一副犹豫不决的样子。
“穿哪个好呢？”
玉宅显得有些不耐烦：“你那么漂亮，穿什么都好看。”
叶柔鼓起嘴，稍微有些不满：“不许敷衍！哪个更好？”
玉宅只好仔细看了看，然后用手指了指其中之一，“这个吧。”
叶柔笑着到卫生间换好玉宅所选的衣服，然后走到他面前，特意转了一圈，“怎么样，好看吗？”
叶柔上身穿的是淡粉色花边长袖衬衣，衬衣扣子没有系，里面是白色吊带装。下身搭配一件白色短裙，以及一双接近小腿长度的白丝袜。
“嗯……挺适合你的。”
玉宅红着脸淡淡回应，然后目光往叶柔身上扫了扫。丰满的胸部在白色吊带装的衬托下散发着诱人的魅力，即便是长袖衬衫也无法掩盖那纤细的腰肢，只盖住大腿一半位置的短裙，将一双修长如玉般的美腿展露无遗。完美的身材再搭配那张倾国倾城的脸，就像玉宅所说的那样，叶柔无论穿什么衣服都好看，都足够引人注目，只是叶柔本人没有意识到而已。
“哎……就不能多说几句吗？”叶柔依然露出了小小的不满。
“走吧。”玉宅不想让叶柔发现他的害羞，于是快速打开了门。
“等等我嘛。”叶柔只好跟了上去。
春木原地铁站，每到六日早上的时候，到会有大批人涌出地铁站，向着同一个目的地——春木原进发，而这些人中又多以年轻男性为主。
当玉宅和叶柔走出春木原地铁站，来到附近的集合地点时，程齐和岳灵早已经等在那里。
“抱歉，我们来晚了。”叶柔深深鞠了一躬表示歉意。两个人迟到了足足十多分钟。
程齐的目光不自觉的被叶柔吸了过去，脸上泛起了微微的红晕，随后很快回过神来，“没关系，我们出发吧。”
岳灵今天穿了一件水蓝色的洛丽塔风格连衣裙，裙摆是好看的花边，再配上她那一头瀑布般的金色长发，精致的像一个洋娃娃。这样一副少女打扮与平日里的职场装相比可谓是天差地别，当然岳灵本就是16岁的少女。
“前天送我回去，真的谢谢啦！”岳灵凑到玉宅耳边，轻轻说着感谢的话语。
“没关系没关系。”玉宅腼腆的笑了笑。
春木原指的是春木原商业街，位于繁华的万叶区。街道两边是一座连着一座的商业大楼，以贩卖动漫相关商品为主，除此之外还有多种多样的美食店以及各种娱乐场所。是动漫迷的天堂，也是年轻人喜爱的娱乐地之一。
玉宅四人走在大街上，此时这里已经人头攒动，热闹非凡了。玉宅和程齐走在前方，叶柔和岳灵走在后面。叶柔很少去这种地方，很多人身穿印有动漫角色图案的痛衫，还有一些穿着COSPLAY服装的人。
“小宅，为什么来这里的人都喜欢穿这种衣服？”
“很奇怪吗？”玉宅反问，因为他也穿着痛衫，上面的角色是《魔法高校》中的深雪。
程齐也回过头，“氛围！穿痛衫才能更好地融入动漫的氛围中！”程齐的痛衫上印着《白2》中的雪菜。

第二十三章 同人本
玉宅和程齐都背着书包，而且书包的尺寸还不小。
岳灵显得有些疑惑：“你们两个，为什么都要背着书包？”
程齐解释：“因为要买很多东西，提在手里不方便。”
“这和逛街买衣服不一样，我们可是很专业的！”玉宅补充说。
“哎？专业？”岳灵听得不是很懂。
这时，玉宅和程齐已经走进了一家店铺，叶柔和岳灵只好跟了进去。这是一家专门贩卖同人本、画集和音像制品的动漫周边店。
一进入店铺，玉宅和程齐就开始了搜索，两人的眼睛开始在一排排书架中寻找着目标。像叶柔和岳灵这种外行，进到这种店铺，肯定会看花了眼。无论是同人本还是画集封面都是好看的动漫图像，书本名也是关联动漫的名字，里面的内容只有看过原作品的人才能感同身受，外行人根本看不懂，也无法理解。
程齐打开一本设定集给玉宅看：“你看这本，《希德尼娅的战士》设定集，同样都是人类对抗外星生物……”
“我超喜欢这部作品的！动画看完后我又看了原作漫画。”
“外形生物和人类未来科技的设定还有很值得借鉴的。”程齐说的很认真，玉宅连连点头。
叶柔和岳灵有些尴尬的站在两人身边，因为完全不懂，所以不知道该说些什么。程齐注意到了这点，于是把设定集拿到了叶柔和岳灵的面前，给她俩认真解释着，两人不管有没有听懂，都连连点头。
玉宅环顾周围，不由得微微皱眉，心想：带上小柔和岳老师，从某种意义上讲，还真是一种麻烦啊……
叶柔也意识到了周围的异样，因为被附近的人直勾勾的看着，显得有些不知所措。一般进到这种店里的人几乎都是男性，年轻人居多，但也会有一些中年大叔。所以当两个美少女进到店里的那一刻起，就像是引爆了一颗炸弹，其冲击力可想而知。
难得店里会有美少女，就连店员也会多看几眼，更不要说这些动漫宅。虽然他们钟爱二次元美少女，但叶柔和岳灵的姿色，绝对可以冲破他们内心的次元防线，改变他们对现实世界的认知，他们也许会这么想：啊……原来现实世界会有不输给二次元的美少女。
程齐一副意料之中的样子，甚至在外人面前，因为自己认识这两个美少女和她们交谈而显得有些得意。一定会有人朝着玉宅和程齐露出羡慕嫉妒的眼神，心想：这两个幸运的家伙，相貌平平却能认识如此漂亮的美少女。
而玉宅却早已习惯了外人看他的这种充满敌意和嫉妒的目光，毕竟他有叶柔在身边，最近又多了一个岳灵。
程齐解释完就和玉宅继续挑选相关书籍，似乎是为了炫耀这种有美少女陪伴的优越感，程齐直接把选好的书籍让岳灵拿着，玉宅也为了方便把要买的书交给了叶柔。于是就形成了一个奇怪又让无数男性羡慕嫉妒的画面，玉宅和程齐一边探讨一边选书，然后把选好的书交给身后的也叶柔和岳灵。他们走到哪，叶柔和岳灵就跟到哪。
不知不觉间，叶柔和岳灵抱着的书就原来越多。岳灵挑了挑眉毛，用仿佛能杀人般的目光看向前面的玉宅和程齐：“喂……我说你们两个，带我们来就是为了给你们拿东西吗？”
叶柔尴尬的笑了笑，不好多说什么。
“拿东西这种事情，明明应该是由男生来做。”岳灵露出了小小的不满，
“这个……”玉宅回过头，不知道该说什么。
程齐也回过身，眼镜上反射着光，一副高高在上的样子：“这是社团活动，每个人都要为社团出一份力量，你们又不懂动漫，所以自然要充当苦力喽……”
“程齐同学，我好歹也是社团顾问……”岳灵上前想要据理力争，但被叶柔拦了下来。
“岳老师，算了吧……”
“哼！看在叶柔同学的面子上，我就勉为其难的帮你们一下。”
“是嘛，那多谢了。”程齐一般翻着一本同人志，一边说。
玉宅和程齐一共选了3本画集、7本设定集、13本同人本，叶柔和岳灵在众人异样的目光中，将两摞厚厚的书放在收银台上。
“两位，辛苦啦！”程齐笑着说。
岳灵狠狠瞪了程齐一眼。
店员小哥一本本的结账，然后抬头看向程齐：“一共3376元，您是怎么结账？”
“嗯？”程齐立马大惊失色，如遭雷击。
玉宅明白了过来，汗如雨下，小声在程齐耳边说：“那几本画集和设定集中，好像有几本是限量的珍藏版……”
“对，我想起来了。”程齐点了点头，“当时太激动了，忘了看价格……”
三千多对于普通高中生而言，绝对是一笔巨款。玉宅绝对拿不出这么多钱，“我们社团还没正式成立，活动经费根本没有……”
程齐皱了皱眉头，汗也冒了下来，他也拿不出那么多钱来，和玉宅就这么僵在那，一时间不知该如何是好。
“两位顾客？”店员想要催促他们赶快付款。因为后面还有其他排队的人。
“怎么办？”玉宅小声问。
“还能怎么办？看看价格，把贵的挑出来不买了。”程齐无奈的回应。
玉宅和程齐低头小声交流着，这时店员小哥的声音传来：“收您3376元，谢谢惠顾，欢迎再次光临。”
“哎？”玉宅和程齐吃惊的抬头看向收银台。只见岳灵已经把手机收了回去，看样子刚才已经用手机付了款，此刻店员小哥正在把书籍打包。
程齐看向岳灵，“那个……岳老师……”
岳灵露出得意的笑容：“你不是刚刚才说过，每个人都要为社团出一份力吗？”
程齐笑了起来：“啊……话是这么说……但都由你来付……”
“毕竟我是顾问老师，支持学生的社团活动是应该的。”
“真的非常感谢！”程齐连忙鞠躬道谢，完全没了刚才那股高高在上的气势。
“非常感谢！”玉宅也跟着鞠躬。
虽然花了钱，但岳灵似乎心情很好，这感觉就像是翻身了一样。以她的财力，几千块钱自然不会在意。
这时，周围人开始小声议论起来。
“竟然让美少女付钱，而且还是这么多钱。他俩究竟何许人也？”
“啊……真的好羡慕，我也想有个美少女给我付钱买周边！”
玉宅见周围人都看着他们，不由得显得有些尴尬。
“社长，我们还是赶快走吧。”玉宅对程齐小声说。
程齐推了一下眼镜，显得非常镇定：“来都来了，急着走干什么？”
玉宅不解，程齐朝旁边一扭嘴。玉宅顺着方向看去，那是连接地下一层的楼梯口。楼梯两面的墙壁上印有动漫美少女的图案，有的半裸有的全身裸露，关键部位被打上马赛克。除此之外，上面还写有“18禁”几个醒目的大字。

第二十四章 不愧是岳老师
“哎？现在去那里干什么？”
玉宅凑到程齐耳边小声说，毕竟“18禁”区域可是比较敏感的地方。音响书店里的“18禁”区域会售卖各种成人内容的书籍和光碟。这种地方按规定是禁止未成年人进入的，但商家为了招揽更多顾客，即使未成年人进入一般也不会阻止。
“当然是为了查资料。”程齐一副理所当然的样子。
“有什么资料需要到那里去查？”
玉宅显得有些困扰，若是只有他和程齐两个人逛的话去哪都无所谓，但毕竟还带着两个美少女，多少还是会有些顾忌。
程齐靠近了玉宅一步，认真的说：“商业！我们的作品是要卖出去，所以需要注重商业！难道你想在漫展上卖全年龄向完全没有色情元素的作品吗？”
“这个确实……”
玉宅因为经常逛漫展的原因，很清楚色情元素可以说是最大的商业卖点。其实不仅仅是漫展，就连一般动漫影视作品中如果添加一些色情元素或福利情节，往往也能成为吸引人眼球的关键。
“虽然我们做的不是色情动画，但多少还是要有一些色情元素的，只是为了强化商业卖点同时给作品添加一些独特的感觉。”程齐认真的说，“那些优秀的18禁美少女游戏，很多都不是以色情为主要卖点，而是凭借着优秀的剧情取胜，色情元素只是为了锦上添花。”
玉宅连连点头，忽然觉得程齐对二次元真的不只是爱好那么简单，他确实以创作者的角度认真研究过。
“你们先在外面稍等一下，我们要到地下一层逛一逛。”程齐看向身后的叶柔和岳灵，毕竟那种地方不方便带女孩子一同进入。
“哎？难道不一起去吗？为什么要把我俩排除在外？”岳灵露出些许不满的神色。
程齐皱了皱眉，用手一指地下楼梯两侧墙面的裸体美少女，“下面是成人制品，你们难道也要去吗？”
“成人……”叶柔一听便红了脸，毕竟女孩子对这种事情还是比较害羞的。
“当然，为什么不能去？”
岳灵双手叉腰，微微皱起眉头，一副说得理所当然的样子。虽然偶尔也会有女孩子进入到“18禁”区域，但这种情况毕竟不多，一般都是喜欢BL的腐女。
玉宅难以想象岳灵和叶柔在“18禁”区域的尴尬场面，正想着该怎么劝阻的时候，程齐却是冷笑了起来：“想去的话那就一起进去吧，哼哼，反正我可是提醒过你们了。”
“喂……我们怎么能带女孩子进那种地方？”
“谁叫岳老师想去，我又有什么办法。”程齐摊开双手，一副事不关己的姿态。
“岳老师，那个……”叶柔毕竟是个纯情的女孩子，对那种事情还是比较害羞。
“一起来吧。”岳灵却毫不在意。
程齐没再多说什么，率先迈向地下一层的台阶，玉宅也只好跟了上去。
叶柔和岳灵在周围顾客惊异的目光中朝着地下一层走去，仿佛踏入了一扇新世界的大门。
当两个美少女走进成人向动漫区的时候，首先感受到的是周围男性顾客刺眼目光，甚至有些男性看着两人的时候，手中翻了一半的色情同人本都无心再去看了。
成人区的布置和普通区域没什么区别，唯一不同的是，这里悬挂张贴的色情海报是没有马赛克的。货架上摆放的也全都是成人向的同人志、画集、动漫音箱制品等等。
叶柔随手拿起同人本，只是翻了几页便满脸通红，然后迅速放了回去。而岳灵却翻着同人本，一页一页，认真看了起来，脸上一副十分淡然的神色。
美少女认真看色情同人本的画面，足够让人惊奇。
“这女人还真是够镇定。”程齐小声对玉宅说。
玉宅笑了笑，“岳老师本就是非凡之人，不能用常理思考。”
同人本一般页数不多，薄薄的一本一会儿就能看完。岳灵看完了一本便轻轻合上，对身边的玉宅和程齐说：“所以，男生就喜欢看这种内容吗？”
由于地下一层非常安静的原因，岳灵的声音清晰传到了在场所有人的耳中。有些男生红了脸，还有些人忍不住笑了出来。众人的目光全都聚集到了岳灵的身上，她对此毫不在意。
场面太过尴尬，程齐也忍不住红了脸：“有……有什么问题吗？”
“没有，只是好奇。”岳灵神秘地笑了笑。
为了避免继续尴尬，程齐不想继续这个话题，而是拉着玉宅开始寻找和他们作品风格相似的同人本。
在看同人本方面两人的经验都十分丰富，往往拿出一本随手翻上几页，就能知道是不是他们想要的内容，显得十分熟练。
岳灵一直在观察着玉宅和程齐的动作，突然问了一句：“你们两个难道经常来这种地方吗？看上去很熟练的样子？”
“这个嘛……”玉宅红着脸，显得有些尴尬，不知如何回答。他可不太想让岳灵误会自己喜欢看色情读物。
“只要去春木原，这里是必去的地方。”程齐却是很直接的承认了这一点。
“嘿……”岳灵意味深长的一笑，“玉宅同学也是这样吗？”
“哎？那个……男生或多或少都会对这种东西感兴趣的……”
玉宅说得含糊其辞，眼神飘忽不定起来。
“岳老师不要打扰我们收集资料啊。”程齐稍微显得有些不满。
“啊，抱歉……”
岳灵露出调皮的笑容，一瞬间的可爱表情瞬间让周围看她的男人们红了脸。
程齐推了下眼镜，他很清楚岳灵是故意这么问的，所以不想就这个话题继续探讨，况且还有这么多人在注视着他们。
接下来两人继续挑选同人本和画集。也许是因为内容的原因，这次没有再把选好的书籍让两位美少女去拿。
“这里是什么地方？”岳灵站在一个通道口边，好奇的朝里面打量。
“啊……那里是……”程齐急忙想要解释。
“叶柔同学，我们进去看看。”岳灵说着，和叶柔走了进去。
“等等小柔！”玉宅想要阻拦却已经来不及了。
里面货架上贩卖的全都是音像制品，有电视在展示着音像制品里面的内容，画面中两个赤身裸体的真人男女，以及不时传来的尖叫声，都证明着这里是什么地方——成人AV区。
叶柔的脸比在成人向动漫区更红了，“啊……原来是这种地方……”
成人区也有一些顾客，正在翻着光碟，当看到两个美少女的时候，都愣住了。这种地方出现美少女的确会让他们感到惊异。
“岳老师，难道你对AV也感兴趣吗？”程齐走到岳灵面前，露出有些戏谑的表情。
“倒是没兴趣，只是误闯进来了。”
“我想也是呢……”
玉宅比刚才更加尴尬的笑了笑，如果说成人动漫区还会有女孩子因为好奇或是寻找BL漫而光顾的话，那这里的成人AV区则一般不会有女孩子来。其实就算是男性来这里的也不会太多，毕竟这是比成人动漫区更加敏感的地方。
岳灵露出了狡猾的笑容：“这里你们也经常来吗？”
“这个……”玉宅觉得在这里的提问比刚才更加尴尬。
“倒不是经常来，不过关注的老师出了新作，还是会去买的，不光是看也是为了收藏。”程齐很淡然的回答。
“老师？是指AV女优吧？”岳灵有些疑惑，“你们都是这么叫的吗？”
“当然，这是AV圈内部的称呼。”玉宅尴尬的解释道
岳灵的目光在货架上扫了扫，忽然发现了什么，伸手拿出了一部AV光碟，仔细看了看上面的封面。这举动不光是玉宅、叶柔、程齐三人，就连周围看着他们的男性，都惊异了起来。
“这个女孩儿我认识的。”岳灵说。
程齐一副吃惊的样子：“你认识？”
“她拍这部作品的时候正好我也在现场。”岳灵像是在说一件非常普通的事情。
“哎？”这次是玉宅和程齐同时惊呼。
“这部作品的拍摄场景是在心理咨询室。所以拍摄前制作组找到我，让我帮忙做场景布置，以及心理咨询方面的相关讲解。”
“原来是这样……”玉宅长出了口气。
“男主是心理咨询师，女主是接受心理诊疗的一方，开始的情节就是这样。”岳灵说着嘴角微微上扬，“接下来的内容嘛……你们懂得……出于好奇，我在现场看了拍摄的全过程。”
岳灵的话让周围听她说的顾客们差点惊呼出来。
程齐把手放在额头上，“为什么……我觉岳老师比我们懂得还要多……”
玉宅感叹：“应该说，不愧是岳老师啊！”

第二十五章 感谢的礼物
在岳灵的坚持下，玉宅和程齐选好的成人向同人本、画集和光碟也由她付了钱。四人一连逛了好几家，终于买齐了需要的所有资料。
“那么，此行任务已完成，我也该回去了。”程齐站在街道边，看向三人。
“哎？这就回去了吗？不再逛一逛？”岳灵一副意犹未尽的表情。
“我还要抓紧写企划案，实在没那个闲心了……”
动画制作的时间并不充裕，而且程齐身兼制片人、导演、分镜师甚至后期剪辑等一系列职位，工作繁多。因此他要尽可能的利用时间，实在没有去逛街的心思了。
“玉宅同学可以陪我去逛街吗？”
岳灵带着甜美的微笑看向玉宅，玉宅红着脸别过头去，“我的话无所谓啦，去逛逛也可以。”
美少女如此直白的邀约，玉宅自然没有拒绝的道理。
叶柔看着玉宅那副样子，微微皱了皱眉，然后拽了下他的衣袖，“那我也一起去吧。”
岳灵深深看了叶柔一眼，嘴角挂着淡淡笑意：“好啊，那我们就出发吧。”
“我帮你把包带回活动室。”程齐朝玉宅伸出了手，“背着这么沉的包会很不方便吧。”
玉宅点了点头，此刻包里已经装满了各种同人志和画集，如果就这么去逛街的确又不方便又增加身体负担。
“谢啦。”
玉宅将包递给程齐，程齐朝三人告别后就一个人朝着地铁站走去。
此时已经快到中午十二点，春木原主干道上车来车往，街道两侧的人流量更是大了不少。三人走在一边的人行道上，漫无目的的逛着。
玉宅走在前面，刻意和跟在后面的叶柔和岳灵保持一段距离。
“为什么不和我们一起走？”岳灵看着前面的玉宅，感到有些奇怪。
“我可不想被那么多视线盯着。”玉宅稍稍回过头来。
两个美少女并排走在街道上的确是一件非常引人注目的事情。周围行人的视线纷纷被她俩所吸引，脸上或多或少会露出惊叹的表情。叶柔和岳灵对此早已习惯，但玉宅并不习惯，所以他刻意不和她俩走在一起。
“明明说好了要三个人一起逛的……”岳灵不满地嘟哝了一句，然后快走几步来到了玉宅的身边，故意和他肩并肩贴在了一起。
“喂……我说你啊……”玉宅有些埋怨的看了岳灵一眼，岳灵却露出恶作剧般的笑容，将小恶魔的一面展露无疑。
叶柔看着前面并肩走在一起的两人，皱了皱眉然后走到了玉宅的另一边。
玉宅无奈地叹了口气，似乎放弃了抵抗。两个美少女一左一右走在玉宅身边，这样的画面立刻吸引了更多的视线。
玉宅明显感受到周围目光中充满着羡慕和嫉妒，甚至错愕和吃惊。毕竟像他这样相貌平平的男孩子怎么会有两个顶级美少女陪在身边。
就连站在街边揽客发传单的女仆都会朝这三人露出惊异的目光。这些女仆其实都是都是春木原众多女仆咖啡店的店员，大多都是十几岁的可爱女孩子，COS成女仆装扮。长长的春木原大街，每隔十几米都会站着一个这样的女孩子招揽走过的行人，这已经成了春木原一道靓丽的风景。
“你们有什么想去的地方吗？”玉宅问。
叶柔想了想，“我想去工艺品店看一看。”
“我想去漫画书店。”
“前面就有家工艺品店，我们过去看看吧。”玉宅指了指前面一家装饰华丽的店面。
岳灵微微露出气鼓鼓的表情，似乎对玉宅没有优先她的选择有些不满，但玉宅只是刚好看到一家工艺品店才会这样说，因此岳灵也不好说什么。
“怎么了？”玉宅发现了岳灵的不满。
“没什么，哼！”岳灵说着，拉着叶柔走进工艺品店。
玉宅只好在后面一脸疑惑地跟了上去。
店内摆满了各种精美的工艺品，有日常用品也有装饰摆设。这种店往往更受女孩子的欢迎，毕竟里面有许许多多造型可爱的商品。
此时店里的人不多，岳灵看着琳琅满目的商品立刻来了兴致，一个人走上前去仔细浏览。
“小柔如果有喜欢的东西，我就买给你吧。”
“哎？为什么？”叶柔一愣，虽然有些疑惑但也露出一副开心的样子。
玉宅脸微微一红，“同居后一直都受到你的照顾，真的非常感谢……所以怎么说呢……就当是回礼吧……”
“那都是理所应当的，毕竟是你收留了我……”叶柔笑着回答，也慢慢红了脸，“而且是我自己想要这么做的……”
“总之，就当是通过礼物表达我的谢意吧！”玉宅显得有些窘迫，用不容拒绝的口气说道。          
“可我也不知道想要什么……”
“那就一起看看好了。”
“嗯。”叶柔露出一个甜美的笑容，玉宅要送给她礼物，她自然是很开心。
“小宅还记得上一次送我礼物是在什么时候吗？”
两人在店内随意逛着的时候，叶柔忽然看向玉宅。
“上初二你过生日的时候吧？”
“是的哦。”似乎是因为玉宅还记得，所以叶柔露出了开心的笑脸。
“从我们认识开始，一直都互相送给对方生日礼物呢。”玉宅有些感慨的回忆着，除了分别的那三年之外，两人只要是生日那天都会收到对方的礼物。
“的确是这样呢。”
“以前不管我送你什么，你都很喜欢的样子，所以这次想让你自己来挑选。”
“嗯。”叶柔红着脸，轻轻点了点头。的确只要是玉宅送的东西叶柔都会喜欢，似乎是被玉宅说了出来，让她感到十分害羞。
这里的商品并不昂贵，更多的都是主打可爱风面向学生一类的年轻人。叶柔有时候会拿起一件商品仔细看看，然后微笑着询问玉宅的意见。
这样看上去我们就想情侣一样啊……叶柔这么想着，脸再次红了起来，并且偷偷朝玉宅瞄了一眼，却见玉宅此时正直直地盯着一件商品，好像出了神。
叶柔微微觉得奇怪，便朝着玉宅的视线看去。发现在货架上摆着一个造型精美的水晶工艺品，是一颗树的造型，有着粗壮的树干和茂盛的枝叶，十分漂亮。
“这个是……”叶柔也愣住了，露出吃惊的表情，一动不动的看着树状的水晶工艺品。
玉宅轻轻将它拿在手中仔细观瞧，“不会就是那颗传说中的神树吧？”
“你看树干上的那个心形标志……”叶柔用手一指，玉宅自然也早就注意到了。在树干上有一个心形标记，像是为了增加卖点体现创意，但对于玉宅和叶柔来说却有着另一重意义。
“应该就是了吧。”玉宅略带惊讶的说道，“没想到真的会有啊，明明那个传说知道的人不多。”
“说不定真的有那颗神树的原型呢，也许这件工艺品就是以这个原型做出来的。”
叶柔表达了自己的推测，玉宅虽然觉得有道理但又无法确定。
“你们在说什么呢？”岳灵不知什么时候出现在了两人的身后，看着玉宅手中的工艺品好奇的问。
“没什么，只是这件工艺品和一个传说里提到的神树很像……”
“哎……什么传说？”
“这个说来话长……”玉宅不知道该怎么解释。
“我就要这个吧，毕竟它对我们来说有着特殊的意义。”叶柔看向玉宅，笑了起来。
“你这么说也的确是这样。”
玉宅也笑了笑，默认了叶柔的话语。看着两人相对而笑的样子，岳灵微微皱起眉头，心中升起一股莫名的烦躁。
玉宅将展示品放回货架，然后又取下一个装在盒子里的售卖品打算去结账。
“玉宅同学是在给叶柔同学买东西吗？”
“啊……是的。”玉宅被岳灵这么一问，有些不好意思地回答，“毕竟平日里受了她这么多照顾。”
“这样啊……”岳灵有些不满的鼓起嘴，“那我最近也关照了你很多，怎么没见你主动买礼物给我呢？”
“额……这个……”玉宅被问得一时语噻，的确最近岳灵也帮了他不少，至少动漫研究社就是在岳灵的引荐下才进入的。
面对着岳灵咄咄逼人的目光，玉宅只好移开视线，“那……你想要什么？”
玉宅这么一说，岳灵的不满才稍稍有了缓解但仍然显得有些不开心，“既然要送我礼物，难道还要让我来选吗？”
“可我也不知道你喜欢什么啊。”
“什么东西都可以，重要的是心意哦！”
岳灵露出一副认真的表情，玉宅却反倒不知该送她什么了。
叶柔在一边尴尬的笑了笑，不知道该说些什么。
好麻烦……玉宅在心里抱怨了一声，然后在货架前找了起来，因为不知道岳灵喜欢什么，所以只好去挑选一些看上去女孩子会喜欢的礼物。
“这个可以吗？”玉宅拿着一个水晶球形状的八音盒走到岳灵面前。
水晶球下面有底座托着，上满发条，一段美妙的音乐就从中响起。
“可以哦！”
岳灵笑了笑，玉宅无法从她的笑容中看出她是否真的满意，似乎真如她所说什么都可以。

第二十六章 偶遇
“你很喜欢漫画吗？”
“说不上喜欢，只是感兴趣而已。平时没有太多时间，难得今天来这里所以就想看一看。”
漫画书店里，岳灵认真地回答起玉宅的提问。
店内很大，一排排的货架上摆满了各种类型的漫画书，然后用显眼的标签分门别类。有少年漫、少女漫、青年漫等等，相近题材的漫画还会被紧挨着摆放。这是为了方便每位顾客进到店里都能快速寻找到自己喜欢的题材。
此时店里的人很多，大部分都在聚精会神的看着漫画。
“这个叫《电锯超人》的好看吗？”
“之前周刊JOMP上很火的少年战斗类作品，还不错，已经被改编成了动画。”
“战斗类题材啊……有没有好看的恋爱类作品？”
“少女漫吗？”
“少年漫。”
“哎……这种的一般男生才比较喜欢看……”玉宅有些吃惊的看了岳灵一眼。
“怎么？女生不可以看吗？”岳灵皱了皱眉，瞪了玉宅一眼。
“当然不是……”玉宅尴尬地笑了笑，然后带着岳灵来到另一边的货架前。
“《借一借女朋友》，《女友很多》属于后宫恋爱类作品，另外还有《邻家的女友》这种有些纠结的恋爱作品。”
岳灵随便翻了翻，玉宅也看不出她是否感兴趣。
“还有这种黑深残类型的作品，《少年的无尽深渊》”
玉宅向岳灵推荐了一些作品，毕竟他是资深二次元，对漫画也是极为熟悉，岳灵随手拿起的漫画书他大多都看过，就算没看过也知道大概讲的是什么故事。
    而距离玉宅和岳灵不远处的叶柔，正在随意的翻看着书架上的一本本漫画。
叶柔对漫画还是稍微有些兴趣的，初中的时候还加入过漫画研究社，和社团同学一起画过漫画。但上了高中之后，她就很少看漫画了。说到底，她并不是玉宅或程齐那种动漫迷。今天正好来到漫画书店，叶柔在书架前搜寻着，看看有没有以前看过的作品。
这时叶柔停住脚，目光停在了最上面一排的书架上。她看到了一本名叫《好想向你告白》的作品，讲的是很甜很甜的高中校园恋爱。当初很火，还出过两部动画，是她很喜欢的少女漫。
叶柔伸手去拿的时候不小心碰到了另外一只手。那只手修长白皙，正想拿同一本漫画，叶柔顺着那只手朝上看去，一个帅气白皙的男生站在了她的面前。
男生笑了笑，露出柔和让人如浴春风般的表情：“叶小姐，我们又见面了。”
“萧……先生？”叶柔愣了一下，认出了这个男生是舞会上的萧华。他穿着一件白衬衫，搭配一件浅蓝色牛仔裤和白色休闲鞋，打扮普普通通，却透着一股清新淡雅的气息。
“叶小姐也喜欢这本漫画吗？”萧华说着，从书架上拿了下来，“这种纯纯的校园恋爱，在如今的漫画市场可不多了。”
“我也很喜欢，只是现在很少去看了。”
“叶小姐，女士优先。”萧华笑着，将手里的漫画书递给了叶柔，绅士风度十足。
为了保证售卖品的完好，一般货架上的漫画书都会封好包装膜，只有少数几本可以翻阅。而《好想向你告白》能翻阅的只有一本。
“谢谢！”
“哎呀……这不是萧大公子吗？”岳灵面带微笑，走了过来。
“小灵，跟你说过多少遍，不要这么叫我了。”
“今天又来买漫画书吗？”岳灵一副对萧华比较了解的样子。
“是的，之前买的那些都看完了。”
“萧先生很喜欢漫画吗？”叶柔露出好奇的目光。
“这家伙不只喜欢漫画，还是个漫画家呢！”
“原来是这样，好厉害啊！”叶柔露出佩服的表情。
“叶小姐过奖了。”
玉宅自然认出了这是舞会上第一个邀请叶柔跳舞的女生，他微微皱眉看着前面两个美少女和一个帅哥在愉快交谈，三人组成一道靓丽的风景线，让周围人不由得纷纷侧目。而反观玉宅这个平平无奇的男生，简直是天与地般的巨大反差。
岳灵自然不能把玉宅冷落在一边，于是在她的介绍下玉宅和萧华两人也打了个招呼，毕竟在舞会上两人也见过，只是没有相互认识。
萧华看了叶柔一眼，忽然说：“要不这样如何，我请大家吃个饭？”
“我赞同！”岳灵说，“正好逛了一上午，我都饿了。”
既然岳灵已经同意，玉宅和叶柔也只好表示赞同。
春香食府，春木原顶级饭店之一，米其林三星餐厅。三层高的饭店，中式复古的建筑风格，即便夹杂在贴满动漫广告的百货大楼之间，也难掩其尊贵的气息。
玉宅等人站在饭店门口的时候，有身穿华丽工作服的男性服务员走上前来，确切说是朝着萧华走了过去。
“少爷，还是老地方吗？”
萧华点了点头，服务员带着5人进了饭店。
“少爷？”玉宅疑惑的看向岳灵。
“餐饮行业是萧家的主要生意之一，他一般会用自家饭店拿来招待朋友。”
“果然是有钱人啊！”玉宅感叹。
“准确来说是他的家族财力雄厚，小华虽然是漫画家但本职还是个高中生。”岳灵解释道。
“这样啊……”
古香古色的店内环境中又透着一股极致的奢华，昂贵的玉石雕刻品，各种名人字画随处可见。玉宅左顾右看，不由得瞪大了双眼。不光是玉宅，叶柔也惊得说不出话来。这种只有富豪或极高身份地位之人才能去的餐厅，玉宅他们自然从没有去过。
服务员带着他们进了一间豪华VIP包厢，餐桌上早已备好了四人份的精致餐具。萧华点好了菜，不一会儿菜就上齐了。
菜品自然都是顶级的美味佳肴，四人动起了筷子。萧华坐在叶柔的左边，岳灵坐在叶柔的右边，而岳灵的另一边是玉宅。
“玉宅先生是吧，之前我在舞会上见过你。”
“是的……我也记得你……”玉宅停下了手中的筷子，回答得有些不知所措。他不知道该如何与萧华这样的富家少爷打交道，因为身份地位差距太过悬殊。
“听说你和叶小姐是青梅竹马的关系？”
“是的。”
岳灵似乎发现了玉宅有些窘迫，于是开口说：“我来正式介绍一下，萧华，繁星市富豪家族之一萧家的少爷，因为他爸萧道成有6个孩子，他排行老三，所以别人都叫他三公子。”
“大家不要见外，叫我萧华就可以了。”
“别看他这样，其实他很好欺负的……”岳灵说着站了起来，隔着叶柔朝萧华伸过去一只手，然后在萧华的脸颊上拧了起来。
“啊……疼疼……小灵你干什么，快放手！”萧华龇牙咧嘴地说着。
岳灵这才收回了手。
叶柔看了看萧华和叶柔，“你们早就认识了吗？”
萧华点了点头：“几年前就认识了，私下里我直呼她姓名，但在我父亲面前，我要叫她岳博士，而且还要摆出一副十分尊敬的样子。”
“原来岳老师这么厉害……”叶柔再次刷新了对岳灵的认知。
萧华笑着点头：“即便是在少年天才里面，小灵都是数一数二的存在。我父亲一直想招揽她进入我们的家族企业，但被她拒绝了。但即便如此，我父亲都对她尊敬有加，我们这些孩子就更不敢怠慢了。”
岳灵只是以淡淡地微笑回应，对于别人的夸奖，她早就习以为常。
接下来的时间，萧华开始和叶柔聊起天来。岳灵也无意打扰他们两人，毕竟萧华请大家吃饭的目的很明显，就是为了接近叶柔。

第二十七章 羡慕
玉宅正在全神贯注的享用美食，他可不会错过这种难得的机会。
“这道煎牛排是不是比之前我们在观星餐厅时的要好吃很多？”岳灵侧头看着玉宅，眼中带着微微的笑意。
玉宅连连点头，“是是是！这里的牛排怎么说呢……简直就是入口即化，太美味了！”
“这是A5级神户牛肉，而且是牛眼肉，观星餐厅的那家是A3级的，自然无法和这个相比，当然价格也贵上好几倍。”
玉宅听得不是很懂，他指了指这盘鱼子酱：“这鱼子酱也比之前那个好吃多了。”
“那个只是普通的鱼子酱，这个是鲟鱼鱼子酱，是鱼子酱中的极品。”岳灵耐心解释着。
鱼子酱盛放在一个精致的小瓷碟中，玉宅又吃了一大口，汁液在口中散开，一股极致的鲜美刺激着味蕾，获得神仙般的享受。
这样的美食叶柔之前也从未品尝过，毕竟这不是寻常人吃得起的料理。
“怎么样？是否合叶小姐的胃口？”
“嗯，非常美味。”
“那真是太好了。”萧华露出柔和的笑容，看上去温文尔雅。
既然萧华主动和叶柔交流，叶柔出于礼貌也要找些话题和他聊下去。叶柔身为校园第一美少女，在学生中有着极高的人气，平日里找她搭话的人不在少数，她早已习惯应对。而且她本就不是怕生的女孩子，即使面对不熟悉的人也能显得十分从容。
“萧先生画的是什么题材的作品？”
“少女漫。”
“哎……少女漫应该很少有男性作者吧？”
“也不能这么说，只是我比较喜欢少女漫而已。”
“能画出少女漫，那萧先生的情感一定很细腻吧？”
“哈哈，叶小姐过奖了……”
叶柔和萧华的交谈看上去十分愉快，本来这种饭局的重点在于交友，恐怕也只有玉宅一个人的目的在于吃这个上面了。
玉宅一个人闷头吃着，偶尔会抬头看向对面的两人一眼。
他们俩果然很般配啊……玉宅心中产生了些淡淡的酸楚。
并不是只有他自己一个人这么认为，其实萧华和叶柔坐在一起，单从外表来看的确是郎才女貌天作之合。萧华足够帅气，叶柔惊人的美貌自不用说，恐怕任谁看到这两人都会觉得般配。
这家伙长得又帅，家里又有钱，自身又有才华……真好啊……
玉宅不由自主的开始羡慕起了萧华，然后又想到了一无是处的自己，一瞬间内心又升起了满满的失落感。就连吃饭的速度都不自觉的慢了下来。
果然小柔怎么可能看得上我呢……这种高富帅才是女孩子最理想的男友嘛……
玉宅轻轻叹了口气，这么一想就更加失落了。
岳灵在一边看出了玉宅的心思，嘴角挂着淡淡笑意，凑到了他的耳边小声问道：“怎么？嫉妒了？”
“才没有呢……”玉宅轻轻瞪了岳灵一眼，同样用只有对方才能听见的声音回答。
“真的吗？可刚才你的表情已经出卖了你哦……”
“少啰嗦……”
“你们两个在说什么悄悄话呢？”萧华笑着问道。
毕竟玉宅和岳灵就在对面的二人面前窃窃私语，举动太过显眼，这让叶柔和萧华不得不停止了交谈看向他们。
“没……没什么……哈哈……”玉宅尴尬地笑了笑，打算就此蒙混过去。
叶柔微微皱起眉头，看上去有些不满。萧华注意到了叶柔的表情，心中轻叹了口气，脸上掠过了一丝不易察觉的失落感。
吃完饭，四人相互道别。玉宅和叶柔朝地铁站的方向走去，岳灵和萧华也乘坐各自的豪车离开。
晚上，玉宅和叶柔在矮桌边看着电视。两人背靠床边，坐在地板的坐垫上，矮桌就在她们身前，桌上放着橘子。
“给……”叶柔剥下橘子皮，将一半橘子递给了玉宅。
“多谢。”
两人边吃边看，电视上正播放着一档相亲类综艺节目。此刻台上的男嘉宾是个大帅哥，正在唱歌表演才艺，歌声优美舞台表演力十足，台上的十几个女嘉宾已经看得入迷，不仅如此台下的很多观众都被男嘉宾的魅力所吸引。
“果然，女孩子还是会喜欢帅哥的嘛……”玉宅感叹了一声。
“也不完全是这样哦……也有人不会注重对方的外表……”叶柔说话的时候偷偷瞄了玉宅一眼，脸上有微微的红晕。
“但帅哥肯定会更受欢迎了，就比如今天我们遇到的那个萧华。”
“哎？”
叶柔一愣，没想到玉宅竟然把话题引到了萧华的身上。
“那家伙可是不折不扣的高富帅啊！”
大部分女孩子应该都会喜欢萧华这一类型的男生吧……玉宅心里想着，但却没敢把话说出来。
“什么意思啊？”叶柔微微皱眉，露出气鼓鼓的表情，似乎听出了玉宅话里带着的一股酸味。
“只是觉得那个萧华好像……”玉宅说到这又停了下来。
“嗯？”
“没什么……”
从舞会到这次吃饭，萧华对叶柔的意图玉宅多少能猜到一些，只是还不太确定。但这种话他对叶柔不好说出口。
不过一想到叶柔和萧华愉快交谈时的样子，玉宅的内心多少会显得有些失落。
“今天你和岳老师到底怎么回事？”既然玉宅提到了今天在春木原的事情，那叶柔也借此问出了心中的疑惑。
“什么怎么回事？”
“岳老师好像故意想和你拉进关系……”
“怎么可能？和我拉进关系对她有什么好处？”
玉宅连连摆手，看得叶柔一阵无语。玉宅不会觉得岳灵会对他有什么想法，毕竟两人的身份差距太过悬殊。
“为什么你就看不出来呢？”
玉宅眨了眨眼，没有听懂叶柔话中的含义。
“而且看你和岳老师相处的还很愉快嘛……”叶柔瞪了玉宅一眼，露出有些不满的表情。
“只是一般而已啊……”玉宅想了想，最近确实和岳灵的接触变多了，但也没到十分要好的地步，说到底也不过是老师和学生的关系而已。
“话说你为什么要生气？”
“哼……”
叶柔不满地撇过头去，让玉宅感到非常不解。

第二十八章 萧华的到来
光海学园，学生会办公室。
程齐站在学生会长的办公桌前，学生会长是一个带着眼镜面向古板的高三男生。
“拜托了！再给我们一些时间！”程齐朝着学生会长深深鞠躬，满脸恳求的样子。
“本来4月底就是最后期限了，可你们动漫研究社一拖再拖，始终没有召集足够的人员。”学生会长冰冷的话语让程齐感到十分焦虑。
“这样吧，再给你们一个星期的时间，如果还不够5人的话，就废社吧。”
“非常感谢！我们一定会招够人员的！”程齐再次深深鞠了一躬，然后走出了学生会办公室。
“哎……”程齐在门口长叹了一声，有些不知该如何是好。
此时已是午休时间，程齐吃过饭便直接去了社团活动室。
玉宅早已经坐在那里写起大纲了，最近他在程齐不断的催促下，不得不上午就来到活动室创作。他们要尽快完成企划案，有了企划案才能安排接下来的正式制作。
“呦！今天怎么中午就过来了？”
程齐懒得回答，而是一副愁眉苦脸的样子。
玉宅觉得程齐有些反常：“怎么了？”
“学生会发出警告，如果一个星期内无法招够5人，就废社。”程齐失魂落魄的趴在桌子上，显得不知如何是好。
“这样啊……”玉宅不知道该说什么好，不善交际的他自然也不会安慰别人。
“想办法！赶快想办法！”程齐一边垂着桌子一边说，“如果废社，我们就前功尽弃了！”
“我……我知道了……”玉宅回应道，但他也不知道该怎么办。
“最近到处张贴的社员招募海报完全不起作用，”程齐说着，又无奈的叹了口气，“就没人喜欢动漫吗？”
玉宅不再理会程齐的抱怨，开始继续写起大纲。
也不知过了多久，玉宅伸了个懒腰，长长出了口气，然后自信满满的把笔记本电脑推到程齐面前。
程齐抬起头，看了眼玉宅：“写完了？”
玉宅重重点了点头。
程齐急忙坐起身子，恢复了些精神，看向电脑屏幕认真阅读起来。
大纲对之前的内容做了更改：
军方高层查到了瑶歌的资料，发现瑶歌是接受过改造的强化人，而这种改造技术因为反人类而早已遭到禁用。军方安排瑶歌成为秦宇的部下，秦宇虽然不愿，但军令难为，只好带着瑶歌去作战。
战场上瑶歌继续展现着自身强大的力量，但秦宇渐渐发现瑶歌的力量有时候会变得不受控制。秦宇开始担忧，在查阅了关于改造人的资料后才明白，原来这种技术之所以被禁用就是因为改造人在每一次使用这种力量后，就会逐渐减弱对这种力量的控制力，一直使用下去的结果就会因自身力量的失控而暴走，最终自我毁灭。这也是当初地球军将改造人抛弃的原因。
秦宇与军方高层交涉，不想再让瑶歌上战场，但却被拒绝。秦宇只好花更长的时间陪在瑶歌身边，防止她力量的失控。瑶歌在秦宇长久的陪伴中爱上了他，但秦宇已有家庭，一个年轻漂亮的妻子和一个可爱的5岁女儿。作为改造人，瑶歌无法像普通人那样恋爱结婚，可即便如此，瑶歌也愿意一直待在秦宇的身边。
但随着瑶歌不断的上战场，她的力量也在逐渐失控，严重威胁到了身边人的安全。军方高层给瑶歌安排了必死的任务，以此除掉隐患。秦宇自然明白军方高层的想法，无奈之下只好带着瑶歌执行任务，面对深陷险境的瑶歌，秦宇最终还是将她救下，但也因此违抗了军令而被停职。同时因为瑶歌随时都有力量失控的危险，而不再参加战斗。
瑶歌想去四处走走，秦宇只好陪着她。虽然瑶歌在这段时间不再使用力量，但力量仍在不断地失控中，有时会不受控制的爆发。最终秦宇没有办法，只好把她带到偏僻的山野之间。人类在与外星生物的战斗中节节胜利，并且发现了外星生物的老巢，最终战斗即将开始。军方希望秦宇带着瑶歌参加最终战斗，秦宇本想拒绝，但瑶歌却坚持参战。秦宇无奈，只好带着瑶歌重返战场。
最终，瑶歌的力量彻底失控，在临近暴走的那一刻，她选择了独自冲入外星生物的老巢，引爆自己的身体，同时也摧毁了外星巢穴，人类迎来了最终胜利。
程齐看完大纲，架了一下眼镜：“嘛……还可以吧……”
“那就太好了。”玉宅如释重负般的长出口气。
“那我也要抓紧了。”程齐说着，做到了台式机前打开了电脑，“有了你的大纲，企划案也快完成了……”
“你下午不去上课了吗？”
“翘掉！”程齐干脆的回答。
课间时分，三三两两的学生在教学楼间慢悠悠的走着。
“等我一下！”姚佳在自动翻面机前取出一罐柠檬汽水，然后跑回了叶柔和明香身边，三人朝教室方向走去。
“柔柔，你知道吗，今天我们学校转来了一个超级大帅哥！”姚佳看着叶柔，兴奋的说。
“啊……这样啊……”叶柔笑了笑：“我对这种事情不感兴趣的。”
“哼哼，你不感兴趣那是因为还没遇到让你心动的人！”姚佳故作一副神秘姿态：“不过这个帅哥绝对会让你心动的！”
“哈……是吗……”叶柔回答得有些敷衍。
“我和小佳上午去那个帅哥班级看了，他在高二美术班，应该是作为艺术特长生来到我们学校的。长得的确很帅，恐怕也只有柔柔你这个级别的美貌能与他相提并论了。”
“是哒是哒！”姚佳在一边连连点头。
叶柔只是笑了笑，她对此毫无兴趣。
“啊！”姚佳突然间叫了一声，吓得叶柔和明香赶忙停了下来。
“怎么了？”叶柔疑惑。
“那个帅哥……”明香看着远处，和姚佳相同的视线。
叶柔顺着两人的目光看去，前方操场边的台阶上，坐着一个男生。他一边看着操场上踢足球的学生一边用速写本快速画着，神情专注。男生很帅，是那种足够让女孩子沉迷的帅气，他安静得坐在白色的台阶上，身穿校服式样的白衬衫，戴着同样款式的领带，手中铅笔在白色纸张上来回画着。
男生似乎发现了叶柔三人，侧头看向她们，嘴角露出了迷人的笑容，引得姚佳大声尖叫。
男生放下笔和速写本，朝三人走了过去。
“啊！他在朝我们走过来了！”姚佳大叫着说，脸上的兴奋难以控制。
“喂……冷静点……”明香白了姚佳一眼。
男生站在三人面前，然后带着笑容看向叶柔：“叶小姐……不，叶同学，我们又见面了。”
叶柔露出有些吃惊的表情：“你转到我们学校来了？”
萧华笑着点了点头。
“哎哎哎？”明香和姚佳吃惊地看着叶柔。
“我们认识的。”叶柔露出淡淡微笑，想吃惊的两人解释。
“哼哼……”姚佳似乎看出了什么，嘴角挂着一丝笑意，然后拉起了姚佳的胳膊，“那你们聊，我们先回去了。”
“喂……”叶柔刚想说什么，但看着两人快速离去的身影只好放弃。
叶柔与萧华对视，两人尴尬地笑了笑，然后一同坐在了通往下方羽毛球场的台阶上。
这个时段的课间比较长，所以用不着马上回教室。
叶柔看了眼萧华的速写本，上面画的是球场上学生们打羽毛球的样子，技法高超，画面栩栩如生。
“你很喜欢画画呢？”
“哈哈，让你见笑了。”
叶柔轻轻摇了摇头，“不用谦虚嘛，画得很好。”
“是吗，谢谢。看到平时难得一见的风景，总想拿素描本画下来。”
萧华看着远处球场上学生们挥洒汗水的身姿，释放着十足的青春与活力。
“难得一见？你不也是学生吗？”
“之前我是在贵族学校，教学环境和教学内容都和普通学校有很大的不同。但我很想体验下普通校园的生活，所以才转学过来了。”
“哈……”叶柔显得有些无语，“果然有钱人的想法就是和我们不一样呢……”
萧华听着连连摆手，“也没有那么不同，而且我说了我是漫画家，我作品描绘的环境就是普通校园生活，与其一直靠查阅资料还不如亲身体验普通校园生活更好。我希望能写出更加真实的作品。”
“所以你才转到我们学校来了？”
“算……算是吧。”萧华说的时候，脸颊上泛起一抹淡淡的红晕。
“而且我特意转到了美术班，也算是符合了我的特长。”
“这样啊。”
叶柔虽然理解了萧华的想法，但还有个问题“为什么要转到光海学园，而不是其它学校？”但叶柔终究还是没有问出口。她多少能察觉到萧华对自己的心思，恐怕转到光海学园也有为了自己的原因。但萧华既然没有明确表示，叶柔也自然不会说破，因为这样两人都不会觉得尴尬。

第二十九章 人气少女漫画家
教学楼的一个拐角，姚佳和明香一上一下把头露出墙边，正朝着另一面偷偷看着。不远处，是叶柔和萧华坐在台阶上彼此说着什么的样子。
“喂？你们两个在鬼鬼祟祟的干什么？”
玉宅和程齐突然站在了两人身后，他俩正打算去买饮料，恰巧在这里相遇。
程齐是故意这么说的，他对姚佳可没什么好印象。
“嘘……小声点！”姚佳此时没心情和程齐吵架，她的关注点完全放在了叶柔和萧华的身上。
“哎？那是？”
映入玉宅视野的是叶柔和萧华两人微笑着看向彼此的样子，玉宅一瞬间感到心里发堵，一股不快的情绪从心中升起，而后又觉得有些烦躁。
“那家伙竟然转到我们学校了？那种有钱人不应该上贵族学校吗？”
玉宅嘀咕了一声，隐隐约约猜到了什么，脸上涌出一股复杂难明的神色。
虽然不想承认，不过这两个人在一起真的好相配啊……
玉宅再次涌上来深深的失落感，男才女貌这个词语应该就是来形容萧华和叶柔这样的人吧。
那两人看起来相处得很愉快嘛……我这样的人也就只能远远的看着了吧……
玉宅自嘲般的笑了笑，笑容中透着深深的无奈。
“你……难道认识这个萧华？”姚佳显得有些不可思议，无法把萧华和面前这个人联系在一起。
“算是吧，因为一些原因，之前见过两面。”
“哎……真让人意外！”明香也显得难以置信。
程齐盯着远处萧华的脸看了一会儿，略微思索后便想起了什么：“这个萧华就是那个漫画家吧？”
玉宅一愣，“你知道？”
“之前记得看到过他的访谈节目，因为是高中生漫画家所以比较受媒体关注。”
程齐这样说着，忽然有了主意，他悄悄在玉宅耳边说了些什么，玉宅一愣：“哎……真的没问题吗？”
“当然！肯定没问题的！”程齐胸有成竹地回答。
下午放学时分，萧华在教室门口拒绝了几个女生一起去玩的邀约。外表帅气的他在刚转学第一天就成了班级瞩目的焦点，自然会有女生想要和他拉进关系，但也因此遭到了一些男生的嫉妒。
萧华还要回家赶稿，漫画家的身份让他比普通学生辛苦的多，但成为漫画家是他的梦想，如今因为已经实现了梦想所以即便辛苦他也会为此付出努力。
“那个……萧华同学！”玉宅站在楼梯口朝萧华打招呼，程齐站在玉宅旁边，一副笑容满面的样子。
“你好玉同学。”萧华露出淡淡地微笑。
“今天刚来第一天，还没来得及通知你，抱歉。”
“没关系没关系，既然来了那以后就是同学了！”玉宅笑着说，然后一指身边的程齐，“给你介绍下，这位是程齐，动漫研究社的社长。”
两人彼此打了招呼，程齐嘴角挂着一丝笑容。
“对这里还不熟悉吧，我们带你去校园转转！”程齐拍了拍萧华的肩膀，做出一副热情的样子。
“可是……现在已经放学……”
“没关系，走吧！”没等萧华说完，程齐已经拉起了萧华的胳膊，往楼梯下拽。
萧华无奈，只好跟上。
说转转，其实玉宅和程齐只是象征性的带着萧华在校园随便走了走，一路上程齐和萧华有说有笑，玉宅跟在程齐旁边陪笑。他们沿路还遇到不少女生的瞩目，还让两人很是不爽。
“带你去个地方。”程齐神秘兮兮的说着，然后带着萧华朝一栋教学楼走去。
玉宅和程齐的目的很明确，自然是要把萧华带进社团活动室。萧华有些不明所以，直到踏进了社团活动室的门。
“进来参观一下，这是我们的动漫研究社！”
“为什么要带我来这？”
“萧华同学难道不感兴趣吗？听玉宅说你们之前在秋叶原漫画书店相遇，所以你也是‘我们’这边的人吧！”程齐着着重强调了“我们”二字。自然指的是动漫迷意思。
萧华明白了程齐的意思：“我确实喜欢动漫，但对动漫社团不是很感兴趣……”
程齐一副意料之中的表情：“叶柔也在我们社团哦！”
萧华一愣：“是吗？我倒是觉得叶同学不像是会进入这种社团的人。”
玉宅和程齐尴尬的笑了笑，自然不会提到是玉宅把叶柔强拉进来的。
“你来我们学校不就是为了叶柔同学的吗？”
“啊……的确有这方面原因……”萧华脸微微一红，见程齐已经识破他自然不好再去掩饰。
“那你加入我们社团不就可以和她有更多机会相处吗？”程齐笑着循循诱导。
“确实是这样，不过也没必要就为此加入社团，想接近她还有很多其它方法。”
萧华全身上下透着帅哥才有的超强自信，玉宅和程齐不得不相信以萧华的资本，的确是这样。
玉宅不知道该如何是好，一个人站在那，愣愣的看着程齐。
程齐沉默了一会儿，然后抬头看向萧华：“我对我们社团的作品还是很信心的。”
萧华不明白程齐说话的意思，只见程齐转身走到靠墙的一张桌前，那上面码放着几份装订好的文件。他拿了一份交到了萧华手上，萧华看到封面印有“短片动画企划案”几个大字。
“这是我们想要尽全力完成的作品，并且十分期待你的加入。”程齐看着萧华，表现出了只有讨论作品是才会有的专注和认真。
“可我又能帮上什么忙呢？”
玉宅急忙说：“就是为了凑人数，不满五人的话我们就会被废社。”
程齐摇了摇头：“不光是这样，就算没有这层原因我也希望你能加入。”
玉宅一愣，而程齐看向萧华的眼中充满了一丝敬意：“我们都是业余创作者，如果能有一个专业人士加盟的话，那成功的几率就又多了一分。”
“我们是认真想要创作，不是小孩子过家家……”程齐停顿了一下，然后慢慢接着说：“所以还是希望萧华同学，不……月咏老师能够好好考虑下。”
“月咏……老师？”
玉宅一愣，忽然想起了月咏是最近风头正盛的一个新人漫画家的名字，没想到萧华就是月咏，这让他感到十分吃惊！

第三十章 可以向我撒娇哦
“那个萧华竟然是月咏老师！”
玉宅坐在学校心理咨询室的沙发上，看向办公桌前的岳灵。岳灵正用笔记本电脑写着什么，那认真专注的样子看上去也十分美丽。
“是的哦。”岳灵一边工作一边回答。
萧华接过了程齐的企划案，说是会考虑下然后就离开了社团活动室。之后玉宅接到了岳灵的电话，被要求去一趟她的办公室。因为岳灵现在还有工作要做，所以玉宅只好在一边等待。
玉宅将身体懒洋洋地倚在沙发上，交叉双手搭在脑后，透过玻璃窗看着外面美丽的晚霞：“月咏，少女漫画杂志GF上的漫画家，正在连载校园恋爱漫画《她的花朵诞生在春天》，每月一更。”
“你倒是很了解嘛。”
“也没有那么了解，只是他最近比较有人气，作品也是好评如潮，所以就关注了一下。”
“也就是说，萧华在你眼中，就是一般般的漫画家喽……”
“算是吧，少女漫我本来就看得少。”玉宅说着，坐起身来看向岳灵：“但不管怎样，他也是个职业漫画家。”
“程齐同学想把小华拉进社团也是可以理解啦，毕竟可以多个职业画手。”
“这倒是，不过还不知道他答不答应。”
岳灵没有再多问什么，继续埋头快速敲击着键盘。办公室一下子变得安静下来，静得只能听见键盘敲击的声音。
“岳老师，你在做什么？”玉宅忍不住，好奇的问。
“在写一篇学术论文，明天就是截稿日期了，所以在赶稿。”岳灵抬头微微一笑，“玉宅同学你随意，想做什么都行。”
“额……”玉宅露出疑惑的表情，“你叫我来是要对我进行心理辅导吧？”
“你并没有心里问题，所以不需要常规意义上的心理辅导。”
“哎？”玉宅一愣。
“关键还是看你自身愿不愿摆脱家里蹲，我只能对你做侧面的疏通和开导。”岳灵说着，端起桌上的白色茶杯，杯面上镶嵌着讲究的金色花纹，杯中是浓香的红茶。她喝了一口，然后继续说，“让你来只是想让你换一个环境，然后逐渐摆脱原有的家里蹲生活。”
“我最近不是经常去社团活动室吗？”
“光如此还是不够的，多换几个环境会更好。”
玉宅狐疑地看了岳灵一眼，总觉岳灵的解释像是在找借口，“你不会是为了让我陪你，才把我叫到这来的吧？”
“哈？”岳灵皱了皱眉，“我说玉宅同学，你到底是哪来的自信才能说出这种话？”
“开……开玩笑的……”玉宅笑着连连摆手。
果然怎么可能嘛……玉宅心想。
岳灵继续把目光回到电脑屏幕前，她的脸颊泛起一丝微红。
嘛……也有这个原因啦……岳灵的心声玉宅自然无法知道。
玉宅拿出手机，玩起了手机游戏。岳灵继续认真写着她的论文。时光在静默中一点一滴的流失着。
“终于写完啦！”不知过了多久，岳灵合上了笔记本电脑，长长地伸了个懒腰，侧头看了眼窗外的晚霞，
“嗯，辛苦了。”玉宅头也没抬，现在他的注意力全在游戏上面。
岳灵从书架上拿了一本书，然后坐在了他身边。
玉宅看了岳灵一眼，没有说话，继续玩起游戏。岳灵读的是一本关于心理学的书籍，从拿下的书签来看，似乎已经读了一半。
于是又回到了之前的安静氛围中，两人谁都没有说话，并排坐在沙发上一个玩游戏一个看书。
不知怎的，玉宅脑海中再次出现了学校里叶柔和萧华愉快交谈的样子，心中的失落感再次涌来。
“哎……”
玉宅轻轻叹了口气。
“怎么了？”岳灵放下手中的书，侧头看向玉宅。
“没什么。”玉宅自然不会把这种事情告诉岳灵。
岳灵深深看了玉宅一眼，这目光仿佛是把玉宅看透了般，“让我猜猜看……小华今天刚转学到这里肯定会去找叶柔同学的吧。”
玉宅脸色一沉，“应该是两人碰巧遇到……”
“所以他俩在学校相遇时碰巧被你看到了？”
“嗯……”
岳灵像是看透了玉宅的心思，“果然你是喜欢叶柔同学的啊。”
“是……是又怎么样……”玉宅红着脸，有些害羞的低下了头。
“果然如此啊。”岳灵的眼中闪过一丝淡淡的失落。
“小柔那么漂亮的女孩子又怎么能看得上我呢？”
“哈？”岳灵有些错愕地看着玉宅，“明明你们都同居了？”
“不要说这种让人误解的话，仅仅住在一起而已，又不能代表什么……”
“你还真是没自信呢。”
“少啰嗦！”
岳灵嘴角浮起淡淡笑容：“作为老师，面对学生的情感问题可不能不管哦！”
“什么……”
玉宅话还没说完，岳灵忽然拉过玉宅的身子，将他的头枕在了自己的大腿上。
“喂……你……”
玉宅被岳灵突如其来的举动惊得说不出话来。玉宅脸朝上方，满脸通红的看着岳灵，岳灵此刻也低下头正笑眯眯地看着玉宅。
岳灵丰满的凸起遮挡了一部分玉宅看向她的视线，后脑背感受着岳灵大腿的柔软，鼻尖所闻的是女孩子好闻的香气，这让玉宅更加面红耳赤，心脏在“砰砰”地跳动。
“这是对玉宅同学的特殊服务哦！”
玉宅也是血气方刚的少年，有美少女主动给自己提供膝枕，自然没有拒绝的道理。
“那还真是……多谢了……”玉宅侧过头，看向一边的书架，以此来掩饰自己的害羞。
“一点都不坦率呢……”岳灵咯咯笑了起来，“感到失落的时候可以来向我撒娇哦！”
岳灵轻轻摸了摸玉宅的头，然后帮他梳理了一下有些凌乱的发丝。玉宅红着脸，有种被宠溺的感觉，被美少女如此抚摸着可对心脏十分不好。但玉宅又不想做出反抗，沉浸在美少女的温柔乡里对他而言可是以前想都不敢想的事情，现在有这样的机会又怎能错过。
玉宅的理性和欲望在做着激烈碰撞，岳灵看玉宅的眼中透着一丝柔情，只是玉宅因为侧过头的原因，并未看到。
“真是的……不要把我当成小孩子嘛……”
玉宅想用一些话语来掩盖内心的害羞，但岳灵却完全看了出来，故意用手抚摸起了玉宅的脸颊。
“额……”玉宅感受着那只手上传来的淡淡温度和柔软的触感，脸颊感觉痒痒的，内心开始变得燥热难耐起来。
“玉宅同学，你的脸好红啊！”
“不都是你害的吗”
“哈哈……”
看着玉宅一副窘迫的样子，岳灵笑了起来。
“咚咚！”
这时，有敲门声传来。因为门没锁的原因，很快就被推开了。
“岳老师，这是今天的……”
叶柔站在门口，抱着厚厚一摞作业本，呆呆看着沙发上的两人。
玉宅仍然保持着躺在岳灵大腿上的姿势，目光与叶柔相交，不由得也愣住了。而岳灵仍在抚摸着玉宅的脸颊，此刻的脸却显得有些僵硬。
一阵短暂的沉默……
“那个……不……不是你想的那样……”玉宅瞬间弹了起来，离开了岳灵的身体，在沙发上坐得笔直。一副惊慌失措又有些脸红的表情，笑着看向叶柔。
叶柔微微皱起眉头，瞪了玉宅一眼，一闪而逝的压迫感让玉宅感到汗毛倒竖。
“怎么回事？”
“没……没什么……你不要误会……”
“那小宅为什么会在岳老师这里？”
“啊……因为要给我做心理疏导……”
“哦？就是这么个疏导方法啊……”叶柔说得毫不留情，依然狠狠瞪着玉宅。
玉宅已经不知道该说什么好了。
“叶柔同学是来送作业的吗，辛苦你了。”岳灵恢复了往常的笑容，完全不提刚才发生的事情，显得十分从容淡定。
“没关系。”叶柔看了眼岳灵，有些不满。
“小宅的心理疏导……已经结束了吗？”
“啊……结束了。”岳灵脱口而出，毕竟气氛十分尴尬，她也不好再多说些什么。
“那小宅，我们一起回去吧。”
“哎？”被突然这么一说，玉宅有些没反引过来。
叶柔又瞪了玉宅一眼，玉宅急忙点头：“哦，好的……”
“那岳老师，我们先回去。”
“嗯，路上小心。”
玉宅和岳灵打了声招呼，然后跟着叶柔离开了心理咨询室。
黄昏时分，夕阳染红了通往学校必经的街道。
此时已经距放学时间过了很久，还在学校里的都是一些参加社团活动的学生。
玉宅跟着叶柔走在街道上，此时已经很少看到学生的身影。一路上叶柔一言不发，微微阴沉着脸，气氛显得十分尴尬。
“为什么要生气啊？”玉宅终于忍不住打破了沉默。
“没有生气哦。”虽然嘴上这么说，叶柔却是一副不满的样子，“小宅就那么喜欢膝枕吗？”
“不是啦！”玉宅连连摆手，“是岳老师强迫我那么做的……”
叶柔侧头看了玉宅一眼，一副怀疑的样子：“是吗，可我看当时小宅倒是一副很开心的样子。”
“没有啦……只是岳老师想安慰一下我而已。”玉宅急忙解释。
“安慰？”
“当时我有些失落，被岳老师看了出来。”
“为什么失落？”
“那个……”玉宅眼神看向别处，毕竟他是因为看到叶柔和萧华愉快交谈的样子而显得失落，这种话自然说不出口。
“嘛……算了。”见玉宅不说，叶柔也没有逼问。
果然是这样啊……叶柔在心里确定了岳灵对玉宅的感情，但她无法阻止，只能看着两人的距离越来越近。一股无能为力的悲伤涌上心头，脸上的神情变得更加暗淡了。
玉宅实在受不了这样的气氛，他快走几步又一个转身站在叶柔面前，叶柔一愣，看着他停下了脚步。
“总之，对不起。”玉宅就像是犯了错的孩子那般低下了头，虽然他依旧搞不懂叶柔生气的原因。
叶柔露出有些忧伤的笑容：“小宅不需要道歉的，该道歉的人是我才对。”
“哈？”玉宅被搞得一头雾水。
“是我一直都过度依靠你了，对不起？”
玉宅疑惑地看着叶柔的眼睛：“为什么要道歉，你依靠我不是理所当然的吗？”
“不是的，我们都应该有自己的人生。”
“什么意思啊？”
“没什么，走吧。”
叶柔说完，便从玉宅的身旁经过，玉宅叹了口气，只好跟了上去。

第三十一章 萧华的加入
课间时分，萧华一个人站在教学楼楼顶露台。他靠在铁丝护栏边，休闲地眺望着远方，微风吹动了他长长的刘海，领带也跟着随风摇摆起来，一股青春帅气的气息扑面而来。
这时，有脚步声从萧华身后响起，他回头看去，程齐已经站在了他面前。
“怎么样月咏老师，想好了没有？”
“在学校里还是叫我萧华吧。”
萧华微微一笑，在学校里他并不太想引人注目。一个帅哥的身份已经很麻烦了，如果人气高中生漫画家的身份也被全校知道了的话，恐怕他就很难再有安宁平静的日子了。
“那……萧华，你把我叫来这里，就是说已经有答复了吧。”程齐理解萧华的意思，所以立马改了口。
“是的，企划案我看了……”
“怎么样？”
“还可以吧，题材的确是当下最流行的科幻爱情。”
 程齐的眼中带了一丝赞赏：“哦？看来你很了解嘛。”
“哈哈，好歹我也是职业漫画家，对市场风向自然还是要去关注的。”
“那你有没有兴趣加入我们的团队呢？”程齐问出了最关键的问题。
“我是漫画家，虽然没有做动画的经验，但我的确想尝试一下，就当是一种经验积累吧。”
“那你是答应了？”程齐眼中透着小小的期待。
“可以，但我有个条件？”
“什么条件？”
“我想要负责把控所有的作画环节，为了我今后创作的经验积累。”
“就是说你想担任这部短片的作画导演是吧？”程齐倒是没觉得意外，因为这个位置的确符合萧华。
“对，就是这样。”
程齐犹豫了一下：“老实说作画环节我是打算自己负责的，毕竟只是部短片动画，我一个人也完全没问题……”他说着说着，仿佛下定了决心般抬头看向萧华，“不过既然是条件嘛，我就答应你好了。”
“十分感谢，我一定会尽全力把它做好。”
“那么……”程齐故作严肃姿态，朝萧华伸出了手：“我作为动漫研究社的社长，同时也是这部动画的制片人和导演，欢迎你的加入。”
萧华笑着握住了程齐的手，两个人算是达成了共识。萧华由此也成为了动漫研究社的一员。
下午放学后。
此时的动画研究社要比往日更热闹一些，玉宅、叶柔、岳灵、程齐、萧华全都在场，当然这是程齐发出的召集令，因为经过了前期动画企划案的完成，今天就进入了正式动画制作的环节。
对于萧华的加入，大家自然报以欢迎的态度，一是避免因凑不足5人而废社，二是萧华毕竟是职业漫画家，算是给此次动画制作增添了一大助力。
几人围坐在长长的活动桌边，玉宅、叶柔、岳灵三人每人手中都拿着一份企划案，就是昨天程齐给萧华的那一份。企划案上包含故事梗概、人设草图、以及一些设定和场景草图。玉宅看着自己写的故事梗概，多多少少还是有一些成就感。
“企划阶段已经完成了，现在正是进入制作环节，导演和分镜师我来担任。然后关于作画环节……”程齐背靠着电脑桌，目光在几人面前扫了扫，“除了萧华，你们还有谁画画比较好？”
“萧华担任作画导演，但还需要一个人辅助他。”程齐又补充了一句。
玉宅急忙摇了摇头，表示自己完全不行。
“我也不擅长画画。”岳灵很直白的回答。
叶柔勉强笑着说：“我试试倒是可以……”
萧华看向叶柔，面露欣喜的神色：“那真是太好了。”
叶柔被看得红了脸，急忙说：“我只是初中时画过一些，现在也不知能不能画好。”
“没关系，我很愿意教你。”萧华说着，慢慢靠近了叶柔。
“啊……好……谢谢……”叶柔被萧华的热情弄得有些不知所措。
“那作画就由萧华和叶柔负责，但只有两人是不够的……”
程齐说着，面露难色。毕竟作画环节需要的人员很多。
“可我们已经很难招到人了……”玉宅说。
程齐摇了摇头：“不需要招人，是花钱请自由职业画师为我们作画。钱就从我们的社团经费中出。”
萧华点了点头：“这样自然最好，第一原画尽量由我和叶柔同学完成，第二原画和中间画可以外包出去，我来负责检查和修正，保证完成质量。”
“我也是这么想的，但这些专业人员应该上哪去找……”程齐说着，显得有些烦难。
“这个交给我好了。”萧华笑着说，“我有一些动画行业的朋友，可以拜托他们找一些自由画师。”
“多谢，那就拜托了。”程齐觉得能把萧华拉进动漫研究社真是正确的决定。
“最后就是撰写剧本的工作了……”程齐说着看向玉宅，“玉宅你来做吧，毕竟故事梗概是你写的，所以动画编剧一职就有你来担任吧。”
“哎……”玉宅一愣，眼中露出少许的惊慌神色，“我来写？”
“那除此之外你还能做什么其他工作吗？”
“这个，倒是不能……”玉宅不好意思的回答。
“我要根据你的剧本画出分镜，有了分镜才能进行原画和中间画的创作。所以你的工作很重要也很紧迫。”
“好……我……我会尽力的……”玉宅勉强回答道，内心却很是焦急。
怎么办？我哪会写动画剧本这么专业的东西！故事梗概只是把我想的故事描述出来，这个我还能办到，但动画剧本要怎么写啊？
玉宅心想着，已经有些慌张了，这时程齐的大声说话打算了他的思绪。
“那我们就开始干吧！预祝我们的动画能够成功！”程齐说着，气势满满的举起了一只拳头。
“哦！”其他人呼应着，同样举起了拳头。
随着夕阳的落下，夜晚慢慢到来。
社团活动室亮起了灯光，透过玻璃窗，依稀可以见到大家忙碌的身影。
岳灵闲来无事正在看着之前那本心理学相关书籍，虽然她早就可以离开，但似乎是身为顾问老师的责任感，所以就在这里陪伴大家。
程齐在台式机前继续画一些概念场景的草图，而另一边萧华和叶柔正在进行人设的创作。
此时叶柔已经将自己画好的一张人设线稿放在萧华的面前，请他指点。萧华露出赞赏的表情：“叶柔同学，你的画工很扎实啊！而且人物画的也很有灵性。”
叶柔微笑：“谢谢夸奖，但萧华同学比我画的要更好。”
“不需要拿我作比较，好歹我也是职业漫画家。”程齐笑着说，“只是人设不光要画的好看，还要符合角色的身份和性格，另外还要考虑人设在原画和中间画环节的可行性。毕竟动画人设不是插画，太过复杂的线条会给接下来的环节造成难度。”
“我知道了。”叶柔连连点头。
萧华拿起铅笔在叶柔的人设稿上修改了起来：“这里应该这么画，还有这边的线条可以删掉……”
玉宅坐在长桌的另一边，看了叶柔和萧华一眼，心中有些酸楚。
一起搭配着工作，真好啊……玉宅暗暗感叹，他知道叶柔从小画画一直不错，所以她和萧华一起负责作画也是意料之中的事情。但如此看来，似乎两人更加般配了，这极大加深了玉宅的失落感，让他心情很是复杂。
玉宅叹了口气，把目光重新看向电脑屏幕，屏幕上是打开的空白文本软件，一个字都没有。他到现在什么都没有写出来，完全不知道该如何下笔。
剧本和故事梗概不一样，写剧本需要优秀的剧情塑造能力和细节把控能力，是各种文字创作经验的积累，同时还要有一定的剧本专业知识。玉宅自然写不出来，也正为此苦恼。
怎么办？怎么办？怎么办？
玉宅虽不愿就此放弃，但又毫无办法。他看着程齐一个人的埋头苦干，萧华和叶柔二人男女搭配式的愉快工作，他自己却毫无进展，因此十分焦急。
总之，先试着写点吧……
玉宅这样想着，然后十分勉强的开始了打字。

第三十二章 单独辅导
时间一分一秒的过去，社团活动室安静得只能听到打字声和铅笔在纸上的摩擦声。
“这样可以吗？”叶柔说着，将自己改好的人设稿放到了萧华的面前。
萧华看到人设稿的瞬间，不由得眼前一亮。上面画的是一个年轻的男性军人，脸上带着久经沙场般的沉着冷静。人设正上方写着“秦宇”两个字——正是作品的男主角。
“很不错，男主角给人的感觉应该就是这个样子。”萧华说着侧头看了叶柔一眼，眼中带着赞赏的目光，“你的理解能力很高，我一说你就懂了。”
叶柔红着脸连连摆手：“不不，我没有你说的那么厉害。”
“我只是实事求是的说，在专业领域方面，我从不夸大。”萧华的嘴角带着微微笑意，很认真的看着叶柔。
“谢谢你这么说……”叶柔害羞的红起脸来。
“男主的人设画好了？我看看。”程齐说着走到了叶柔旁边。他拿起人设稿仔细的看了一会儿，然后点头说：“还是可以的……但细节的地方还是需要微调一下……”
程齐详细的把自己对男主角的感觉说给萧华和叶柔听，又拿出几本之前他们在春木原买的画集给两人做参考。
“那我再改一版。”
“嗯，加油哦！”程齐笑着回答。
此时已经是晚上7点，窗外的天色已经完全黑了下来。而动漫研究社内的几人，依旧是一副忙碌的样子。   
距离7月的漫展还有不到2个月的时间，除了玉宅之外的其余人只能用课余时间来创作，因此制作工期十分紧张。因此放学后在社团活动室待上很长时间也是理所当然。
玉宅盯着电脑屏幕已经额头冒汗，距开始写到现在已经过去了将近2个小时，然而才写了不到500字，而且内容他自己都看不下去。
完全不会写啊……该怎么办……玉宅为此深深苦恼着。
“玉宅同学不会写剧本吗？”
岳灵不知什么时候突然站在了玉宅的身后，弯下腰轻轻在他耳边小声地说了这么一句，用只有玉宅能听到的声音。
玉宅被吓了一跳，因为自己一直都在苦恼所以完全没发现有人靠近。
“我……我只是在构思好吗……”玉宅也轻声回答，完全不想引起其他人的注意，毕竟写不出来剧本可不是件光彩的事情。
“真不坦率呢……不会写就说不会写好了……”
“少啰嗦！”玉宅瞪了岳灵一眼，岳灵却毫不在意。
“要不要我帮你啊？”
“哎？你还会写剧本吗？”玉宅诧异地看了岳灵一眼，毕竟隔行如隔山，岳灵是心理学家，不可能在编剧领域也有所成就。
“虽然不专业，但多少也懂一些……”
“这样啊……”玉宅倒是不会怀疑岳灵的话，毕竟她是天才中的天才，自然能做到一般人做不到的事情。
“喂……我说你们两个……”
程齐微微皱了皱眉头，虽然玉宅和岳灵一直在小声交谈，但此刻夜深人静，再小的说话声也难以不被发现，不仅如此这样反而更加让别人在意。
因为玉宅和岳灵的位置离另外三人较远，所以两人小声交谈的时候完全没注意到另外三人已经在看着他们了。也许是觉得气氛有些尴尬，程齐才出言提醒。
玉宅瞬间红了脸，连忙解释：“不是……那个……只是工作交流而已，因为害怕打扰到大家……”
“工作交流正常去说就可以了……也不需要顾忌什么嘛……”程齐嘴角一笑，带着一丝调侃：“还是说你们在说什么见不得人的事情？”
“当……当然没有！”玉宅慌张的否定。
“程齐同学，这么说顾问老师可不太好哦……”
“哼……那讲话就要光明正大才不会引起误会。”
叶柔微微皱眉，朝着玉宅的方向看了一眼，那眼神中透着小小的不满和些许忧伤。而程齐看到叶柔这样的眼神，心中也变得有些复杂。
“玉宅同学的剧本创作工作我也会帮忙的。”岳灵这次用出正常的音量。
程齐看了岳灵一眼，并没有多想就答道：“哦，那就拜托岳老师了。”
程齐倒不是出于对岳灵的信任，而是实在没心思再考虑岳灵是否真能帮助玉宅了，他的注意力完全放在了工作中，毕竟他的工作实在是很多。
“那玉宅同学，我们走吧。”岳灵说着把玉宅拉了起来。
玉宅一脸疑惑：“哎？去哪？”
“当然是去我家喽，我来对你做一对一的单独辅导。”岳灵说的时候，故意露出一副坏笑的样子。
“哈？”玉宅涨红了脸慌了神，当着众人的面如此直白的被邀请去女孩子的家里，确实是一件非常羞耻的事情。
其他三人的目光都汇聚到了玉宅和岳灵身上，萧华轻轻笑了笑，他很清楚岳灵的行事风格倒是不以为意。但叶柔的脸已经阴沉了下来，虽然她和玉宅之前已经去过岳灵的家，但岳灵此时当着所有人面的邀请仿佛故意在告诉别人她和玉宅的关系不一般，这让叶柔有些生气。
程齐看了眼玉宅和岳灵，即使看出了两人有些特殊的关系但也懒得多想：“玉宅，我给你一个星期的时间必须完成剧本，没有剧本后面的工作都无法展开。”
“好……我尽力……”玉宅一瞬间感到责任重大。
“岳老师，玉宅的剧本就拜托你帮忙了。”
程齐看向岳灵，岳灵点了点头，“你放心就好了。”
岳灵说完，便拉着玉宅离开了社团活动室。
两人在外面简单吃了顿饭，然后便乘坐岳灵的加长豪车来到她的公寓楼下。这是玉宅第三次来岳灵家了。
书房内，此时玉宅和岳灵并排坐在大书桌前，岳灵将自己出差用的笔记本电脑借给玉宅使用。玉宅之前在活动室所写的开头一小段已经拜托程齐用聊天软件传了过来，他要接着继续写。
“创作需要好的环境……”岳灵将椅子转向玉宅，“这里不会有任何人打扰你，可以在此安心创作。”
“那还真是多谢了……不过，你不是说过要帮我吗？”
岳灵故意摆出一副严肃的神情：“是哦，不过可别指望我帮你写。”
“当然不会啦！”
玉宅知道岳灵是故意这么说，所以微微皱起眉头。
岳灵笑着说：“不管写得怎么样，先大胆的把想表达的故事写出来，我能做的也只是帮你修改。”
“哦……”玉宅只好点了点头。
“其实小华帮你才是最合适，毕竟他自己就是漫画家，不过他现在应该抽不开身。”
“这我倒是理解，他不仅自己要画还要教小柔……”说到这，玉宅的眼神暗淡了一些。
岳灵看在眼中，眉头微微一皱，然后接着说：“总之，先写一段试试看吧。”
玉宅点了点头，然后开始了打字。岳灵怕坐在他身边会给他压力，于是便坐在了对面的沙发上，依旧看起了那本心理学相关书籍。

第三十三章 留宿
岳灵的书房的确要比社团活动室更加利于创作，活动室里不时会传来程齐等人讨论的声音，而这里绝对安静，不会有任何人打扰，可以让玉宅安心创作。
也许是因为岳灵说了会帮忙，让玉宅没了顾虑，可以完全放开了去写，所以写作情况比在活动室那会儿更加顺利。
在此之前，玉宅从没写过小说或是剧本，不过因为他可是资深二次元，看过大量的动漫和小说，了解各种各样的剧情模式。因此即使之前没写过，但凭借着以往的观看或阅读经验，还是能将想表达的故事写出来，只是显得非常生涩，这是因为没有受过专业训练的关系。
玉宅写累了的时候会抬起头来，这时就会看到坐在沙发上的岳灵。岳灵看书的时候十分专注，安安静静的样子透着一股独特的魅力，仿佛全身在不经意间流露出圣洁高贵的气息，美得令人着迷。
玉宅差点看得入迷，然后又强行让自己回过神来，红着脸把视线移到电脑屏幕上，继续写作。
就这样不知不觉间过了三个多小时，玉宅伸了个懒腰，将身体倚在靠背上长出了口气。岳灵这时放下了书，看向玉宅微微笑了笑：“怎么？写了多少？”
“恐怕还不到故事的五分之一吧……”玉宅不好意思地回答。
“至少能顺利的写下去了，不是吗？”岳灵一边说一边坐到了玉宅身边，对他露出一个鼓励的笑容。
“那倒是。”岳灵的话让玉宅心中一暖。
“我先看看吧。”
“请便。”
玉宅把笔记本电脑推到岳灵面前。岳灵看得很认真，期间也没有露出什么表情，这让玉宅心里有些没底。
当岳灵翻到最后一页看完了的时候，玉宅急忙问：“怎么样？”
岳灵稍微思考了一会儿，面露难色似乎不知道该怎么回答。
“好了我知道我自己写的很烂，不用说了……”玉宅垂头丧气的说道。
“也没有那么烂，总之我先帮你改改吧。”岳灵笑着安慰。
“首先，这里应该这么写……”岳灵一边说一边帮玉宅修改了起来。
玉宅发现岳灵改过后读起来确实比之前顺畅了不少。
“岳老师果然好厉害！”玉宅由衷的佩服。
岳灵淡淡笑了笑：“因为经常写论文的关系，所以文笔多少也练出了一点。而且编剧的相关知识我也了解一些。”
“仅仅如此就能改得这么好，岳老师果然是天才啊！”
“玉宅同学嘴巴倒是很甜。”
“不不，我是出自真心才这么说的。”
岳灵没有再说什么，开始认真帮玉宅修改，一边改还一边把修改原因告诉玉宅，这让玉宅受益匪浅。
天才真不能用常理衡量，此时玉宅才真切的体会到了这句话的含义。岳灵明明也没写过剧本，但在她修改之后故事的确比之前好了很多。
时间不知不觉的过去，此时已经半夜十二点多了。这个时间对于玉宅还不算晚，平时他在家打游戏经常要到凌晨一点到两点，所以他并不觉得困。而岳灵也是能熬夜的类型，有时候写论文或是处理工作也要到很晚甚至通宵。
但这么晚还留在别人家里终归不太好，玉宅这么想着便站了起来。
“那么，我先回去了。”
“啊，都这个时间，留你到这么晚真是抱歉。”
“没关系没关系，应该说谢谢你帮我改稿到现在。”
“我毕竟是社团的顾问老师嘛，社员有困难当然要帮忙喽。”岳灵笑着回答，她只会帮玉宅一个人这种话自然说不出口。
玉宅朝玄关的方向走去，作为客人岳灵自然要送他出门。但不知为何，看着玉宅即将离去的背影，岳灵的神色中闪过一丝暗淡。
玉宅打开门，站在了公共走廊里。走廊一侧是一排住户，另一侧是外墙，透过墙上的窗户便能看到繁华都市的夜景。
“这么晚回去，小柔一定会生气的……”
玉宅看着窗外的天空，自言自语道。
“还有人等你回家，真好呢……”岳灵用只有她自己能听到的声音说着，露出有些寂寞的神情，自从离开了孤儿院她一直都是一个人生活。
“什么？”玉宅转身看向岳灵。
“没什么……”岳灵轻轻摇了摇头，露出一个甜美的笑容，但这个笑容显得有些勉强。
“那我走了，明天再过来。”
“嗯，路上小心，我的司机已经等在楼下了。”
岳灵朝玉宅挥了挥手，玉宅转身离开。
玉宅朝电梯口走去，脑海里想着回去后怎么和叶柔解释，最近她对自己的态度一直有些不好，总是莫名其妙的生气，但又不肯说出原因，把玉宅弄得一头雾水。
这时，玉宅听到身后有急迫的脚步声传来，刚要回头的时候发现自己右手的衣袖已经被人拉住了。
“那个……”
是岳灵的声音，玉宅一愣，不由得回过头。看到一张有些微微害羞又有些迫切的面容。
玉宅有些疑惑：“岳老师，还有什么事吗？”
岳灵沉默了一瞬间，仿佛鼓起了勇气一般开口：“都这么晚了，要不留下来吧？”
好像是这句话的冲击力太过巨大，玉宅一瞬间脑海中出现了空白，而后才反应过来，一脸震惊的表情：“哎哎哎！”
岳灵露出有些不好意思的笑容，眼神飘忽不定：“不可以吗？”
美少女娇滴滴说出这句话的杀伤力可想而知，看着岳灵少有的表情，玉宅的脸已经红到了脖子根。
“啊……留宿吗……这个……为什么？”
玉宅因为太过害羞，已经不知道该说什么好，而且完全搞不清岳灵的意图。
岳灵微微低下头，一瞬间露出有些孤寂的眼神。那个眼神被玉宅注意到了，那是他太熟悉的眼神，之前一直独自一人生活的他无数次对着镜子露出这样的眼神。那是感到孤独时才会露出的眼神，由此他好像理解了岳灵的想法。
原来这家伙也会感到孤独啊……玉宅心中感叹，他对孤独的感觉太熟悉了。
“可以哦。”
玉宅红着脸扭过头去，轻轻回答。
“啊……”
岳灵似乎没想到玉宅能够答应，有些吃惊地看着他。
“我都说了可以啦，毕竟现在都这么晚了，明天早上还要再过来好麻烦，不如直接住在你家。”
岳灵微红着脸，眼中含着小小的泪珠，轻轻笑了出来。
“有什么好笑的？”玉宅露出小小的不满。
岳灵摇了摇头：“玉宅同学有时候还真是温柔呢。”
“哈？”玉宅被岳灵的话弄得摸不着头脑，但脸已经变得更红了。
岳灵通知了司机离开，然后把玉宅重新带进屋内。玉宅一想到要在这里留宿，便不由得心跳加快了起来。

第三十四章 两人的一晚
“不愧是豪华公寓啊，浴缸好大！”
此时玉宅正在泡澡，宽大的浴缸显得十分舒服。不仅如此，浴室的环境也是既宽敞又豪华，自己家中那又小又窄的浴缸和浴室完全没有可比性。
岳灵把玉宅重新带进家后，便为他准备好了洗澡水，因为是客人所以自然会让他先洗，不仅如此就连换洗衣物和洗漱用品都为他准备好了。毕竟是豪华公寓，配备一流的服务设施，岳灵只要一个电话，这些东西都会被服务人员快速送到家中。
在美少女的家中泡澡，还会留宿，这对玉宅来说有种奇妙的感觉，还有些小小的兴奋。他不由得在脑海中妄想着接下里可能发生的各种事情，毕竟类似的动画和游戏他接触得太多。
“啊啊……我在想什么呢！”
玉宅回过神来的时候，发现自己已经满脸通红，他使劲摇了摇头然后把脑袋也沉在了水中，好以此让自己冷静一些。
没过多久，玉宅因为憋不住气而快速探出水面，大口喘着气，许久才平复下来。
“我在干什么啊……”
玉宅自己都不知道自己在做什么。
“对了，留宿的事情要告诉小柔一声。”
玉宅自言自语说了一句，然后拿起放在浴缸边的手机，将自己在岳灵家留宿的事情通过聊天软件发了过去。
“小柔一定会生气吧……”玉宅无奈的叹了口气，但事已至此也毫无办法。
这时手机屏幕上显示新消息提醒，玉宅点开查看，上面只回了一句话：“知道了”
“这家伙肯定生气了……”
玉宅又重重叹了口气，打算回去后再向叶柔道歉。
泡了澡，并且洗漱完后，玉宅穿着岳灵准备的睡衣走了出来。
岳灵正坐在客厅的沙发上，看到玉宅后便站了起来。
“这么麻烦你真的非常感谢。”不仅为自己准备洗澡水，就连洗漱用品和睡衣都准备好了，玉宅自然要向岳灵表示感谢。
“没关系，都是我擅自要把你留下来的……”
岳灵露出有些歉意的笑容，这让玉宅不知该说些什么，他本就是性格内向不善于表达的人。
“那我也该去洗了。”岳灵说着，走向了浴室。
玉宅今晚就睡在书房内，枕头和铺盖都已经准备好。但玉宅没有急着去睡觉，而是想起了什么。
“对了，本周的新番马上就要开播了。”玉宅自言自语，他本季度追看的几部新番中，其中有一部动画是在夜里凌晨一点开播，也就是深夜档动画。这类动画因为有些少儿不宜的内容，因此避开晚上黄金收视时间，选在了凌晨播放，这样就可以避免了大部分小孩子的观看。
不过擅自打开别人家的电视有些不礼貌，因此玉宅打算先征得岳灵的同意，虽然现在她在洗澡，但也只能如此了。
浴室和卫生间是分离的结构。而浴室内分为两部分。靠外的区域有洗手池以及洗衣机和放置换洗衣物的地方，隔着磨砂玻璃拉门的里面是洗澡和泡澡的地方。
玉宅站在浴室门前，靠外的门敞开着，似乎是因为岳灵一个人住所以没有关上的习惯。莲蓬头喷水冲洗身体的声音隔着玻璃隐隐约约的传来，因为磨砂玻璃很好的阻隔了视线，所以玉宅看不到里面的情景。但紧靠听声音再脑补出里面的场景也足够让他脸红心跳。
“那个……”
“有事吗？”岳灵的声音从里面传了出来。
“可以打开电视吗？有部深夜档动画要开播了。”
“当然可以哦，玉宅同学不用那么拘束，请随意。”
“谢谢。”
得到了准许，玉宅便重新回到客厅，打开了电视。
岳灵家中的电视98英寸，4K高清分辨率，并配有顶级音响，绝对是一流的观影设备。玉宅一边感叹的同时一边打开了电视。因为是深夜，害怕打扰到邻居所以没有开启音响功能。
玉宅坐在沙发上看起了动画新番《电锯超人》，是漫画改编动画，人气很高，可以说是季度新番中的霸权。只是因为有一些血腥暴力的画面所以才在深夜档播放。
玉宅正看得起劲时，岳灵已经洗完澡来到客厅内。此时岳灵全身只裹着一条浴巾，头发湿漉漉的贴在身上，白皙的皮肤透着刚洗过澡后的微微红晕，丰满的胸部没有完全盖住，上半部暴露在外面，玉宅只感到一股极致的诱惑扑面而来。
“啊……”玉宅直接发出了尖叫声。
“哎？怎么了？”岳灵被吓了一跳。
“那那那……请不要穿成这样……”
玉宅红着脸移开视线，连忙挥手阻止。
岳灵瞬间明白了过来，有些不好意思地笑了笑，用手挡住了裸露一半的胸部：“抱歉，一直一个人住所以习惯了洗澡后这样出来……”
岳灵说着经过了客厅走进卧室，不过似乎并没有过于在意。当岳灵再出来的时候，已经换好了睡衣。
岳灵的睡衣是衣服和裤子的款式，看上去普普通通，但仍旧难以掩饰极好的身材。岳灵坐在玉宅的身边，玉宅红着脸目光不断游移。
“可以和你一起看吗？”
“哦，当然没问题。”
玉宅此时受到了身边这个美少女的影响，已经无法再专心看动画了。因为岳灵离他较近的原因，刚洗过的长发散发着洗发水的清香，同时混合着淋浴露的香味，同时刺激着玉宅的嗅觉，让他的身体不知觉间变得燥热起来。
岳灵看着玉宅，一脸笑意。
“看着我干嘛？”玉宅被看得一脸窘迫。
“我在想刚才我洗澡的时候，玉宅同学站在浴室外是不是会想象了一下我洗澡的样子。”
“才……才不会呢！”
玉宅是有过想象，但他绝对不可能承认。
“完全不可信呢……”岳灵露出一副捉弄人的笑容，小恶魔气场散发了出来。
“女孩子洗澡有什么好想象的，小柔天天晚上也都会洗澡……”
因为玉宅提到了叶柔的原因，岳灵愣了一下，然后忽然露出一副十分感兴趣的样子：“哎……那叶柔同学洗澡的时候，你完全不在意吗？”
“因为是小柔，所以倒没有太在意。虽然和她到现在同居了不过一个月，不过因为之前太长的交情，所以无论她做什么我都习惯了。”
玉宅一番认真地回答，让岳灵的神色稍显暗淡，玉宅和叶柔青梅竹马的关系让她有些小小的嫉妒。
“所以说我现在坐在你身边的时候，更会让你有股心跳的感觉对吧？”
“哈？才没有呢！”
玉宅红着脸否认，但岳灵突然伸出一只手按在了玉宅的心脏上。
“那你现在剧烈的心跳又是怎么回事呢？”
“那个……”玉宅不知该如何回答。
“抱歉，有些捉弄过头了呢。”
“亏你还知道。”
“对了，叶柔同学睡觉时是穿什么样的睡衣？”
“小柔？”玉宅不明白岳灵为什么会突然问起这个。“短袖花边连衣裙的款式，她比较喜欢可爱的风格。”
岳灵低头看了眼自己普普通通的杏黄色睡衣，像是赌气一般开口：“我的睡衣一点都不可爱还真是抱歉了啊……”
“可你那么漂亮，无论穿什么衣服都会很可爱……”玉宅想都没想便脱口而出，他的确是这么认为的，但在说出口的一瞬间便涨红了脸。
岳灵没想到玉宅会如此直白的夸奖自己。她红着脸看向玉宅，刚才的小恶魔摇身一变成为了害羞的少女。
“多谢……夸奖……”
“没……没什么……”
两人都感到十分窘迫，气氛也变得尴尬起来。
这时片尾曲的音乐声响起，这一集动画已经播完了。玉宅急忙关掉电视站起身来，“那，我先睡了。”
“嗯，晚安。”
“晚安。”
玉宅说完，快步走进了书房，关上房门，将身体倚靠在门上长长出了口气，慢慢平复自己躁动的心情。

第三十五章 阳台夜话
“啊……睡不着……”
书房内，玉宅躺在沙发旁边的地铺上，翻来覆去却始终睡不着。也许是因为睡在陌生的环境不习惯的原因，又或是一想到留宿在美少女的家中很是兴奋，所以一直难以入眠。
“真是的……”玉宅有些无奈地坐了起来，睡意全无的情况下继续躺在那里也不是办法。他走到落地窗前，拉开窗帘，月光随之撒了进来，房间也稍稍变亮了些。
落地窗外是超大的阳台，阳台连接着书房和客厅的两扇窗户。此刻，岳灵正趴在阳台上，手里拿着喝了一半的红酒。
“哎？”玉宅微微一愣，这么晚她竟然还没有去睡。
岳灵也注意到了拉开窗帘的玉宅，她微微一笑让玉宅不知如何是好。
玉宅只好打开落地窗，来到了阳台上。月光下的岳灵，仿佛降临人间的女神，散发着圣洁的光辉，美得让人惊心动魄。
岳灵一副微笑的样子，也许是因为深夜而且还穿着睡衣的原因，她的样子显得更加柔和也更加富有魅力，这样玉宅又一次看得沉迷其中，无法自拔。
“玉宅同学也睡不着吗？”
岳灵的话让玉宅回过神来，玉宅显得有些窘迫，急忙笑着回答：“是……是啊……你也一样吗？”
“是的哦，睡不着的时候我都会到阳台待一会儿。”岳灵将酒杯放到身边的小桌上，杯子旁边还有一瓶打开的红酒。
“这样啊……”玉宅尴尬地回应了一句，然后看向前方。视线越过阳台，便能看到下方繁华的都市夜景。
明珠区本就是望海市最繁华的几个区之一，岳灵所住的公寓又是明珠区最繁华的地段，二十七层的高度观景效果极佳。只要到了夜晚，便能看到一栋栋亮着灯光的高楼大厦，和灯火通明的街道。
“真是不错的风景啊。”玉宅看着阳台外的景色，由衷感叹。
“当初我就是看中了这块繁华地段和绝佳的观景位置才买下了这套户型。”
“果然是有钱人啊……”玉宅长叹一声，深感自己与对方的巨大差距。
其实玉宅早就知道岳灵很有钱，毕竟住在繁华地段的高级公寓里，出门坐豪车还有专人司机，必然是有钱人的标志。但岳灵只有十六岁，因为没有父母，所以她的钱完全都是她自己挣来的，从这点上来讲，玉宅对岳灵还是十分佩服。
“算是吧……”岳灵承认了这一点，然后想了想说，“我现在应该属于名利双收了。”
岳灵说得很淡然，完全不像是在炫耀自己。
玉宅对此深感认同：“所以你真的很厉害啊！”
岳灵淡淡一笑，并没有因为玉宅的夸奖露出欢喜或害羞的表情。她神情复杂地微微低下头，“有时候，得到了些什么往往都会伴随着失去些什么。”
玉宅忽然想起了岳灵的身世，没有父母，从小在孤儿院长大，虽然现在功成名就但没有一个亲人，独自一人生活。也许正是因为这些遭遇才造就了如今的她。
“说的是呢。”玉宅尴尬笑了笑，不想让话题往越来越沉重的方向发展。
岳灵侧身靠在阳台上，看着玉宅忽然想起了什么：“对了，之前在春木原工艺品店里，你买给叶柔同学的礼物是和什么传说有关吧？”
“哎……这个？”玉宅一愣，没想到岳灵竟会突然问起这件事情。
“那是什么传说啊？”岳灵走了几步站在玉宅面前，因为身高比玉宅矮一些，所以岳灵抬头看着他，一副十分感兴趣的表情。
因为岳灵的脸离得很近，所以玉宅红着脸把身体后仰了一些，和美少女离得太近必然会让心脏狂跳不止。
“有关于主体和分身的传说。”
“主体和分身？那是什么？”
“总之，那个传说就这么叫啦……”玉宅也不知道该怎么解释。
“那传说讲的什么？”
“这个……”玉宅露出有些为难的样子。
“快说啊……”
“小柔说过，如果要告诉别人必须先征得她的同意……”
“哈？为什么？”
“小柔不想让更多人知道。”
“哼……”岳灵微微皱眉，狠狠瞪着玉宅，一副明显不满的样子。
“非常抱歉。”玉宅有些为难，不知该如何解释，“因为我和小柔就是通过这个传说才相遇的，所以她很看重这个传说……”
玉宅只能这样稍微多说一些，根据那个传说他和叶柔立下的约定就更不能告诉岳灵了，因为那是只属于两人之间的秘密。
岳灵深深看了玉宅一眼，她忽然觉得玉宅和叶柔之间一定有很多故事，两人青梅竹马的关系也比她想象的深很多。
“不说就算了，不用在意……”
岳灵虽然嘴上这么说，但仍显得有些生气。
“多谢理解。”面对女孩子生气的情况，玉宅完全不知道该怎么哄。
岳灵背靠着阳台双手环抱，一副气鼓鼓的表情：“啊啊……能有个人每天都陪在身边真好啊。”
岳灵口中的那个人自然是指叶柔，其实她也不是真的生气，只是想发泄一下心中小小的不满。
“那个……”玉宅自然看不出岳灵的心思，只是一脸为难地站在她面前。
“睡不着的时候还可以找对方说说话，不像我只能一个人喝酒。”岳灵像是在赌气般地说着，又倒了杯红酒，然后仰头一口气喝光。
“这个我倒是可以理解啦……”玉宅微微低下头，像是回忆着什么，“在和小柔重逢之前我一个人独居了三年，很少和别人说话，孤独的滋味是有点不好受呢。”
玉宅在望海市的这三年来，不仅仅是独居，他几乎与外界断了联系，完全是孤身一人的状态。对孤独的体验和理解要比岳灵深刻得多。
“觉得寂寞的时候可以来找我哦。”
夜幕下，玉宅露出微微的笑容，用纯粹而真诚的目光看向岳灵。那样的笑，毫无杂念，纯净至极。不管玉宅是否愿意，但能被别人记挂着，真心想要帮自己摆脱家里蹲还是需要感谢的。毕竟玉宅曾经那孤独的三年，除了自己的父母外，根本无人问津。
玉宅能感受到别人对自己的好意，所以也会在力所能及的范围内予以报答。
岳灵看着面前这个对自己笑的少年，内心再一次被触动了。一瞬间的心跳加速让她涨红了脸，还好在夜色的掩盖下看不真切。
岳灵是天之骄女，追她的男人无数，听过的甜言蜜语也是无数，却唯独被这样简单至极的话语所打动。岳灵想要的也不过就是这样简单的陪伴，内里上她其实就是一个孤独害怕寂寞的女孩子。
见岳灵一阵沉默，玉宅便觉得是自己刚说出的话有些过于自大：“抱歉，是我有些不知好歹了，你朋友一定很多吧，想找人陪的话也不缺我这一个……当然如果你不嫌弃的话找我也可以的……哈哈哈。”
“怎么可能会嫌弃呢……”
“哎？”
岳灵低着头，微红的脸颊娇艳欲滴。也许本人并没有意识到这样的表情杀伤力极强，让玉宅的理性一瞬间差点崩溃。剧烈的心跳声让玉宅完全冷静不下来，这是不同于小恶魔的不经意间的诱惑，让人猝不及防。
“那还真谢谢你能看的起我，明明我这样的人一无是处……”玉宅摸了摸头，不好意思的笑了笑。
“真是的……”岳灵皱起眉头，轻轻在玉宅身上捶打了一下，用拳头轻轻抵在玉宅的胸口，“为什么要这么贬低自己呢，就不能自信点吗？”
“不可能不可能，我哪来的自信啊。”玉宅连连摆手，像是在说一件理所当然的事。
岳灵轻轻叹了口气，又给自己倒上一杯酒，然后将酒瓶递到玉宅面前，“陪我喝酒！”
“哦……”
“一次喝光这瓶！”
“哈？”
“没关系，已经没剩多少了。”
“好吧……”
玉宅拿着红酒瓶和岳灵的酒杯轻轻碰了一下，在深夜发出清脆的声响。
玉宅仰头，对着瓶口，咕嘟咕嘟将红酒喝光。因为的确没剩多少，所以这对玉宅来说也不算什么。
岳灵也喝完了杯中的酒，然后笑了笑，似乎心情变好了。
“那我先去睡了，这次真的晚安了哦！”岳灵笑着摆了摆手，然后快步离开了阳台。
“哦，晚安……”玉宅看着岳灵离去的背影，对她今晚一系列的举动有些摸不着头脑。
这家伙刚才是怎么了？这是玉宅的心声。
岳灵关上卧室的房门，头朝下将身体自然地倒在床上。侧过微红的脸，轻轻抓了抓床单。
“笨蛋……”
岳灵轻轻抱怨了一句。

第三十六章 十指相扣
玉宅在岳灵的家中待了七天，之后在回自己家的途中被一场突如其来的暴雨淋了个落汤鸡。当玉宅站在自家门口的时候，已经是晚上7点了。
“我回来了。”
玉宅打开门，站在玄关处。
“欢迎回来。”
叶柔拿着毛巾走到了玉宅面前，玉宅在回家前向叶柔发了消息。今天的天气预报并没有说要下雨，叶柔知道玉宅会因没带伞而淋雨，所以在迎接玉宅的时候已经为他准备好了毛巾。
“谢谢。”
玉宅接过毛巾在湿漉漉的头上和脸上擦了擦。叶柔正看着他，淡淡的表情上浮起一丝微微的笑容。被这样的神情所注视着，玉宅心理一阵发虚，他猜不透此时叶柔的心思。
玉宅觉得自己在岳灵的家里一连待了七天，按照以往的判断，叶柔一定会生气。所以此时叶柔淡然微笑的样子让玉宅有些摸不着头脑。
“洗澡水我已经泡好了。”
“哦……”
“快去洗吧，不要着凉感冒了。”
“好的……”
玉宅走进卫生间的时候，发现换替换衣服叶柔也已经为他准备好了。
怎么有点像新婚妻子迎接丈夫回家的感觉呢……
啊……满满的幸福感……
玉宅这么想着，不自觉地咧嘴嘿嘿笑了起来。
不对不对！玉宅突然摇了摇头，打消了这种念头。
小柔一直以来都是这么照顾我的，这只是出于她的习惯，并没有什么别的想法。我要有自知之明才对！
玉宅洗完澡坐在矮脚桌前，穿着围裙的叶柔端着一杯热可可放到了桌上。
“给。”
“多谢。”
玉宅喝了一口，因为加了牛奶，所以一股温热的混合着奶香的甜味滑入口中，非常好喝。玉宅不喜欢苦味，所以无论是咖啡还是可可，叶柔都会放很多方糖。虽然不至于甜到发腻，但可以低销苦涩。
“剧本写完了吗？”
“快了，还差最后结局的部分。今晚岳老师还有自己的工作要做，所以我就回来了。总是这样麻烦她也不太好。”
“这样啊……”叶柔淡淡点了点头，露出些许温和的笑容，“明天就必须要交稿了吧？”
“是的，所以今晚无论如何都要完成。”
“那就加油吧。”
“嗯。”
“那我继续做晚饭了，土豆烧肉、炸鸡、蔬菜沙拉可以吧？”
“没问题！”
因为都是玉宅爱吃的菜，所以他自然非常愿意。
“那个……”看着叶柔朝厨房走去的背影，玉宅叫住了她。
“就是……呃……”玉宅红着脸，一副有些为难的样子，“我在岳老师家里待了一星期，你真的不生气吗？”
玉宅终究还是问了出来，毕竟他对叶柔此时的态度无比在意。
叶柔露出温柔的笑脸：“为什么要生气呢？岳老师帮你也是出于她的好意。”
“这倒是……哈哈……”玉宅有些窘迫的笑了笑。
果然是我自作多情了呢……小柔也不可能喜欢我，生气嫉妒什么的根本不可能嘛……玉宅叹了口气，心中涌起小小的失落。不过玉宅并不会因此而消沉，毕竟能有人等待自己回家，还能如此照顾自己就已经很幸福了。
吃过晚饭，玉宅没有像往常那样坐到书桌前，而是拿出了平时很少用到的笔记本电脑，将它放在了矮脚桌上。坐在矮脚桌边打字，可以把双腿伸直，后背倚靠在床边，姿势更加舒服。
玉宅打开笔记本电脑，继续开始了剧本写作。
玉宅在岳灵家的时候，只有双休日的时候岳灵是全程陪在他身旁帮助他创作和修改。工作日里玉宅虽然不会去上学，但岳灵还要去学校教课，只有晚上的时间才能对他进行帮助。也多亏了有岳灵在一边督导，才让玉宅这一周的创作效率很高。
玉宅毕竟是初次写作，所以剧本质量肯定不会太高，他觉得只要能把自己所想的故事表达出来就够了。而且在岳灵的非专业帮助下，已经比最开始写的时候要顺利很多。
叶柔洗完碗筷，坐在了玉宅身边，玩起了手机。因为两人经常这样坐在一起看电池，所以早已习惯。玉宅没有说什么，而是把精力都放在了写作中。
叶柔只是表面上装作玩手机的样子，目光则一直停留在了玉宅的身上。叶柔独自一人生活在玉宅房间的这七天里，她想了很多，也最终下定了决心。
小宅，我决定不再过度依赖你了。
总是依靠你，我永远都无法得到成长。
我无法阻止你和岳老师越来越近的关系，也许终有一天你会离我而去吧。
我想要独自去面对一切，不再逃避，这样我才能在你离开我的时候不会手足无措。
不过至少现在……
叶柔想着，眼神中透着一丝柔情，默默地看着玉宅正在创作的样子。
至少现在我还能陪在你身边，这样就足够了……
叶柔的嘴角泛起淡淡的笑容，笑容中又透着深深的无奈和不舍。
“小柔？”
玉宅侧头看向叶柔，打断了叶柔的思绪。
“哎？”叶柔一愣，正想着玉宅的事情时忽然被他注视着，所以不自觉的红了脸。
“为什么要一直盯着我看呢？”玉宅问出了有些尴尬的问题，但一直能感受到叶柔的视线的确让他有些不自在，所以还是问了出来。
“没……没什么……”叶柔红着脸低下了头。
玉宅忽然想起了什么：“要不要看看我写的剧本，虽然还没写完，但我也想听听你的意见。”
叶柔笑着点了点头：“嗯，非常愿意。”
叶柔将自己的笔记本电脑打开，玉宅通过聊天软件将文档发给了她，她认真读了起来。
矮脚桌上有零食盘，上面放着两人各自喜爱的零食。有玉宅喜欢的薯片和辣条，也有叶柔喜欢的棉花糖和仙贝。两人平时喜欢在看电视的时候，一边吃零食一边喝着泡好的红茶或是可可。有时两人也会心血来潮般吃起对方喜欢的零食。
此刻，两人一边干着各自的事情一边偶尔吃几块零食，房间里安静得只剩下打字的声音和吃零食咀嚼的声音。
时间一分一秒的过去，不知不觉间已经到了晚上9点。
“这里写着男女主角像恋人般的牵手，为什么不能加入一些牵手的细节描写呢？”
叶柔的疑问让玉宅侧头看了过去，发现是秦宇把瑶歌刚刚带到目前人类定居的行星后，两人度过的一段愉快时光。
“恋人般的牵手？那是什么意思？”
玉宅一脸疑惑的表情，在他看过的动漫和玩过的游戏中恋爱题材有很多，但没有提到过所谓“恋人般的牵手”，就算有也是被他忽略或遗忘。
“就是……那个嘛……十指相扣……”叶柔微微低下头，脸颊泛起淡淡的红晕，似乎在说一件比较害羞的事情。
“十指相扣？好像有些印象……”玉宅努力的回忆着十指相扣的动作，因为他从未和别人这样做过，就算平日里有看过也一定忽略了。
“恋人间都是这么牵手的吗？”
玉宅依然显得疑惑，因为他从未谈过恋爱，就算是小时候和叶柔牵手也是手握手的普通姿势。十指相扣这种显然是他未知的领域。
“应该……吧……”叶柔红着脸，她一样未谈过恋爱，只是女孩子对恋爱的事情比较敏感，所以叶柔虽然也没有做过十指相扣的动作，但却知道是怎么回事。
“要不要试试？”叶柔轻声问了句，因为太过害羞所以不敢看向玉宅。
“哎？”玉宅瞬间涨红了脸，直直地看着叶柔。叶柔红着脸的害羞表情，瞬间让他心跳加速了起来。
“试过之后才能更好的描写出来吧？”
“这倒是。”
只是为了剧本创作而已，我可不要自作多情了……玉宅在脑海中提醒着自己。
“那就试试好了。”
因为叶柔坐在玉宅的右边，所以玉宅向她伸出了右手。
看着玉宅朝自己伸出的手，叶柔的脸更红了几分。那副娇艳欲滴的可爱样子，让玉宅差点目眩神迷。即使两人是十多年的青梅竹马，但叶柔的魅力依然让玉宅难以抵挡。
叶柔缓缓伸出左手，贴到玉宅掌心的一侧，十根手指穿过玉宅的指缝，扣住了他的手。玉宅也自然的与之相扣了起来。
叶柔的手比玉宅的小上一圈，柔软的触感和淡淡的温度传了过来，让玉宅心脏猛烈得跳动起来，他从未和人以这种方式牵手，这种手指相交的感觉就像是把两个人紧密联系在一起般，更何况牵手的对象是叶柔，玉宅的脸已经红到了脖子根。
“怎么样？”
“什么怎么样？”
“就是……感觉啊……”叶柔有些埋怨的看了玉宅一眼。
笨蛋……为什么要让我把这么害羞的话说出来啊！叶柔微微鼓起嘴，内心表达着小小的不满。
“感觉什么的……我也说不好……”
玉宅自然无法说出那是心动的感觉，叶柔的脸色稍微变得阴沉了一些。
玉宅有些摸不着头脑，因为两人毕竟不是情侣，一直这么牵着手不太好，所以他缓缓松开了握着叶柔的手。
叶柔眼中闪过一瞬间失落的表情，同样慢慢收回了手。
“笨蛋！”
“哈？那个……我做错了什么吗？”
“没有哦。”
叶柔依然是一副不满的样子，像是在闹别扭。玉宅尴尬的笑了笑：“那我继续写了。”
“嗯……”
玉宅继续开始了写作，叶柔也继续看起了玉宅的剧本。
时间再次一点点的过去，叶柔看完了玉宅发给她的部分，因为不想再打扰玉宅的创作，所以没有开口说话。
叶柔起身去了厨房，不一会儿端着一个托盘回来了。她将泡好的咖啡放到了玉宅面前，自己则倒了杯柠檬汁。
“哦，多谢。”
玉宅侧头看了眼重新坐回自己身边的叶柔，叶柔以淡淡微笑回应，似乎心情已经变好了起来。
又过了不知多久，玉宅忽然感到肩膀一沉，发现叶柔已经靠在了自己肩膀上打起了瞌睡。叶柔身上好闻的香气让玉宅一阵心神荡漾，宽松的短袖T恤难以掩盖她丰满的凸起。从玉宅的视角正好可以看到叶柔领口内的沟壑，他急忙移开视线好让自己的理性不至于崩溃。
叶柔毫无防备的样子让玉宅很是困扰。
“已经凌晨2点了吗？”
玉宅投入到写作中，不知不觉便忘记了时间。叶柔很少熬夜，平日里十点就睡了，所以这个时候早已睡意袭来，自然难以抵挡。
“小柔，小柔……”
玉宅轻轻摇了摇叶柔的肩膀，叶柔迷迷糊糊的睁开了眼，发现自己正靠在玉宅的肩膀上，赶忙红着脸坐了起来。
“抱歉，不知不觉就睡着了。”
“不用等我了，你先睡吧。”
叶柔有些执拗地摇了摇头：“一定要等你写完！”
叶柔只是想多陪在玉宅身边一会儿，但这个理由自然说不出口。
最后叶柔坚持陪到了玉宅写完，那个时候已经是凌晨3点了。

第三十七章 收稿
社团活动室里，程齐正看着玉宅所写的剧本。
玉宅和岳灵站在程齐的身边，此时活动室里只有他们三人。玉宅显得有些紧张，毕竟这是导演在审核剧本，虽然除了萧华外大家都是业余的，但目前工作还是开展的有模有样。
“没关系哦！”
岳灵轻轻拍了拍玉宅的肩膀，给他一个安心的笑容，玉宅也笑了笑给与回应。
“还可以嘛……”
程齐此时已经看完了剧本，转过身看向玉宅。
“太好了！”玉宅长出了口气，终于放下心来，因为是第一次写剧本，虽然有岳灵的帮助，但也很担心会写不好。
“虽然还有很多要改的地方，但这些都交给我吧。”程齐露出微微笑容，似乎对于玉宅的剧本还算满意。程齐也知道不能用专业水准来要求玉宅，他一开始就知道即便拼尽全力也不可能把这部作品打造成专业级别，所以他的想法就是尽力而为，最后能做出什么样就是什么样。
“岳老师，真的非常感谢！”玉宅朝岳灵深深鞠了一躬，他的感谢发自真心，如果没有岳灵，剧本根本无法顺利完成。
“不用客气，我可社团顾问，指导社团学生是应该。虽然在剧本方便我并不专业。”
“可岳老师已经帮了我很多！”
“你能有进步，老师我就感到很欣慰了。”
岳灵露出了女神般的笑容，让玉宅觉得十分耀眼。
“有了剧本，接下来我就可以绘制分镜了。”程齐说着，在电脑里打开制作日程表，根据剧本的完成时间来推算后面制作工序的预留时间是否合理。
“接下来我要做什么？”
完成了剧本后，玉宅就不知道接下来自己要做什么了。
“等开始作画环节之后，你要去一个个外约画师那里把画稿取回来。”
“哎？”
“作画工作大部分都外约了出去，我们社团资金有限所以只找了几个自由画师，因为他们都是在家创作，所以画好的稿子就麻烦你去取回来了。”
在动画业界，除了专业承接作画工作的动画公司和工作室外，还有一些自由画师，这些人往往在家办公，时间比较自由。而甲方有时因为制作工期紧张，来不及等待邮寄过来的稿件，所以会派人亲自取稿，这样比邮寄要节省很多时间，而且对于一些延期交付的承接方也可以起到上门催稿的作用。
玉宅作为动漫迷自然是知道这些，但他此时的表情却有些为难：“让我去？”
“有什么问题吗？”程齐不解，他认为这并不是一件多难的事情。
“我……我可是家里蹲啊……”玉宅有些不好意思的开口，“让我和陌生人接触实在有点困难……”
程齐微微皱了皱眉：“那么……除了这个，你还能做些别的工作吗？”
“不能……”玉宅老实的承认了这点。
“那就努力去做好这个就是了。”程齐用不容拒绝的口气回答。
“可是……”
“我们的制作工期很紧张，所以拜托了。”
“这个……”
玉宅依然有些为难，本来他就不擅长与人打交道，更不要说对方还是陌生人。而且一想到还要去对方家里的话，就更加困难了。
“玉宅同学，多与陌生人接触也好，就当是为了摆脱家里蹲的练习吧。”岳灵在一边鼓励道。
“你也不希望这部作品因无法按时完成而赶不上夏季漫展吧？”程齐继续劝说了一句。
“这倒是……”
玉宅自然希望作品能赶上夏季漫展，毕竟他已经费尽辛苦的完成了剧本，很希望做出成品后能在漫展上贩卖。
岳灵是顾问老师而且还有工作要做，社团其它人也有各自的工作要完成，所以目前玉宅自己是去收稿的唯一人选，他很清楚这点。
玉宅在内心作了一番挣扎后，最终点了点头：“好吧，那我去。”
见玉宅同意，岳灵露出了满意的笑容。
“那就拜托你了！”程齐也笑着，拍了拍玉宅的肩膀。
接下来的几天内程齐改好了剧本，并开始了绘制分镜的工作，之后将一部分完成的分镜给到了萧华。萧华和叶柔开始了原画和中间画的绘制，然后又将一部分作画工作外包了出去。
就这样过去了一个多月后，玉宅到外约画手那里收稿的工作开始了。
这天中午，玉宅一个人走在一条比较陌生的街道上。这里是望海市织锦区一处相对僻静的所在，周围大多都是一户建和公寓楼，道路上车辆和行人较少。
望海是全国最大的动漫游戏产业聚集地，这里有着占全国60%以上的动漫游戏相关行业从业者以及大量的动漫游戏公司。
为了方便收稿，萧华发出的外包都是给到住在望海的自由画师。玉宅只要乘坐地铁便能到达，还算方便。
这是玉宅前去的第一个外约画师家里，不擅长和陌生人打交道的他内心显得比较紧张。
为什么我要做这种麻烦的工作啊……
我可是家里蹲啊……
家里蹲就要整天待在家里，出门与陌生人打交道什么的，对家里蹲来说太难了啊！
玉宅的内心在不断的挣扎中。
6月的天气，已经逐渐热了起来。玉宅穿着短袖T恤和休闲长裤，背着书包，一副非常不起眼的打扮。太阳火辣辣的光线已经让他额头冒出了汗水。
按照手机导航，玉宅在一栋栋一户建之间走着，因为是工作日的原因，所以基本看不到学生和孩子。
这时，玉宅在一栋一户建门口停了下来。这是一栋三层一户建，有独立的院子和一间独立车库。在望海这样寸土寸金的地方，这种规模的一户建算是中上等水平的家庭了。
玉宅没有马上去按院门口的门铃，而是在那里来回踱步犹豫了起来，一脸焦虑的表情。
怎么办，怎么办……和初次见面的人该怎么打招呼呢？
玉宅虽然不在乎别人怎么看他，但让他主动接近陌生人还是件比较困难的事情。
如果对方未能如期完成稿件怎么办？
我该怎么催稿啊？
别人一听是来催稿的，万一不见我怎么办啊？
于是玉宅在门口持续了大约5分钟的胡思乱想，在别人家门前走来走去的行为很可疑，搞不好会惹来警察，到时候就麻烦了。
所以玉宅只好硬着头皮按响了门铃。
“您好，哪位？”
对讲机里传来一个年轻男人的声音，这让玉宅紧张地绷直了身体，急忙回答：“您……您好……我……我是光海学园动漫研究社的玉宅！”
 “那个……”年轻男子的声音有些疑惑，“玉先生是吧，请问您有什么事吗？”
“我来收画稿！”玉宅说出了此行的目的。
 “画稿？”
 “就是我们动漫研究社外约出去的画稿。”玉宅见对方没听明白的样子，急忙解释道。
 “请问您找的人名字叫……”
 “啊……是叫洛瑶小姐。”
“原来是找我妹妹啊，您要是一开始说名字的话我就知道了。”
啊……对啊……我怎么忘记了……玉宅想着，瞬间涨红了脸。这也玉宅不擅长与陌生人交流的体现。
这时，玉宅隔着栏杆看到从屋内走出一个二十多岁左右的年轻男子，他一身居家休闲装的打扮，打开院门朝玉宅面带微笑：“您好，我叫洛城，是洛瑶的哥哥。”
玉宅离近了看，发现这个叫洛城的年轻人比他要高上很多，大概有一米八的个头，长得五官端正身材匀称，给人一种亲切之感。
“您……您好……”
 “快请进吧。”洛城说着，将玉宅迎进了屋内。

第三十八章 超人气画师
“打扰了。”
玉宅跟着洛城进到屋内，通过玄关后是一个很大的客厅，里面显得干净整洁，没有一丝杂乱的地方，一看就是屋主人经常打扫收拾的成果。
 “我妹妹的房间在二楼。”洛城说着将玉宅带到楼上，在其中一个房间门前停了下来。
洛城敲了敲房门：“瑶瑶，玉先生来找你收稿。”
然而房间内并无回应……
洛城微微叹了口气，似乎对此早在意料之中，他又敲了敲门：“瑶瑶，让客人等着很失礼哦，先把门打开。”
房间内依旧没有回应……
洛城一脸歉意的看向玉宅：“抱歉啊，我妹妹很怕生，也不擅长和别人打交道，平时一直都是这样把自己关在房间里……”
“这……这样啊……”玉宅尴尬地笑了笑。
怎么办……这样怎么去收画稿啊？
为什么第一家就碰到这样的事情啊？
玉宅内心感到十分苦闷，但脸上却不好表露出来。
“玉先生还是亲自找她要吧，我也是无能为力……”
“哎？”
洛城说完，露出歉意的笑容然后快步走下楼梯，留下了玉宅独自一人。
此刻的玉宅愁眉苦脸，完全不知道该怎么办才好。    
程齐在让玉宅收稿之前已经提前联系了洛瑶，所以洛瑶肯定是知道的，在此情况下还不开门，大概率就是画稿没有按时完成了。
玉宅轻轻敲了敲门：“那个……洛小姐……程齐已经联系你了吧，我是前来收稿的玉宅……”
房间依然一点动静都没有……
“洛小姐？”玉宅又敲了敲门，“总之，先把门打开可以吗？”
因为没有一点回应，这让玉宅又是苦恼又是疑惑。采取粗暴手段砸门大吼的话肯定是极为不礼貌的行为，玉宅自然不敢做出这种事来。
如果洛瑶是因为不敢与陌生人交流才不开门的话，完全可以拜托她哥哥，不管有没有完成画稿都应该给个回复才对。
所以现在这个状况让玉宅完全摸不着头脑。
“洛小姐，如果没有完成画稿也没关系的，至少给我个完成日期吧……”
房间始终没有回应，玉宅最终放弃了般长长叹了口气。
这时，洛城端着一个托盘走了上来。托盘里放着刚做好的饭菜。青椒炒肉丝、凉拌黄瓜、浓汤、米饭还有一杯柠檬汁。
洛城将托盘放到了洛瑶的房门前，然后敲了敲房门。
“小瑶，午饭我放门前了，记得要吃啊。”
玉宅在一边看得满脸疑惑，连午饭都要送到自己的房间吃，这是有多不愿意与别人交流啊！
 “让你见笑了……”
“我还是改天再来吧。”因为已经毫无办法，所以玉宅今天只能无功而返。
洛城把玉宅送到院门口。
“我妹妹一直都是这个样子，所以真的非常抱歉。”洛城朝玉宅深深鞠躬，替她妹妹表示歉意。
“没关系没关系。”玉宅急忙摆了摆手。
“我也一直都没有办法……”洛城露出一脸无奈的表情。
玉宅虽然没能与洛瑶见面，但他隐隐约约在内心有了些判断。
“那个……也许这话我不该问……”
洛城笑了笑：“没关系，想问什么就问吧？”
“洛小姐……是家里蹲吗？”
玉宅通过刚才发生的这些事情，在内心得出了这个判断。不愿与陌生人接触，不愿出房门，甚至连饭菜都要别人放在门外，这完全是重度家里蹲的表现。
 “的确如此，让您见笑了。”洛城苦笑了一下，没有隐瞒，直接承认了这点。
“因为我也是家里蹲，所以怎么说呢……很容易就能感知到同类……”
玉宅不好意思的笑了起来，同样的不擅长与陌生人交流，同样的不喜欢出门，洛瑶的行为有很多与他相似的地方，所以他才能发现对方也是家里蹲。
洛城微微睁大了眼睛，显然对玉宅的家里蹲身份表示吃惊。
“可是，既然您能过来收稿……”
“应该来说，我的家里蹲程度没有洛小姐那么严重……”玉宅说着，忽然想起了自己从遇到岳灵以及加入动漫研究社的一系列事情，“而且最近一段时间已经有所改变，朝着脱离家里蹲的方向迈进了。”
虽然一开始玉宅对岳灵想帮自己摆脱家里蹲表示出了抗拒，但现在看着自己一点点往好的方向改变，还是对岳灵、程齐等身边的人表示感谢。
“这样啊，那真是太好了。”洛城露出一脸羡慕的表情，他也希望自己的妹妹能够摆脱家里蹲，为此他尝试了无数努力，但均以失败告终。
玉宅告别洛城，回到了社团活动室。
“所以，这次无功而返了？”
程齐站在玉宅面前，双手叉腰，怒目而视。玉宅坐在椅子上，就像做错了事的孩子般露出歉意的笑容。
此时刚刚下午放学，程齐为了创作直接翘掉了下午的最后两节课提前过来了，所以此时活动室里只有他们两个人。
“洛小姐不开门，我也没办法啊？”
 “所以就这么回去了吗？”
 “那还能怎么办？”
程齐推了下眼镜，摆出一副认真的样子：“你可不要小看收稿哦！那些小说家、漫画家、画师经常因为拖稿而被责编上门催促。作者因受不了压力而逃跑的大有人在，当然责编也不会就此束手无策，比如可以住在作者家里紧盯着，还可以把作者关在编辑部的独立房间逼着创作，总之上门收稿是一件十分艰巨的任务！”
 “你明知道艰巨还让我做啊！我可是家里蹲！家里蹲不擅长和陌生人打交道！”
玉宅说得理直气壮，让程齐一阵无语。
“哎……事到如今，只能想想办法了……”程齐坐了下来，“洛小姐负责的是原画，如果完不成会影响到后面中间画的制作。”
玉宅自然也知道收稿的紧要性，但就算是再次去到洛瑶的家里，也要想个办法，至少先要她把门打开，连面都见不到的话一切都无从谈起。
这时，程齐坐在活动桌前正翻看着什么，玉宅有些好奇便走上前去。
“紫藤老师最新的本子吗？”
玉宅走到程齐身边看了一眼，虽然很多本子都是以知名动漫为基础进行同人创作，但也有一些原创的短篇故事。程齐现在所看的这本就是原创，说直白些就是以色情为卖点的短篇漫画。
“紫藤老师的作品还是一如既往地高水准，在绘制分镜时我会拿来当做参考。”
程齐曾经说过会把动画中加入一些色情元素，以增加作品的商业属性，使其更加吸引人。玉宅的剧本中也的确写了一些色情的桥段。
玉宅露出一脸憧憬的表情：“紫藤老师可是超人气画师，也是我喜欢的画师，真希望有机会能见上一面。”
程齐一脸差异的表情看向玉宅：“既然你这么喜欢紫藤老师，难道连她的真名都不知道吗？”  
“这个……不知道……”玉宅显得有些沮丧，连作者真名都不知道，有些不太好意思说自己是真爱粉。
紫藤自然是笔名，一般作者真名这种涉及隐私的事情如果不是想要公布，是很难查到的。当然也会有狂热粉丝能够通过各种手段查出来，但玉宅是没这个本事。
“为什么不早点告诉我你是紫藤老师的粉丝呢？”程齐露出一脸的笑意。
“什么意思？”
“紫藤老师的真名就是洛瑶。”程齐笑着说。
“哈啊啊！”玉宅惊得呆住了，瞪圆了眼睛张大了嘴，一脸难以置信的表情。
“虽然作画的外包工作是由萧华联系的，但外约作者的个人信息我都找他一一了解过，毕竟我是导演兼制片人嘛，对于创作团队的每一个人我都要去了解，这其中就包含了人员的一些私人信息。”
玉宅做梦也想不到，第一个收稿对象竟然是自己最喜欢的画师，这让他的心情瞬间变得无比激动。
“请放心！紫藤老师的画稿我一定会取回！”玉宅激动地大声说道。
“那就拜托了。”程齐笑了笑，玉宅有了动力去收稿，他自然也十分高兴。

第三十九章 紫藤老师
转天，玉宅再次来到了洛瑶的家。因为已经是第二次到访，洛城便让玉宅一个人去到洛瑶的房间。反正能不能让洛瑶打开房门就看玉宅的本事了。
当玉宅再次站在洛瑶房间门口的时候，是怀着无比激动的心情。在知道了洛瑶就是他最喜欢的画师紫藤之后，能够再次前来收画稿就是件非常开心的事情了。
玉宅先是敲了敲房门，然后就如他预想的那般毫无回应。
“洛小姐，我是前来收稿的玉宅。”玉宅先是打了声招呼，然后大声说道：“洛小姐，原来您就是紫藤老师，我非常喜欢您画的本子！我是您的粉丝！”
玉宅对着紧闭的房门大声说着，虽然这样看起来很奇怪，但他毫不在意。
“紫藤老师画的本子超色气！我最喜欢了！”
玉宅红着脸，即使这是很羞耻的话也依然大声说了出去。
“老师的画工好棒，笔下的女孩子兼具可爱与色气，H场景人物的表情和姿势都超有诱惑力……”
玉宅说着说着，已经满脸通红，但仍然忍住羞耻，继续说了下去。
“在老师出色的分镜构图和节奏把控下，H场景真是看得让人……”
玉宅深吸一口气，用更大的声音说道：“欲罢不能！”
玉宅的话音刚落，忽然从房间里传来一阵脚步的声音，紧接着房门打开一道仅能容一人进出的宽度，一个身形娇小的短发少女出现在了门后。
少女有着洋娃娃般的精致面容，白嫩的肌肤，就像是童话故事中走出来的公主。深蓝色的短发下面有着一双青色的瞳孔，她穿着粉色连身T恤，正微微红着脸，抬头瞪着玉宅。
“不要……再说了……”少女小声说道，声音中透着小小的不满。
玉宅的心脏“咯噔！”猛烈跳动了一下，双眼直直地盯着眼前的少女，微微张大了嘴。
她就是紫藤老师？这也太可爱了吧！
玉宅怎么也想不到，超人气画师紫藤，竟是一个如此可爱的美少女！
洛瑶见玉宅直直盯着自己，不由得红着脸低下了头，扭捏的开口说道：“请……请进……”
玉宅一愣，然后赶忙跟随洛瑶走进了屋内。之前玉宅在门外一连串的话语，虽然也有想逼洛瑶开门的意图，但更多的是想表达自己对紫藤老师作品的喜爱。
当玉宅走进洛瑶的房间后，便被眼前的景象所深深震撼！只见满墙的海报和挂画，几乎贴满了墙面的每一处位置。而且这些海报和挂画中一多半都是**或半裸的美少女！
玉宅的房间虽然也有海报和挂画但也没有多到这种程度。这里更像是一个宅男的房间，很难想象房间的主人竟是个可爱的女孩子。
但洛瑶毕竟是画师，专画本子和十八禁美少女游戏的立绘，所以房间装饰成这个样子倒是可以理解。
“昨天……对不起……”洛瑶站在玉宅身前，眼睛看向别处，脸上露出小小的歉意。
玉宅知道她是在为昨天没有开门而道歉，急忙摆了摆手笑道：“没关系，不用在意。”
“昨天，画稿还没写完……”
 “这样啊。”玉宅想的没错，洛瑶昨天果然是因为没画完才没有把门打开。
这时，洛瑶从靠墙的书桌上拿起一个文件袋，并来到玉宅面前交给了他。
“画稿……今天刚完成……”洛瑶说着，双手小心翼翼的把画稿伸到玉宅面前。
“非常感谢！”玉宅双手接过了画稿，把它放进了背着的书包里。
 “那个……”洛瑶露出一副害羞的表情，有些扭捏的开口：“我……我是个家里蹲……不太擅长与人交流……”
“啊……”玉宅微微一愣，没想到洛瑶竟然主动承认了自己是家里蹲，毕竟家里蹲可不是什么光彩的身份。玉宅自己也只会告诉身边的熟人，如果让他告诉初次见面的人自己是家里蹲，这个他也是难以启齿。
“请不要……笑话我……”
洛瑶露出一副害羞的表情，娇滴滴的小声说道。那可爱的表情差点让玉宅看得失神。
“没关系的，我也是家里蹲。”
既然洛瑶说了，那玉宅自然也大方的承认。
洛瑶微微瞪大了眼睛，盯着玉宅看了一会儿，那可爱的好奇目光让玉宅红了脸。
“我可是有着三年家里蹲经验的职业家里蹲哦！”为了缓解尴尬，玉宅笑着说。
“噗嗤！”洛瑶没忍住，轻轻笑了一下，“职业家里蹲吗……那……那我也是一样……”
“哈哈！”玉宅也笑了笑，然后有些勉为其难的开口，“我没什么朋友，平日也不去上学，整天在家看动漫打游戏，是个很废的人。”
“我从来没想过自己还能遇到和我一样的人，同为家里蹲就有很多家里蹲经验可以分享……可以互相理解……”
玉宅不好意思的笑了笑，洛瑶则一直低着头不敢和他对视。玉宅很清楚，不擅长交流的家里蹲当然没有勇气直视别人的眼睛。
“总之就是……没想到还能遇到自己的同类那种开心的感觉……而且遇到的还是我最喜欢的插画师紫藤老师，所以真的太好了呢！”
玉宅露出纯净的笑容，他是发自内心的感到高兴。遇到同样是家里蹲的洛瑶，而且洛瑶还是他喜欢的画师，两份快乐加在一起，形成了更大的快乐。
这时洛瑶已经抬起头来，玉宅的笑容映入她的眼帘。这是她长大后除了家人之外，第一次直视别人的眼睛，她能感受到眼前这个男孩子传达出来的善意，不是以往那些被人嘲笑被人瞧不起的目光，一股小小的感动从她的心中涌出。遇到了和自己同样的家里蹲，两人是对等的，是没有顾忌的，而且对方又是自己的粉丝，同样的两份快乐叠加，同样获得了更大的快乐。
洛瑶低着头，嘴角浮起一丝小小的笑容，然后坐在书桌前，将椅子转到了玉宅的方向。
“这就是紫藤老师的工作台吗，感觉好专业的样子！”
玉宅稍稍走近了书桌，上面最引人注目的就是超大号的手绘屏，以及巨大的台式电脑。玉宅觉得这台电脑应该同样是顶配，估计和社团活动室里程齐在用的那台不相上下。除此之外，还能看到传统的漫画纸和相关作画工具。
书桌上还有个小书架，上面摆着常用的作画参考书，人体可动模型。另外书架上还贴有很多记事便签，书架后面的墙上还贴有几张很大的日程表，日程表上可以看到很多手写的标记。
玉宅由此判断，紫藤老师应该不只接了一个外约，肯定还有其它项目的工作。
紫藤老师果然是很厉害的人啊……玉宅心里想着，不由得对眼前这个娇小的少女感到非常佩服。

第四十章 家里蹲间的交流
“那个……”
洛瑶低头稍稍犹豫了一下，然后露出仿佛下定决心一般的表情，鼓足勇气快步走到书桌边，打开下面的柜门，那里面放了满满的各种零食。
洛瑶从里面拿出了几袋，双手抱着走到矮脚桌边，将零食放到上面的玻璃盘里。然后她又快步走出了房间，不一会儿端着一个托盘走了回来，托盘上放着一瓶麦茶和两个杯子，杯子里已经倒满了麦茶。
“请……请坐……”洛瑶跪坐在矮桌边，有些害羞地指了指她对面的位置。
“啊……谢谢……”
玉宅觉得洛瑶似乎是想和自己聊一聊，能和自己喜欢的插画师有面对面交谈的机会，他自然十分愿意。
玉宅跪坐在了矮脚桌的另一边，显得有些拘谨。他朝对面看了一眼，发现洛瑶一直低着头，显得比玉宅还要拘谨。
洛瑶似乎是感受到了玉宅的视线，偷偷抬头看了他一眼，与他的目光相交，然后又害羞的低下头去。
一时间，两人都没有率先开口。
气氛好尴尬……玉宅不禁这么想，毕竟两人同为家里蹲，同样的不擅长和陌生人交流。
啊……明明很想和老师交流的，但却不知道该怎么先开口……
老师明明给了我交流的机会……真是的，我要把握住才对啊！
虽然是洛瑶向玉宅发出想要坐下来聊聊的邀请，但洛瑶因为怕生而不敢先开口。玉宅对此并没有在意，毕竟对方是和自己一样的家里蹲，甚至说能邀自己坐下来聊聊对洛瑶来说已经是需要鼓起勇气才能做出来的事情了。
总之……先说点什么吧……
这么一直尴尬着也不是办法，于是玉宅率先开口：“那个……紫藤老师……”
其实玉宅也不知道该说什么，因为有些紧张，一时间也想不出合适的话题。家里蹲之间的交谈有时候就是这么困难。
“我还是……”洛瑶鼓起勇气一般，用不是太大的声音说：“第一次和我的粉丝面对面的交流……”
“哈哈……能和紫藤老师交流让我也感到非常荣幸……我一直到超喜欢您的作品……”
玉宅摸了摸头，不好意思的笑了起来。
“谢谢……”
听到玉宅的夸奖，洛瑶有些害羞的红了脸。
“那个……”洛瑶微微低着头，轻轻开口说道。
“什么？”
“喜欢我的哪部作品？”
“您的作品我全都喜欢！”
玉宅激动的说着，身子不知不觉前倾了一些，洛瑶下意识的往后退了退。
“抱歉……”也是是意识到了自己有些失礼的举动，玉宅急忙道歉。
“没……没关系……”洛瑶轻轻摇了摇头，“那么最喜欢我的哪部作品？”
“那当然是《女儿的同学》！”玉宅几乎不暇思索的给出了答案，“您的同人本虽然仍是以色情为主要内容，但故事也都十分精彩。可以说有了优秀剧情的带入，再看色情场景的时候会感觉更加过瘾，在看完之后也很让人回味无穷！”
只要说道玉宅感兴趣的话题，他就能变得涛涛不觉，连眼神也仿佛透着光芒一般，满脸兴奋的表情。
“我的确……有注重对剧情的塑造……”洛瑶露出有些开心的表情，似乎是对自己的作品得到了认同而感到喜悦。
“您的作品一直都在描写禁断的爱恋，那种不被社会所允许的，充满着背德感的故事。读的时候会感到一丝揪心一丝悲伤，但又让人忍不住会看下去，真的太棒了！”玉宅说着，握紧了双拳，“尤其是《女儿的同学》，明明是个离异中年大叔，却喜欢上了自己正在上高中的女儿的同学明明这是不被允许的爱恋，但两人彼此吸引，然后无法自拔的相爱。两人偷偷的交往，偷偷的去情侣酒店……中年大叔明明知道这样做是不对的，但一边自责一边爱着对方，啊……这故事真的太棒了！”
玉宅越说越起劲，还不等洛瑶有所反映，便接着说了下去：“还有啊，《想和老师做》这部作品也超棒啊！有妻子的年轻高中男老师被自己的女学生所诱惑，明明知道这是不对的，却就是抵挡不住诱惑。一方面陷入对妻子的愧疚，另一方面却被女学生所吸引从而越陷越深。越是这种社会所不容许的爱恋越是看得让人兴奋呢！”
看到洛瑶有些插不上话的尴尬表情，玉宅这才意识到了自己一直在一个劲儿的说着，完全没有给对方说话的机会。
玉宅红着脸，露出有些歉意的笑容：“抱歉，我一个人说得有些太兴奋了……”
“没……没关系的……”洛瑶急忙摇了摇头，“该怎么说呢……谢谢……”
洛瑶微微抬头看了玉宅一眼，“能喜欢我的作品……理解我的作品真的非常感谢……”
玉宅急忙摆了摆手，“您太客气了，该说谢谢的应该是我才对，非常感谢您创作出了如此精彩的作品。”
洛瑶微微笑了笑，无意中露出的可爱表情让玉宅心跳加快了几分。玉宅认识的才貌双全的女孩子岳灵是第一个，现如今洛瑶就是第二个了。
洛瑶喝了口麦茶，双手一边握着杯子一边有些害羞的张开口：“我也是……越是超脱社会伦理纲常的故事我就越喜欢……那种故事读起来……会觉得很刺激……”
“就是就是！”玉宅急忙附和道，因为喜欢同样类型的故事而感到高兴。
“还有……那个……”洛瑶说着说着，红了脸。
“什么……”
“那种……色色的故事情节我也最喜欢了！”洛瑶满脸通红的大声说道。
玉宅因为这有些羞耻的话语而显得有些尴尬，而洛瑶更是涨红了脸，低下头去。
“这个我也是可以理解的嘛……毕竟紫藤老师是同人本和成人向美少女游戏的画师……喜欢那方面的故事也是理所当然的事情……”
“那么……不会笑话我吗……”洛瑶抬起头来，小心翼翼地问了句。
“怎么会呢！我也非常喜欢有色情元素的剧情，也正因如此才成为了您的粉丝。大家都是同道中人，有什么好笑话的哈哈哈！”
“这样啊……”洛瑶长出了口气，露出了安心的笑容。
“只要喜欢就大胆的去做好了，不用在意别人的眼光！圈外的人当然不会理解，也不需要他们理解，只要我们圈内的人之间能够相互理解就可以了。”
这是玉宅份肺腑之言，无论是同人本还是成人向美少女游戏就算在二次元文化中都算是小众的类型了，更因为这里面充斥着大量色情的内容而变得较为敏感。外人不理解也是理所当然的事情。
“嗯。”洛瑶微微笑了笑，似乎因为玉宅的话而和他的关系又拉进了一些。
“那个……您对里番感兴趣吗？”
也许是找到了共同话题，玉宅的顾忌也在不断变小。能够在电视台播放的动画称为表番，而与之相对的因充斥大量成人内容而无法在电视台播放的则称为里番，也就是色情动画。
洛瑶先是一愣，而后害羞得点了点头。
“我也是呢。”玉宅笑着说，“虽然很多里番都是美少女游戏改编，但也有很多不错的原创里番呢。”
洛瑶又是点了点头，“好的里番我都会买来收藏起来……”
“哎？买光碟？”
“嗯……”洛瑶抬起头，有些窘迫的开口：“很奇怪吗？”
“不不……我看里番一般是下载到硬盘里，很少会买光碟……”玉宅说着露出佩服的眼神，“看来您对里番的热情比我还要高啊！”
听了玉宅的话，洛瑶低下头一阵沉默，脸比刚才变得更红了。
“啊……抱歉……”玉宅这才意识到这似乎不应该说出来，毕竟喜欢收藏里番光碟的女孩子听上去的确很奇怪。
“不……不用道歉的……”洛瑶小声回答。
在玉宅看来，洛瑶的兴趣爱好的确和一般女孩子有很大不同，明明一般是男生才会感兴趣的东西，洛瑶却更加热衷，这反倒让玉宅觉得和洛瑶更加亲近了几分。原来天才美少女画师竟是一个喜欢色情故事的可爱美少女。

第四十一章 羞耻的话语
“可不可以……让我看一看您的收藏？”
“那方面的？”
“嗯……”
虽然向一个女孩子提出这种请求会有些羞耻，但玉宅仍然无法忍住自己的好奇心。
洛瑶稍微犹豫了一下，然后红着脸轻轻点了点头。见对方同意，玉宅露出了开心的表情。
洛瑶站起来走到玉宅身后，玉宅转过身看到两个巨大的书柜靠墙排在了一起。洛瑶走到靠内侧的书柜旁，做了个手势：“都在这里了。”
玉宅走到两米来宽的巨大书柜前，透过玻璃门可以看到，一共五层的书架上摆着满满的漫画以及各种音像制品。
“哎？一整柜全都是吗？”
洛瑶害羞的点了点头：“上面两层是同人本，下面三层是光碟。”
“好厉害……”玉宅发自内心的感叹一声。
一般这种东西，就算是男生的房间也不会太多。而且都是藏在不容易被发现的地方，比如床铺底下。就算玉宅自己，同人本或色情光碟最多也只能放满一排架子。像洛瑶这种可以放满整整一书柜的情况，的确非常少见。
“好厉害，都是知名画师出的同人本吗？”玉宅随手翻看了几本，发现都是顶级画师的限量作品。有好几本都是玉宅一直想要却得不到的优秀同人本。
洛瑶点了点头：“绝大部分都是。”
“这些都是只在漫展上售卖的本子啊，每次漫展都是好几个顶级画师同时贩卖，好不容易排队买到一本的同时，其它想要的就已经卖光了……”玉宅有些遗憾的叹息一声，“一个人去漫展就是这点不好啊，很多人都是拉上亲朋好友帮忙去买，这样就是可以买到很多想要的本子了……”
“漫展上的确很难买到呢……我都是拜托责编帮我向这些画师去要。”
“啊……还真是方便啊！”玉宅有些羡慕的看了洛瑶一眼。像洛瑶这个级别的画师，即便是出同人本，都会有出版社帮忙印刷贩卖。
“当然，我也会把自己出的本子送给对方画师，算是大家一起交换吧……”
“那还真好啊，这是知名画师的特权吗？”
“特权，也算是吧。”
玉宅弯下腰，看向下面几排书架，目光在一张张光碟侧面的标识上扫过。
“都是知名的里番作品啊！”玉宅一边看一边说，突然目光在最下面一排架子上停住了。
“哎……连成人AV都有啊……紫藤老师对这种也感兴趣吗？”玉宅说着从中拿出一张他所喜欢的AV女优的作品，仔细看了起来。
“不……不是这样的……只是作为素材参考！”洛瑶连连摆手解释道：“因为经常要画那种色色的情节，很多姿势很难想象出来，所以需要看一些实际的画面！”
“这样啊，哈哈可以理解！”玉宅倒是没怎么在意，毕竟之前去春木原买各种同人本和画集也是为了作为素材参考。
“收藏这些虽然是我的爱好，但也是作为工作的参考！”
看着洛瑶拼命解释的样子，玉宅带着淡淡笑容说：“我知道了啦，放心吧我是不会笑话紫藤老师的……”
“嗯……”洛瑶低下头腼腆地笑了笑。
就这样两人重新坐回矮脚桌边又聊了一会儿常规的动漫和游戏，两个同样的家里蹲彼此又有共同的兴趣爱好，的确很能聊得来。
玉宅离开的时候，洛城再次把他送到了院门口。
“真的非常感谢你能陪我妹妹聊这么长时间。”洛城看向玉宅的眼神中充满了感激，“她已经很久都没有和别人说这么多话了。”
“哪里哪里，洛小姐是我非常喜欢的画师，能和她交流我很开心。”玉宅露出不好意思的神情。
“这样啊，那真是太好了。以后也希望你能多陪陪她。她一直都是一个人把自己关在房间里，我能和她说话的机会很少，其实她还是很寂寞的……”
“这个没问题，之后我还会找洛小姐收稿。”
与外约画师的合作并不是仅仅一次，会一直持续到这部动画制作完成，所以玉宅和洛瑶见面的机会还是有很多。
“嗯，那就拜托了。”洛城朝玉宅深深鞠躬，诚挚的表达对玉宅的感谢。

第四十二章 今晚留下来吧
在洛瑶之后，玉宅去到其他外约画师的家中收稿也就不那么紧张了。这本就不是什么难事，一连收了数份画稿之后，玉宅也渐渐变得熟练了起来。       
接下来的几周内，玉宅都要定期去每个外约画师的家中收稿。这其中既有能按时完成的画师，这种收稿就很顺利。但遇到那些拖稿的画师就比较麻烦了，有的连续数次上门都用话语推脱，有的直接闭门不见甚至玩消失。好在玉宅遇到困难时会由岳灵出面解决，在这一点上玉宅对岳灵非常感谢。
这一天，玉宅再次到洛瑶的家中收稿，因为已经去了她家很多次，所以两人也渐渐熟络了起来，没有了之前的拘谨。
此刻外面狂风呼啸，大雨倾盆。玉宅拿着画稿站在一楼客厅的落地窗前，一副愁眉苦脸的样子。
偏偏在这时候刮起了台风，这样不就回不去了吗？
玉宅轻轻叹了口气，天气预报说台风会从今晚开始，但没想到下午就已经是这样的天气了。在这种情况下如果硬要回去，自己淋个落汤鸡倒是无所谓，但如果弄湿了画稿可就不好了。预报说台风会持续到明天早上，也就是说玉宅要面对今晚回不去了的糟糕处境。
怎么办呢……玉宅露出一副为难的表情。
“那个……玉宅……回不去了吗？”
洛瑶走到了玉宅面前，看着外面的倾盆大雨，雨水借着风势狠狠的打在客厅的落地窗上，发出激烈的“哒哒哒”的声音。透过窗外可以看到，街道上的树干已经被猛烈的狂风吹得弯了腰，仿佛随时都有可能会折断的样子。
如今洛瑶已经不再称呼玉宅为“玉先生”，而是直接叫玉宅的名字，从这点也能看出她和玉宅的关系已经拉进了很多。
“是啊，没想到台风现在就开始了……虽然天气预报也不可能那么准，但还是大意了啊。”
玉宅今天本就抱着一定是晚上才会开始刮台风的侥幸心理，才会在下午的时候来到洛瑶的家。毕竟如果明天去收稿的话，有可能会影响到动画制作进度。面对着日益临近的制作截止日期，动漫研究社的每个人都在争分夺秒的赶工。
洛瑶忽然害羞的红了脸，然后低头轻轻地说：“今晚……留下来也可以哦……”
“哎？”玉宅一愣，有些吃惊地看了洛瑶一眼，“这样不会给你们添麻烦吗？”
洛瑶急忙摇了摇头：“没关系，刚刚已经得到了哥哥的同意，毕竟台风天气一个人回去也很危险。”
“另外……”洛瑶忽然脸变得更红了几分，眼神也变得飘忽不定起来，“今晚哥哥加班，不回来了。”
“哎？哎哎哎哎哎！”玉宅瞬间意识到了什么，脸颊变得红了起来，“那今晚我要留下的话，不就是只有我们两人……”
“嗯……”洛瑶轻轻点了点头，那娇滴滴的模样引得玉宅一阵浮想联翩。虽然玉宅一直和叶柔同居，但洛瑶和叶柔毕竟不一样，所以这还是让玉宅显得有些犹豫。
“没关系吗？”
“没关系的，请……请务必留下来！”洛瑶忽然向玉宅鞠了一躬，斩钉截铁地说道。
面对女孩子如此盛情邀请自己留宿，玉宅此刻再拒绝也就不合适了。一方面洛瑶肯定是相信他不会做出什么出格的事情，另一方面也担心他在台风天气回去可能会出危险。
玉宅感受着洛瑶的好意，于是笑了笑：“好的，那就麻烦你了。”
“嗯！”洛瑶轻轻笑了笑。
玉宅拿出手机，给叶柔发了条自己会留宿在洛瑶家中的消息，让她不要担心。
暴雨不断冲刷着洛瑶房间的窗玻璃，像降下了一层雨帘。玉宅无聊地坐在矮脚桌边，看着窗外完全没有减弱的雨势。
洛瑶正在书桌前画着夏季漫展要出的同人本，一副神情专注的样子，玉宅也不好出言打扰。
这时，洛瑶忽然站了起来，走到书柜前拿出一张光碟。书桌正对着的墙角摆着60英寸的4K高清电视机，洛瑶将电视打开，把光碟放进了播放器里。
玉宅好奇的看向电视，屏幕上开始播放出成人AV影片。光碟的画质极高，再加上巨大的电视屏幕，影片内容清晰而震撼的播放了出来。
“啊……啊啊……”影片内床上的女友被男优压在身下，传来**的叫声。
“那个……紫藤老师？”
洛瑶将台灯搬到了矮脚桌上，然后又在桌上放下了铅笔、橡皮和漫画纸。玉宅完全不明白她要做什么。
“作为……素材参考……有些姿势光靠想象很困难。”洛瑶有些害羞地解释道。
“这样啊……”
原来是用来作画参考，虽然玉宅理解了洛瑶的意图，但看着电视里播放的成人画面仍觉的有些尴尬。
漫画纸上已经画好了分镜，同人本也是一种短篇漫画，所以制作流程和常规漫画相同。都是先要写好漫画脚本，然后根据脚本画出分镜。有了分镜就可以用铅笔起稿，也就是画出草稿，之后用蘸水笔勾线，再进行涂黑和背景绘制，最后贴上网点，这样一部漫画就完成了。
洛瑶认真地看着AV影片，看的过程中还和分镜上的画面进行对照。过了一会儿她忽然用遥控器按下了暂停键。看着定格的画面，洛瑶开始在空白的漫画纸上起稿，画好之后则继续播放影片，直到看到想要的画面则再次暂停，然后继续照着画面画了起来。
“这种色情场面画师都是这样画吗？”玉宅感到十分好奇。
“别人……我不清楚，反正我是这样画的，因为我没有实际经验……”洛瑶说着说着便红了脸。
“啊……这倒是很好的方法嘛。”玉宅说着，感到一些尴尬，微微红着脸侧过头去。
过了一会儿，洛瑶又播放了一部里番动画，按照之前的方法继续作画。
玉宅忽然明白了什么：“AV影片更偏向实际，而里番则注重动画表现形式，两者同时参考才能画出想要的画面？”
洛瑶轻轻点了点头：“是这样的，有时还会参考别的本子或是成人向美少女游戏的立绘。”
玉宅明白了似的点了点头，在一边看着洛瑶绘画的样子。铅笔在纸上画出流畅的线条，慢慢将一个人的轮廓描绘了出来，即使还只是草稿，但人物已经显得非常生动了。
“好厉害！”玉宅不禁赞叹道。
“什么？”
“我还是第一次亲眼看到专业画师的作画过程，之前只在视频中看过一些。果然还是亲眼所见才觉得震撼啊！”
“震撼？只是普通的画画而已。”洛瑶歪着头，显得有些不解。
“在我看来，像紫藤老师这样的知名画师真的好厉害！有着出色的构图能力，人体结构和透视也非常准确，而且绘画速度很快，画出的每一笔线条几乎都很精准，很少有修改的地方。看着这样的作画真的是一种享受啊！”
“有这么……厉害吗……”洛瑶被夸得有些害羞，脸上泛起淡淡的红晕。
“当然！”
“不要……再说了……”洛瑶微微皱起眉头，露出一副有些闹别扭的表情，但那可爱的样子看得玉宅心跳不由得加快了几分。
玉宅只好把目光转向绘画纸，看着洛瑶在纸上继续绘画，以此来平复自己有些躁动的心情。

第四十三章 一起玩美少女游戏
洛瑶其实需要参考AV影片或里番的画面不是很多，所以很快就结束了。随后她关上电视，继续坐回书桌前创作起来，开始在草图的基础上进行细化，也就是漫画创作中勾线的工序。
“有什么需要帮忙的吗？”
玉宅忽然有了想要帮洛瑶做些什么的想法。
洛瑶有些吃惊的看了玉宅一眼，然后认真想了想说：“可以的话……能帮我涂黑和贴网点吗？”
“当然可以！”玉宅开心的答应下来，能给自己喜欢的插画师帮忙让他倍感荣幸。
洛瑶将桌上的一叠画稿放到了玉宅面前，另外还给了他黑色马克笔、涂改液、网点纸和美工刀。
“那就……拜托了……”
洛瑶将备用台灯放到矮脚桌上，然后跪坐在玉宅身边。玉宅打开台灯，白织的光线照亮了桌上的漫画纸。
“果然原稿要比印刷版精细太多了！”玉宅还是第一次看到勾线稿，内心有些小小的激动。因为一般同人本或漫画书都是采用缩印的方式，所以尺寸上比漫画原稿要小很多。所以很多细节的地方只有原稿才能最好的呈现出来。
“需要涂黑和贴网点的地方我会标注出来。”洛瑶说着开始用铅笔在每一页的画稿上做了一些标注。
“开始做之前记得要把标注擦掉。”
“哦……那个……”玉宅有些不好意思的说，“我之前只是看过漫画创作的相关电视节目，实际并没有上手做过……”
玉宅刚才头脑一热便答应了下来，但真正要做的时候却有些心虚了。
“那……我来给你演示一遍。”
洛瑶并未在意，然后先自己做了一遍，看起来并不是很困难。玉宅在洛瑶的注视下拿起马克笔，但仍然显得有些紧张。
“怎么了？”
“真的没问题吗？这可是您的作品，如果因我没做好而影响了作品质量的话……”
“没关系，之后我会修改的。”
洛瑶满不在意地回答，似乎完全不担心这点。玉宅见此只好用马克笔涂了起来，洛瑶见他并未出什么差错，于是也回到了书桌前继续创作。
因为是面对专业人士的勾线稿，还是人气画师洛瑶的作品，玉宅此时的心情显得又是激动又是紧张。
玉宅第一次做这种属于漫画助手的工作，给他带来了一种十分新奇的体验。这是他以前一个人独自生活时从未想过的事情，也正是因为加入了动漫社团，才有了这样的机会。不断地走出家门，不断地去接触新鲜实物，玉宅的确在一点点的摆脱家里蹲，朝正常的生活逐步迈进。
洛瑶给出标记的地方都是相对比较简单操作，因此玉宅在勾线稿上涂黑并没有多难，偶尔有涂错的地方就用修改液涂改。因为背景在洛瑶勾线时就已经画好，因此玉宅在涂黑之后就开始了贴网点的工作。
网点纸又称胶网，其实就是印有图案的透明胶带，用来充当黑白漫画中的灰色。因为黑白打印机无法识别真正的灰色，因此只能以网点这种形式来表现。
网点纸分为灰网、渐变网和图案网，洛瑶让玉宅帮忙贴的属于灰网，相对比较简单。玉宅将一块网点纸贴在要贴的位置，然后用美工刀延着勾线稿的线条刻出形状，再将不需要的地方取下，这样网点就贴完了。
玉宅一连做了三个多小时才总算完成，他长长地伸了个懒腰，感到有些腰酸背痛，然而当看到洛瑶仍然在专心画稿样子时，他不免感叹专业人士的耐心和毅力。
“紫藤老师，我已经做好了。”玉宅说着，将画稿放到了洛瑶旁边。
“非常感谢。”
“您太客气啦！”
这时洛瑶忽然想起了什么，看了看墙上的时钟。此刻已经是晚上七点，“已经到晚饭时间了。”
“你这么一说，我也有些饿了。”
“抱歉，如果没人提醒我吃饭的话，我工作时常常会忘记。”
“那说明您画画的时候非常专注啊！”
洛瑶红着脸微微低下头：“就算……夸我的话，也没有奖励哦……”
洛瑶的可爱反映让玉宅不禁笑了出来：“才不是要什么奖励呢，我是真心想要夸奖您啊。”
“那个……晚饭哥哥已经准备好了，我去热一下就好了。”也许是为了掩盖自己的害羞，洛瑶急忙站了起来，走出房间。
洛城准备的是两个人的饭量，但没想到因为台风无法回去，所以他的那一份正好给了玉宅。
两人在矮脚桌上吃起了晚餐，洛城的料理十分美味，虽然玉宅觉得和叶柔的手艺相比还是差了一些。吃过饭后，洛瑶继续开始了工作。
画师的工作还真是辛苦啊！玉宅看着洛瑶工作的背影，不禁这么想。
时间已经到了晚上九点，洛瑶终于站了起来，伸了伸胳膊。
“已经完成了？”
“还没有……只是今天就先画到这了……”洛瑶说着走到玉宅面前，眼神变得有些飘忽不定起来，“那个……要不要一起做点什么？”
“哎？”玉宅有些不解，“做什么是指？”
洛瑶急忙解释起来：“那个……总觉我一个人工作把你冷落在一边不太好，所以……”
虽然后半句话洛瑶没有说出来，但玉宅已经明白，他笑了笑：“您不用在意我的，能看着您工作的样子我就已经很高兴了。”
面对玉宅发自内心的话语，洛瑶害羞得低下了头，“总之……要不要……一起玩玩游戏？”
“玩游戏？”既然洛瑶邀请了自己，玉宅自然不会拒绝，“好啊，要玩什么？”
洛瑶想了想，虽然有些犹豫但还是说出了口：“那个……《雨之恋》有听说过吗？”
“Noe公司发售的那部新作？当然知道了，听说是一部小众的单线纯爱故事？”因为是美少女游戏，所以玉宅自然非常了解。
只见洛瑶从书架中拿出了一个游戏盒子，盒子封面上画着一个被雨淋湿的美少女站在绿色的树林中，并且在背景上写着“雨之恋”三个大字。
“就是这个吗？”
洛瑶点了点头：“我买来后还没有玩过，要不要一起玩？”
“当然可以，能和紫藤老师一起玩游戏那可是我的荣幸！”
“不用……那么恭维我啦……”
洛瑶走到电视机前，下面的电视柜里除了有光碟播放机之外，还有游戏机。她将光盘放进游戏机内。两人坐在矮脚桌边，一起玩起了游戏。
《雨之恋》准确的说属于美少女游戏中的文字冒险类型，也就是通过插图配上人物对话和旁白，通过点击对话框来一句句的观看，还需要选择会影响故事发展走向的事件选项，期间插图会随着故事情节的推进而不断变化，而人物对话也是有声优为其配音。玩家在玩游戏时，通过极为细腻的叙事描写、图文并茂的游戏特性，以及声优的精彩演绎，从而达到身临其境般的体验感。
因为《雨之恋》属于成人向美少女游戏，因此其中依然加入了大量色情场面的描写。玉宅和身边的美少女一起观看这些色情场面时，仍觉得有些尴尬。
游戏刚一开场就是一段色情画面，虽然这对于经常玩这类游戏的玉宅和洛瑶来说不算什么，但此刻是孤男寡女共处一室的状态，在这种情况下播放这样的画面，气氛自然变得有些暧昧起来。
玉宅侧头看向洛瑶，发现她的脸已经一片潮红，看上去娇滴滴充满着诱惑，这让玉宅不由得心跳加快了起来。不是因为此刻播放的色情画面，而是因为坐在旁边的美少女。
“怎么了？”玉宅突然没来由的问了一句。
洛瑶红着脸侧头看了过来，那娇艳欲滴的样子差点让玉宅看得失神。玉宅感到自己已经热血上涌，一瞬间出现的冲动感让他赶忙抑制了下去。
“没……没什么……只是这种游戏一直都是一个人玩，所以两个人一起的时候……就会有些尴尬……”
“我……我也是这样……”玉宅的脸也不知不觉间红了起来，“总……总之认真的投入到游戏中去吧……”
“嗯……好……”洛瑶点了点头，的确一旦认真玩起游戏的话，也就不在意身边的事情了。
“看来该作讲述的是身为小说家的男主回到家乡，然后遇到高中时期暗恋女生的女儿，然后两人相爱的故事呢。”游戏手柄是由玉宅来操控，他一边玩一边这样说道。
“是呢……看来是男主把对暗恋之人的感情转移到了她的女儿……也就是女主身上……”洛瑶借着玉宅的话题说了下去。
“在雨中的小木屋，两人淋湿的身体，女主满满的湿身诱惑，男主抑制不住冲动和女主缠绵在了一起……虽然情节并不新颖，但咖啡老师的精美插画配上细腻的旁白和对话，真的超棒啊！”
洛瑶点了点头：“小众向的作品……区别于当下的主流故事类型……”
“这也别有一番风味呢。”
“嗯……”
两个人一边玩一边交流，不知不觉间就被游戏内容完全吸引，就连后续的色情场面也不那么在意了。毕竟两人有着相同的爱好，相处起来也容易很多。
因为是单线剧情，所以游戏篇幅并不长。可即使这样，当两人把游戏通关时天已经蒙蒙亮了。两人足足通宵玩玩了一个晚上！
此时，玉宅和洛瑶躺在地板上，玩了一整晚的游戏，现在都是一副精疲力尽的样子。
玉宅长出了口气，看着陌生的天花板，笑了出来：“最后结局是两人在一起真的太好了。”
“是呢是呢！”洛瑶也笑着回应。
虽然大部分美少女游戏的最终结局都是以完美收官，但也有那种会让人遗憾的结局，好在《雨之恋》并没有遗憾，这一点还是让两人显得非常开心。
“虽然女主只有16岁，男主比她大了20岁，但两人还是结婚了呢！”玉宅有些感叹。
“那个……只要有爱……年龄就不是问题嘛……”躺在地板上的洛瑶侧头朝玉宅看了过去，嘴角带着笑意。
“说的也是。”玉宅也认同洛瑶的这个观点。
“女主在世上无依无靠，最后和男主在一起也算是最好的归宿了。”
“对啊，两个人一起互相依靠着离开了家乡。”
“女主最后在男主的劝说下放弃了自杀，那段真的好感动。”洛瑶说着忽然想起了什么，侧头看向玉宅，“所以……瑶歌最后为什么一定要牺牲呢？”
“哎？”玉宅一愣，瑶歌自然是玉宅他们所做动画中女主角的名字。因为只有知晓全部剧情才能更好的创作，所以程齐将玉宅的剧本给了所有参与创作这部动画的人，洛瑶自然也是其中之一。
“她为了拯救男主秦宇，拯救全人类所以才牺牲的……”玉宅解释道。
“为什么就一定要牺牲呢，这让人好伤心……”洛瑶露出有些忧伤的表情。也许是《雨之恋》这部游戏让她有所感触，所以才想起了玉宅他们所做动画的女主角。
玉宅想了想：“可就算瑶歌没死也无法融入到人类社会中啊，而且也不能和秦宇在一起，毕竟他已经有了妻子和孩子。”
“秦宇最后已经爱上了瑶歌对吧？”
“是的呢，而且瑶歌成了秦宇的最爱。”
“既然这样为什么不能让相爱的两人在一起呢？”洛瑶露出有些不甘心的目光，侧过整个身子面向玉宅，“不能融入人类社会又能怎样？秦宇已经有了家庭又能怎样？爱可以改改变一切！”
也许是洛瑶意识到了自己的说辞有些激动，所以急忙摆了摆手：“那个……这只是我的个人想法，并没有……想要去干涉你的剧本……”
玉宅也侧身看向洛瑶，淡淡笑了笑：“没关系，你的意识是希望瑶歌没死，有更好的方法解决这一切？”
洛瑶轻轻地点了点头。
玉宅又思考了一会儿，然后说：“当初写这个结局是因为我实在想不出其它解决办法了……不过《雨之恋》最后的结局的确对我也有所触动……”
“我是觉得，一定会有办法的……”
玉宅看了看洛瑶眼中的坚定目光，坐起了身子。洛瑶也跟着坐了起来。
“那我再考虑一下吧，看看能不能找出更好的方法。”玉宅笑着说。
“嗯！”洛瑶也露出了开心的笑容。

第四十四章 对动画结局的商讨
台风已经过去，天气放晴，玉宅告别洛瑶回到家中后，便开始了对大纲的修改，一连在家中闷了几天冥思苦想，终于写出了让他满意的结局。
星期六上午，光华学园内，只有在操场上还能看到田径社和足球社学生练习的身影。而空荡荡的教学楼内，则显得格外寂静。
而此时的动漫研究社内，却是一副十分热闹的样子，全部社员包括顾问老师都在其中，5个人围坐在活动桌前，每个人面前都放着装订好的几页纸，第一页纸上写着“渴望爱的少女——故事梗概”几个大字。
玉宅所修改后的完整故事梗概如下：
2221年，外星生物入侵地球，此后的100年间人类与外星生物战斗，并于2321年取得胜利。但地球在战争中已是千疮百孔，无法再适合人类生存。于是人类离开了地球，迁移到了遥远的外星。
但和平只是暂时的，战争并没有因此而结束，外星生物继续对人类发动攻击，这场战争一直持续到200后的今天，也未停息。
2521年7月，第三集团军第七小队在与外星生物的作战中遭受毁灭性打击，深受重伤的小队长秦宇被下属送入唯一的小型飞船，飞船开启了超时空穿梭，逃离了外星人的包围圈，而第七小队的其余人全部死于外星人的攻击下。
秦宇的飞船穿梭空间，来到了地球上空，飞船在地球着陆。此时的地球已经是一片废墟，心灰意冷的秦宇本想就这么死去，但他遇到了少女瑶歌。瑶歌是人类在地球与外星生物战斗期间创造的一批超级战士之一，他们长生不老，有着强大的战斗力。人类在地球战胜了外星生物后，这批超级战士就被废弃处理掉了，瑶歌虽然侥幸逃脱活了下来，但当时人类已经离开了地球，瑶歌一个人被留在了一片废墟的地球独自生活。
瑶歌给秦宇治伤，在那段期间，秦宇的心灵也被单纯无邪的瑶歌所拯救。秦宇伤好后，决定返回人类现在居住的星球，并带着瑶歌一起。
秦宇向上司隐瞒了瑶歌的存在，让瑶歌作为一个普通少女生活。人类和外星生物的战斗还在持续，秦宇接到新的任务继续开始了战斗。瑶歌担心秦宇的安慰，偷偷跟了去，并在危急时刻出手相助，展现了超强的实力。由此，瑶歌的存在再也无法隐藏，她事情被军方高层得知了。
军方高层查到了瑶歌的资料，发现瑶歌是接受过改造的强化人，而这种改造技术因为反人类而早已遭到禁用。军方安排瑶歌成为秦宇的部下，秦宇虽然不愿，但军令难为，只好带着瑶歌去作战。
战场上瑶歌继续展现着自身强大的力量，但秦宇渐渐发现瑶歌的力量有时候会变得不受控制。秦宇开始担忧，在查阅了关于改造人的资料后才明白，原来这种技术之所以被禁用就是因为改造人在每一次使用这种力量后，就会逐渐减弱对这种力量的控制，一直使用下去的结果就会因自身力量的失控而暴走，最终自我毁灭。这也是当初地球军将改造人抛弃的原因。
秦宇与军方高层交涉，不想再让瑶歌上战场，但却被拒绝。秦宇只好花更长的时间陪在瑶歌身边，防止她力量的失控。瑶歌在秦宇长久的陪伴中爱上了他，但秦宇已有家庭，一个年轻漂亮的妻子和一个可爱的5岁女儿。作为改造人，瑶歌无法像普通人那样恋爱结婚，可即便如此，瑶歌也愿意一直待在秦宇的身边。
但随着瑶歌不断的上战场，她的力量也在逐渐失控，严重威胁到了身边人的安全。军方高层给瑶歌安排了必死的任务，以此除掉隐患。秦宇自然明白军方高层的想法，无奈之下只好带着瑶歌执行任务，面对深陷险境的瑶歌，秦宇最终还是将她救下，但也因此违抗了军令而被停职。同时因为瑶歌随时都有力量失控的危险，而不再参加战斗。
瑶歌想去四处走走，秦宇只好陪着她。虽然瑶歌在这段时间不再使用力量，但力量仍在不断地失控中，有时会不受控制的爆发。最终秦宇没有办法，只好把她带到偏僻的山野之间。人类在与外星生物的战斗中节节胜利，并且发现了外星生物的老巢，最终战斗即将开始。军方希望秦宇带着瑶歌参加最终战斗，秦宇本想拒绝，但瑶歌却坚持参战。秦宇无奈，只好带着瑶歌重返战场。
（以下是玉宅本次修改的结局）
最终，瑶歌的力量彻底失控，一个人冲进了外星生物的老巢，给与了外星生物毁灭性的打击。瑶歌本想通过自爆彻底摧毁敌人，但在秦宇的劝说和爱的告白之下放弃了自爆。最终瑶歌在和军方的配合攻击下摧毁了外星生物的老巢，彻底的消灭了敌人。
战争结束后，秦宇告别了家人，带着已经力量失控的瑶歌坐上小型飞船前往遥远的无人小行星。那里有着和地球相似的环境，这样两人既能一起生活又不会伤害到其他人类。秦宇想要彻底的拯救瑶歌，通过飞船上带来的各种仪器来想办法让她能够控制自己的力量。虽然可能性很低，但即使做不到也没关系，只要两个人能在一起就足够了。
“所以……你们觉得怎么样？”
玉宅说得有些心虚，然后在其他人的脸上扫视了一圈，故事梗概改好后，他便马上打印了四份，在刚刚分发给了其他人。因为动画制作工期紧张，所以周六日的休息时间也必须充分利用起来，好在大家也并没有什么抱怨。
玉宅正在焦急地等待着大家的意见，因为只有修改后的故事梗概得到认可，才能再修改剧本。
“我说玉宅……”程齐坐在活动桌中间位置，背靠窗边，交叉双手放在嘴边，摆出一副《新世纪福声战士》中电司令的经典姿势，面无表情的看向玉宅。
“什么……”被程齐这么看着，玉宅显得有些心里没底。
“你知道我们现在的进度如何吗？”
“不……不知道……”玉宅老实的回答，负责统筹所有环节是由程齐来负责，他自然不知道。
“作画工序的进度已经大大延期了，也就是说后面的工序也会延期，说实话能不能赶在漫展前完成我都已经不确定了，所以你明白了吧……”程齐说着忽然站了起来，双手一拍桌子提高了嗓音，“这个时候再改故事梗概怎么可能嘛？”
“可是……只是改了下结尾……”
“只是改了下结尾？”程齐说着眉头微微皱了起来，“故事梗概一改，你的剧本就要改，然后我的分镜也要改，目前作画环节已经到了结尾部分，根据你修改的内容，有一部分原画和中间画都要重画，本就延期的制作进度会更加延误，明白了吧！”
玉宅低下头，轻轻叹了口气：“也就是说……完全没有可能是吧……”
程齐坐了下来，轻轻点了点头：“很遗憾，的确如此了。虽然结局这样改确实比之前要好很多，但没办法喽。”
“我也觉得这个结局更好，之前的结局实在太让人难受了。”叶柔微笑着说。
萧华也笑着点了点头：“我也同意叶同学的观点，这样的结局更好，不过无法按照自己的想法来创作的事情经常会发生，所以玉同学也不要太过在意。”
“嗯，多谢。”见萧华安慰自己，玉宅露出了勉强的笑容，但内心仍显得有些失落，因为他更喜欢现在所写的这个结局。
“真的没有办法了吗？”
说这话的是岳灵，话音刚落，所有人的视线都看向了她。岳灵嘴角带着一如既往地微笑，刚才玉宅神情上的变化被她完全看在眼中。
“如果增加人手的话，能不能在修改结尾的情况下还能保证如期完成呢？”岳灵说出了心中的想法。
程齐推了下架在鼻梁上的眼镜，看向岳灵：“如果能增加制作人员的话当然可以，我们需要优秀的画师，只要作画环节能保证进度，我也赞成修改结局。”
“所以岳老师能联系到这样的画师？”程齐问的时候目光中有了一丝期待。
“抱歉呢，这个没办法，我只是把这个想法提出来而已。”岳灵露出一丝遗憾的表情，然后看向萧华，“阿华还能再联系一下吗？”
“能联系的人之前我都已经联系过了。”萧华轻轻摇了摇头。
连萧华都做不到的话，其他人似乎也就都没了办法，玉宅的提案只能被遗憾否决。
一时间，众人一阵沉默。
“那个……”玉宅突然站了起来，把众人的视线吸引了过去。
“如果……只增加一个人可不可以？”
程齐有些诧异的看玉宅一眼，似乎不太相信一个家里蹲也能有这样的人脉，“只有一个人虽然有些不太够，但如果足够优秀，还能来活动室和大家一起工作直到作画环节结束的话，应该也是可以的……怎么？你认识这样的人？”
玉宅露出有些不好意思的表情：“那个……我可以试着拜托下紫藤老师……看看能不能帮忙……”
玉宅目前能拜托的也只有洛瑶了，毕竟因为多次去到洛瑶家中收稿，两人的关系比最初拉进了很多，所以玉宅就想着试一试。毕竟如果有可能按照现在的结局制作的话，他还是不想放弃这一线希望。
程齐眼中露出一丝疑惑：“紫藤老师的话当然没问题，但人家会愿意过来帮我们吗？”
毕竟请一个知名画师到社团活动室帮忙制作动画，怎么想都不会让人太过相信。
“总之，我试试看吧！”玉宅打定了注意，说完便走出了活动室，前往洛瑶的家。

第四十五章 邀请
“所以……拜托啦！”
玉宅站在洛瑶面前深深鞠躬，一副非常诚恳的样子。在来到洛瑶家中后，玉宅便直接将来此的目的告诉了她，希望她能到活动室和社团其他人一起工作，这样玉宅修改的结局就能得以实现。
玉宅心里其实没多大把握，且不说请一个知名画师到学生社团帮忙做动画有些不太实际，更不要说洛瑶还是个家里蹲，让家里蹲出门和大家一起工作，也不太可能。
玉宅只是抱着试试看的想法，不管洛瑶是否答应，至少他已经尝试过去拜托她了。
洛瑶坐在书桌前，面朝玉宅的方向，目光飘忽不定，显得有些犹豫。
“我现在能拜托的只有您了！如果您不帮我，那修改的这个结局就无法实现了。”玉宅急忙又补充了一句。
洛瑶看了眼书桌上的几页纸，那是玉宅刚刚从社团带过来的他改后的故事梗概。
“我也……很喜欢……改后的这个结局……”洛瑶缓缓开口，“如果动画能做成这个结局……就太好了……”
“那紫藤老师……”玉宅仿佛看到了希望。
“可……可我是家里蹲……出门对我来说有些困难……”洛瑶说着低下了头。
“这个的确如此呢……”玉宅十分勉强的笑了笑，眼中闪过一丝失落。
“不想去也没关系的，本来就是我在勉强您……您不用在意的……哈哈……”玉宅担心洛瑶会过意不去，急忙说道。
“不……不是这样的……”
“哎？”
洛瑶红着脸，有些扭捏地说：“我……我一个人出门会有些困难，而且还要面对社团里的大家……如果能有人陪在身边的话……”
“我会陪在您身边的！”玉宅急忙大声说了出来，吓了洛瑶一跳。
“无论何时，我都会和您在一起，做您最坚强的后盾！”
洛瑶直直瞪着玉宅热情似火的目光，不由得满脸通红，仿佛都要冒出蒸汽一般。
“啊……那个……”仿佛意识到了自己的说法会引人误解，玉宅也涨红了脸，急忙摆着手解释，“抱歉，我的意思是说您如果有什么困难我都会尽可能的帮忙，让您不会有顾虑可以专心的和大家一起工作。”
“嗯……”洛瑶轻轻点了点头，理解了玉宅的话语。
“那……您是答应了？”
“嗯……”洛瑶轻轻点了点头，“本来……就是我对结局提出的意见……所以我有必要负起责任来……努力去帮大家的忙……”
“紫藤老师，真的非常感谢！”玉宅露出了开心的笑容，不仅修改的结局得以实现，而且目前动画制作工期延误的问题也能得到有效解决。
“那就拜托您了。”
“嗯！我……我会尽力的！”
洛瑶要为出门换衣做准备，玉宅在一楼客厅等待。洛城已经得知了此事，自然十分愿意。
“真的非常感谢！”
因为是星期六，所以洛城休息，此刻他手里拿着吸尘器微笑着站在玉宅面前，应该是在打扫房间。
“不不，该道谢的人应该是我才对。”玉宅说着，连连摆手，明明是洛瑶答应了自己的请求，理应是自己这边道谢才对。
洛城笑着摇了摇头：“玉先生误会了，我向您道谢的原因是能把我妹妹带出去这件事，如果能以此为契机让她逐渐摆脱家里蹲就好了。”
“但愿如此吧……”玉宅说着也笑了笑，但因为自己也是家里蹲，所以很清楚仅仅是出几次门和大家一起工作一段时间，并不能改变什么。
这时，下楼的脚步声传来，顺着声音看去，洛瑶已经换好衣服走了下来。
“哎哎哎！”玉宅瞪圆了眼睛，一脸吃惊的看向面前的洛瑶。
只见洛瑶一身学校制服的打扮，有些害羞的站在玉宅面前。
“您……您是光华学园的学生？”
16岁的洛瑶是高中生本来没什么好奇怪的，可偏偏她穿的是光华学园的制服，也就是说她和玉宅竟是同一所学校！
“瑶瑶的确是光华学园的学生，不过她在高一刚开学那会儿去过几次后就没有再去过学校了。”洛城在一边回答了玉宅的提问。
洛瑶看到玉宅如此吃惊的表情，似乎猜到了什么：“难……难道说……玉宅你也……”
玉宅笑着点了点头：“没错呢，真没想到我们是同一学校。”
“这……这样啊……”洛瑶也跟着笑了起来，因为一直以来玉宅都是穿便服来到洛瑶的家，所以她自然不清楚玉宅是哪所学校的学生。
“不过今天是休息日，为什么要穿制服呢？”
“因为这身制服很可爱。”洛瑶红着脸，小声说道。
“这样啊……”玉宅对自己学校的女生制服倒是没多大感觉，但毕竟是私立学校，制服的样式的确比公立学校普遍的西式制服要好看得多。
三人来到院门口，玉宅推开院门，和洛瑶走了出来。
“玉先生，瑶瑶就拜托你了。”
“您放心吧，包在我身上。我会把她安全送回来的。”玉宅自信地向洛城做出保证。
“我……我已经不是小孩子了……”
洛瑶微微皱眉嘟起嘴，向别人宣誓着她此刻小小的不满。但她毕竟是可爱的美少女，那不满的表情似乎起不到什么作用，反而显得本人更加可爱了。玉宅和洛城也因此同时笑了出来。
因为洛瑶的家离学校较远，两人要前往地铁站搭乘地铁。
洛瑶作为家里蹲，平日里基本上是不出门的，就算是出去，也只到离家很近的便利店买些零食。
洛瑶家所在的居民区全天都十分安静，能看到走在外面的行人不多。外面行人少的话，洛瑶自己也是能出门的，但此刻她却跟着玉宅走在主干道车来车往的大街上，看着来来往往与她擦肩而过的行人，这让她感到有些害怕，脚步也逐渐慢了下来，最终停在了原地。
玉宅转过身，发现洛瑶低着头，双手抱住自己，一副微微发抖的样子。
“没事吧？”虽然玉宅知道重度家里蹲都是不喜欢去往人多的地方，但要前往地铁站也是没办法的事情。毕竟地铁站附近往往都是商圈聚集地，人员相对比较密集。
另外玉宅自己的家里蹲程度要比洛瑶轻很多，即便去往人多的地方也没关系。而且在与人交流这方面，虽然玉宅也不擅长，但总比洛瑶强上很多。
“就是……不习惯……走在人多的地方……”洛瑶有些紧张的回答。
“没关系的……不要在意就好了。”玉宅也不知道该怎么安慰，毕竟他不是岳灵那样的心理学家。
“为什么……为什么会有那么多人在看我……”洛瑶偷眼朝着周围看去，有些害怕的问。
“啊……那是……”玉宅自然注意到了那些看向洛瑶的视线，其实他在和叶柔或岳灵走在街上的时候，也会感受到那些视线，他早就习以为常。
“因为……因为您长得太可爱了，所以就会吸引别人的视线……”玉宅有些害羞的向洛瑶解释道，洛瑶立马红了脸。
“我……我真的有这么可爱吗？”
洛瑶微微抬起头，红扑扑的脸颊上青色的瞳孔直勾勾地看着他，深蓝色的短发在阳光下反射着浅浅的光泽。她虽然显得有些较小，但丰满的胸部和纤细的腰肢则强烈证明着身材的诱人，短裙下面的双腿穿着过膝黑丝袜，裙摆下方和丝袜顶部裸露的绝对领域也在无形间散发着诱惑的味道。虽然本人没有意识到这些，但周围看她的行人无不被其所吸引。
“当然！您真的超可爱啊！”
被洛瑶这样注视着，问出这样的话语，无论是这种行为本身还是她的外表，都让玉宅感到极致的可爱，可爱到让他的心脏在跳动不已。
“唔……”听到这样直白的回答，让洛瑶的脸一直红到了脖子根，她微微咬紧嘴唇，因为极度害羞而眼中泛起点点泪花。无形中透着一股娇艳至极的诱惑。
玉宅别过头去，洛瑶那无意识间释放的诱惑力，正在不断刺激着他的心脏。
两人就这么站在街上也不是办法，玉宅想了想，然后向洛瑶伸出了一只手。
“牵着手的话，也许就不会那么紧张了吧。”玉宅把目光移向别处，强忍着害羞说了出来，这是他现在能想到的唯一的解决办法。
洛瑶微微一愣，红着脸偷偷看了玉宅一眼，然后缓缓握住了玉宅伸出的手。
感受着那只小手上所传来的温暖和柔软，玉宅的心跳不由得再次加快了几分，他轻轻握住了洛瑶的手，再次迈出了步伐，洛瑶也随之跟了上去。
“走吧。”
“嗯。”
牵着手的洛瑶似乎变得稍稍镇定了下来，也许是从玉宅手掌上传来的温度给了她安心感。洛瑶嘴角浮起一丝淡淡的笑容。

第四十六章 和大家共同创作
当玉宅带着洛瑶站在光华学园校门口的时候，洛瑶内心升起一股紧张的情绪，不自觉地握紧了玉宅的手。
洛瑶上一次去学校已经是一年半前的事情了，当时没去多久就开始了家里蹲的生活。所以她看着写有“私立光华学园”的大门以及后面一排排的教学楼，心中有种既陌生又熟悉的感觉。
虽然今天是休息日，但即将进入校园时洛瑶仍显得有些犹豫，脸上露出一丝不安的表情。
“没关系的，我会陪在您身边。”玉宅注意到了洛瑶的异样神情，急忙在一边安慰道。同样都是家里蹲，所以玉宅很清楚她在怕什么。
“嗯……”洛瑶勉强笑了笑，然后迈步跟着玉宅走进了校园。
因为空荡荡的教学楼外面看不到学生的身影，所以洛瑶不安的内心渐渐平复下来，就这样跟着玉宅一直来到了社团活动室门口。
关着的门内传来了各种交谈的声音，在无人的教学楼走廊内显得格外清晰。洛瑶脸上再次掠过一丝不安，但这时玉宅已经打开了门，她急忙躲在了房门左侧的墙边。
“那个……我回来啦！”
玉宅朝众人打了个招呼，于是程齐等人的目光齐刷刷地看向了他。
“我把紫藤老师带来了。”
“紫藤老师……”
玉宅说着，拉起洛瑶的手，把她拉到自己身边。
当这个容貌精致，可爱得像洋娃娃一样的女孩子站在门口时，众人的反映就和当初玉宅初次见到她时的表情一样，全都吃惊得长大了嘴巴。
人气画师紫藤竟是个如此可爱的美少女！这是众人脑海中的第一反应。
但叶柔和岳灵很快就把目光转移到了另外一处，也就是玉宅和洛瑶牵着的手上。两个同样可爱的美少女几乎是同时的皱起了眉头，目光中明显透出了疑惑和不满。
玉宅自然没有察觉叶柔和岳灵的微妙反映，而是拉着洛瑶的手走进了社团活动室。
“给大家介绍下，这是洛瑶洛小姐，笔名就是大名鼎鼎的画师紫藤老师！”
玉宅的恭维让洛瑶微微红了脸，害羞得低下了头，僵在原地，一时间不知道该说些什么。
“紫藤老师……您先和大家打声招呼吧……”
见洛瑶已经紧张得说不出话来，玉宅急忙凑到她耳边小声提醒。但这种看似有些亲密的举动却让叶柔和岳灵眉头皱得更深了。
一个疑问出现在了玉宅之外的社团四人心中：这少女和玉宅什么关系？
洛瑶轻轻点了点头，有些害羞和扭捏地抬起头来，躬身行礼：“那个……大……大家好……”
众人见状急忙纷纷站起身来和洛瑶打招呼，洛瑶的目光在四人面前来来回回，显得有些不知所措，她不自觉地伸手抓住了玉宅的胳膊，往玉宅身边靠了靠，身体无意间和玉宅贴在了一起，露出一副十分怕生的样子。
程齐等人看着玉宅身边的美少女，不由得露出了疑惑的目光。
“紫藤老师不擅长与人交流……所以……各位不要见怪……”玉宅有些尴尬地笑着解释道。
玉宅就这么被美少女紧贴着，不由得红了脸。其余四人就这么看着，场面一时间尴尬起来。
程齐轻咳一声，走到了洛瑶面前。他身为动漫研究社的社长，此时理所当然应该站出来解围。
洛瑶抬头看着这个戴着眼镜的少年，发现他正直直得盯着自己，洛瑶不由地把身体轻轻往后退了退。
“你是……我们学校的学生？”程齐已经注意到了洛瑶身上穿着的制服。
此言一出，其他人也反应了过来，刚刚一系列的震撼让他们已经将这点所忽略。
洛瑶轻轻点了点头：“嗯……我……我叫洛瑶……是光华学园……二年……呃……哪个班级……”
洛瑶眉头微皱一副努力思考的样子，不由得让在场除了玉宅以外的人看傻了眼。
竟然还有忘了自己班级的人？
玉宅不知道该怎么办，只好在一边尴尬地笑着。他很清楚如果自己长时间不去学校的话，应该也会忘了班级所在吧。
“我……我想起来了……二年六班……还请大家多多关照……”
程齐有些诧异地看了看洛瑶，面对这个连自己班级都要想一会儿才能说出来的少女，他露出了疑惑的目光：“二年六班？就在我班的隔壁，为什么我从没见过你？”
容貌如此出众的女孩子，程齐不可能没有印象。
“因为……”洛瑶害羞地低下头，不知道该怎么解释，然后忽然抬头看向玉宅，眼中露出求助似的目光。
“哎？可以吗？”
“嗯……”
“紫藤老师和我的情况差不多啦……所以也不怎么去学校……”得到了洛瑶的允许，玉宅才将原由告诉了大家，毕竟家里蹲可不是什么光彩的身份，未经本人允许玉宅也不敢随便告诉别人。
玉宅这么一解释，众人也就都知道了洛瑶原来是和他一样的家里蹲。
“啊！我想起来了！”岳灵突然的说话声吸引了大家的注意。
“二年六班的班主任的确和我说过，有个和玉宅同学一样不来上课的学生……原来就是你啊！”
洛瑶看着身穿女士西装的美丽少女，疑惑地眨了眨眼睛。
“她叫岳灵，是我们学校的心理辅导老师，也是我们社团的顾问老师。”玉宅在一边小声解释道。
“老师？这……这也太年轻了吧？”洛瑶凑在玉宅耳边，同样的小声说道。
“岳老师和我们同龄，她可是天才中的天才。”
玉宅这么一说，洛瑶便理解似的点了点头。
“当然，我认为您也是一样的天才。”
这是玉宅的真心话，但又让洛瑶红了脸。此刻两人的脸离得很近，在外人看来就像是关系亲密的男女在说着悄悄话，男生在女生耳边轻声说着什么，然后女生红了脸。
这样看起来有些暧昧的画面，不由得让众人再次看傻了眼。岳灵已经不自觉地握紧了拳头，隐隐约约已经有杀气散发了出来。
程齐尴尬地笑了笑，继续说道：“紫藤老师既然来了，那就是同意帮我们了是吧？”
“嗯……”洛瑶点了点头。
“那太好了，我代表动漫研究社向您表达感谢。”
有洛瑶前来帮忙，程齐自然十分高兴。
“那个……关于费用的问题，我们毕竟只是学生团体，也没有赞助方。社团活动经费有限，所以您看是不是可以少一些……”
能请动洛瑶自然是好事，但她毕竟是知名画师，所以要支付的费肯定不少，这也是让程齐有些头疼的地方。
“不……不需要费用的……”洛瑶急忙说道。
“什么？”程齐一愣，差点以为自己听错了。
“我……我……”洛瑶说着说着，双颊再次染上一抹鲜艳的红色，“我是真心实意的想帮助玉宅，所以……所以不需要费用的……”
玉宅也没想到洛瑶竟不打算收取费用，明显愣了一下。但刚刚洛瑶的说辞，真心实意的想帮助自己，总感觉听上去怪怪的，虽然玉宅知道洛瑶是因为她自己先对结局提出了意见，所以才引发了最终结局的修改。但洛瑶这么表达，似乎会引起别人的误解。
玉宅看向众人，果然他们都是一副古怪的表情，目光在玉宅和洛瑶之间来回切换。
“那个……”玉宅想要解释什么，但却被程齐直接打断。
“既然紫藤老师这么说了，那我就再次向您表达感谢。”程齐已经懒得再去探究玉宅和洛瑶的关系，能得到知名画师的帮忙还不用支付费用就已经是最好的事情了。
“关于结局，就采用玉宅所修改的这个版本，大家没意见吧。”
见众人都点了点头，玉宅也非常高兴，他不由得看向洛瑶，这一切都是因为有了洛瑶的加入才得以实现，他在心中对洛瑶再次表达了感谢。
接下来大家开始继续手中的工作。
“紫藤老师，您请坐。”玉宅很主动的拉开一张活动室的椅子，微笑着看向洛瑶。
“谢……谢谢。”洛瑶有些不好意思的坐了上去。
“您想要喝什么？红茶？果汁？还是您平时最常喝的麦茶？”玉宅坐在洛瑶身边继续笑着问道，一副干劲满满的服务员的样子。
“麦茶……就可以了……”
“没问题！”玉宅起身走到活动室的冰箱前，里面正好有大瓶的麦茶，用纸杯倒了满满一杯，然后放到了洛瑶的面前。
“您请用。”
“好的……谢谢……”
“您还有什么吩咐吗？”
“没……没有了……”
萧华微笑着看向玉宅：“玉同学，接下来我要给紫藤老师交代作画工作了。”
“啊……请便。”
玉宅说完，便安静地坐在了洛瑶的身边。

第四十七章 老师当然会关心每一位学生
“紫藤老师，很高兴能够与您合作！”
萧华站在洛瑶面前，面带和煦的微笑，朝她伸出了手。
“啊……嗯……我也很高兴……”洛瑶急忙站起身来，握住了萧华伸出来的那只手。
洛瑶显得有些紧张，完全不知道该说什么好。萧华依然保持着笑容，本就帅气的脸此刻仿佛释放出能够让人安心的光芒。洛瑶也没有办法抗拒帅哥的魅力，直直盯着萧华的脸，俏脸微红，内心逐渐变得冷静下来。
“我……我知道你，我的编辑和我提过……当下最年轻……最有潜力的漫画家……”
当萧华坐到洛瑶身边后，洛瑶开口说道。洛瑶创作的同人本或是画集都是由出版社帮忙联系印刷和发售，她有好几位负责自己作品的责编，平日里和责编联络的时候，责编也会和她闲聊，和她说有些行业内的事情。因为萧华是和洛瑶同年龄的天才作者，所以责编特意向洛瑶提到过，只是她之前并未在意，没想到今天竟然相见了。
“紫藤老师过奖了……和您相比，我真的不算什么，有很多地方我都要向您学习。”虽然只是谦逊的场面话，但会让听得人很舒服。
洛瑶笑了笑，对陌生人的拘束感也一点点放了下来。
接下来萧华将厚厚的画稿放到洛瑶面前，认真告诉她要做的工作。洛瑶边听边点头，两人的交流看上去十分融洽。
坐在一边的玉宅暗自叹了口气，像萧华这种十分受欢迎的男生的确有着自己望尘莫及的交流能力。再加上萧华温柔帅气的外表，所以即便是面对家里蹲少女，也能显得游刃有余。玉宅深感自己和萧华之间的巨大差距，两人仿佛相隔一座山，玉宅只能站在山脚下抬头仰视着站在山顶的萧华。
萧华在给洛瑶安排好了工作后，便起身离开。洛瑶需要做的是作画检查和修改，另外还需要绘制一部分关键的原画和中间画。
玉宅坐在洛瑶身边，认真看着她工作的样子。对玉宅来说，能够看到自己喜欢的画师工作的过程，是莫大的荣幸。之前在洛瑶的房间里，玉宅不方便坐在她身边打扰。但现在大家都在社团活动室，一同坐在活动桌边工作，那么仅仅是看看坐在身边人的工作，也没有什么不妥。
玉宅就这样看着洛瑶作画的样子，他的目光落在画纸上，看着精准而细腻的笔触勾勒出一幅幅精美的人物线稿。即便玉宅是个外行，也能看出洛瑶扎实的绘画功底，作画的过程的确让他开了眼界。能够亲身观摩大佬绘画，玉宅觉得不会错过这样的机会。
“那个……”洛瑶侧头往玉宅的方向看了一眼，见他这么直勾勾的盯着自己绘画的样子，感到一阵害羞。
“怎么啦，紫藤老师？”玉宅没有意识到自己的行为此时给洛瑶造成了小小的困扰。
“没……没什么……”
不要一直盯着我看这种话洛瑶不好说出口，于是只好放弃，把全部精力都放在了绘画的上面。
这时，玉宅忽然感受到一缕刺目的视线向自己这边袭来，让他心中不由得升起一股寒意。顺着视线的方向看去，发现岳灵正在狠狠瞪着自己，不满的表情已经完全写在了脸上。
玉宅被瞪得浑身不舒服，他看向岳灵：“怎么了？”
“没什么……哼……”岳灵淡淡说了一句，然后还狠狠白了他一眼。
玉宅微微皱眉，面对岳灵的“敌意”，显得有些莫名其妙。这时他又下意识的朝叶柔的方向看去，发现她也在偷偷看着自己这边，两人目光相对时，叶柔急忙低头，继续了自己手中的工作。
到底怎么回事啊！
这下玉宅彻底困惑，完全搞不懂了。
忽然，一只手排在了玉宅的肩膀上。玉宅急忙回头看去，见程齐站在自己面前，一副冷冰冰的视线看着自己。
“我说……你既然修改了大纲，那么接下来应该就是修改剧本了吧？”
“啊……是……是……”面对程齐冷冰冰地提醒，玉宅连连点头，因为洛瑶在他身边绘画的原因，他把自己该做的事情也忘了。
玉宅打开笔记本点头，开始对剧本的结局进行修改。因为有了之前的创作经验，剧本的修改并没有遇到什么困难，创作感觉还算顺利。
大家各司其职，时间就这么一点点的过去。玉宅也沉浸在了剧本的创作中，浑然忘我。
这时，玉宅忽然发现一只手轻轻拽了拽自己的衣角。玉宅侧头，发现洛瑶红着脸朝自己这边看了过来。那娇艳欲滴的样子，让他差点又一次失神。
“紫藤老师，有什么事吗？”
“那个……厕……厕所在哪里？”
明白了洛瑶想去厕所的意思，玉宅便开口回答：“就在走廊右侧尽头……”
“带我……”
“什么？”玉宅没有听清，
“带我去……”
理解了洛瑶的意思，玉宅也没有多想，点了点头站起身来：“好的，那我带您去吧。”
洛瑶点了点头，露出微微的笑容。她不是不认路，只是因为一个人走在陌生的地方心里有些担忧，毕竟她可是久未出门的家里蹲。
“喂……洛瑶同学可是女生哦，去厕所这种事我来带路就好了。”岳灵说着便站起身来。
玉宅一脸诧异的表情，刚刚两人小声交谈的事情，岳灵是怎么听到的？还是说她一直在意着自己和洛瑶这边的动静？
“那就拜托岳老师了……哈哈……”
玉宅当然知道由自己带女孩子去厕所的确有些不合适，既然岳灵提出，他自然也不会拒绝，只是觉得有些突然也有些尴尬。
“洛瑶同学，那我们走吧。”岳灵微笑着说道，然后牵起了洛瑶的手，走出活动室。
空荡荡的走廊里只有岳灵和洛瑶两个人的身影。厕所就在走廊的尽头，其实离得并不太远。
岳灵自然知道像洛瑶这种重度家里蹲，会对陌生的环境产生恐惧，而且害怕遇见陌生的其他同学。虽然今天是周六，但并不能保证运动社团的学生不会突然回教室，也许此时的教室门口或楼梯口就会出现陌生同学的身影，如果洛瑶独自一人与他们碰上的话，多少会有些麻烦。以洛瑶的可爱身姿，难保不会引起他人的关注。
好在今日走廊并没有遇到其他人。
“那个……”洛瑶偷偷瞄了岳灵一眼，欲言又止。
“有什么事吗？”岳灵露出职业微笑，“我是心理辅导老师，如果需要心里咨询或疏导尽管开口哦！”
洛瑶急忙摇了摇头：“不……不是这个意思……我想只是想问……”
洛瑶露出一副有些扭捏的样子：“您……您和玉宅……是什么关系？”
“哈？”岳灵挑了挑眉稍，微微瞪大了眼睛。
“我……我是觉得……岳老师好像……有些格外在意玉宅……所以感到好奇……”洛瑶说着说着，不自觉地低下了头，露出些许紧张的表情。
岳灵深深看了洛瑶一眼，然后轻轻咬了咬牙，眉宇间有复杂的神情一闪而过，然后马上回复到了一贯的笑容。
“我是老师，玉宅是我的学生，关心每一位学生是老师该做的事情。”岳灵微笑着说出了这看似标准的回答。
“这样啊……”洛瑶轻轻出了口气，老师和学生之间怎么可能会发生些什么呢？
洛瑶自己都不知道为什么会突然问出这样的问题，但不知道为何，刚刚还有些紧张的心情，现在已经完全放松了下来。
岳灵将洛瑶脸上的神情变化全都看在眼中，然后不由得微微皱起眉头。
这完全安心下来的表情是什么意思？岳灵心中这样想着，不由得升起一股说不清道不明的烦躁之感。

第四十八章 自我贬低
众人埋头在创作之中，不知不觉时间一晃而过。
下午，烈日当头，呼喊声和口哨声不时从操场上传来。顺着声音的方向望去，那里依然可以看到运动社团的学生在挥汗如雨，释放着澎湃的青春与活力。
“咚！”
一罐冰镇汽水落到了自动贩卖机取物口的位置，玉宅从中取出，打开易拉环，大口大口的喝了起来。
“哈！”玉宅长出了口气，一股畅快的感觉油然而生。
从上午开始修改剧本一直到现在，玉宅感到身心俱疲。于是来到教学楼外的自动贩卖机前买饮料，以此小小的放松一下。
“玉宅同学。”
玉宅听到这十分熟悉的声音，不由得侧头看去。只见距离自动贩卖机不远处的长椅上，坐着两个超级美少女，正是叶柔和岳灵。若是在上学日，这两人坐在一起必然会引起不小的轰动，那绝对是校园中最为靓丽的风景线。不过今日因为休息，所以能看到这条风景线的只有玉宅一人。
“真巧啊……你们也是来休息的？”
玉宅走到两人面前，微笑着打了声招呼，但脸上的笑容却显得有些勉强。上午玉宅带着洛瑶刚来社团活动室那会儿，他可是深切的感受到了这两位“不善”的目光。于是此时两人坐在一起看着自己时，气氛便略显尴尬。但刚刚岳灵已经叫了玉宅，所以他没办法，只好过来了。
“是呢是呢……”岳灵用颇为和善的眼神看向玉宅，玉宅不知为何，感到一阵发憷。
岳灵轻轻拍了拍自己身边的位置：“过来一起坐啊。”
美少女的邀约本来具有着无限的诱惑力，但此时玉宅却感到一阵后怕。他求助似地看了叶柔一眼，但叶柔只是无奈地笑了笑。于是玉宅在内心轻轻叹了口气，然后坐在了长椅靠边的位置，刻意与两个美少女保持了一段距离。
岳灵的目光始终落在玉宅身上，看得他十分不自在。
“怎……怎么了？”玉宅小声的问了一句。
“没什么……”岳灵笑着轻轻摇了摇头，“我只是好奇……你和那个洛瑶到底是什么关系？”
“什么关系？”玉宅疑惑地的大了眼睛，发现叶柔也好奇地看向自己这边，一副十分关切的样子。
“我和紫藤老师没什么关系啊……硬要说的话我是她的粉丝，她是我的偶像……就是这样……”
“仅此而已吗？”岳灵的神色充满了怀疑。
“当然。”玉宅斩钉截铁的回答。
岳灵微微皱了皱眉：“你和她认识多久了？”
“哎？2个多月吧，只是定期去紫藤老师的家中收稿而已，因为去的次数多了，所以就熟识起来。”
“就这么简单吗？为什么我觉得你俩很亲密的样子呢？”
“亲密？”玉宅愣了愣，然后连连摆手，“没有没有……怎么可能……”
岳灵露出怀疑的目光，一副完全不相信的样子。
“这么长时间，我为什么从没见你提起过这个叫洛瑶的人？”
“这……我觉得没有必要啊！”
“叶柔同学，之前你也不知道吗？”
“倒是说过有……”叶柔想了想，“应该是那次留在洛同学家中过夜的时候，和我说起过一次……”
“过夜？”岳灵看向玉宅的目光忽然变得冰冷起来，蕴含着浓浓的杀意、
玉宅连连摆了摆手，解释道：“因为台风的原因，我不得不在紫藤老师家中留宿，小柔拜托你要解释清楚啊！”
“抱歉呢……”叶柔不好意思的笑了笑。
岳灵虽然知道了原因，但依然还是不依不饶地瞪了玉宅一眼。
“岳老师你到底想说什么，我有些搞不明白了……”玉宅看着岳灵一头雾水，笑了笑。
岳灵不知怎得，心中一股无名火升了上来，紧皱眉头狠狠瞪着玉宅，“就是觉得很火大！”
岳灵说出这句话的时候，叶柔微微愣了一下，然后深深看了岳灵一眼，神情很快便暗淡了下来，不知在想些什么。这细微的表情并没有引起另外两人的注意。
“那个……”玉宅露出些许困惑的神情，试探般地问：“岳老师……为什么要生气呢？”
“你问我为什么……”岳灵皱着眉头，瞪大了眼睛，直勾勾地盯着玉宅。
有些话自然是不好说出口的，于是岳灵只好憋在心里，由此涨红了脸。
叶柔无奈地笑了笑，这种情况，她不知该如何是好，只能为玉宅的迟钝叹了口气。
玉宅此刻已经完全蒙了，他想不通岳灵生气的原因，他绝不会往吃醋、嫉妒这种层面上去想，因为他觉得这是完全不可能的事情。玉宅的自卑感提醒自己，岳灵是绝不可能喜欢上自己的。
“这好像和岳老师也没什么关系吧……”玉宅小心翼翼地试探性问道。
“小宅……呃……”叶柔对玉宅的提问彻底傻了眼，究竟是有多迟钝才能问出这样的问题，不过玉宅和洛瑶的亲近感，以及岳灵明显的吃醋，都让叶柔感到心情复杂。
岳灵毕竟是心理学家，对于自身情绪还是有良好的把控。在玉宅提出这个疑问之后，愣愣地看着玉宅一脸无辜的表情。然后她深吸一口气，沉默了几秒，平静说道：“当然有关系喽！作为老师，自然希望自己的每个学生都能够有美好的品德，而不是一个动不动就勾搭女孩子的轻浮之人。”
“哈……”叶柔露出有些尴尬的微笑表情，很清楚岳灵这是在掩盖自己的吃醋和嫉妒。
“哎？勾搭女孩子？我吗？”玉宅愣愣的指了指自己，一脸匪夷所思的表情，“我一个家里蹲，难道还有勾搭女孩子的本事？”
“那洛瑶是怎么回事？看上去就像是被你勾搭上了的样子，她本人完全不自知还十分愿意……”
“被我勾搭上？”玉宅以一种匪夷所思的目光看向岳灵，然后无奈地笑了笑，“没有没有，怎么会呢……不可能有女孩子会喜欢上我的……我不过就是废物家里蹲而已……”
在自我贬低这件事上，玉宅一直是最擅长的，他认为自己一直都很认清现实，绝不会抱有任何不切实际的幻想。
叶柔又轻轻叹了口气，虽然她知道玉宅一直都是如此自卑，但每次听到这样的话，她都会深感无奈，同时也会对这种自我贬低的行为感到小小的不满。
明明喜欢你的人就在你身边，为什么你会察觉不到呢？
岳灵又是愣愣地看了玉宅几秒，然后侧头去看叶柔的反应，并从她的叹气中读懂了一些信息。
“他一直都是这样吗？”
“嗯……”叶柔轻轻点了点头。
岳灵再次看向玉宅，她的神情显得颇为复杂。
被岳灵这样看着，玉宅感到浑身不自在：“又……又怎么了？”
“没什么……”
岳灵轻轻回了一句，装作一副完全不在意的样子，拉着叶柔站了起来。
“我们先回去了。”
“哦……”
叶柔笑着朝玉宅摆了摆手，然后跟着岳灵朝教学楼的方向走去。
“到底怎么了？”
玉宅看着两人离去的背影，疑惑不解地自言自语道，然后一仰脖，将罐装饮料一口气喝光。

第四十九章 文艺作品
忙碌的动画制作一直持续到了晚上9点，这个时间段除了他们之外，已经没有其它社团会在学校里了。根据校规，学生在晚上8点前必须离校，不过有岳灵作为顾问老师的特殊申请，所以他们的社团活动时间才得以延长。
对于岳灵来说，工作到晚上9点不算什么，忙的时候她会经常通宵。不过对于学生来说，这个时间已经算是很晚了。程齐也深知这一点，所以才在9点的时候结束工作，让众人回去休息。
玉宅自然承担起了护送洛瑶回去的任务，两人乘坐地铁，最终来到了她家门口。
“今天……非常感谢……”在夜色中，昏黄的路灯光照耀下，洛瑶的侧脸隐隐约约翻着淡淡的红晕。
玉宅自然没有注意到洛瑶表情的变化，而是连连摆手：“不不，该说谢谢的是我才对，如果不是您愿意来帮忙，那我修改的结局也不会实现，说不定我们制作进度还会延期。”
“和大家……一起创作……还是很开心的……”洛瑶微微低下头，嘴角带着甜甜的笑意，继续表达着自己的心情。
“是嘛……那……那就好……”玉宅本就不善言辞，此时也不知道该说什么了。
两人就那么彼此沉默地站了一会儿，这恐怕是只有同为家里蹲的两人才能出现的尴尬场面。
“那个……我……我先回去了……”玉宅想了半天，最终只说了这么一句。
“明天……”洛瑶抬头看向玉宅，眼中透着小小的期待，“明天你还会来接我的对吧？”
“啊……当然……”
玉宅不解的点了点头，只要洛瑶去社团，他都要承担起接送她的任务。对于洛瑶这样的重度家里蹲而言，这是理所当然的事情，玉宅很清楚让洛瑶一个人出门是绝对不可能的事情。
“嗯……”洛瑶回应一个甜美的笑容，一副安心下来的表情。
就这样，接下来的一段日子里玉宅经常会接送洛瑶到社团活动室。虽然两人都不去上课，但洛瑶还有其它的工作安排，所以在去学校之前会提前通知玉宅过来接她。
随着临近漫展，玉宅等人也更加忙碌起来。周六日全天都要来活动室赶进度，周一到周五一到放学便要马上前往活动室。而程齐更是直接翘掉了所有不重要的课程，全身心的投入到了动画制作中。
玉宅在完成了剧本工作之后，其它能做的事情有限，只能帮助程齐做些简单的辅助工作。
动画配音工作是程齐委托了一个动漫专门学校来完成，毕竟以他们的社团经费请不起专业的动画声优，所以只能以便宜的价格来拜托声音专业的学生。而这些学生也乐于接受这种委托，毕竟这样的工作可以成为他们宝贵的实践经验。
不仅是角色配音，背景音乐、音效以及相关插曲的创作也全部都是在动漫专门学校的录音室内完成，创作者也都是学生。玉宅和程齐作为动画的编剧和导演，经常要去动漫专门学校内和这些音乐相关创作者们进行沟通。玉宅大多数时间都是在旁听，主要看着程齐和他们进行着激烈的讨论，但仅仅是看着，对玉宅来说也是一种新奇的体验感，这是他从未接触过的事情。
在作画工作完成后，就只剩下最后的摄影和剪辑，以及后续的收尾。程齐进入到了最后的冲刺阶段，他翘掉了所有的课程，全天都泡在社团活动室内，包括吃饭和睡觉。这种创作者的激情让玉宅深深震撼，叶柔、萧华、甚至洛瑶也都会时不时的过来帮忙，团队的凝聚力似乎在这一刻得到了很好的体现。
最终，赶在漫展开始的前三天，动画终于制作完成！
一个周六的傍晚，动漫研究社活动室，全体社员和顾问老师围坐在长长的活动桌前。窗帘已经被拉上，只有淡淡的微光漏了进来，活动室内没有开灯，因此显得有些幽暗。
活动桌的尽头，靠窗的位置，放着移动式超大型电视屏幕。程齐将电视数据线插入笔记本电脑，很快电脑屏幕画面同步到了电视屏幕上。众人的视线齐刷刷朝电视屏幕看了过去，于是看到了电脑桌面背景那张充满色气、衣着暴露的动漫美少女。
虽然大家都对程齐的宅属性习以为常，但聚在一起看着这样的画面仍然显得有些尴尬。
“诸位！”程齐站在屏幕前，双手撑住桌边看向众人。
“感谢大家这段时间的辛苦付出！我们的作品终于制作完成！”
程齐说完故意停顿了一下，岳灵心领神会率先鼓起了掌，其他人的掌声也紧接着响了起来。
一阵掌声过去，程齐才继续发言：“制作动画是我的梦想……感谢大家能够帮助我实现！”
“真的非常感谢大家！”程齐目光诚恳，深深鞠躬，这反而让在座众人显得有些难为情。
岳灵笑着开口：“大家也都很希望作品能够完成，毕竟我们都为此付出了很大的努力。”
程齐点了点头：“是的，这部作品不仅是属于我的，也属于大家的，这是我们共同努力的成果！”
此刻有些严肃的气氛似乎和程齐背后电视屏幕上的色情美少女桌面背景显得有些不搭。
洛瑶悄悄凑近身边的玉宅，轻轻耳语道：“好厉害……要是我这样站在大家面前……一定会紧张地说不出话来……”
“我也一样……”玉宅小声笑着回答，并且装作没有看到岳灵朝这边投过来的冰冷视线。
程齐只是宅而已，论交流能力和领导能力，他比一般学生还要更加出色。在这点上当然让玉宅和洛瑶这种家里蹲望尘莫及。
这时程齐已经回到了座位上，他坐在电视屏幕边，用鼠标点开了视频播放器，展示动画制作成果的时刻开始了。
这是一部以科幻战争和爱情为主题的动画短片，时长只有50分钟，画面略显粗糙。相对于成熟的商业作品，这种凭借兴趣爱好做出的动画的确还有很多的不足。但毕竟是大家亲手做出来的动画，即便再不好，也都会兴致勃勃的观看，毕竟还是很有成就感。
玉宅作为编剧，自然会关注动画剧情和画面是否按照自己所写的剧本那样发展，在那一刻他不单单作为观众，还作为一名审核员，去评判作品是否能够还原自己的剧本。50分钟不长，很快就播放结束。玉宅露出了略显失望的表情。
“那个……”
在观影结束后，玉宅少见地抢先发言：“好像没有把剧本的内容完全展现出来，比如战斗场面不是很多……”
“因为我们经费有限……”程齐毫不犹豫的回答了这个问题，“大型战斗场面需要十分复杂的作画，也需要更多的帧数，还有相关的视觉特效和配音。我们现在完全做不到，甚至说能做到现在这样就已经很不错了。”
“这样……”玉宅露出略显失望的表情，但也没有太过在意。毕竟能看到最终成品已经让他很满足了。
程齐看向众人，接着说：“这部作品是以科幻战争为背景，重点讲述的是男女主角的爱情故事，严格意义上来说它是一部文艺片。”
“的确是这样呢。”萧华点了点头，“把它当成文艺片来看，那么战斗场面一带而过就可以理解了。”
“我是不得已而为之……”程齐轻轻叹了口气，“如果可能，我也希望做出科幻大片的感觉，大场面的战斗也更加具有商业吸引力。但很可惜我们没有那么多经费，而且我们并不专业，能力有限。所以也只能如此。”
“但这也并不赖，初次做出这样的作品已经很不错了，不是吗？”岳灵试图鼓励大家。
“当然，虽然这部作品还有很多不足，但毕竟是我们的第一部作品，我已经很满意了。”程齐说着，露出了欣慰的笑容。
