=============简介=============

　　在魔法消失、教廷毁灭、圣女不再的末法时代，帝国边陲的少年阿强意外变成了新一代圣女。来自帝都的老魔法师前来将她接回帝都，于是二人开始了一段艰难的旅途。
　　不过，说好的是圣女，为什么到哪哪死人？
　　次世代的推理新作，末世魔法与侦探的结合，变百美少女的甜腻恋旅，中二满满的青春之歌。
　　别扯那么多了，现在陆小秋就只有一个问题：到底什么时候才到帝都啊！

==========================

作者：滴水蝉鸣
NOVELID: 593195
普通标签: 

系统标签: 恋爱、末世、推理、女性主角、

=============正文=============


本卷主题
暴风雪山庄。无人生还。凶手就在我们之中
第一章 少年变成了少女
　　这是神不再眷顾人的时代，这是魔法在世上销声匿迹的时代，这是意义与价值彻底虚无的时代，这是众生将死作为终极目标的时代。
　　有人将价值连城的金子做成小金鱼，再融掉，再按照原来的模样重造；有人将自己的寿衣拆了又缝，缝好，然后又继续拆掉。以上两种人或许是因为遥远时代的一本书而进行模仿，可是他们就连书中极致的孤独也感觉不到。做金鱼的一年才能做好不到一条：做寿衣的，她死时一个袖子才刚刚重新做好——没有戏剧一般的华丽巧合，譬如她刚好死在缝好寿衣的最后一针，或是在寿衣拆完的一早。　　
　　夕阳为天空布满艳丽的霞光，而人们也没有心情抬头一望。
　　瞧，有人孤独地沿着小道直行，耗尽身体的能量自愿安眠在路旁；有人奋不顾身地登上雪山，毫无准备地在零下五十五度的寒风中变成冰雕；有人数着荒野的杂草，与虚无打赌是否能数到第九万九千九百九十九条；有人坐在无人问津的村口，只为等待饥饿地流着涎水的野猫。
　　知道，已经在时间的长河里化作越来越多的不知道。
　　而人们的心中，甚至已激不起哪怕一个问号。
　　在夕阳也不光顾的高塔的阴暗角落，少年自顾自地在书海中寻找。他不知道自己在找什么，他只知道，这座图书馆里的书已经没有一本没有装进他的大脑。
　　那么，接下来该做什么？
　　是去听听小花唱歌，还是和村子里的孩子们去那个巨型机器人的残骸上打闹？
　　还是去找小花吧，因为她的歌声是如此的动人美妙。
　　如果不是天空掠过的飞鸟，人们都快要忘记，生命存在的记号。少年行走在乡间小道上，夕阳余晖，好像火在天上烧。萤火虫已经不害怕人类的出没，太阳还没休息，它们就提着灯笼，来把人类世界照耀。
　　它们身上的磷粉，惹得少年发出一声震天动地的咆哮：
　　“啊——秋！！”
　　呀，是甜美可爱温婉动人的女孩子的娇俏。
　　——
　　“你一定不是阿强！如果你是阿强的话，我就，我就再也不要理你了！”
　　小花羞红着脸，又是惊，又是怒，又是羞，又是恼，好像是要一股脑儿把女孩子的所有小心思都倒出来一般，她的表情可谓又让人怜爱又让人畏惧，总结起来就是三个字——猜不到。
　　“为什么啊？可是，我就是阿强啊……”
　　白发碧眼的少女，用梵婀琳一般的声音疑问道。说是疑问，其实更是质问，她的心中满是酸楚：你应该理解我并且安慰我的啊，为什么你这么冷漠，为什么你和我想象中的你不一样？
　　“你知道你现在多漂亮吗？如果你真的是阿强，一个男孩子，却能变得比女孩子漂亮这么多，哪个女孩受得了啊！”
　　小花捂着脸逃走了。阿强为她摘的一朵牵牛花，被无情地扔在地上。
　　少女无言，仰望天空，只觉得惆怅。
　　她花了半个小时才和自己寄住的家庭解释清楚自己身上发生的事情，也就是他是如何在路上碰到了萤火虫群，如何打了个喷嚏，然后就变成了女生。家人们因为生活细节认可了她，可是，她却感受到了氛围里微妙的变化。
　　比如，如同她父亲的人的那异样的眼光，还有她的好哥们儿，这个家庭的孩子的那虽更单纯，但也更让她不快的眼神。
　　这一晚，她独自一人漫步在星空下，因为原本熟悉的被窝上的气味令她要作呕。
　　她穿着不合身的衣服，一不小心就回到了撞见萤火虫的地方。此时，大地星光点点，好像星星来到地上举行了一场庆祝月圆的宴会。
　　少女微微叹息，听到自己好听的女音，心中又是一紧。
　　她忐忑地，试着让自己的声音一点点露出来。陌生而熟悉的声音，一点点地汇成韵律。她唱起了小花唱的歌，声音比小花唱的还要动听许多。
　　她忽然觉得小花的歌索然无味了。
　　自己能做到，还能做得更好的事，为什么还要歆羡别人？
　　少女倔强地洗干净了自己的被褥，在丛林里找来了令她满意的花朵。鲜花的香味充满了卧室，少女感受到了无上的满足。时间一天天地过，少女丝毫没有察觉自己心境的变化，直到与熟悉的小伙伴玩起了斗牌。
　　“我不管，你就是耍赖了！这把不算！”
　　“什么啊，以前不都是这样的吗，你怎么一下子这么严啊。”
　　“哎，阿强现在是女生，做事风格就是女生一样，别和她一般计较好了。”
　　我是……女生？
　　少女好像被雷击中了大脑，一直以来的诸多违和感一下子涌现出来。
　　我是……女生，他们都把我当作女生……
　　难怪他们都那么的不自然，就好像面对的不是自己一样。
　　自己的喜好，自己的习惯，全部发生了改变。
　　那一头精心护理的白色长发就是最好的证明。她，已经是一个不自觉地就会喜欢打扮自己的女生了。
　　呕。
　　少女在树下吐了出来。
　　强烈的精神刺激，使她的胃部一阵痉挛。
　　她想要爬上树，可是树皮与皮肤的摩擦好痛。她想把石头丢得好远好远，可是，胸前软糯物体的晃动，却令她在发力之前，已经身子发软。
　　她彻底地，和以前不同了。
　　红色浸润床单的那天，媒婆找上了门来。
　　村长的儿子想娶了少女——仅管他们一个月前还是很好的玩伴。
　　少年热切的眼神，透着瘆人的爱意。少女夺门而出，她有太多不理解，太多无法接受，她觉得这个世界太乱，或许唯有，唯有——
　　清冷的河水才能使她冷静。
　　“阿强！别做傻事啊！”
　　“不，我不，我不……”
　　“有事好商量，不要想不开啊！”
　　没有什么想不开……水中的少女很美，越美，越令她仿佛进入一种奇异的幻境。
　　或许，水中才是真实，现在发生的一切，都是一场恶梦。
　　水中的少女笑了，好像是祝贺她发现真相一样，向她投来一个大大的拥抱。
　　扑通！
　　少女感到了安心的冰凉。可随即，一只干枯的手臂便将她捥住。她感到一股惊人力量在带着自己飞，回过神来时，她已经安稳地站在地上。
　　这里，就是另一个世界吗？
　　回过头，眼前的还是那些人。
　　只是，面前多了一个人。一个不好看的人。
　　他满脸皱纹，还有一脸的疙瘩，头上只剩下了几根毛，而且还挺长，一直垂到了腰际。那是一位身着灰袍的老者，可他的身子却格外的硬朗，看着少女的眼睛里，好像有火。
　　“我来晚了，圣女殿下。”
　　老者的声音如同磨砂，难听刺耳，却包含热情。
第二章 少女名叫小秋
　　“圣女……？”
　　这个关键词，一下子激起了少女脑中图书馆的检索。她终于想了起来，白发碧眼，正是已经消失了一千年的圣女的特征。
　　老者的话，有人听到，有人没有听到。但没听到也没关系，因为此时的村外护城河边，这个词在人们的口中疯传。
　　“圣女？”
　　“圣女？！”
　　“圣女？！！”
　　人们疑惑并焦躁着。
　　村长率先平静下来，和老者交涉道：“这位先生，你……您，是什么人？”
　　老者自我介绍道：“我是帝都魔法部的魔法师，我叫巫星河。”
　　“魔法师！”
　　“帝都！”
　　不同的人对老者的话有不同的反应。
　　村长更是吓得身子一软。
　　“啊……不知道圣师驾临敝村，是所为何，何事？”
　　“教廷已经解体了一千年，如今早已没有圣师这个称呼。”老者说，“我是为圣女而来。根据魔法球的显示，有圣女降临到了你们这里，看来就是她了。”
　　“她”，自然指的就是少女。
　　村子的众人都大吃一惊。
　　“什么？阿强怎么会是圣女？”
　　“可是也只有这样才能解释他为什么会忽然变成女生了。”
　　阿强还是难以理解，村子里普普通通的自己，怎么就忽然变成圣女了？
　　阿强出生以后，父亲去了千里之外的雪山，母亲因为缝自己的寿衣被针扎破手指感染而死，他是被村子里的众人共同抚养长大的，到了一定年纪以后就由现在的家庭专门抚养，村里其他好心人则提供一些适当的帮助。尤其是村长，对阿强照顾很多。
　　如果是以前的她，怎么也不可能忤逆村长。
　　可是现在的她心境已经完全变了。一想到要和人结婚，她就再无法冷静下来。
　　等一下，这不是重点。
　　这个帝都来的，说自己是圣女的老魔法师，他来村子里的目的究竟是什么呢？
　　说媒的事情被搁置了，村民们簇拥着老魔法师来到村长家。少女躲在众人后偷听，因为大家都过于关注老魔法师，也没有人在意少女被挤在哪个角落里。
　　只见那老魔法师抿了一口茶，说道：“我此次来贵村只为一件事，就是带圣女回帝都继位，重振教廷。”
　　“是吗？这可太好了！”
　　村民们欣喜万分。
　　村长不愧是村长，他是一个精壮的汉子，抚摸着自己光溜溜的下巴，还是很谨慎地说：“圣师……啊，不对，魔法师大人，您有所不知，这位您所说的圣女一个月前还是一个小伙子，虽然听起来不可思议，但事实就是这样。圣女怎么可能是一个原本是男孩的人呢？”
　　是啊，圣女既然是圣女，那一定得是一个原生态的少女吧？
　　所以自己，果然不可能是圣女。
　　少女感到落寞，正欲离开。忽然，她听到老魔法师道：
　　“这正是圣女的神圣所在。”
　　她停下了脚步。
　　村长的声音：“您是说，圣女由少年转化而来，正是圣女的神圣性所在？”
　　“没错。圣女为何异于常人，正是因为她是由男性转变而来，雌雄同体，阴阳相合，历朝历代的圣女其实都是如此，只是一般人不知道罢了。”
　　少女在堤坝上踩着“独木桥”。
　　此时，她的脸上已经换上了幸福的微笑。
　　一个月以来的阴霾都已经一扫而光，她终于知道了自己身上的异状是从何而来。
　　原来，自己竟然是新时代的圣女。
　　“阿强！阿强！”
　　“还叫阿强，人家那可是圣女大人！”
　　“可是我叫惯了嘛。阿强！”
　　村民们在焦急地寻找着她。少女不管，继续向前走着。
　　人们发现了她。
　　“圣女大人！万万不可啊！”
　　“您还不知道吗？您是圣女，您怎么还想不开啊！”
　　人们不理解，少女是高兴。
　　因为高兴，所以必须做点疯狂的事来，抒发心中的愉快。
　　少女张开着双臂，再抬起一只脚，忽然，她身子一晃，整个人都好像要倒。
　　“啊！”
　　村民们吓得不轻，有人飞奔过来，有人在原地手足无措，可是待人们在震惊的慌乱中缓过神来时，却看到少女稳稳地立在河堤上，捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　少女的笑声好像狂风中摇曳的风铃。村民们茫茫然不知所措，也只能面面相觑，不知所谓地也跟着笑起来。
　　“VIRGIN-100病毒？”
　　少女听到老魔法师说起这个词时，万分惊讶，这是她从来没有听过的词汇。
　　“其实，圣女就是感染VIRGIN-100以后拥有美丽外表的普通人罢了。”老魔法师说，“这个真相我必须告诉你，你可以把这理解为教廷当年的骗局，不过，这个秘密如今已不是秘密，帝都的贵族们都早就知道，所以你要跟随我去帝都必须要深知这一点——不会有人像在这里一样，一听说你是圣女就对你膜拜。”
　　“既然帝都的人并不崇拜圣女，那我去帝都的意义是什么呢？”
　　“为了那一丁点希望。”老魔法师道，“还是有人对圣女保有景仰的。如果你能够去帝都，势必可以把这部分人团结起来。而他们，就是让这个世界重燃活力的星星之火。”
　　“如今是低欲望时代，我知道。”少女道，“人们前所未有地丧失意义，以至于连利益和金钱都无法激励他们。老头，你要做的是圣人的事业。”
　　老魔法师惊讶道：“我已听村里的人说你很喜欢看书。你看了多少？”
　　“全部吧，起码我能接触到的书我都看了，就是那个高塔里的所有书。我就是我找了好久也没有找到新的书，才提前离开了高塔，然后才变成女孩子的。”
　　“全部？”老魔法师一脸震惊，他回过头去，看向村子里那最高最大的建筑，那黢黑的高塔像是向上天发出质问的利剑，直插入云间，老者自问即使是自己的年纪也不可能读完那座塔里书本的十分之一。
　　“你今年多大？”
　　“十八岁。”
　　“你怎么可能全部看完呢？”
　　“我也不知道。回过神来的时候，就读完了。”
　　“不，再怎么样这也是不可能的。”老魔法师很笃定。
　　少女却调皮地眨了眨眼：“您希望我去帝都团结起依然相信崇高的人，可是你自己却在一开始就对我产生了怀疑。”
　　老魔法师一愣，接着叹然：“你……我从你的话里听到了深邃的智慧。”
　　“啊？没有吧。”
　　“呵呵……这么说，你倒是主动要去帝都了。”
　　“没错。所以我们什么时候出发？”少女笃定地说。
　　“后天吧。明天你和你的亲人朋友们好好道个别。”
　　“不用了。大家关系那么好，真想好好道别，一句话就够了。”
　　到了明天一大早，村里人都聚集在门口，大家欢送着少女。少女在他们中找了找，没有发现小花。
　　“再见了，阿强！我们会想你的！”
　　“还叫什么阿强？魔法师大人不是已经给圣女大人起了新的名字了吗？叫……叫什么来着？”
　　“笨啊，是叫小秋！”
　　“对，小秋！陆小秋！”
　　“小秋！我们会想你的！”
　　小秋朝着大家挥手：“我也会想你们的！”
　　“大家再见！”
　　少女陆小秋，踏上了前往帝都继任圣女的路。
第三章 另一名少女叫做槎槎
　　“我还从来没有出过村子呢。一个月的旅程，应该可以好好看一看沿途的风土人情吧。”小秋倚在马车的窗口，手托着腮帮子，十分可爱，好像生来就是女孩一样。
　　前面驾车的老魔法师高声道：“不是一个月，是三年哦！”
　　“什么？三年？”少女吃了一大惊。
　　“是啊，从你们这个村子到帝都，坐马车需要三年咧！”
　　“可是你过来的时候不是只花了一个月吗？”
　　“那是因为我使用了国库里魔法库存的一半，催动了神行法。”老魔法师苦涩地说，“如今这个时代，空气中的魔力基本荡然无存，只有国库里还有点存货。即使是这样，也只能支撑我到沔阳城，后面的路我还是驾马车过来的。若是回去再用神行法，国库的魔法库存就要空了。何况神行法本来也不能带人。”
　　“没有魔力的话，你是怎么修炼魔法的呢？”
　　“这个嘛……我获得魔力的过程有点特殊。像我们这样资质高的魔法师，体内有一个魔池，可以自己慢慢累积魔力，但也只有很少的一点点。我们更多的是读书感悟，以及用少量药物催生魔力。”
　　“原来是这样。纸上得来终觉浅啊，只是看书的话恐怕也不见得对魔法有多纯熟吧。看来你不应该叫魔法师，你应该叫魔法研究者。”
　　“如今像你这样说话的真的不多了。”老魔法师笑道，“大多数人都认为表露真情是一种野蛮，在对他人的迁就中他们甚至迷失了自我。”
　　“那大概我很朴实吧，我想到什么我就说，毕竟我是乡下人啊。”
　　“我听说变成圣女的人心性也会有很大变化，一般都会温柔一些，可你看起来还像个大大咧咧的男孩呢。”
　　“……”
　　小秋不说话了。
　　她这时才猛地又想起来，自己是变成了女生的男孩子。
　　“啊啊啊啊啊啊！”小秋抓狂道，“都怪你！老头！我好不容易开心一点，你又让我想起不开心的事！”
　　“那的确是我的错。”老魔法师说，“我想我知道你哪里不开心，是不适应心境的变化吧。那类似的话我不会再说了。不如我们好好保存体力吧，这一路上可辛苦着哩。”
　　小秋点了点头，缩回了马车之中。
　　这一安静下来，她就无聊了。
　　没有事做，只好睡觉。
　　睡梦中，她猛然看到了一个人。
　　……
　　“我成功了！我成功了！”
　　男人兴奋地从被他称作“实验室”的地方跑了出来，他一溜烟跑回自己的家中，抓起那在床边缝衣服的女人的手就和她拥抱，然后拉着她转圈圈。
　　“我成功了！我复原出古书上的汽车了！原来汽车是真的真实存在过的！这下子我们可以去好远好远的地方了！去帝都怎么样？去看看当年最繁盛的城市。啊，我真的……亲爱的，你怎么都不笑一笑？”
　　在男人欢呼雀跃的时候，女人的脸是麻木的，偶尔露出一点疑惑和茫然。
　　“就因为这种事吗？”
　　“呃……”
　　“那还请不要打扰我。”
　　女人一点点从男人手中滑落。她又回到了床边，继续捡起了她的织针。
　　男人面露歉意道：“抱歉，因为研究冷落你和阿强是我的不对，但是，我成功了啊。”
　　“嗯。”
　　女人并不是完全的不答话，但是对于男人的热情，她就好像一堵冰墙一样，把那火一样的情绪都抵挡回去。这时，男人才注意到，他妻子在织的，是一件寿衣。
　　那一天，男人在村子里跑了一圈又一圈，他呼喊着他的研究成功了，汽车是存在的之类的话。村民们都倚在门前看他，默不作声。他不理解了，最后甚至祈求别人来嘲笑他。
　　“为什么要嘲笑呢？这是你认为好的事，不是吗？”
　　“我认为好的事……难道你不认为这是好事？”
　　“我没这么说。”
　　“那您到底是什么意思呢？”
　　“我并没有什么意思。我祝贺你。”
　　有村民这样说：“找到造汽车的方法了，这是好事，哈哈！”
　　“您认为这是好事，那您……笑笑？”
　　“我为什么要笑？”
　　“您认为这是好事啊。”
　　“我说了吗？我忘记了。”
　　三天以后，有人在河堤上看到他在喊：“如果你认为不好，你嘲笑、谩骂，都行！如果你认为好，你为什么不真诚地表达恭喜呢？而且找到制造汽车的方法了有什么不好？是因为汽油没有着落吗？可以想办法的嘛！这么好的一件事，过去汽车第一次被发明出来的时候大家不是都很高兴吗？是因为你们今天都不需要汽车吗？可是你们如果不需要，为什么不嘲笑或者谩骂我？你们的笑到底是什么意思？这个世界到底是怎么了？！”
　　在那之后不久，“实验室”忽然起了大火。然后，男人消失了。他并没有消失在火场里，有人说他是去了雪山，好像是要找个什么东西。但他就连最基本的防寒服都没带，想来已经在雪山上冻死了。
　　那时的阿强还在摇篮之中。父亲离去的没过多久之后，母亲因为被织针所扎的伤口感染而死。
　　阿强……现在的小秋对这段过去的记忆十分模糊，只有在梦里，在那久远的梦里，她才依稀能想起一点。可梦醒时，她又把什么都忘了。
　　她是被一个好听的女音叫醒的。
　　“快醒醒啊，快醒醒啊，小秋！啊，太好了，你终于醒过来了！”
　　“嗯唔……”小秋可爱地揉了揉眼睛，“你是谁？”
　　出现在小秋面前的，是一个有着一头浓密紫发的少女，夜色下的萤火虫映出她无暇的皮肤、标致的五官。再仔细看，她身上的衣服颜色非常古朴，好像是用一件袍子折叠起来改的。不对，那就是一件袍子吧，而且和老魔法师的一模一样。
　　小秋立刻警觉起来：“你是谁？！你，你的衣服是不是老头的……”
　　紫发少女无奈地一笑：“其实……我就是你说的‘老头’啦……巫星河，我的名字是这个，不过你也没必要记住。你只要知道，在这个状态下，我的名字叫槎槎。”
　　小秋慌乱的大脑处理起信息来还是飞快：“你就是老头？你真的就是老头吗？”
　　“我跟你讲过我的魔力来源很特殊吧，我现在就把这个故事告诉你。”
　　从前，在帝都有一个流浪的孩子，因为不认识路，他走到了国库附近。当晚，正好有一个女魔法师闯入了国库，想盗走魔力，被发现以后，她在逃跑过程中挟持了那个孩子。她并没有因此得到安全保障，因为盗取魔力是重罪，那些士兵毫不在意那个孩子的性命，而对她发起了攻击。
　　女魔法师不甘心自己的魔力就这样消散，而在临死前将自己的魔池传给了那个孩子。从此，那孩子就变成了那女魔法师年轻时的模样，而且成为了拥有魔池的高阶魔法师。就这样，他轻松进入了魔法部。
　　那个孩子，就是槎槎，也就是老魔法师巫星河。
　　“这对我来说，可以说是诅咒，我并不喜欢这副模样。”槎槎说道。
　　“那你为什么还要变成这副样子呢？”
　　“因为这是我不能控制的啊。只要我的体内积蓄了魔力，我就会变成这副样子。之前是因为使用神行法耗尽了所有的魔力，所以才短暂地恢复了原样。”
　　小秋还是很怀疑地盯着槎槎，盯得她俏脸一红：“可是，你和老头给人的感觉差距好大，你都那么大的老头了，就算变成女孩子，也不应该有这种娇羞的感觉吧？”
　　“这就是我知道变成女孩子以后心境会有大的变化的原因啊。”槎槎道，“这是我的经验谈呢。”
　　“是这样吗？我还以为是来自于资料呢……好吧，我相信你了，毕竟那样的魔法师想要杀掉他还是很有难度的吧。最起码一个女孩子是不可能扒了老头的衣服给自己穿上的，所以我相信你。”
　　“什么啊，居然是这个理由吗？”槎槎低头看着自己身上的袍子，也露出了一脸嫌弃，“以我现在的心境，确实也喜欢不起来呢。”
　　“那我怎么称呼你呢？现在的样子叫你老头好像不是很好。”
　　“哪怕是原来也不好好吧。”槎槎抱怨道，“叫我槎槎就好了，然后我也叫你小秋。”
　　“这样一来，别人还以为我们本来就是两个可爱的女生呢，结果是一个男孩子和一个老头。”
　　“那有什么关系呢？别说这个了，出来吃东西吧，马儿累了，你肯定也饿了。我们顺便到河边去洗洗脚。”
第四章 两位少女亲密无间
　　月光下，两位少女坐在溪边，脱下了鞋子，脚泡在溪水里。月儿和她们的影子倒映在水中，溪水十分清澈，平静无波。周围萤火虫悠悠地在空中飘着，作为这副画面的星光滤镜。
　　少女们一人手中拿着一张馅饼，白发的少女狼吞虎咽着，紫发少女则低低地看着水面，脚轻轻地搅动着溪水。
　　白发少女看到紫发的少女好似被冷落的样子，便不忍心，说话道：“我刚刚想到一个问题，如果你没有魔力才会变成原来的样子的话，那岂不是你大部分的时间都是女孩子的样子吗？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“那这样算起来你到底是男的还是女的啊？”
　　“……”
　　紫发少女，也就是槎槎，面无表情地不做声。小秋意识到好像说错话了，便赶紧把饼塞进嘴里，以掩饰尴尬。
　　马车停在林间，月光澄澈，溪水幽幽。变成女孩子的槎槎身上还有一股好闻的花草香气，小秋忍不住凑近闻了闻。
　　“这是什么香味啊，好独特，好好闻。”
　　“是薰衣草的香味，只要变成这副样子我就会有这种香味。话说回来，小秋你的身上也有好闻的味道哦。”
　　槎槎也凑近小秋身上闻了闻，忽然，她脸一红，赶紧收回了鼻子。
　　“怎么啦？我身上难道有什么怪味吗？”小秋赶紧闻了闻自己身上道。
　　“不是……是安心的味道。”槎槎把头埋得低低的说道，“是纯净的，神圣的……圣女的味道。”
　　“啊？圣女的味道是什么味道？”小秋疑惑道。
　　槎槎没有接着小秋的话往下说：“可见VIRGIN-100感染者会被选为圣女，不单单是因为外表。也许VIRGIN-100真的是神创造圣女的媒介也说不定。”
　　“就非得让男的变成女生才符合神的标准吗？感觉神好怪哦。”
　　“我之前不是说了吗，阴阳相合，雌雄同体。”槎槎道，“这可不是说着玩的，如果神真的存在，或许这真的是祂的深意也说不定。”
　　“听你这个话，你好像不相信神？”
　　“无论如何，抛弃人类一千年的神……也没有去信的必要吧。”槎槎望着湖面，“就算说神虽然不是万能的但毕竟创造了我们，我们首先也要搞清楚神和造物主的区别。神是信仰，不是说谁创造了我们就可以是我们的信仰的。哪怕祂没有创造我们，哪怕祂不存在，我们也可以信祂。倒不如说正因为不存在，所以才是神，一旦真的存在，往往就跌入世俗中去了。想要既存在又有被信仰的价值，那几乎不可能，除非发生奇迹。”
　　“神的存在本身是一个奇迹吗？”小秋想了想道，“我觉得这可以作为一个神存在的证明了诶，就叫……神存在的奇迹证明。”
　　“噗！”幸好已经把刚刚的一口吃完了，否则槎槎要把饼吐到水里去，“什么鬼，神存在的奇迹证明？哈哈哈哈哈……”槎槎笑得直拍大腿，“我现在确信你真的把那图书馆里的书读完了，这是什么啊，哪里造的这么一个词出来！而且还那么有道理！”
　　已知：神性与世俗性难以调和，真实存在的往往会失去神性，具有神性的往往得丢失世俗的权利。
　　∵ 人们信仰的就是既有神性又有世俗性的存在，这不可能存在，除非有奇迹。
　　又∵ 神能创造奇迹。
　　∴ 神创造奇迹的大能为神的存在提供了依据。
　　得证：神存在。
　　完美！神存在的奇迹证明！
　　大哲学家陆小秋诞生了！
　　水中映月，月光如水。少女们又玩了一会儿水后，擦干了脚丫，回到了岸上。小秋舒服地伸了伸懒腰，用手遮住嘴，优雅地打了个哈欠。
　　“怎么吃饱了就想睡觉了，感觉变成了懒猪。”
　　“哪有那么说自己的。”槎槎这时也上来了，嘴角沾了一点饼渣。
　　小秋笑着为她擦去，槎槎的脸一下又通红。
　　“我，我绝对不正常！我这是怎么了！”槎槎哀叫道。
　　“这大概就是圣女的血脉压制吧。”小秋得意地笑着说，“所以说真的很奇怪，你所属的魔法部应该不是直属于教堂吧，为什么圣女会对你有这么大影响呢？”
　　“我，我不知道，但你说的很有道理，大概真的因为你是圣女我才……”槎槎忽然想到了什么，“那也就是说，搞不好圣女不但外表和气味特殊，在一些别的方面也有特殊的属性？如果圣女真的不是一般的普通人，那，那你去帝都说不定真的会有比我想象的更大的作用，说不定可以驳倒科学院的那些人！”
　　“科学院？”
　　“嗯，是现在帝都最得势的势力。当然，实际上他们一点都不科学，只是利用了末科时代的先祖们的努力罢了。”
　　“末科时代？一下子出来了好多新词啊？”
　　“你不知道末科时代也是正常的，因为你们村子里的那个图书馆高塔应该就是末科时代的产物，那之后的资料应该没能存在里面。”槎槎说，“末科时代，就是魔法时代和末法时代中间的一个短暂的时代，那是科学最后的回光返照，长期被魔法压抑的科学家们奋力证明科学的伟大，用科学建造了各种建筑，制造了各种仪器。但是，他们还是忽略了哲学、思想方面的价值，所以，科学家们短暂的疯狂造就的奇迹没有持续多久，科学也消失了，末法时代到来了。”
　　末法时代，是科学与魔法的一同消失。
　　如果不是这样，小秋的母亲也不会因为一个小小的伤口感染而死。
　　这只是题外话，小秋自己并没有联想到这里面的内在联系，只是觉得很厉害。
　　“为什么科学会消失呢？”
　　“因为那时的人们都觉得：我只是个普通人，我只要想着明天吃什么就好了。你们这些能够去想科学那些有的没的的人，一定是吃饱了撑着的有钱有闲的人。谁要是敢讲科学，人们一定笑着并且鄙视地看着他，并且把那些科学理论完全按照自己的水平进行理解。当时流传着一句话：一张废纸比牛顿更伟大。他们的逻辑是这样的；因为我扔出去的废纸团一定会停下来，没有做匀速直线运动，所以牛顿第一定律就是骗人的。”
　　小秋感觉自己听到了什么不可思议的东西：“那个时候的人连重力、阻力之类的都不知道了吗？”
　　“因为当时有个不好的词带‘重’这个字，是敏感词，所以不能说，久而久之大家就把重力也忘了。”
　　“敏感词……”小秋哭笑不得，“我看过一些书，那上面的词真的，各种*，各种口，各种谐音字。我早想过这样真的很糟糕，没想到……”她重重一叹，“唉。”
　　“喜悦吧，毕竟那个时代已经过去了。”
　　“嗯。”
　　“好了，早点睡吧。你睡了一天，我可是赶了一天的车呢。”
　　“我还不困。那我看着你睡～”
　　“好奇怪，总感觉你要做什么。”
　　“嘿嘿～”
　　并不宽敞的马车刚好可以装下两个人侧躺，槎槎不一会儿就睡着了，小秋看着她的睡颜，并没有做什么过多的事，而是也不知不觉地睡着了。
第五章 一起来到了黄鸟馆
　　每次醒来时，小秋都要花一点功夫才能想起自己已经变成了女孩子的事实。她摸索出昨天解开的某衣物，贴合着身体穿好。这时她身体勾勒出好看的曲形。她看着那不平的突起，伸手在上面按了按。好奇、舒服，忍不住一哼，一种自信的舒适感从心中孕育出来，然后，便点到为止。她娇俏地一笑，拉开了车帘。
　　槎槎正在给马儿喂草料。
　　“早啊小秋。”
　　“早。这还是第一次白天在外面醒来呢。”小秋抬头看向被阳光照亮的湖畔景象，与昨天晚上的感觉完全不同：夜晚它看起来十分幽清，而此时则处处生机盎然。
　　她发现路边有一朵紫色的野花，刚想去摘——
　　“诶！别碰！”
　　“怎么了吗？”
　　“路上的植物是不能随便碰的。”槎槎说，“现在的地球已经是植物的世界了，因为工业化和城市化都严重倒退，各种奇奇怪怪的植物都长了出来，尤其是有毒植物。”
　　“有毒植物吗？”小秋想了想，“虽然听说自然界中越漂亮的东西往往越有毒，但是这朵花是和你一样的颜色，应该不会有毒吧？”
　　“这种推理没有道理。”
　　“我不管，我就要摘。”
　　小秋一下把那朵花摘了下来，拿在手里，比向槎槎的方向。
　　“假如这朵花别在你头上，一定完全看不见，哈哈。”
　　见小秋没有事，槎槎提着的心放了下来，同时十分无奈：“你啊，还是小心为上比较好。”
　　“我可是圣女，按道理说应该百毒不侵不是吗？”
　　“这我可不敢保证哦。”
　　两人说说笑笑，吃过了早饭，便继续踏上了旅途。
　　“从这里到沔阳城大概需要15天。”因为小秋把脑袋露在车帘外面，所以槎槎可以用普通的声音大小和她说话，“我们就在那里的驿站更换马匹和获得补给，然后继续出发。但是首先，草料和我们自己的食物连15天都撑不到。”
　　“那怎么办呢？”
　　“所以我们只能路上讨些吃的了。记得这中间就有几个村子。不过，因为现在钱没有什么用，大家都是实物交换，所以为了讨到吃的，我们大概得付出劳力。”
　　“呃，我们吗？”小秋看了看自己细细的胳膊。
　　“现在这个时代女孩子的劳力也是很宝贵的哦。”
　　“好吧。”
　　这才出来了一天，小秋就感觉自己的书本知识完全不够用了。
　　可见实践是多么重要的事啊。
　　因为鲜有人经过，乡间的小道年久失修，许多地方都被草掩盖了起来。马车就这样吃力地行进着，日升日落，有晚上，有早晨，一晃五天已过。这期间，路上没有村落，没有人烟，小秋看着千篇一律的植被，由一开始的新奇，已经快要转变为生厌的感觉。这一天，她们在路上碰到了一个人。
　　他蹲在乡间小路上，看着地面，不时拿手点一点。那是一个小男孩，看起来有些憨憨的可爱劲。
　　听见了马车的动静，小男孩也没有反应。
　　槎槎下了马车，来到了他的身边：“你在做什么？”
　　“啊！”
　　小男孩这下反应过度了。
　　“怎，怎么是个大姐姐！我还以为是行商呢！”
　　他显得局促不安。
　　“是行商难道就可以不让路啊？”槎槎摸了摸他的头，“小弟弟，你在做什么？”
　　看着槎槎这亲昵的样子，小秋在心里脑补着她原本是个老头的样子。
　　心境，心境变了。小秋在心里告诉自己。现在的槎槎无论外表还是内心都是如假包换的女孩子，不要乱想，不要乱想。真的要想，自己不也是……
　　啊啊啊，怎么还自己去想自己不喜欢的事了啊！
　　那边小秋陷入混乱。这边小男孩回答槎槎的问题道：
　　“我在数小草，看能不能数到九万九千九百九十九根。”
　　“你数它做什么呢？是在和人打赌吗？”
　　“没有，我没有和人打赌。”
　　“那你……算了，我不问了。”槎槎好像明白了什么，“小弟弟，你家在哪？”
　　“在那边，黄鸟馆。”
　　槎槎顺他指的方向看去，在那边只能看到高高的树林：“哦？那边还有人家？我说呢，我记得这附近没有村子的啊。小弟弟，你可以带我们去你家吗？”
　　“为什么？”
　　“嗯……理由的话，需要和你家大人说呢。你父母在家吗？”
　　“我父亲在家。母亲的话已经死了很久了。”
　　“哦，真是件糟糕的事。请带我们过去吧，好弟弟，你不会拒绝我吧？”
　　槎槎露出一个极其具有亲和力的微笑。
　　小男孩不好意思了：“你怎么和兰兰姐姐一样……我，我带你们去就是了……诶？你们？还有其他人吗？不行的，其他人的话不一定和姐姐一样好……”
　　小秋撩开了车帘。
　　她刚一出现，小男孩的眼睛就直了。
　　“圣女！圣女！圣女姐姐活了！”那小男孩惊呼。
　　她正在试着从马车上下来，听小男孩这样喊，她差点从马车上摔下来。
　　槎槎也十分惊讶道：“你为什么会想到圣女？”
　　“我家里有一个圣女姐姐的雕像，和真人一模一样，我一直都在想她会不会有一天活过来呢……你们不会是用魔法把圣女姐姐叫醒然后把她偷出来了吧？这，这我可一定要去告诉父亲才行。”
　　于是，因为这样意外的理由，小男孩直接答应了带路。三人一起前往了这一次的案发地点，在那里，小秋和槎槎将迎来改变她们人生的悲惨杀人事件。
　　拐过一片树林，便是黄鸟馆，其看起来不过是一栋十分普通的西式别墅，没有什么能让人联想到“黄鸟”的地方。硬要说的话，给人的感觉还有点恐怖。从外面看，其白色的墙壁就有三处烧黑的地方，像是一张歪着的恐怖人脸。一踏进这地界，小秋就觉得周围气氛怪阴森的，仔细一看，周围的树木都是高得像是一个个巨人，它们围成的高大的墙让光要照进来都够呛，温度自然也被这些大自然的生命给隔绝掉了。
　　别墅外的水泥空地上，有人正在打扫着。她显然已经远远地看见了几人，却没有停下手中的活。
　　“兰兰姐姐，家里的圣女手办还在吗？”还隔着大老远，小男孩就这样喊道。
　　“靠近些说话吧，隔这大老远说话多费劲呢。”
　　小男孩一溜小跑蹿进了女孩怀里。
　　“兰兰姐姐，你看那个姐姐像不像家里的圣女手办？”
　　兰兰看了小秋一眼：“是很像呢。”
　　“所以我猜是有魔法师把圣女手办变活了，想把它偷走！”
　　“你是在她们来的时候看见她们的，还是她们走的时候看见她们的呢？”
　　“唔……她们是朝着家的方向过来。”
　　“对啊。如果她们真的是小偷，不应该朝离开家的方向跑吗？”
　　“对哦……”
　　小男孩挠了挠头。
　　“所以快去和她们道歉吧。冤枉别人是不好的行为哦。”
　　小男孩乖乖地来到二人面前：“对不起，我错怪你们了。”
　　小秋心里觉得别扭极了。一方面她觉得小男孩超级可爱，一种呵护欲被激发了出来，可一方面，她又觉得那种感觉实在太娘了，让她的内心深处还是接受不了。
　　而槎槎则十分熟练地对小男孩说：“没关系啊，姐姐从来也不觉得被冤枉嘛，有警惕心是好的哦。”
　　在小男孩面前自称姐姐。
　　这根本做不到的好吗？比在心里默念三十句“我是女生”还别扭！
　　小秋也只能把嘴角抽动了几下，算是微笑，表示原谅。
　　那边兰兰摆好了扫帚，整理好一袭黑衣以后，毕恭毕敬地向二人鞠了一躬，然后说：“想来二位应该不是行商，那么就是远道而来的客人了，没能远迎是我失礼。我是黄鸟馆的仆人兰兰，不知二位到此所为何事？”
　　槎槎十分得体地还鞠一躬道：“兰兰小姐好。我们从祁元村来，要到沔阳城去，盘缠不够，因此到此讨些食物和草料。作为回报我们可以在此提供一些劳力。”
　　“那这不是我能做决定的了，不过我可以把你们引见给家主。另外我个人是希望你们可以留下来的，因为最近我正在筹划黄鸟馆一年一次的大扫除，正好需要人手。”
　　“那就劳烦兰兰小姐引见吧。”
　　兰兰先帮槎槎把马车拴好，然后领着她们进入了黄鸟馆。这时那个小男孩已经不见踪影了，而小秋也完全没有去管，她被黄鸟馆入门以后一道巨大的石牌给完全吸引住了。
第六章 嫌疑人和死者也都陆续登场
　　黄鸟
　　交交黄鸟，止于棘。谁从穆公？子车奄息。维此奄息，百夫之特。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！
　　交交黄鸟，止于桑。谁从穆公？子车仲行。维此仲行，百夫之防。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！
　　交交黄鸟，止于楚。谁从穆公？子车针虎。维此针虎，百夫之御。临其穴，惴惴其栗。彼苍者天，歼我良人！如可赎兮，人百其身！
　　“这是《诗经》吧！”小秋默念完那石牌上的诗句，惊喜道，“《诗经•秦风•黄鸟》，原来黄鸟馆的名字出自这里！”
　　兰兰本来还想直接引路绕过去的，发现小秋在读诗，只好停下来等待。可等到小秋说出“诗经”二字，她的脸色完全变了。
　　“原来这世上还有人知道《诗经》？那可是好几千年前的东西了啊！”
　　“好的东西，都是超越时间的流逝的，难道不是这样吗？”小秋疑惑道。
　　兰兰未答，槎槎先道：“也有许多东西是经不起时间的磨损的。先人拼死保下的东西，也会有人说：哼，不过是某些古人骗人的把戏罢了。”
　　“骗人还是不骗人，难道不应该结果仔细的甄别吗？”
　　“甄别出来是坏的，那就是糟粕。甄别出来是好的，那就是骗术高明。”槎槎耸耸肩，“唉，不说那些人了，归根结底是一些失败者，错的不是他们，错的是骗他们说他们的想法是对的的那些人。”
　　“你们好像来自人很多的地方。”兰兰进入她们的话题说，“黄鸟馆与世隔绝，长年只有偶尔路过的行商光顾，作为旅人前来的，少之又少。家主大人一定会很欢迎你们吧，请随我来。”
　　“不必上楼了，我就在这里。”
　　这时，一个成年男子从石牌的后面转了出来。但见那人，穿一身古铜色的大褂，鼻子下有着浓密的胡须。他腰板挺拔，正当壮年，看人的眼神平静而犀利。他先打量槎槎，再看小秋时，绷不住的脸部神经忽然乱颤起来，打破了小秋对他的第一印象。
　　“圣，圣，圣，圣，圣女大人！”
　　他扑通一下跪地。
　　“您终于显灵了！圣女大人！您是存在的！您让我去做什么，您尽管开口！就是让我掏心掏肺我也愿意！”
　　小秋吓得缩到了石牌背后。
　　“夸张了，夸张了家主大人……”
　　“一点儿也不夸张。不，您怎么能叫我大人呢？圣女大人！我们日日夜夜期盼您的驾临！请您对我们下命令吧！”
　　“家主大人，请您冷静一点。”兰兰打算搀扶起家主，“这位只是和圣女长得很像的旅人罢了，并不是真的圣女啊。”
　　“不，怎么可能。她的眼睛，她的头发，她的眉毛，哪一处不和圣女大人一模一样？相似也不可能到这个地步！”
　　“我真的不是圣女啊！”小秋哭笑不得。
　　“家主大人，她都亲口说……”
　　“不可能！这一定是圣女大人对我的考验！圣女大人，尽情地考验我吧！哪怕把我的一切都拿走，我也对您忠贞不渝！若我像浮士德那样输给与魔鬼的赌约，请毫不吝啬地收走我的灵魂！那是我的罪孽！但若我有幸能够抵抗住罪孽的诱惑，圣女大人啊，请命令我吧！”
　　家主很明显更加激动了。
　　小秋无奈了，只好说：“好吧，我确实是……”
　　“不。”
　　她没有想到，槎槎会在这个时候阻拦她。
　　“家主大人。这孩子叫做小秋，不是什么圣女，我们真的只是普通的旅人罢了。证据的话，小秋，你想上厕所吗？”
　　小秋有些尴尬道：“憋了一路了，确实有点……”
　　槎槎斩钉截铁地说：“瞧，圣女那么圣洁，怎么可能是要上厕所的呢？这不就充分说明了这孩子绝对不可能是圣女？”
　　“快别说了，被你这么一说，我真的很想上了。兰兰小姐，厕所在哪？呜呜厕所厕所……”
　　“小秋小姐别急，我这就带你去。”
　　两人走了。家主傻眼了。
　　“你说得对，圣女怎么可能会要上厕所呢……我的信仰，我的幻梦……家族的愿景什么时候才能实现？”
　　小秋痛痛快快地方便过后，回到客厅，发现家主已经恢复该有的威严了，坐在沙发上正与槎槎相谈甚欢。槎槎也好像是个久经沙场的外事人员，与家主有来有回。小秋挠了挠头，想着刚刚的荒诞画面有没有可能是幻觉。
　　“圣女大……咳，小秋小姐。”
　　啊，不是幻觉。
　　“小秋小姐请坐。你们的来意我已经知道了。我欢迎你们的到来，在黄鸟馆借住期间你们可以把这里当做你们的家一样。”
　　“真的非常感谢。”
　　小秋由衷地一笑，这一笑让家主仿佛心窝窝又中了一箭。
　　小秋尴尬道：“嗯……我待在这里会不会不太好？”
　　“兰兰小姐正在收拾客房，要不你去帮她吧。”槎槎说。
　　“好。”
　　“客房在二楼。”
　　楼梯是螺旋向上的设计，十分狭窄，当她快要到二楼的时候，上面正好有人要下来。一见她上来，那人忙退回到楼上去。
　　“哦！”
　　小秋正想说谢谢，就听到那人发出了一声惊呼。
　　“您……真的不是圣女大人？”
　　怎么又提圣女啊，小秋快哭了。她看向那人，只见那是一个头发整齐地梳在脑后的女生，穿着黑白相间的荷叶边女仆装。这大概是黄鸟馆的其他仆人吧？小秋心想。她急于去找兰兰，所以很随意地说：
　　“我真不是。客房在哪？”
　　“哦，在那边。”
　　小秋往她指的方向便去了，连谢谢都忘了说。
　　打开门的时候兰兰正在铺新的床单。小秋诧异道：“这，用新的不好吧？”
　　“这一铺上去，下次再有人睡大概得等个三五十年呢。”兰兰说，“新的一直放在柜子里也不好，总得拿出来用用。”
　　“这样啊……话说回来，这个样式的床单我好像见过，大概去我们那的行商是先经过你们这里的。”
　　“听行商说，从沔阳城南下就只有这一条路，其他的地方都已经荒废了。”兰兰看向小秋，“你的话一定知道的吧，曾经人类竟然需要保护环境来遏制植被退化。”
　　“嗯，书上看到过的。沧海桑田，真的很神奇啊。”
　　“曾经的地球人挤人，人甚至难以有立足之地。今天……人却快要被植物挤走了，好像也没有立足之地。”
　　“好有趣的表达。”
　　“嗯。你来了真好啊，我和别人说这话的话，他们都听不懂。”兰兰叹了口气，把注意力放回到床单上，“千家的人除了家主，连一个识字的都没有。”
第七章 标题也该换一种风格了
　　千家，就是黄鸟馆的主人家。
　　目前黄鸟馆千家一共是六人，家主千祟文，他的弟弟千祟武，还有他的四个孩子，分别是大小姐千圣伊、二小姐千圣琪、三小姐千圣彩，和小少爷千圣月。加上仆人家的管家平安和他的女儿兰兰，黄鸟馆的住民，一共是八个人。
　　简单地清洗了一下身子，小秋和槎槎换上了黄鸟馆准备的衣服。槎槎的是一件小秋见过的那位女仆的同款女仆装，戴上发箍的她活脱脱就像是豪门公馆里的高级女仆。小秋则是换上了一件白色连衣裙，朴实淡雅，却更好地衬托出了小秋纯净的气质。像这样的衣服村子里是没有的，小秋傻傻地看着镜子里的自己，第一次真正地get到了自己的美。
　　“别自恋了，人家叫我们下楼吃饭了呢。”槎槎用胳膊推了推小秋。
　　“哦！好吧。”
　　小秋猛醒过来，接着想到自己以前是男生……这已经一个多月了，她还是时而沉浸在女孩的心境里，时而又醒悟过来，想起自己以前十八年的男生生活。人生的转变如梦似幻，怎么男生和女生这两种人生可以集中在一人身上呢？有时她真觉得是在做梦，但不知到底是阿强梦到了小秋，还是小秋梦到了阿强。
　　自二楼沿楼梯盘旋而下的过程就好像是仙女婉转降临人间，众人闻听脚步声，皆侧目而望，当那裙摆的第一缕纤维进入人们视线时，有人就再也无法克制自己了。
　　“圣女大人！”
　　家主从座位上直接跪了下来。千家的三位小姐，也是各自毫不吝啬地表现出自己的惊讶。十分令人诧异地，那三位穿着女仆装、长得极为相似的，竟然是千家的小姐，而真正的女仆兰兰则像一个修女。与她们相比小秋不着修饰的淡雅连衣裙竟也显得华美起来，好像傲立于百花丛中的花中之王掩藏不住自己耀眼的光彩。
　　小秋哭笑不得：“夸张了，家主大人，真的夸张了。”
　　她的吐槽一下把她从神界打入了人间，但在人间她也是最美的那一个。家主的弟弟扶起自己的哥哥，目光也是停驻在小秋身上，丝毫不移。在场淡定的也就只有作为仆人的两人以及不谙世事的小少爷了。
　　小少爷的感想姗姗来迟：“这下小秋姐姐真的和家里的手办一模一样了。”
　　“简直就好像活过来一样。”家主弟弟由衷地说。
　　“小秋并不是圣女。你们如果还这样的话，我们只好先行告退了啊。”
　　槎槎迫无奈地说。家主忙说：“别。我们会时刻自我提醒小秋小姐不是圣女大人的。平安，请两位客人上座。”
　　管家平安为二人调整好椅子。十个人围着餐桌，也并不显得拥挤，看起来这餐桌也有好些年头了。席间，家主不时问槎槎一些问题，槎槎见这家并没有“食间不言”的禁忌，于是就问出了自己的疑惑。
　　“为何三位小姐穿着女仆装呢？虽然三位穿上这件衣服的确很好看，但总有些不合礼节吧？”
　　“这是……女仆装吗？”家主看起来很诧异，“这是小琪，也就是老二在古书上看到的服装款式，我才特意找人定制的，为此差不多花了一个月的收成……”
　　二小姐正是小秋在二楼撞见，误以为她是女仆的那一位，她局促不安道：“女仆装……是什么意思？是女仆才能穿的衣服吗？”
　　“嗯，是的啊。原来如此……”
　　槎槎明白了。因为黄鸟馆与世隔绝，他们已经分不清衣服的款式。
　　“那我们就不能穿了。对不起，兰兰，我没有想到这是女仆装……”
　　二小姐接下来的举动，让槎槎有些摸不着头脑了。
　　小姐穿个女仆装而已，没必要这样吧？
　　而更令她惊讶的是，兰兰那边反而是很大度的样子，说：“没关系，小姐们喜欢就好啊，这是古代的女仆装了，今天谁穿都没关系。”
　　嗯？？
　　槎槎开始开动起自己的大脑，她想了n种可能性，甚至想到了，这家是不是语言也和外界不同，他们的“主人”其实是“仆人”，他们的“仆人”其实是“主人”。但是家主明显是这家最大的没错吧。这……
　　难道这是什么集体愚人节目？是抖包袱？反正话？
　　槎槎兀自脑补的时候，小秋问道：“兰兰你们家是一直在黄鸟馆这里做仆人吗？”
　　“嗯，是的。”兰兰说，“我是第33代，父亲是第32代。”
　　“33代？？平均30年一代人的话……990年？”
　　“嗯。黄鸟馆是末法时代以前就已经建在这里的了，仆人家也一直追随千家，长居于此。算下来 确实有一千多年了呢？”
　　“一千多年？这懂别墅有这么久历史？”
　　“黄鸟馆中间经历过八次大修，不过主体一千年前保留到今天呢。”
　　一千年前的建筑还能保留下来，怎么想都应该是末科时代的科学奇迹了吧。小秋想起了村子里的图书馆高塔还有巨型机器人废墟。曾经的人类到底达到了怎样的高度啊。
　　聊到这里，槎槎敏锐地捕捉到了兰兰话里的关键词：“仆人家？这种说法似乎挺新奇。”
　　“新奇吗？可能确实和你们外面不同。最初的时候我们家并没有姓，后来听说古代有以职业为姓的，我们就把自己叫仆人家了。我的全名是仆人兰兰。”
　　“仆人家特别神秘。”一直没说话的，三位小姐中的那位三小姐插话道，“千家和仆人家竟然不能通婚，也不知道是为什么，万荷小姐和富贵哥哥不能在一起一直是我的意难平。还有，仆人家因为有照顾家里的职责，可以不用外出劳动，真好啊，为什么我没有生在仆人家呢。我也好想扫扫地洗洗碗，不想下地干活啊……”
　　兰兰和槎槎面面相觑，都看到了对方眼中的迷茫和疑惑。
　　主人家和仆人家不能通婚……难道不应该是仆人家抱怨吗？
　　还有这个因为照顾家里的职责所以不需要下地干活是什么情况？一开始小秋确实还想过两个人怎么照顾六个人的问题，怎么，有仆人的别墅还需要主人家亲自下地干活？
　　这都什么……不会是在做梦吧，梦也没有这么乱啊。
　　“诸位小姐都需要亲自下地干活吗？”槎槎问道。
　　“嗯啊。”三小姐不高兴地说。
　　“那，三位小姐的皮肤是怎么保养的呢？你们看起来就好像公主一样。”
　　大小姐终于开口了：“是因为我们这里有一口井，井里面连通着灵脉，用井水配置出特殊的防晒水，可以起到很好的防晒效果。如果你需要的话，也可以带一点走。”
　　竟然是灵脉？！
　　在这末法时代，空气中的魔力几乎已经消失了，但这不妨碍地下的某些矿物中还残留有魔力。这些魔力如果渗进地下水，就可能变成某种能配置神奇药水的原料。
　　类似的例子，槎槎在别的地方也听过。
　　这千家真是神奇啊，有灵脉，还有特殊的人物关系。不过，也许正是因为有这灵脉在，千家才可以维持一千多年吧。
第八章 主仆辩证法
　　千家的三位小姐长得一模一样，又穿着一样的女仆装，因此只能用发型区分她们。二小姐是一头笔直的黑发，俗称黑长直，看起来文文静静，有些忧郁又有些胆怯。大小姐的头发也没有扎，但是披散开来，十分张扬；她头发的末端染成了白色，看人时总喜欢盯着人，然后露出难以捉摸的微笑。三小姐则把头发扎成了两个大大的卷马尾，看起来十分活泼单纯。
　　午餐进行得非常和谐，众人好像以前就是老朋友一样。吃过饭后槎槎和小秋一起回到了二楼的客房，然后，槎槎开始迫不及待地和小秋讨论黄鸟馆奇怪的主仆情况。
　　“这真的是一个很有趣的现象。”槎槎说，“我能想到的就是，最开始自然是千家不愿意与仆人家通婚，而经过一千年的演变以后，千家小姐反而不知道不通婚的原因是什么了，还以为仆人家很神秘。然后本来千家是高高在上的老爷，什么活都是仆人干的，他们的农田大概是由农户或者机器人负责。等到科技衰落、人口凋零以后，仆人家反而因为要做家务的职责获得了不用下地干活的特权，而主人家反而不得不亲自干活，这就形成了奇妙的内外分配。真是天下之大无奇不有，这种情况我也是第一次见。”
　　“我猜的也差不多，不过我没有你那么多阅历。”小秋说，“现实真的和书上完全不同啊。”
　　槎槎来了兴致，说：“小秋，你看完了那么多书，依然在出来五天之内这么多次地有这种感想的话，就真的切实证明那句话了：读万卷书不如行万里路。”
　　“可是如果没有那么多知识储备的话，我要理解现在遇到的事可能得花一个多月，不，大概一辈子有些东西都理解不了吧。”
　　“诶？为什么你会这么想呢？一般的孩子在面对现实和书本这么大差距的时候，马上就会认为书本无用了呢。”
　　“因为我读过一本小说，”小秋道，“它讲的是有一个女孩特别崇拜一位旅行魔女，所以就也要当一个魔女出去旅行。这本小说虽然很好地强调了女孩出门之前做了许多准备，考到了基本的魔女资质，获得了社会的敲门砖，但她面对社会的态度是戏谑的，是轻飘飘的，是不负责的。
　　“正当我这么认为的时候，我却看到了那本书上以前的读者写的批注，写的是‘屑魔女真可爱’之类的，好像她的这种性格被那位读者喜欢一样。当然了，也可以理解，毕竟那本书给的理由已经很充分了，她只是一个初出茅庐的小魔女，面对世界只需要观察，而且能出手时已经尽量出手了，做到了最好。
　　“可是，不是有一句格言说，‘初生牛犊不怕虎’吗？许多有成就的人他成功的时间都在二三十岁，如果一个人二三十岁就这样明哲保身，难道指望他四五十岁爆发出什么惊人的生命力吗？我就由此想到了现在的这个末法时代，我感觉现在的风气就是那个时候传下来的，几千年来人们的活力越来越差，最后导致在没有外在灾害的情况下，人类竟然几乎要灭绝。”
　　小秋一股脑儿说出了自己以前读书的许多想法，她说完最后一个字以后，发现槎槎在思考着什么，心不在焉的样子，还以为她没有听。一种尴尬的感觉袭来，同时伴随着失望。她不自觉地捋了捋发丝，正要把视线移开，就听见槎槎道：
　　“嗯，推算起来时间确实差不多。我知道你说的是哪本小说，是一本轻小说对吧？虽然轻小说本来就是放松之作，但是这样的作品成为流传下来的精品，也确实能说明许多问题。末法时代的根也许那个时候就埋下了吧，但那个时候，其实魔法都还没被发现呢。”
　　小秋很惊讶：“诶？也就是说那本小说写出来的时候都还没有进入魔法时代吗？可是它里面却写了魔女。”
　　“那个时候，异世界剑与魔法之类的题材的小说可火了呢。并不是真有魔法才写魔女啊。所以说，有的时候怀疑的精神一上来，我也想过：该不会我们以为是历史书的东西，其实是古代的小说吧，我们完全搞错了。这个时候，也只能相信古代人类的素质了。”
　　“可是我总觉得，如果古人知道后代居然对他们的素质产生了怀疑，会很失望呢。”
　　“是啊，譬如史书中就记载了这么一段故事，说的是春秋时代的齐国，一个叫崔杼的大夫弑杀了他的国君，他要史官在史书上写国君是病死的，史官不答应，就被杀了；结果他的弟弟又这么写，又被杀了；然后他们的三弟也这么写，也被杀了。最后家里最后的一个孩子继任史官，还这么写。崔杼终于没办法了，就随他了。而在这个人回去的路上，他碰到了一个人。你猜，这个人是来干嘛的？”
　　小秋不假思索道：“他应该是别的史官，假如这个老小也被杀了，他就接替他还继续这么写。”
　　“完全正确。一家人付出三条命保护了史书的尊严，可是对于后世来说，历史也不过是几笔干巴巴的字迹罢了。”
　　“既然这样，历史有什么用呢？”
　　听到小秋这么问，槎槎有些担忧道：“小秋，你应该不是真心这么想的吧？”
　　“不是啊。只是话题说到这个份上的话，这样的问题必然会被提出来吧。”
　　看着小秋纯净的眼睛，槎槎放心了，接着说：“历史有什么用，这个问题，真的无解，除非我们做一个假设，就是历史就是有用的，只是我们人类没有办法得知这个作用罢了，但是，我们人类要通过不断的努力，接近这个作用。我想，当一个人打心底里有着这样的假设的时候，他的身上就闪烁着人性的光辉。”
　　“确实。但是怎么现在好像没什么人去这么假设呢？”
　　“因为它逃不过一个质问：你说的这个东西，我看不到。”
　　“嗯，是啊。”
　　“可是，难道这个东西不是本来就只有少数发着光的人才能看到吗？资质不够的人，本来就看不到。看不到也没关系嘛，可是，这个时候一个要命的句子来了，叫：何不食肉糜。”
　　“我知道，是西晋时代晋惠帝的故事。”
　　“是的，首先这个故事是记载于唐代写的《晋书》，距离真正的西晋历史已经好几百年了，当时发生了那么久的战乱，人们把怨言集中在晋惠帝身上，编出许多不合理的故事来，是极有可能的，本来这句话的真实性就极其存疑。可是，它太有传播效应了。在人类还有很多的时候，一个道理能否流传不在于它是否是真的，而在于它能否变成一个梗。有太多的人不愿意接受自己的愚蠢，这句话就为他们找到了一个理由：我理解不了你的话不是因为我蠢，而是因为你在说天书，你是吃饱了没事干。”
　　“这，这简直好像给人性的光辉来了一巴掌嘛。”
　　槎槎看向外面被高大的树木遮得昏暗的天空：“是啊。而这一巴掌之后，人类就再也没有站起来。”
　　小秋也跟着她去看。那黑压压的，好似黑色的城墙的树木，着实把她又吓了一跳。但她也因此想到了更远：
　　“这就是你要我去帝都的原因吗？”
　　槎槎回头深望着小秋：“我自己都不知道我的理由究竟是什么。但是你说或许没错。”
　　“你究竟在带我走一条什么路啊……”
　　“后悔了？”
　　“没有。”小秋说，“我也不太清楚我到底为什么要跟着你走，但我刚刚想到了一句话，我觉得还挺帅——
　　“我想去点亮人性的光。”
第九章 百年孤独
　　为了明天的大扫除，千家午饭后便集体行动下去打理农田，好把明天空出来。而在这段时间，兰兰带着二人参观了整个黄鸟馆。
　　黄鸟馆一共有三层。一楼是客厅、餐厅和仆人的房间；二楼是四位小姐公子的房间，加上几间客房以及一个收藏室；三楼则是家主兄弟的房间和书房。此外，还有一个楼梯可以从外面直接上到二楼，平时上着锁，是方便运收藏品的。
　　而在一边参观一边闲聊的时候，她们聊起了家主夫人的死因。
　　“竟然又是伤口感染……”槎槎叹了一口气。
　　听到这个词，小秋的脸也立刻蒙上了阴郁的色彩。小秋对于儿时的事没什么记忆，但还是知道，母亲是因为伤口感染而死的。
　　她读到过一本古书，上面写着一个叫青霉素的东西，是人类最伟大发明之一。
　　“最后青霉素的消失不是因为耐药性。”槎槎道，“魔法被发现以后，全部的医学就失传了。魔法消失以后，医学没有和科学一样短暂地复兴。到了末法时代，有人是这么说的：今天有那么多人求死呢，还研究医学干什么？”
　　对于这一点小秋已经猜到，但她还是有疑问：“为什么末科时代医学也没有复兴呢？”
　　“因为医学从零开始需要人体实验。”
　　小秋明白了，不再提问。
　　兰兰羡慕地看着二人：“你们究竟是来自哪里，你们懂的东西好多。”
　　“多乎哉，不多也。”槎槎说，“到最后，知识也不过是带来感伤的一种幻梦。《百年孤独》看过吗？我觉得它的点睛之笔是最后阿玛兰妲•乌尔苏拉身上表现出的一道闪光，那一道闪光令消亡的悲剧更加令人哀痛。当衰落期来临的时候，就是神人也只能彰显自己的名声罢了。”
　　小秋觉得槎槎说多了，还没从中午的状态里走出来。毕竟灵魂是个老头啊，倔倔的，也挺让人无奈。人家怎么可能知道《百年孤独》呢？那都是哪年哪月的书了。
　　谁知，兰兰竟两眼一亮：“我看过！这，你们也喜欢《百年孤独》吗？”
　　小秋很是惊讶，而槎槎则是得意地看了她一眼，指了指楼下。楼下怎么了吗？小秋心想，难道在哪里放了一本《百年孤独》？不会吧，她完全没有注意到。
　　“《百年孤独》这本书，怎么说呢，其实挺浅显，奈何它把浅显的东西写得很扎实。说到底，世界不缺少美，而只缺少发现美的眼睛。一些东西写的根本不是美，而只是迎合了一些空虚的概念，大家却说，真美啊。而一个真正在写生活的东西，大家却说，看不懂。当然了，我说的是据我所知的这本书成书年代的情况，对今天而言这本书讲的内容确实又玄而又玄了。”
　　“您知道它成书年代的事？”兰兰都用上“您”了。
　　“我并不敢说知道，说到底也只是读其书，想见其人，臆测其世罢了。”槎槎说，“这本书开头讲的只是一个很简单的科技发展史，当时但凡接受过教育的人都知道，所以在当时，读《百年孤独》的黄金年代是初中，因为那个时候大家刚刚学物理和历史，顺带看看《百年孤独》，就更能感受其中人物的喜悦，以及作者在写什么。后面书里写的就是社会人生了。其中只夹杂了一点魔幻色彩，仅此而已。
　　“我觉得其中最为人津津乐道的部分反而是迎合读者而写上去的内容罢了，往往读者不易发现的内容，才是作者真正想写的。
　　“当然，我不得不承认，阿玛兰妲•乌尔苏拉确实很打动我，纯洁干净的少女回到颓败的家乡，毫无杂念地单纯只想让家里好起来，最后却只能被颓败的气息侵蚀。有时候读历史我们会发现，当一个时代无可救药的时候，它的陪葬者总能展现出一点最初开创者身上的光辉，就让人想：灭亡大概不是他的错吧，是大势所趋吧。可是我们谁也说不好，如果他不是生活在那么无可救药的时候，他会不会也像他的父辈和祖辈一样，成为毁灭的推手。
　　“有时候现实更像是一个套路化的剧本集，翻开某一篇的任何一页，就能把它的开头和结尾推测出来。可是身在其中，我们又总是期望，或者被迷惑，想要发现一些意外的东西。而当一切尘埃落定，人们回望的时候，又总是会发现：唉，还是和最初想的一样啊。人就好像追逐影子的猫，总以为自己在抓什么很新奇的东西，最后只是在兜圈子。”
　　“您说的话我真的一个字都听不懂。”兰兰由衷地说，“可是我能感到您很博学，而且有那么些愤世嫉俗。”
　　小秋也感觉到了，明明是两个可爱的女孩子，却好像是一个老头在和孙女讲故事，或是一个夸夸其谈的丈夫在和自己懵懂无知的妻子侃大山。
　　“可以感慨的事多着呢，这还远没有达到愤世嫉俗。”槎槎说，“譬如说，读一本如《百年孤独》这样充满暗喻的书，我们切没有必要与现实的什么东西对应，尤其是和具体的历史事件对应，因为它暗喻的只是某种感受罢了。明明作者写的是丧失朋友的感觉，却被解读出怀念某个大人物；明明作者写的是失恋，却被解读出忧国忧民。这种东西简直毫无意义，完全玷污了原书的价值。
　　“小说的作用怎么可能那么博大呢？哪怕作者真的想暗喻什么大事，难道他就能指望所有人都能看懂，然后改变什么吗？不，在狂热地热爱着解读的那些读者手中，书的含义早已如脱缰的野马，一发不可收拾了。他们的解读看似博大，实则狭小异常，看似包罗了世界，其实连一粒沙的内涵都达不到。
　　“小说充其量只能表达作者个人的情感罢了，当作者的精神足够崇高时，它可能会变成一种影响世界的力量，但它的实质还是个人精神。可是个人精神难道就狭小吗？难道组成世界的不就是一个个个人精神吗？瞧，这是多么实际的事情，可是我们刚听到它却会觉得它很飘渺。小说实际的力量比那些解读者所能想象的还要博大许多，他们却以为自己很博大，而觉得别人很狭小。这大概就是蜩与学鸠和鲲鹏的区别吧，之二虫又何知呢？”
　　兰兰说：“您的语言就好像滔滔不绝的江河，我觉得很震撼，可是仔细想想的话又不过都是些水罢了。您真的有在讲什么吗？”
　　槎槎有些尴尬：“我好像听到了讽刺？”
　　“不，我是开玩笑的。您的语言都是概括性的语言，只是因为我不知道您的所指，所以听不懂罢了。我想我必须再把《百年孤独》好好读读才行。对我这种愚笨的心灵来说，我只觉得一个床单能带着人飞起来，就已经很不可思议了，和您比真是小巫见大巫。现在我们要到收藏室了，那件圣女手办就在里面。不知道这件精美的手办能否帮愚笨的我扳回一成。”
　　小秋在后面默默地看着兰兰的语气也被槎槎带着朝歌剧的方向迈进起来。她忽然想到，如果自己经历的是一本推理小说的话，那个作者莫不是京极夏彦？京极的好几本书批注上都被人写着“炫学”二字，可是小秋却觉得那些话很有道理，对于非专业者来说完全可以受用一生了。
　　其实，小秋更觉得，许多专业者的见解还比不过京极夏彦。最起码，人家能把自己的想法如此完美地融入推理小说中，而那些专业者，论文写得自己都不想再看第二遍，即使他的思想更深邃，又有什么用呢？
第十章 圣女等身手办
　　打开收藏室的门，往角落里一看，可以看到如同竖着的棺材的玻璃柜。它之所以给人这种不好的联想，是因为它里面的那个，实在是太像一个真人了。一个更为华美的小秋出现在三人眼前，当真正的小秋看见它时，差一点怀疑自己是不是搞错了现实，也许玻璃柜中的那个才是真正的自己。
　　华美当且仅当来自装饰。那个“小秋”穿着和小秋一样的素白连衣裙，而多了七件装饰，分别是战旗、白袍、桂冠、项链、戒指、腿环、靴子。如果把这些装饰取出来，穿在小秋身上，再把两个小秋调换，大概即使是黄鸟馆的人也分不清哪个是真，哪个是假。
　　“难道这个手办也有一千年的历史？”槎槎惊讶地问道。
　　“据我所知是这样的。”兰兰说，“最起码我的爷爷说在他的爷爷小的时候，这个手办就在了。”
　　“这么长的时间都没有一点变质，这到底是什么材质……”
　　槎槎已经感觉到了，是末科时代的材料技术造就的这千年不坏的石料。也正因如此作为石头它才能呈现出蜡像般的真实质感。
　　“我也不知道是什么材质呢。一般见到这个手办就会被惊艳到，别的事情就都会忘了吧。”
　　“嗯。这手办上的装饰是可以取下来的吗？”
　　“都是可以取的。不过要取的话得先打开玻璃柜门才行。”
　　“如果把这些装饰都取出来，穿在小秋身上。”槎槎回头看向小秋，“家主大人他们应该会大大地吓一跳吧。”
　　“嗯……好像是的。”兰兰也看着小秋，说着，“如果让小秋小姐穿上这些饰品的话，对于家主他们来说，就等于圣女真正降临吧。能见到这副景象他们一定会高兴得不得了，这大概是他们一生的愿景也说不定……”
　　小秋看着她们似乎不怀好意地看着自己，顿时羞涩起来，说：“别的我都能接受啦，那个腿、腿环是怎么回事？这好像是不好的东西吧，为什么会穿在圣女身上啦！”
　　“小秋！你说，什么是人性的光呢！”槎槎忽然大声道。
　　这显然是来自于中午的话题。中午说出这句话以后，小秋老后悔了，她现在觉得那是槎槎故意引导她说出来的。而现在她又提及此时，小秋不明白她的用意。
　　“我，我不知道你在说什么啦！”
　　槎槎一本正经地说：“子曰：食色，性也。”
　　“打住！”小秋伸出一只手，好像要把她的话堵回去一样，“别欺负我读书少！这句话出自《孟子》，而且是告子说的，孟子根本不同意这句话，你还给我‘子曰’？”
　　“哟呵，看书很细啊。”槎槎有些尴尬，“总之，就普遍理性而言，那方面的需求也是正常的需求对不对？”
　　“哪方面啊？你自己都不好意思说明白你还说那是正常需求？”
　　槎槎被打败了。
　　“总之，只要能让人感到真正的幸福，腿环也未尝不可。”槎槎梗着脖子说，“世人对美总是抗拒，因为他们害怕自己沉沦。但坚强的灵魂能够超越这种沉沦，欣赏到真正的美。那么对于这部分人来说，腿环是可以的，它是美学的一部分。作为圣女，如果有一些人看到腿环就能更好地进行生产生活还有学习，那就应该大大方方地把腿环穿上！”
　　“我看那部分人就是你吧！腿环是你的XP吧！”
　　“闭嘴！”
　　“还有，如果腿环真的是圣女的标配，为什么历代圣女的照片和画像上都没有腿环呢？你不要蒙我了。”
　　“诶？”这话引起了兰兰的注意，“难道这些装饰是千家自己的发挥吗？并不是圣女真正的装饰？”
　　“好吧。”槎槎承认了，“其实这些装饰确实和圣女真正的饰品差得很远，不过也没必要告诉他们真相，这样也挺好看的。”
　　“因为有腿环是吧。”小秋不忘嘲讽一句。
　　“好了，那些都是开玩笑而已。”槎槎扳起了脸，变得正经起来，她询问兰兰，“可以想见，千家对于圣女有多么崇敬。但是，这种崇敬好像没有迁移到仆人家身上？”
　　“毕竟圣女已经消失了一千年。而且圣女只是神的代言人而已，真的要尊崇，不也应该尊崇神吗？”兰兰用了一个新学到的句式，“就普遍理性而言，如此推崇圣女才是很奇怪的呢。”
　　看完了收藏室和三楼，一行人来到了屋顶。
　　站在屋顶，进入黄鸟馆区域以后的压抑感一下一扫而光，天空向着大地张开了怀抱，而周围的书还是为这怀抱框定了范围。但正因为它们把天的有限变成了无限，人们才会想起来，原来天空是何等的辽阔啊。
　　低头看去，在屋顶的中央，有一个三层台级的平台，上面空空如也。
　　“据说以前这里有一个黄鸟的雕塑。”兰兰看着平台说，“张开翅膀，可以伸到馆的外面去，鸟首向天，特别雄伟。”
　　“诗里面的黄鸟应该是一种很小的鸟。”槎槎说，“你所描述的更像是大鹏……而且是金翅大鹏。”
　　“嗯，接下来的时间我们聊《西游记》。”小秋吐槽道。
　　“我本来想说的。”槎槎瞥了她一眼道，“被你泄了底，我就不说了。”
　　“别介啊，金翅大鹏不止《西游记》里有呢，你还可以讲《说岳》啊。”
　　“行了行了，知道你读书多了。我现在才终于明白读完那么多书是个什么概念。在小秋大佬面前卖弄学识是我的错！对不起！”
　　小秋这才洋洋得意地昂起了头。然后她忽然想到，过去自己是男生的时候可不会这么容易地就产生得意的感觉。那个时候他读完一本书不满意，就马上读下一本，读得特别疯魔，然后一不留神就把整个高塔里的书读完……
　　怎么变成女生以后这么容易骄傲自满了啊！
　　而且还特别喜欢耍小心思嘲讽人。
　　不行，克制，克制。
　　小秋，不对，阿强，你是男人！
　　可是哪个男人会这么对自己说你是男人啊！
　　小秋又陷入了混乱之中。
　　在这段时间，槎槎真的开始给兰兰讲《说岳》了，由《说岳》讲到呼延灼，由呼延灼讲到《水浒传》，由《水浒传》讲到金圣叹。小秋回过神来时，隐隐约约好像听到了“话说盘古开天辟地”……
　　“我这么做是为了博取好感啊。”后来小秋质问的时候，槎槎很认真地说，“很明显，兰兰喜欢博学的人，通过得到她的好感得到一些信息，这不好么。”
　　“为什么你还需要获取信息啊，你阅历已经那么丰富了。”
　　“其实……”槎槎面露苦涩，“我和这个世界也已经脱节了。最近的二十年我一直闭门不出。”
　　小秋一愣：“闭门不出？为什么？”
　　“二十年前，我的最后一位同僚走了。”从她的语气小秋明白这个“走”字的含义，“同僚，你知道是哪个同僚吗？我说的是魔法部。”
　　小秋还是没明白：“你的意思是……魔法部就只剩下你一个人了？不可能吧。”
　　小秋刚说不可能，却见槎槎点了一下头。
　　“什么？”
　　“我是魔法部的最后一人。”
　　“那你岂不是世界上最后一位魔法师？？”
　　“那倒不是。正如有些地方还有灵脉，一些未被发现的天生有魔池的魔法师还是有的。最后一位同僚走后，我就再也没有做任何事的激情了，我不知道我活着还有什么意义。我想我应该马上就要随他而去了，可是我竟然又活了二十年。当我一直在追问自己我到底为什么还活着时，水晶球亮了。就是指示圣女候选人的出现，以及其位置的水晶球。”
　　小秋听懂了。
　　自己的出现给了槎槎活着的意义。
　　在自己作为圣女，作为对世界有某种特殊含义的人之前，她先成为了对于槎槎来说特殊的存在。
第十一章 爱令人痴狂
　　小秋在一楼的沙发上发现了那本《百年孤独》。她咬着牙，愤愤地恼恨着自己为什么没有注意到。
　　“为什么不可能是家主看的呢？”
　　“一本放在家里显眼位置的书，应该不可能不引起话题，所以根本不需要去猜测它是谁看的，这家的所有人一定都对它的情节有所耳闻。”槎槎耸耸肩，“道理其实就是这么简单，有什么问题不要想太得太复杂。”
　　“可恶，我还以为能听到什么精彩的推理呢。”
　　“硬要推理的话，也可以。”槎槎朝着沙发一指，“已知家主并不是左撇子，而书却放在沙发左手边的靠手上，这就说明它不是由家主取用的。而如果是其他几位小姐还有小少爷所看，应该是放在他们的座位边才对。所以大概可以想见看它的人是兰兰。或许这又是一种奇妙的主仆关系，兰兰在侍奉坐在沙发上的家主的时候，竟然还可以入迷地看书。”
　　对于这段推理，小秋直扶额：“全部都是主观臆测好吧？这种推理不要啊！”
　　槎槎坚定地说：“这是后期奎因问题，再高明的推理小说家都解决不了。”
　　“你在说什么啊，后期奎因问题不是在说侦探无论如何也不知道证据是不是伪造的，又齐不齐全吗？难道你的意思是既然证据的真实性无法保证，干脆根据现有的证据乱推好了？”
　　“嗯哼。”槎槎不表示否认。
　　“那这还叫推理吗！”
　　“能用噱头唬住人就好了。诡计不够就说是社会派，反映的问题不够深刻就说是新本格，还说服不了人就说自己写的是反推理，是反讽，是在故意写烂讽刺推理小说的问题。总之方法很多啦。公认的‘最后一位推理小说家’是这么说的：写啥啊，有什么好写的，摸鱼多快乐啊。这句话可是至理名言呢。”
　　“我觉得你在给我搞庄子式的胡编。你告诉我出处是哪，我一定要把写着这句话的书找出来看看。”
　　“矮油，怎么这样紫捏，就是abc写的《1234567》啦，绝版了捏。”
　　“我不理你了。”
　　“好了好了不闹了。”槎槎把小秋拉了回来，“我们是怎么聊到推理小说上的？话说回来，我们聊天的话题为什么总好像在蹦极，一下天上一下地上？啊，我们总算可以不无聊了，千家人回来了。”
　　千家六人个个穿着普通的布衣，而那衣服也都被汗水浸透了，但他们笑得很开心。兰兰已经侍立在门口，恭敬地对他们说道：
　　“欢迎回来。晚饭还有一会儿才好，热水已经调好了，还是像往常一样小少爷先洗澡吗？”
　　“嗯。”家主应道。
　　半天的辛苦劳作，即使是小姐们身上也是臭臭的。她们上了楼，家主则坐在了他惯常坐的沙发上。家主弟弟坐在一边餐厅的椅子上，看着他们，不知道在想什么。因为听到了洗澡的话题，槎槎好奇地问道：
　　“这边的水源是从哪里取的呢？”
　　“是从河里引过来的自来水。”家主回答说。
　　“自来水的话，难道水管不会出问题？”
　　“之前出过一次，好在有个管道工刚好路过。那可真赶巧，所以自我出生以来，没有需要担心用水的时候。”
　　“原来这里还有像行商一样的管道工来上门服务吗？”
　　“是啊，这一片的村子都有末科时代留下的自来水管，这么久了到处都是问题，流动水管工完全是一门高收入的营生。”
　　“现在都是以物易物，他们要的是什么呢？”
　　“粮食。如果有特殊的作物能抵高价。但是其实这一带水土都差不多，所以所有人的脑筋也就花在这上面了，同样的土地，到底能种出什么新样东西呢？我弟弟更喜欢研究这个，我不是很懂。”
　　“不和别人合作的话，只有你们一家人收成足够吗？”
　　“末科时代留下的耕种机，还有灵脉孕育出的灵兽，这些都帮了大忙。确实，如果没有它们，我们也只好并入别的村子了，那黄鸟馆就会荒废了。”
　　小秋一听又是吓了一跳，末科时代留下的耕种机啊……还能用？以前的东西怎么质量就这么好呢？
　　等到一家人排队洗完澡，管家平安也已经把饭菜端上来了——其实也就是把中午剩下的菜热一热。席间家主想起了什么，对槎槎说：
　　“如果你们赶时间的话，明天你们就可以动身，大扫除不用麻烦你们，每年我们都是自己动手。你们能够来我们这里做客给我们带来一些新的见识，就已经足以偿还我们提供的食物和住宿了。”
　　“一开始就说好的事，怎么能半途反悔呢？我们的旅途也不差一天两天，说好了要帮忙，我们一定会等到大扫除以后再走。”
　　“那好。兰兰，你好好计划一下，大扫除争取明天一天搞完。”
　　“是，家主大人。”
　　晚饭结束以后，槎槎去帮平安和兰兰洗碗，小秋则准备回房休息。她站在门口，正准备开门，就被家主的弟弟千祟武叫住了。
　　“小秋姑娘，可以来屋顶吗？”
　　“有什么事么？”小秋回头看向他。他的位置逼得那样近，显得他非常高，小秋得努力地抬着头才能和他对视。
　　“你来就知道了。”
　　“……”
　　小秋犹豫了一下。毕竟这里是他的家，自己是客人，他要自己做什么，也不好拒绝吧。
　　于是小秋跟着千祟武来到了屋顶。
　　这位家主弟弟和他的哥哥长得极为相似，唯一的区别就是他的嘴边留了一圈胡子。而这一圈胡子并没有让他看起来更成熟，反而让人觉得他很不务正业。家主虽然在刚见到小秋时很失态，但多相处一会儿就能感觉到他很沉稳。而这家主弟弟表面不显山露水，却总让人觉得他隐藏着一颗躁动的心。
　　屋顶下午的时候小秋已经来过一次了，现在再来，看到的是完全不同的景象。树林与黑夜融为一体，在阴森的基础上更添压抑。其中传来阵阵虫鸣，更衬托出环境的幽静。只见那千祟武负手面对着漆黑的深林一言不发。小秋忽然有了些很不好的预感。
　　千祟武开口道：“小秋姑娘，你知道我为什么一直没有娶妻吗？”
　　啊？
　　为什么忽然问这种问题？
　　小秋不解，只好说：“因为附近没什么人……？”
　　“那倒不是。从这里走10天有一个小村落，我们家经常和那边通婚。我的嫂子，我侄女她们的妈妈就是那个村子的人。当时实际上也有人给我相亲来着。”
　　“那你为什么到现在还没有娶妻呢？”
　　没错，相比于家主已经有四个孩子，千祟武到现在还是童贞之身。
　　“因为没有能让我心动的女人。”千祟武火热地看着面前的女孩，“直到你出现，我才明白，原来我不是不会心动，而是能让我心动的人还没有来罢了。”
　　诶诶诶诶诶？
　　千祟武完全面对着眼前的女孩道：“我喜欢你！请做我的妻子吧！”
　　小秋完全懵了。
　　她的思想一下子回到五天前。那一天，媒婆找上门来，跟她说，村长的儿子想讨她当媳妇。
　　变成女孩子既有不好的地方，也有好的地方，但唯有结婚这种事，是极坏极坏的，让她无比痛苦，因为他人的求婚让她刻骨铭心地意识到，自己已经是女生了，这已经是不可逆的了，自己的未来完全是一条女孩——女人——老奶奶的路，和以前想的男人的道路完全不同了。
　　她完全无法想象，也无法接受。她觉得胃里有东西在翻滚。
　　呕。
　　她不得不勉力控制自己，强压住要翻上来的东西。
　　“这种事情……请不要开玩笑……”
　　“我没有开玩笑，我是认真的！”千祟武信誓旦旦地说。
　　“我没有这种打算……”
　　“我们可以慢慢来。”
　　千祟武的语气意外地缓和了，而这令小秋更加感觉到：他是认真的。自己是会被大叔认真看上的女孩，可爱的女孩子……
　　“呕……”小秋不得不吐出了秽物，“我不舒服，请让我下楼可以吗？我要走了！我不要待在这里！”
　　小秋受不了了，她顾不得做别的客套，直接奔向通往屋内的门去。一进客房，她就抓起一个枕头，死死地捏在怀里。
　　眼泪一下子浸透了整个枕套。
第十二章 别墅有鬼
　　咚咚！
　　小秋心脏一颤。
　　“谁啊。”
　　“我。”槎槎的声音很有辨析度。
　　“哦。”
　　小秋赶紧抹干净眼泪，把抱枕放好，努力做出平静的样子去开门。槎槎看起来很轻松的样子，看来刚刚劳动完十分愉快。她一定不知道自己遭遇了什么吧？小秋忽然间想起了书上的一句话：
　　「人与人的悲欢并不相通。」
　　小秋落寞地关上门，正当她打算就此去洗个澡的时候，槎槎忽然道：
　　“事情我已经知道了。”
　　“嗯？”小秋猛地抬头，“你怎么知道的？”
　　“我诈你的。”槎槎露出坏笑，“照照镜子吧，你的眼圈都红得像是勾了脸了，不知道的以为你要去登台唱戏呢。说吧，发生了什么？”
　　“有这么夸张吗？”小秋被她逗笑了，抹了抹自己的眼睛，有点痛。
　　那不用看也知道眼圈究竟红成什么样了。
　　瞒是瞒不住了，小秋把屋顶的遭遇全部告诉了槎槎。槎槎听了，也是愣了好久。
　　“感情方面的事我真的好无能为力。仔细想想，过去这么多年我竟然从来没有被追求过。小秋，你自己能不能让自己平复下来呢？”
　　“其实你一来，我就好多了。”小秋说道，“毕竟我也不是真的女孩子啊，没那么娇贵。只是，如果我不去这么想的话，就又会好伤心……啊啊啊，我到底在为什么哭啊！”
　　刚说到这里，小秋的泪水又像涌泉一般流了出来，她挥起拳头，猛烈地砸向床铺。
　　槎槎看起来慌乱而笨拙：“我，这，小秋，你别哭……”
　　“怎么，你活这么久都不知道怎么安慰别人吗？”
　　小秋不想说这句话的，但是却控制不住自己的嘴。
　　而槎槎也沉默了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”小秋抓起枕头来，往床上狠狠一砸，“我受够了！我什么也不去想了，我要冷静，我要冷静！再怎么想也不会有好结果吧！我明明知道的啊！冷静下来啊我！”
　　她越想冷静，却越冷静不下来。这时，她忽然感觉什么东西贴了上来。
　　槎槎紧紧抱住了她。
　　“小秋乖，这样好受些吗？”
　　小秋顿时感到又羞又气，她想挣开，却发现无论如何也挣不开。
　　槎槎的力气好大。
　　于是，她的心态奇迹般地稳定下来。
　　薰衣草的香味浸入她的鼻腔，让她的身体不断放松。
　　她感觉好受多了。
　　“槎槎……谢谢你……”
　　“我们明天一早就走，不在这里住了。”槎槎说。
　　“别，你答应过的，要付出劳力换取他们的帮助。假如我们真的就这么走了，我们和强盗有什么区别？我可不想出来遇到的第一群人是被我们抢劫的人啊。”
　　槎槎答应了。
　　亲密的肢体接触让小秋不断回味。睡觉的时候，两人隔得出奇的远，槎槎缩成了一团，不愿意靠过来。小秋不明白是怎么回事，刚刚不还抱过么，而且马车里睡的时候，两个人挨得多近啊。
　　就在快要入睡时，一种感觉让小秋睡意全无。
　　她遇到了一个每一个美少女都会感到困扰的问题。
　　每当这个来的时候，小腹都会感到不适，心情都会很烦躁，辗转难眠。
　　没错，就是起夜。
　　客房里面是没有WC的，要想使用厕所，得出门穿过收藏室的门口才行。
　　槎槎轻声地打着小呼噜，小秋很怕吵醒她，但——
　　憋不住。
　　一定是伙食的改善导致的这一严重问题，小秋发誓以后再也不贪吃了。
　　但，
　　这并不能解决眼前的问题。
　　以前是男生的时候多方便，掀开被子，往外一窜，哪管厕所多远，何问身在何方，只要两脚屹立在大地之上，想往哪解决，就往哪解决。
　　其实有一只脚不在地上也没有问题。
　　不，仔细想想两只脚都不在地上问题也不大。
　　但是现在是女生啊。
　　没办法了。小秋小心翼翼地从床上滑了下来，成功了，凉席和睡裙帮了大忙。
　　成功离开了床铺，只是成功的第一步。小秋回头看槎槎，发现她依然睡得正香。她给自己加油打气：加油，你行的，然后轻手轻脚地来到了门边。
　　嘎嘎嘎嘎嘎，呀呀呀呀呀——
　　门像是开启了一场盛大的演唱会。小秋好不容易把门开到了空隙能容纳自己的位置，回头望了槎槎一眼，发现她没有被惊醒的迹象，就蹑手蹑脚地钻出了门缝。
　　自由了！万岁！
　　小秋马上快步走向厕所。放水还从来没有这么愉悦过，小秋觉得自己好像在飞。感谢马桶，让自己有了一次重新做人的机会。马桶先生再见。嘎吱，哗——
　　马桶先生礼貌地说，欢迎下次再来。
　　不，再也不要来了。
　　也不对，还是要来的。
　　但是别在这个时间点就好了。
　　无比放松的小秋此时心情格外畅快。她又轻手轻脚地回到了房间门口。她刚刚关上廊上的灯，准备进屋，忽然，她听到背后传来了熟悉的声音。
　　嘎嘎嘎嘎嘎，呱呱呱呱呱——
　　虽然细节上有所不同，但应该也是开门的声音。
　　难道是千家小姐也出来起夜？
　　她们的卧室有配厕所吗？小秋不知道。
　　但是小姐们的卧房，并不在那个方向啊。那个方向是——收藏室。
　　呱呱呱呱呱——
　　门还在继续作响。
　　停了。
　　根据经验来分析，这应该是门缝开到了足够大，现在里面的人要钻出来了。
　　奇怪，自己明明可以不管，马上回房间的。跑回来，关上门，锁上，外面发生什么都和她无关。
　　但那样，就不知道到底发生了什么事了。
　　小秋一狠心，再次打开了廊灯，然后猛一回头。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　她从自己的喉咙里听到了以前村子里屠宰场的猪叫，接着就昏过去了。
　　小秋再醒来的时候，发现自己躺在床上，槎槎、大小姐、二小姐、三小姐都陪在她身边。她不明白怎么回事，一回想，又想起了看到的恐怖景象，顿时又发出了惨叫。
　　“冷静！请冷静下来！”
　　大小姐的速度比槎槎还快，她按着小秋的肩膀，让她乱动的身子稳定下来。小秋嘴里喃喃着说：
　　“鬼，鬼，有鬼……”
　　“你看到了什么？”提问的是槎槎。
　　“我看到那个手办上的东西在天上飘。不是别人拿着，没有人拿着，真的是在天上飘……”
　　“二小姐，三小姐，请你们去收藏室看看。”槎槎立马做出决断。
　　二人前去之后不久，收藏室的方向就传来两声尖叫。
　　三小姐跌跌撞撞地跑过来：“手办上的东西真的都不见了！”
　　槎槎点了点头：“那麻烦你们照顾小秋了，我再去收藏室调查一下。”
　　说完，她就走出了房间。
第十三章 香香软软陆小秋
　　香香软软，大小姐从背后抱着她，二小姐抚摸着她的手，三小姐揉着她的腿，小秋感觉特别舒服，心情一点点平复下来。
　　二小姐问道：“小秋，你确定你是看到了手办上的那些东西……在飘吗？没有看到人？”
　　小秋很肯定地点了点头。
　　“绝对没有看错。”
　　大小姐问：“那它们飘到哪去了呢？你看见了吗？”
　　“没有，看到的那一瞬间我好像就晕过去了。那画面真的诡异得很，我……”
　　如果没有千祟武那件事，小秋大概不会反应这么大。但她刚刚受了刺激，这再一刺激，可真的遭不住了。
　　槎槎回来的时候，表情很不好。
　　“你怎么了？”
　　“我没事。”槎槎说，“现在还很晚，各位先回房间睡吧，真有小偷我们也应付不来。一切等明天早上再说。”
　　大小姐道：“也好，说不定是兰兰或者小月拿走了那些东西去玩了呢？我们先别自己吓自己，等白天再说。”
　　其他两位小姐也点头。
　　于是她们便各自回房去了。只见槎槎关好门以后，脸色变得更差了。小秋看着她，觉得事情好像很不妙。
　　“怎么了？”
　　“没什么，睡吧。”
　　槎槎上了床，小秋也就没有多想，一晃到了天亮。
　　……
　　软软的。
　　蹭蹭～
　　小秋觉得这枕头软糯异常。
　　她动了动，却听到一旁发出了痛苦的呻吟。
　　她赶紧坐起来。仔细一看，原来那不是枕头，而是槎槎的……
　　“早啊。”槎槎有点没精神地说。
　　“早。”
　　“我眯一会儿。”
　　“啊？难道你一晚上没睡？”
　　回应她的是槎槎小小的鼾声。
　　走出房间的时候，小秋听到了家主的家主的声音，倒也不是很生气，但是语气很重。
　　“你们昨天晚上就应该叫醒我。今天得上哪找去？如果有小偷，小偷躲进了你们的房间怎么办？你们啊……”
　　“家主大人，消消气，这种事毕竟也是第一次发生啊，谁能想到这年头还有贼摸到黄鸟馆来。”
　　这是管家的声音。他们正在收藏室中，看样子他们已经知道了昨晚的失窃事件。小秋回想着那些东西在天上飘的样子，又打了个寒颤。
　　原来那不是梦啊。
　　小秋靠近看，发现大小姐和二小姐也在里面。再看那手办，身上的装饰品都不见了，只剩下一件干巴巴的连衣裙。小秋差一点以为那是镜子里的自己。太像了，真的太像了，现在它和真实的小秋已经几乎没有区别了。
　　“那个……几位，早啊。”
　　“早。”
　　大小姐刚刚和小秋打完招呼，只听那家主忽然发出一声惨叫。
　　“哎哟！”
　　他险些摔倒，还好被管家扶住了。
　　“我还以为手办活了……是，是小秋啊。小秋小姐早。”家主看起来十分狼狈。
　　“家主大人您夸张了……”这都是第三遍用这个词了。
　　家主整理了一下仪容，说道：“我听说小秋小姐你昨晚看到了不可思议的景象？”
　　“是的。”小秋说，她皱了皱眉头，“我……我不想再去描述那个场景了，请大小姐或者二小姐帮我转述一下吧……”
　　“我说吧，简单的说就是小秋发现那些圣女手办上的饰物在天上飞。结果小琪和小彩去看的时候，东西真的不见了。”大小姐说。
　　“在没有魔法的时代飞真是一个不可思议的词汇。”家主说，“我就不再追问有没有看错这种问题了。等一下我去问问其他人……然后正好趁着今天的大扫除把家里好好找一下。最好是在家里……”
　　大扫除如约而至。
　　得知槎槎一晚没睡以后，家主让小秋不要去打扰她。然后，黄鸟馆众人个个戴好了口罩，穿好了袖套，拿出了各种打扫卫生的工具。他们站成了两排，好像要去郊游的家庭旅团。小秋也懵懵懂懂地站在了几位小姐的旁边。
　　兰兰站在他们对面，好像是妈妈在给孩子进行叮嘱与教诲。
　　“我们首先花两个小时打扫自己的房间。本来是希望小秋小姐和槎槎小姐帮忙打扫客房的，既然槎槎小姐累了，那么就请小秋小姐先帮忙打扫两间空着的客房吧。请务必在两个小时之内完成任务哦。各位，有没有问题？”
　　“没有！”
　　黄鸟馆众人都过分的热情，好像东西失窃就这么过去了一样。小秋也跟着他们喊，她感觉自己柔弱的声音淹没在大家的声浪中，觉得十分尴尬。
　　有那么一些时候，她看到三位小姐和兰兰，觉得她们是很娇弱的女孩子。然后她才忽然想到，自己比她们还要娇弱。而这时，这种感觉如此的直观，如此的强烈。和女孩子们站成一排，声音被她们压下去。
　　这还不是最糟糕的呢。
　　更糟糕的事来了。
　　“嘿……”
　　“嘿诶……”
　　当她打扫完空客房的空地，想把床挪一下，去打扫床下的时候，她发现自己无论怎么使劲，那床都纹丝不动。
　　自己的力气，已经这么小了吗？
　　她不信这个邪，使出吃奶的力气……
　　吧唧。
　　她一屁股摔在地上。
　　她气哭了，愤愤地在地上撒起娇来，模样十分可爱。什么嘛，好没用啊。
　　小秋只好向兰兰去报告这一情况。兰兰听说了，来到客房，似乎没有使劲，那床便被轻松地推开了。
　　“小秋小姐一定是娇生惯养的大小姐吧。说不定是一位公主？”
　　兰兰越这么说，小秋越气馁。
　　接着，最致命的一击来了。
　　“小秋身上好香啊。”兰兰凑近小秋说道。
　　因为打扫卫生，小秋微微出了些汗，而这些汗的气味，居然是香的。要知道就连三位小姐劳动完以后身上也是臭臭的啊！
　　她再也受不了了，狼狈地逃回了客房。
　　她背靠着门，喘着气。呼吸如此急促主要不是因为运动，而是因为心理起伏太大。
　　之前因为不太涉及自己，所以和他人交往还能游刃有余。
　　而自千祟武那件事开始，忽然间发生了一连串的事，每一件都在提醒她作为女孩子的特点，她又要回到刚刚变成女孩子的那时候了。
　　明明说好了要到帝都继任圣女，绝不能……
　　咦？
　　对哦。
　　自己已经下了要当好圣女的决心了。比起可以想见的在帝都的困难，现在的这点困难算什么呢？
　　自己真是被情绪冲昏了头脑啊。
　　拾起初心让她立刻恢复了过来，而就在这时，她才注意到，槎槎的脸通红。
　　不止是脸颊，而是整个脸，或者说，整个头。
　　小秋上去摸她的额头，一模，滚烫。
　　槎槎感冒了。
第十四章 名字的秘密
　　感冒这个东西吧，非常的神奇。说起来可能很吓人，但人们就是忘了，它是一种与人类共存的病毒呢。
　　想想吧，人类已经把着凉就会感冒当做一种常识了。但是，凭什么啊。着凉会让抵抗力下降，但是，如果没有病毒细菌的话，抵抗力下降又有什么关系呢？
　　明明是谈之色变的东西，人类却不自知，还习以为常。
　　真是细思极恐呢。
　　小秋对付感冒发烧很有经验。一般人发烧冷敷都是敷额头，而实际上，颈部、腋窝、膝盖窝这些地方，动脉都比较浅，冷敷这些地方的话可以更好地起到降温的效果。
　　而这也就需要更多的毛巾。
　　小秋出门去找毛巾，和早上的情况出奇的一致，收藏室又传来了悉悉索索的说话声。
　　听声音的话，好像大人都不在，只有女孩们在聊天。
　　她好奇地推开门去，这一下吓坏了屋里的小小鸟儿们。
　　“对不起！我们没有在偷懒！我们马上干活……什么嘛，原来是小秋啊。”
　　三小姐的脸真的变得比翻书还快，见到是小秋，马上把一切反省的姿态都收了起来，然后拉着小秋一起过来偷懒。
　　在收藏室里的是三位小姐，此时收藏室的东西被东翻西翻，乱作一团，而她们全然不顾，都围着在看什么东西。小秋好奇道：“你们在看什么？”
　　“是一本书呢。”三小姐说，“我虽然不认识字但也翻过一些书的，知道横线上面是正文，横线下面是注释，而这本书可有意思了，正文的部分就那么几行，注释的部分却写了一大版。小秋，你说有没有可能是编辑把书印错了？”
　　三小姐自顾自说着，小秋早已走近，见那书上写着：“关雎。关关雎鸠，在河之洲……”
　　“这是《诗经》啊。”小秋惊讶地说。
　　“湿巾？那是什么？”
　　“你们家门口写的那个《黄鸟》诗就是这上面的，你们看看《秦风》那一卷，找找《黄鸟》。”
　　“矮油，你太难为我们了，我们都不识字啊，这怎么找……”
　　小秋便要过了书来。这本书已经发黄发干，后面许多页数都掉了，但是《黄鸟》诗还是完好地保存在上面。几位小姐一听自家门口的诗的注释翻译都在这上面，忙催着小秋给他们讲这首诗的含义。
　　“这首诗讲的是秦穆公时代的殉葬。秦穆公是春秋五霸之一，本来秦国国力蒸蒸日上，但是秦穆公死后，却让许多有能力的人为他陪葬，导致秦国人才一下子凋零。这首诗就是感怀其中为其殉葬的三个人才，同时痛斥了殉葬制度的不合理。”
　　小秋一口气说了这么多，再看三位小姐，一个个的都眼神茫然。
　　“小秋，你说的我们都听不懂啊……那个，什么是殉葬？”
　　“殉葬就是……嗯……那个时候觉得，君王在生前享受什么，死后也要享受什么，所以君王死后，大家会把一些金银财宝也跟着埋进地里去。然后他们就想，君王一个人在地下，没有人服侍怎么办呢？所以又有了要把人也一起埋进去的想法。”
　　“啊！”三小姐发出一声惊叫，“这也太残忍了吧？”
　　“所以才会引来旁人的感慨啊。不过这也很奇怪，为什么你们家会把这样的诗刻在门口呢？”
　　“不想那么多啦！还以为是很有意思的书呢，原来这么无聊啊。”
　　三小姐又去摆弄别的东西去了。看样子把收藏室一翻，就好像挖宝一样挖出了许多她们不曾见过的东西。
　　“对了，小秋进来的时候好像很着急的样子，是有什么事吗？”
　　二小姐问起，小秋才想起来自己是来干什么的。
　　毛巾。
　　“毛巾放在哪里只有兰兰知道哦。”
　　“兰兰现在在哪里呢？”
　　正说到这呢，门忽然啪的一下打开了。
　　“我说人都去哪了呢，原来都在这里偷懒……啊，小秋小姐也在。”
　　就好像发威的小猫忽然间碰见了狮子，兰兰一秒钟变成了温顺的女仆。她变脸的速度比三小姐还快，以至于小秋快要以为刚刚听到的怒吼声是幻觉。
　　“呃，嗨，兰兰。”于是明明刚刚才让她帮忙搬了床铺，这才十分钟不到，小秋却十分尴尬地打了声招呼，“咳咳。兰兰，槎槎发烧了，我想找你要一些毛巾做冷敷。”
　　“嗯，好的，我这就去取。”回应完小秋，兰兰怒瞪了房间里的其他几人一眼，“小秋小姐是客人。身为主人的某些家伙难道要对自己家里的大扫除偷懒吗？”
　　“完了！兰兰又进入‘大扫除模式’了！快溜！”
　　三小姐撒丫子跑了出去，大小姐和二小姐对视一眼，颇为无奈。也跟着走了出去。
　　“每次都是这样，打着清理收藏室的名义，其实是在里面找好玩的东西。”兰兰叹了口气，“小秋小姐请回房照顾槎槎小姐吧，我取了毛巾会送到客房来。”
　　“给你添麻烦了。本来是要帮忙大扫除结果反而变成了添乱。”
　　“世事难料嘛。希望槎槎小姐快点好起来。”
　　在小秋不停给槎槎做着冷敷，众人也在辛勤大扫除的时候，管家平安给大家做了一桌丰盛的午饭。小秋下楼来，吓了一跳，客厅餐厅好像被洗劫了一般，东西摆得乱糟糟的，从各个方向靠近餐桌都需要一场艰难的跋涉。站在楼梯上看，餐桌就好像是汹涌的大海中的一片树叶。
　　“什么？槎槎小姐感冒了？”管家平安听到这事，竟是笑得咧开了嘴，“怎么不早说啊，我这里有治感冒的特效药，也是用那个带魔力的井水做的，保证一吃就好。兰兰，你怎么不跟小秋小姐说这件事呢？”
　　兰兰不做回答。三小姐插话说：“兰兰一旦进入大扫除模式就把别的什么都忘记了，哪里还记得你那个又苦又涩的特效药啊。”
　　“又苦又涩怎么了？那话怎么说来着？什么……什么……”
　　“良药苦口利于病吗？”小秋道。
　　“对！良药苦口！小秋小姐，吃完饭后我就给你去做，保证槎槎小姐喝了之后就从床上跳下来！”
　　“多谢了。”
　　小秋端着汤药来到客房的时候，发现槎槎不在床上。她吓了一跳。
　　“槎槎？！”
　　“我在这边。”收藏室传来槎槎的声音。
　　“真的是，你害我担心死了。”
　　小秋来到收藏室，槎槎正窝在一个角落里看书，也不知道她在这里多久了，大约众人吃饭的时候她就一直待在这里。
　　“你的冷敷很有效，我体温基本降下来了，所以就想再来看看昨晚的失窃现场。然后发现了很有意思的东西。”
　　“有意思的东西？”小秋把汤药放在一边，“那本《诗经》吗？”
　　“不是，是千家的家谱。”槎槎说，“你看看，看能不能找到规律。”
　　小秋接过那本厚厚的家谱。好嘛，最开始的始祖竟然出生在公元2022年，公元纪年啊，真是一个古老的词汇。
　　千家众人一开始的名字是很乱的，从一个时间节点开始，他们一代人名字中间的字就相同了，而且仅仅隔了四代这些字就又会重复一轮。
　　“我看到千万荷了，三小姐说万荷小姐，结果是她姑奶奶啊。嗯……千家的中间字一直在重复，吕万祟圣，吕万祟圣，什么意思呢？”
　　“你换个开头读读看？”
　　“吕万祟圣，圣吕万祟，祟圣吕万……圣女万岁？”
　　小秋惊呆了。
　　最初起中间字的一代人都用的圣，然后第二代是吕，接着万，接着祟，千百年来，不曾变过。从时间上看，自末法时代以来，圣女消失以后，千家就用自己的名字，在世界的边缘，在家谱上，一遍遍地呼喊着——
　　圣女万岁！
　　“这得对圣女多狂热啊！”
　　“所以家主对你反应那么大也不奇怪了。”槎槎道。
　　“保存一千年的圣女手办，名字里面也喊着圣女万岁，这……我觉得有点可怕了，他们，他们真的精神没有问题吗……”
　　“联想到家主弟弟只喜欢你一个，这种对圣女的狂热已经刻进了千家的DNA里也说不定呢。”
　　“可是，好像也就两个大人夸张点啊，几位小姐还有小少爷好像都还好……”
　　“说不定越是不表现出来，越是爱得刻骨铭心呢。”
　　小秋觉得寒毛倒立。
第十五章 寡淡如水
　　呐，你见过刚刚钓上来的鱼，在旱地上可劲扑腾的姿态吗？
　　没见过？
　　真可惜啊。
　　现在你就见着了。
　　噔噔！扑腾的鱼！槎槎鱼•喝药限定版，登场！
　　“太苦了！太苦了！救命啊！啊啊啊！啊啊啊啊！！”
　　“槎槎，冷静！冷静！”
　　“冷静不了啊！呃呃呃呃呃，你试试你就知道了，yue，呃，哦，啊啊啊！太苦了……”
　　折腾了差不多十分钟，槎槎终于停了下来。
　　“晚节不保，晚节不保啊……”槎槎欲哭无泪。
　　又休息了大概十分钟，槎槎发现，感冒好像已经好了。
　　“这么神奇吗？”小秋说，“我怎么觉得这药的原理是苦得人在地上扑腾，增加了运动量，然后发汗，发完汗就好了。”
　　“别说了。你今天什么都没看见，听到没有？刚刚什么都没有发生！”
　　小秋闭上了眼睛，故作摸索状：“嗯。我什么都看不见。咦，这是什么呀，原来是啪嗒啪嗒拍着尾巴的小美人鱼呀……”
　　“还说！”
　　槎槎上前一个锁喉。
　　自从昨天抱过以后，两人对肌肤之亲好像没什么感觉了。玩笑开够了，两人大笑起来。收藏室里摇曳着风铃的双重奏。
　　“槎槎，你现在该告诉我了。”两人分开以后，小秋说，“你昨天到底为什么一晚上不睡啊。”
　　“昨天我进入这个房间以后，发现这里有魔力的残留。”
　　“魔力？也就是说有人使用过魔法？”
　　“是的。而且这股魔力残留并不在玻璃柜门的门锁上，也就是说，这个魔法师不是用魔法开的门，却使用过魔法。”
　　“难道是……隐身术吗？”
　　小秋猛然想起来：“对了！我知道昨天晚上我为什么会那么害怕了！因为，我看到那些东西在飘的时候，说是在飘，更像是穿在一个人身上，一个看不见的人……所以我才觉得是鬼！现在看来，多半是隐身术了！”
　　“是吗？这是一个非常重要的线索。但是问题在于，既然对方没有用魔法开锁，他就得有钥匙。”
　　“等一下，我是在问你昨天晚上为什么不睡诶，你怎么跟我说起锁的事了……难道？？”小秋眼睛猛地瞪得溜圆，“难道你是因为感受到了魔力，知道这里有魔法师存在，害怕他会袭击我，所以才一夜没睡的？”
　　“嗯。毕竟魔法师出现在这里目标是你的可能性很大。”
　　“为此你还感冒了！”
　　“为了你的话这不算什么……”
　　“这怎么能叫不算什么呢？你不是其实已经九十多岁了吗？为了我这样糟践自己的身体，万一……”
　　“啊，我在这种形态下面身体年轻着呢，不需要担心。”槎槎看起来很没所谓。
　　“这是理由吗？就算你真的才十多岁难道就可以随便糟践自己身体吗？”
　　小秋抓起槎槎的手腕：“下次不许这样了。”
　　“你这是干嘛……”
　　“我要你发誓。”
　　“……”
　　小秋无奈地一笑，看着小秋：“好，我发誓，我不会再随便糟践自己的身体了。”
　　“嗯……”
　　“为了小秋的时候除外～”
　　“你！”
　　“好了。你不是还一直纠结自己变成女生的问题吗？现在你多像一个小媳妇啊。把眼泪擦掉啦，这24小时之内你都哭过几回了？”
　　小秋一擦，才发现自己两眼又被浸湿了。
　　“原来你们在这里……啊！小秋小姐你怎么了？！”
　　门开了，小秋的样子把兰兰吓了一跳。
　　“没什么，被某人拿洋葱擦了。”小秋还在抹眼泪。
　　“啊？那要不要紧？”
　　“没事，不是真的洋葱，是拿一颗坏坏的心做的假洋葱。”
　　“呃……小秋小姐的语言真是高深呢。”兰兰一低头，“啊，差点忘了，我是来给槎槎小姐送饭的。看来槎槎小姐已经喝过我父亲做的药了？”
　　“嗯。”槎槎应道。
　　“感觉如何？”
　　“没什么，寡淡如水，倒是最后有些回甘。”槎槎还故意吧唧吧唧嘴。
　　兰兰瞪大了眼睛。看样子槎槎的描述与她预想的大相径庭。
　　“槎槎小姐的味蕾就如同她的思想一样呢……啊没什么，这是对您的赞誉……这是您的饭食。吃完之后还请您自行送到厨房，因为我们马上要进行下午的大扫除阶段了。”
　　“知道了。谢谢。”
　　兰兰走之后，槎槎扒饭扒得格外快。
　　“你慢点吃……你这是怎么了？”
　　“我迫不及待地想询问有关盗窃案的线索了。”槎槎说，“他们应该遵循饭后不能马上运动的健康生活规律吧？我必须要在他们大扫除之前问到些什么。”
　　“你慢点吃，你……唉，我感觉自己不像个小媳妇，像个妈妈。”
　　“嗯，小秋妈妈。”
　　小秋挥手一打：“别说了！羞死人了！又让我进入混乱状态我饶不了你啊！”
　　槎槎来到一楼的时候，千家众人果然还在休息。
　　家主的沙发在角落里，他坐在上面看书。大小姐的沙发在一片小空地的正中央，让她看起来像个女王似的。二小姐乖巧地坐在一个长沙发上，百无聊赖。而三小姐则把一把椅子斜摆在一堆杂物上，做成了摇椅，在上面悠哉地摇晃。小少爷坐在自己二姐姐旁边，一样的乖巧，打着哈欠。管家正在擦桌子，兰兰在整理垃圾袋。
　　哦，还有千祟武，他靠在一张椅子上睡觉。
　　“槎槎小姐已经好了？”
　　二小姐最先发现槎槎，友好地打着招呼。
　　“嗯，好了。管家先生的药很灵。”
　　“怎么样？那药是不是特别苦？”三小姐的脸挤作一团，好像喝完药的是她一样。
　　“没有吧。某人说那药的味道是，寡淡如水，最后还有点回甘。”小秋也从楼上下来了，偷笑地看着槎槎。
　　三小姐也露出了和刚刚的兰兰一样的表情：“啊……啊？管家，你是不是故意在给我的药里放了莲子？”
　　“可能不同地方的人味觉不一样吧。”管家也很诧异，“我发誓我给槎槎小姐的药里没有多加或者少放什么。”
　　小秋心里真的快乐疯了。既乐这些人的反应，也乐槎槎被苦成那样，最后竟然能说出这种话。
　　寡淡如水，最后还有些回甘。
　　寡淡就算了，还回甘。
　　不行了，憋不住了。
　　小秋靠着楼梯栏杆，捂着脸抽搐着，不知道的还以为她犯了胃病呢。好在大家关注点都在槎槎身上，没人在意她。
　　此时的黄鸟馆众人还不知道，槎槎此番下楼，是来盘问他们的。
　　问话，很快开始了。
第十六章 问话变成了分析大战
　　问题一：那些被偷走的饰物的价值。
　　“那些从一开始就是道具。”回答的是家主，“这么多代下来，更换过，但一直都是些不值钱的物件罢了。所以我还想着是不是被家里人拿走了没说，结果问了一圈，都说没拿，而且上午家里都已经翻遍了，也没有找到，看来是真的被偷了。”
　　“很奇怪啊，这个小偷跑进来偷这些东西干嘛呢？”管家把抹布拿在垃圾桶上抖了抖，顺嘴说。
　　家主接话道：“我也一直在想这个问题，这个小偷偷这些东西到底有何目的？我觉得恐怕象征意义大于实际意义。他是冲着圣女大人来的。”
　　“您是说，因为是圣女身上的饰物，所以有了价值？”槎槎好像一个记者。
　　“不，也有可能是出于憎恶，为了让圣女大人出丑之类。”
　　“如果是为了让圣女出丑，应该连连衣裙都不剩下吧。”
　　“谁知道小偷是怎么想的呢？就是他真的以为那些东西能卖钱也说不准，没有证据我们只能靠瞎猜。”
　　问题二：玻璃柜门的钥匙由谁保管。
　　“钥匙在工具室，一般都是我和兰兰使用那个房间，主人家是很少到那里去的。”管家说。
　　“哦，那麻烦管家先生看看钥匙是否还在那里。”
　　“好嘞。”
　　管家很快回来了，忧心忡忡道：“钥匙还在那里，我检查过了，很明显最近有人用了钥匙。我们当中最近应该没有人用钥匙吧？”
　　没有人回答他。
　　“那这就奇怪了嘿，这个小偷拿钥匙开了柜门，还把钥匙还了回去？”
　　“钥匙只有这一把吗？”槎槎问。
　　“只有这一把。”家主说，“这年头钥匙既是必需品又是很少有需求的东西。一般没有人偷东西，但是一旦有人偷了损失就会特别大，所以大部分人都是买了一把锁，然后几十年不换，行商也就只带一两把出来，卖完就没有了，所以钥匙只有这一把。”
　　“还有问的必要吗？”
　　忽然，大小姐冷若冰霜的声音响了起来，让原本保持温和态度的众人都吓了一跳。
　　只见她如同一位女王一般，嘴角挂着轻蔑的微笑，眼神好像看破一切：
　　“想想看这个小偷做了什么。她首先得精准地找到钥匙的所在地，然后上到二楼，再精准地找到收藏室，打开柜门，偷完东西以后，他还把柜子再锁好，然后再在被小秋撞见的情况下还准确地找到逃出去的路，顺便还放回了钥匙。你们觉得这合理吗？”
　　“所以你的想法是什么？”家主问。
　　“还用说吗，父亲。那个小偷就在我们中间。”
　　一句话，原本还有些嘈杂的大厅里顿时鸦雀无声。
　　小秋发现，她说得很对。
　　如果这个小偷来自外部，的确有许多不合理之处。但是，如果他来自内部的话……
　　“这一推理的确很有参考价值。”家主把书放到了一边，十根手指两两相对，摆在胸前，“可是，我千家绝对不可能有这种人出现，因为偷窃违背了圣女的戒律。”
　　“圣女已经死了。”大小姐说，“带走了神，带走了整个教廷，带走了这个世界上所有的光和希望。圣女本人都已经死了，圣女的戒律又真的会有人在乎吗？”
　　“我，我就在乎啊。大姐，你好吓人……”三小姐瑟瑟发抖，看自己熟悉的姐姐的眼神竟充满了恐惧。
　　“别怕，小彩。”大小姐向妹妹投去一个并不能安慰人的微笑，“另外，父亲，我们不能在现实已经出现变化的时候还墨守成规。现实是我们当中的确有人背叛了圣女不是吗？这就说明有人没把圣女的戒律放在心上啊。”
　　大小姐这副样子着实可怕，她的头发本来就是披散着，此时看起来简直像个女妖。管家哆哆嗦嗦地来到众人中间，在大小姐面前跪下。
　　“这么说来有可能偷东西的就只有并非千家人的我和兰兰了，但我发誓这件事一定不是我们干的……”
　　“那偷东西的难道是这两位姐姐？”
　　童言无忌，小少爷一开口，把矛头指向了槎槎和小秋。
　　面对突然变得恐怖起来的大小姐，小秋一时间竟然组织不出语言。她看向槎槎，发现对方胸有成竹。只是，在槎槎开口之前，大小姐先发话了：
　　“不可能是她们。”
　　这下疑惑的反倒是槎槎了：“哦？为什么呢？我们没来的时候贵府一向太平，我们一来立刻发生了盗窃案，我们不应该才是嫌疑最大的吗？”
　　大小姐忽然换上温柔的表情看向小秋：“如果是会做出违背圣女戒律之事的人，怎么可能长一张圣女大人的脸呢？”
　　“原来如此。那么能排除嫌疑的就只有小秋了，不包括我。”
　　“能够与小秋小姐这样的人同行，人品又会差到哪去？”
　　槎槎有些无奈，说道：“那这样一来，大小姐怀疑的……就只有你的血亲了。”
　　不知那千祟武何时醒来，这个时候忽然陪着笑插进话来：“大侄女啊，推理游戏到这里就可以了哈。这种事情我们家的人怎么可能干呢？是不是？不会，不可能，绝对不可能。”
　　大小姐倒是饶有兴趣地打量了自己的叔叔一眼：“那么请叔叔解释一下，这个小偷有什么要把钥匙还回来的理由呢？”
　　“可是就算是我们自家人做的也不会还钥匙嘛，谁做了这事都不会还钥匙啊，他还了干嘛？所以拿这点说是家里人做的根本就不合适嘛。”
　　有道理诶。
　　虽然千祟武这个人令小秋又有些气又有些怕又有些烦，但她还是保持了理智去听他的话，她发现他说的确实有道理。无论是馆内的人还是外人，都没有偷了东西还还钥匙的必要，随便丢哪里不就好了吗？
　　正当小秋思考的时候，却见家主道：“阿武，这个事情不是这么看的。从为什么发生这件事的角度看，我们确实既不能确定是外人做的也不能确定是内部人做的，但是，换个角度呢？如果从如何做、能做到的角度看，外人就算想把钥匙还回去，也很难，要把钥匙还回去，必须熟悉这里的环境才行，还要不被发现，那这就有极大的概率是我们家里人做的了。”
　　“哥，你还真信你女儿这套胡……胡……逻辑分析了？”
　　“不是信不信的问题，而是小伊这分析，确实很有道理啊。”
　　家主的分析可谓一针见血。没错，虽然无论是外人还是家里人都大概率不会把钥匙还回来，但是既然他还了，这就几乎只有家里人才做得到，所以由此，小偷是家里人的可能性就非常高。
　　“我一开始只是想问几个问题，没有想到局面会变成这个样子……”槎槎看着已经很不对劲的众人，开始了自己的讲话，“如果你们还信任我的话，那么我想说，其实我有一些信息，不能说出来，但它指向这次的小偷大概率是外人。在这个基础上，我就想到了另外一种可能，也许这个人是故意想引起你们内讧才把钥匙还回去的呢？家主大人的这个分析非常好，但其实还是无法解释为什么这个小偷要还钥匙。所以我想，也许他就是想让我们分析出这个结果，好离间我们。我现在觉得，这才是最接近真实情况的假设。”
　　小秋在心里为槎槎鼓掌。
　　很显然，她是看出黄鸟馆的众人已经开始互相怀疑了，所以替他们解围。在家主的分析中，虽然从可行性的角度给出了假设，但是还是无法从必然性的角度给出答案，而槎槎恰恰就是抓住了这一漏洞，既解释了必然性问题，又解释了可行性问题。
　　真是一场精彩的分析战啊。
　　果然，这种说法一提出来，家主马上就接话了：“既然有槎槎小姐做保证，那我们的讨论就到此为止。我们不知道这个外人究竟是想做什么，但既然是外人，那我们只要关好门窗，不再让他可以进来，就行了。我们再休息半个小时，争取下午把大扫除搞完。”
第十七章 双重人格
　　要继续大扫除的时候，槎槎想到了一些事，说：
　　“我说一个不大可能的猜想，有没有一种可能：那个小偷还在这栋馆内？所以大家大扫除的时候请务必多留个心眼，最好两人一组，提高警惕，趁这个机会把全馆检查一下。”
　　家主表示赞同：“槎槎小姐说得很对，确实不能排除这种可能。那么这样，平安，你和你女儿一组。阿武，你和老三一组。我带着老大。小琪，你和两位客人一组。这样分组我觉得最保险。”
　　大家都没有异议。但这时，千祟武说话了：“既然分组哈，那能不能让我和小秋小姐一组？”
　　他想干什么？
　　小秋绝对不可能答应这种分组，但是直接拒绝的话又显得太无礼。她求助地看向槎槎，但是最先帮小秋说话的，却是二小姐。
　　“父亲已经分好组了，叔叔你就别打岔了。”
　　“小孩子凑什么热闹。哥，几个侄女都还小，毛毛躁躁的，由我和客人一组，这不是挺好的么？”
　　“如果你和我们一组，难道让二小姐和三小姐两个女生去冒险吗？家主大人的分组方式明显是最好的分组方式啊，一个大人带一个小孩，然后实在没办法匀出大人，就让我们三个在一起有个照应。”槎槎适时发起了攻击，“难道阿武先生有什么企图？”
　　“企图？我能有什么企图……那就按哥哥的意思来吧。小彩，小彩！我们走！”
　　千祟武狼狈地走掉了。
　　这个唯一的三人小组被分配到了清理馆外的任务。因为前广场昨天已经被兰兰打扫过了，所以她们的工作相当简单，于是槎槎就和二小姐聊起了天来。
　　“二小姐会帮小秋说话，应该是注意到了什么吧？”
　　本来二小姐的心情看起来还不错，听到槎槎问起这件事之后，忽然脸一沉。
　　“这个家里，没有人有资格侍奉圣女。”
　　“啊？什么？”
　　“没什么啊。”二小姐的表情又明亮起来，奇怪地道，“是这样的，之前有个人把小彩逼到屋顶去过，我看到叔叔昨天晚上的表情和那个人一样，又看他把小秋带到了屋顶去，所以我就在后面偷偷跟着了。不好意思没能出面阻止，不过小秋很勇敢呢，竟然拒绝了叔叔跑了下来。”
　　“不像某人竟然迎合上去亲嘴。”
　　二小姐的表情又阴下去，说了一句古怪的话，然后又露出单纯的表情来。
　　小秋在旁边看得云里雾里。
　　“迎合上去是指……是指三小姐吗？”
　　“啊？什么迎合？我刚刚有说吗？”
　　“对，没错，就是她，居然亲得那么陶醉，笑死人了。”
　　“……”
　　小秋感觉自己好像在和两个人说话一样，只是那两个人共用着一具身体，一个文静有些忧郁，一个阴沉而毒舌。
　　难道是……双重人格吗？
　　槎槎应该也是发现了这个问题，故意又说：“我猜那个男的是个管道工吧？”
　　“是，是的，你怎么知道……”
　　“嘿嘿嘿，他们在上面待了那么久，该干的不该干的大概都干了吧，嘿嘿嘿……”
　　槎槎的直觉竟然如此敏锐。此前她得知最近来过黄鸟馆的只有管道工，然后再结合二小姐的话，她就猜出了那个和三小姐在屋顶的，是那个管道工。
　　槎槎又大胆地问：“你是双重人格吗？”
　　“槎槎小姐，你在说什么……？”
　　“笨蛋都猜得到吧。”
　　然后，二小姐邪邪地一笑，原本胆怯单纯的表情彻底不见了。
　　她歪着头看着槎槎：
　　“其实我早就主导这个身体了，只是好玩才一直躲着。反正告诉你们两个外人真相也没事。呵呵呵，这座黄鸟馆可没你们想的那么简单。”
　　“简不简单也不关我们的事，我们明天就走了。”
　　“是吗？我觉得不一定。呵呵呵呵，因为你们的到来，馆内微妙的平衡被打破了。”
　　“你指的是什么呢？”
　　“我哪知道呢。呵呵呵呵，我只是个卑微的凡人啊。唉，在与世隔绝的公馆里做二小姐，好好笑呢，谁能保证仆人家一口一个大人、小姐、少爷的叫的时候心里面没在嘲笑呢？”
　　“公馆？”槎槎却是察觉了异样，“这个词你从哪里知道的？你……读过书？”
　　“当然，毕竟这栋建筑里有那么多。”
　　“你识字？”
　　“当然，我可不像那个笨蛋，每到夜晚我都会偷偷地学习认字，并且偷偷问兰兰。呵呵呵，兰兰倒是一个好老师呢。”
　　说着，二小姐打了个哈欠：“我累了！打扫什么的就交给你们了，我要去好好地休息一会儿。嘿嘿嘿，难得完全掌控这个身体，不来一发怎么行。”
　　也不知道她说的什么虎狼之词，反正她朝着深林的某处走去，然后就在二人的视野里消失了。
　　小秋看得目瞪口呆。
　　“我这还是第一次在现实中看到第二人格。”
　　“很明显，并不是主人格不喜欢看书，而副人格喜欢看书。”槎槎沉浸在分析里，“而是二小姐在识字看了书以后，无法接受世界比她想象的广大得多，自己的二小姐身份徒有其名，所以分裂出了第二人格保护自己。”
　　“感觉好可怕啊，她说黄鸟馆不像我们想的那么简单……”
　　槎槎从分析状态中走了出来，对她笑道：“别怕，明天我们就走了啊。我们最应该提防的，是那个神秘的魔法师。”
　　“魔法师？哦，哦！”小秋发现自己忽略了一个大问题，“我想通了！所以你说有外人让他们起内讧，不是在安慰他们是吗？”
　　“本来就不是安慰啊。”槎槎疑惑道。
　　“是因为你知道小偷是一个魔法师，而你发现他们都不是魔法师！对吗？”
　　“嗯。黄鸟馆的人身上都没有魔力波动。我想这个世界上应该没有魔法师能瞒过我的眼睛，如果真的有，那他的实力大概要比我大三个数量级。”
　　“三个数量级啊……”小秋舔了舔嘴唇，“那得能毁天灭地了吧。”
　　“差不多。”
　　“真可怕。”
　　那个二小姐还真的偷懒去了，没办法，小秋和槎槎只能来到后院。一到后院，槎槎傻眼了。
　　她们看到了一个乳白色的楼梯，由黄鸟馆的外面直通到二楼。对了，怎么把这茬忘了！二楼还有一个出口啊，这下子问题简单多了，那个小偷就是从这个楼梯跑的嘛。
　　槎槎把这个疏漏说了出来，然后说道：“看样子我不适合做侦探。推理游戏玩了半天，最后发现漏了线索。”
第十八章 手办动了
　　“很遗憾，你的想法不成立。”回到馆内以后，大小姐听取了槎槎的线索补充，然后予以了驳斥，“因为昨天晚上回房之前我检查过门锁，楼梯的那扇门是锁好的。”
　　“小偷完全可以是在你们出来之前就逃了出去吧？”
　　“你难道就没有检查一下门锁吗？那扇门只能从里面锁上。”
　　槎槎尴尬了。
　　她去检查了一下二楼直达一楼的那个楼梯前的门锁。确实，锁只能从里面锁上，外面甚至没有可以打开门的钥匙孔。
　　这样一来，小偷就只可能是从主楼梯下到一楼然后从正门逃走的了，而他竟然还幻了钥匙。虽然有槎槎保证小偷一定是外面的人，但是在现有的线索下，像大小姐这样的人，根本就不会信。
　　借着这次大扫除的机会，黄鸟馆的众人把馆内每一个角落都仔仔细细检查了一遍，排除了外人藏在馆内的可能。并且，在太阳落山以前，家主亲自检查了所有门窗，将它们一一锁好，通风所用的纱窗也是锁好的，人想穿过纱窗细小的孔眼根本不可能。同时馆内各个门房的钥匙也全部由家主收走，包括那个放着圣女手办的玻璃柜子的钥匙。
　　这样一来，黄鸟馆众人彻底安全了。
　　——如果恶意真的来自外面的话。
　　晚饭后，槎槎还是在一楼帮忙洗碗。小秋感觉全身疲累，想回房间赶紧洗个澡就睡觉。而就在她要关上房门时，却发现最后的那一点空隙怎么也关不上。
　　她一回头，发现一只鞋子抵住了房门。
　　抬头，那鞋子的主人，是千祟武。
　　小秋刚要叫，被千祟武捂住嘴猛地一推。然后在她倒地的时间里，千祟武关好了房门，并且把它锁上。
　　“你，你要干嘛？”
　　“昨天晚上的事你怕吗？”
　　“我当然怕！你那个样子……”
　　“我不是说那件事！”千祟武打断她，“我是说，家里东西被偷的那件事。”
　　“那件事，我，我也怕。”
　　“你们两个女孩子在外面，这样类似的事还会有很多。”千祟武说，“嫁给我，留下来，我可以保护你。”
　　“阿武先生，难道你没有意识到，对于我来说，你才是最大的危险吗？”
　　“那是因为你还不知道我有多好！”千祟武把一只手放在心脏的位置，一只手伸展开来，“过去我一点儿也没有娶妻的想法，看到女人都完全不会动心思，我以为我是不是有问题。现在我才知道，我是一个正常人，只是让我动心的人没有出现罢了。”
　　千祟武看起来越来越激动：“我多喜欢你啊，如果你走了，我无法想象，我该怎么活？你说，你为什么要来呢？如果你不来，我也不会忍受这煎熬。但是也好，只要你答应我，我就解脱了。我……”
　　千祟武絮絮叨叨，把一只手伸了出来。小秋吓得一颤，好在那手里拿的并非是武器，那大大的手掌中，是一个小小的东西。
　　小秋定睛一看，刚刚放松了一点，又猛地一惊。
　　那是一枚戒指。
　　虽然印象模糊，但直觉告诉小秋，那是圣女手办上的戒指！
　　“那个小偷……是你？”
　　“不，我也是从别人那里要来的。”千祟武说，“我已经知道TA是谁了，为了不让我说出去，TA把这枚戒指给了我。小秋，你看，你和它多配啊。你们一直在找小偷，可是，有什么必要呢？东西不但没少，还多了啊。小秋，你要成为我的家人……我的妻子。”
　　“不，我不答应！”
　　“为什么？！”
　　“因为，因为其实我是个男的，不久以前才刚刚变成了女的。如果我真的是个女生的话，或许我还能考虑考虑……”
　　小秋发现千祟武的表情很冷。
　　“为了拒绝我，你连这种谎都能撒吗？”
　　“我没撒谎。包括槎槎，你一定想不到吧，她其实是一个九十多岁的老头，都能当你的爷爷了。”
　　“……看来，语言是没有用了。”
　　千祟武把手掌收了起来，把戒指放进了口袋里，然后一步步靠近。
　　“你要做什么？”
　　千祟武不再回答。
　　“你要干嘛？你别过来！你抓我的手干什么？你放手！你这是在打人！你哪里还是……”
　　“我没有打你，我是在爱你啊！小秋，小秋，我爱你！”
　　轰！
　　只听见男人的背后轰隆一声响，屋内的两人都吓了一跳。当男人回过头去，发现一根纤细的东西穿破了门，直指着他。他看不明白发生了什么，直到紫发的少女收回了腿，他才看明白，这年轻可爱的女孩子竟然有如此惊人的力量。
　　槎槎从容地把手伸进那个洞中，打开了门锁。
　　“看来你们这里锁比门本身要结实。门的修理费我就不付了，请见谅。”
　　家主就站在她身后：“阿武，你这是在做什么！”
　　千祟武竟然哭了：“哥，为了弟弟的幸福，帮我吧。”
　　“我怎么可能帮你做这种事情。你到底怎么了？”
　　“我不知道。从我很小的时候，我就只对一个东西动过感情，就是家里的那尊圣女手办。我彻底明白了，为什么我一直不想结婚，我喜欢的是圣女啊，我和你们不一样，你们是崇拜，而我是彻彻底底的喜欢。一个能动的圣女在我的面前，我能够放她走吗？不能。我做错了什么？我只是顺应奇迹而已啊，喜欢的手办动起来了，你知道这意味着什么吗？哥，手办动了！”
　　“但她不是圣女！她叫小秋，圣女已经消失一千年了！”
　　“对！所以说，这是奇迹！和圣女长得一模一样的人在这个时代居然会来到我们家，如果不是奇迹会发生这种事吗？她是神赐予我的礼物。她拒绝我一定是神在考验我。你们来阻止我也一定是神在考验我。我，我不会收手的，我一定要顺从神的旨意，得到祂的礼物！”
　　小秋感觉他的力量增加了。她的身子那么弱小，毫无反抗之力。
　　此时，槎槎也没有办法了。
　　她取下一枚绑头发的发卡，那是触媒，是魔法师要使用魔法必须要用的法器。一般魔法师使用的都是魔杖，因为这个形状可以很容易植入魔法回路。但高级的魔法师则更喜欢把魔杖做成别的样子——比如，槎槎的这枚小小的发卡。
　　「昏昏欲睡」。
　　轻声念动魔咒，那看不见的魔法瞬间击向千祟武，他不甘心地发出最后一声哀叫，昏死了过去。
第十九章 第一起案件
　　千祟武再也没有睁开眼睛。
　　计划全被打乱了。
　　原本只是一个十二小时的昏睡咒而已，为了这一个小小的魔法，槎槎又差一点耗尽魔力。还好，差了一点，这让她身上的诅咒没有失效。
　　到现在也没有十二小时，他还沉沉地睡着本来也很正常。
　　如果他的胸口没有插着一把刀的话。
　　发现尸体的是兰兰，她是来到三楼准备照顾一般很早就会起床的家主的，路过千祟武的房间时，她发现千祟武房间的门虚掩着。如果她当时轻轻地把门关上，恐怕现在槎槎和小秋都已经坐着马车在继续前往沔阳城的路上了。
　　而她却推开了门，于是，她发现了如此醒目地，插在尸体上的刀。那把刀是厨房的水果刀，兰兰正纳闷它到了哪去。但现在根本不是在意水果刀的时候。
　　尸体。
　　千祟武死了。
　　偏偏昨天检查过，没有潜入的外人，门窗也关得好好的。
　　也就是说，凶手只可能是黄鸟馆内的其他九人——包括小秋和槎槎。
　　“我早就说过，小偷是家里的人。瞧，现在他杀人了。”
　　大小姐大声地宣布着自己的论断。虽然说出来不好听，但小秋觉得，她简直像在炫耀自己的英明。
　　“现在还不能确定盗窃案和杀人案之间的关系。”家主说，“而且槎槎小姐保证过，小偷是外面的人。”
　　“是啊。那我也接受槎槎小姐的保证。那么就更有意思了，我们千家不屑于犯偷窃这样的小罪，倒专挑杀人的恶劣犯罪来做了。”
　　“小伊，你一定要把矛盾往家里引，你到底想做什么呢？”
　　“难道事实不是这样吗？叔叔昨天那个反应，他一定是和盗窃案有关系，今天就死了。最起码叔叔他一定就不干净吧？有一个，就会有两个。父亲，我们千家像你幻想的那么干净吗？”
　　家主回答不上来了。
　　小秋想起了昨天二小姐的第二人格说的：这个家里没有人有资格侍奉圣女。
　　看样子家主也知道一些内幕。
　　可是那样一来，起码家主是有资格侍奉圣女的人吧？难道他也有污点？
　　“我宁愿你们怀疑一下我。”小秋说，“阿武先生是昨天对我做出那种事以后死的，你们怎么能排除我呢？你们现在这样吵，还不如怀疑我，我还好受些。”
　　“绝对不可能是你。”家主和大小姐异口同声地说。
　　小秋真的无奈了。
　　但她又的的确确不是凶手。
　　昨天晚上，小秋没花多少时间就恢复了心态。一想到自己是要当圣女的人，她就充满了力量，无论遇到什么她都理解为磨练。
　　结果，今天世界换了种方式来鞭笞她。
　　伤害你的人死了，你该拿什么心情面对他？
　　单纯的仇恨？不，哪怕他或者小秋都尽量不去恨他，一个死人，还有什么可恨的？
　　同情他？可是他又确确实实做了坏事。
　　圣女就是要处理这种是非的人啊。她想，人已经死了，就到此为止吧，接下来的注意力应该放在找到那个杀人的凶手身上。无论怎么想，杀人都是比千祟武做的事更重的罪，不能因为自己是被拉入其中的受害者就失去了判断力。
　　“我们应该调查这起案件。检查尸体，分析死因，寻找线索，进行推理。”家主说。
　　“好啊，谁去做呢？谁能保证那个去调查的人不是凶手，不会隐藏线索呢？”大小姐反讥道。
　　“那就委托小秋小姐去调查好了。”
　　“我看可以。”
　　？？？
　　怎么自己忽然间就要被委以重任了？
　　“我，我根本不会调查啊！”
　　“没关系。小秋，放轻松，努力去做吧。”大小姐露出一个鼓励的微笑。
　　什么鬼。
　　“委托给我吧。”槎槎说话了，“如果你们还信任我的话，我可以担起侦探的职责。”
　　“我们已经委托给小秋了，至于她要不要委托给你是她的事情。”
　　“我，我委托。”小秋忙说。
　　“那好，我现在就是本案的侦探了，有没有问题？”
　　槎槎一下就进入状态了，她看着家主和大小姐，又看向大厅里的二小姐、三小姐、兰兰。其他人现在意志都非常消沉，哪管得了这个。那也就是说，没有异议了。
　　“那好，作为侦探，我先提出我的第一项建议。”
　　小秋竖起耳朵听，听到了下面四个字：
　　“放弃查案。”
　　“首先，我和小秋是来这里借宿的旅人，耽误一天没关系，耽误太久就不行了。如果你们不怀疑我们，那么我们现在就走掉也没有关系。或者说，即使你们怀疑我们，我们想走，也是可以走的，你们想拦我们，我敢打赌，绝对拦不住。昨天你们也见识到我的身手了。”
　　谁也没想到，槎槎上来先讲的是放弃和撂挑子，小秋都看不懂槎槎在干嘛。只见家主还是很淡定：
　　“我早就想过，你们身上一定得有些本事，那也就是说，如果你们真的想杀我们，昨天晚上杀了我们家满门，你们大概也做得到。所以我信任你。那么，我想，我正式地委托你作为侦探帮助我们家查案，你愿不愿意接受呢？出于同理心。”
　　“不应该说同理心。家主大人，为了圣女，只要你们提出委托，我就会答应。”
　　“好。那，还有没有其他的问题？”
　　“有。家主大人，大小姐，你们都已经注意到了，由于昨天检查过馆内，并且门窗也锁好了，千祟武先生被你们家人杀害的几率，几乎是百分之百。找到真凶只会让你们的痛苦加倍，与其这样，不如就此罢休吧，也许这只是一场偶然的冲动事故。”
　　家主正色道：“圣女戒律的第一条：不可杀人。圣女的信仰者绝不被允许违背圣女的戒律，同时，圣女的信仰者也不会放任他人违背圣女的戒律，尤其那还是至亲，尤其那还是同位圣女信仰者的至亲。所以，我找到凶手的态度非常坚决，我要让他在圣女面前忏悔，然后根据律法将他处死。”
　　大小姐一歪嘴：“这一点上，我和父亲完全一致。”
　　“那好。你们的觉悟我已经完全清楚了。我槎槎，以圣女之名起誓，将会协助你们找出真相。”
第二十章 现场调查
　　“槎槎，你葫芦里到底卖的什么药？你在楼下的操作我全部看不懂。”
　　来到三楼时，憋坏了的小秋终于问出了自己的疑问。这两天被千祟武一闹，闹得她方寸大乱，此事终于收尾，再一看时，小秋恍然觉得原本与自己大差不差的槎槎，竟已经如飞入云端，连她的衣袂都望不见了。
　　“什么操作？”
　　槎槎好像自己什么也没做一样，云淡风轻地回问。
　　“比如说你为什么答应了委托又说要放弃调查啊？然后又重新接受委托，这不是多此一举吗？不对，一开始答应委托就很奇怪吧，我们完全可以不管这件事的啊。”
　　槎槎停了下来，回头看着她：“如果小秋你是一个人遇到这种事，你会不管吗？”
　　“那不会，”小秋回答说，“无论如何我也会帮忙查案子的，毕竟推理小说我也看过一些，真正的探案知识我也知道一点。现在这个时代，都没有警察了，我能出力还是尽量出力的吧。”
　　“那你为什么说完全可以不管这件事呢？”
　　“因为快一点到帝都去是你的愿望啊。”
　　“我现在觉得我的愿望不是快一点到帝都去，而是恢复世道。”槎槎说，“如果为了快一点到帝都去让你继位而不管路途上遇到的不平之事，那到了帝都又有什么用呢？那样一来我真的有资格奉你为圣女吗？”
　　“……是啊。”
　　那样我也没有资格当圣女。小秋心想。
　　“当我这么想的时候，我就决定了，我必须要管这个案子。”
　　“那你为什么又要他们放弃查案呢？”
　　“因为我们终究是局外人，这是人家的家事，如果他们没有找出凶手的决心，那么万一我真的把凶手抓出来，那对他们是一种伤害。”
　　“也是，这种事情推理小说里挺多的。”
　　“而他们对圣女如此虔诚，一定要抓出凶手，所以我就正式接受了他们的委托。一开始的那个委托，更像是玩笑吧。我必须要和他们建立直接的关系才行，这种事，马虎不得。”
　　“那……万一他们就是不委托你，而是委托我呢？”
　　“那我就是你的助手啊，就像现在你是我的助手一样。”
　　没错，现在二人之间又多了一种关系。槎槎是千家委托的侦探，而小秋则是侦探的助手。
　　小秋慨然道：“这么想来，你的做法也没什么看不懂的。唉，我真的被这个大叔搞懵了，但是他死我也是挺难过的。如果是真的女生大概挫骨扬灰也不会原谅他吧。不过，如果不是被心境影响，我甚至会觉得他追求一个男的好好笑吧。唉……总觉得心里怪怪的。”
　　这会儿小秋能够慷慨地原谅他，在他那两次无理取闹地追求的时候，恐惧、担忧、愤怒，种种情绪结在一起可着实令她难以自持。仔细想想，他真的那么可怕吗？被追求真的那么难以接受吗？完全可以一笑置之，甚至乐在其中的嘛。
　　这就是心境的差异了。
　　小秋也没有办法，她只能作为一个女孩一步步地成长和成熟起来，而不能特别豪爽地像个大老爷们一样把什么都不顾。
　　现在，尸体离她们只有一门之隔了。
　　小秋的心又提到了嗓子眼。槎槎打开了门，映入眼帘的，先是苍蝇。
　　嗡嗡嗡嗡。还没有看清尸体，但只是这苍蝇扇动翅膀的声音就已经直接令她想吐。
　　“受不了的话就留在门外吧。”槎槎关切地说。
　　“不行，我必须……呕！”
　　也不知道是不是就是尸臭味，也好像根本就没有闻到臭味，但小秋条件反射一般地产生了反应。她退到了楼梯口。
　　“你，你去吧，我不行……”
　　槎槎走进了房间。
　　槎槎首先检查起了尸体。只见她的动作十分娴熟，这一下令小秋十分惊讶。虽然只能看到她的背影，但她丝毫不拖泥带水，如果不是胸有成竹是绝对做不到的。
　　检查完尸体，槎槎开始检查起现场来。她行动敏捷，目中好似无人，蹲身时如猎鹰扑兔，起身时如鹞子翻身，抬头时如雄狮傲立，低头时如恶狼沉思。她就好像一个猎人在现场的森林里寻找着名为“线索”的猎物，眼睛和头脑就是他的猎枪，即使她还没回来，但旁人也会相信她一定会满载而归。
　　不大一会儿，槎槎出来了。
　　“死亡时间是凌晨的一点到一点半，死因就是刀伤引起的失血过多。别的线索以我们现在的能力也根本找不出来，指纹我们没有提取的能力，脚印杂乱无章也没什么参考价值，掉落的头发我们也检查不出DNA，但是我发现了一个很有意思的东西，就是这个。”
　　说着槎槎拿出一枚戒指，就是昨天千祟武拿出来的那个。
　　“抱歉了，槎槎，这枚戒指算不得什么。”小秋说，“因为我知道这枚戒指的存在，你问我的话你就能知道它了。”
　　“是昨天千祟武拿给你看了吗？”
　　“是的，他想以这枚戒指向我求婚。他还说，他知道小偷是谁，戒指是威胁小偷才拿到的。”
　　“这么说小偷也不是千祟武了。嗯……能从这枚戒指得到的信息确实不多了。”
　　槎槎看起来也没什么沮丧的。
　　小秋提醒道：“既然千祟武能够威胁那个小偷，就说明了小偷是黄鸟馆的人了吧？否则那个小偷怕威胁干什么？这样一来你的保证就不成立了。”
　　“也有可能是这个小偷在哪里有藏身之处，如果把这个藏身之处说出来，他就无所遁形了。我的保证是没那么容易被破除的，因为一旦这么做就说明黄鸟馆里有一个比我强太多的魔法师。别说这种事存在的可能性有多低，最起码，如果他真的有这个实力，他完全可以一个魔法把我们全部杀死。而与之相比，用各种假设维护我的保证，这些假设为真的可能性还高些。”
　　“……”小秋叹了口气，“你说的确实很有道理。我老是被大小姐影响，觉得小偷是他们家里的人。”
　　“是啊，所以很奇怪，大小姐为何一定要把矛盾引到自己家里呢？”
　　“到时候问问就知道了吧，现在我们是侦探。”
　　“没错。”
　　最后，小秋说：“那，槎槎，线索就这些吗？”
　　“现场能呈现的就这些东西。倒是也可以有一些其他的推测，比如现场没有翻找的痕迹，说明凶手不是为财。还有死者是在平躺在床上的时候被刺杀的，这种高度任何人都做得到。但总而言之这些信息对我们排凶没有多大用处。这个时代，刑侦的难度加大了，推理小说的黄金时代倒是又到来了啊。”
第二十一章 第二名死者
　　当槎槎和小秋下楼的时候，发现一楼的众人都面露慌张的神色，好像急切地在寻找着什么。兰兰一看见二人，就问：
　　“你们看见我的父亲了吗？”
　　“没有。他难道不在房间里吗？”
　　“我一开始也是这样想的，我以为他觉得昨天把什么都做完了所以今天想休息一下，也就没有叫他。但是刚刚去他房间的时候，他根本不在那里，甚至，好像床都没有睡过，还是昨天我铺好的那样！”
　　槎槎也紧张了：“难道……”
　　“我父亲绝对不可能是凶手！”兰兰误会了她的意思，“他，他肯定是看见了凶手，然后去追他了……”
　　这种没有证据的猜测毫无意义，槎槎和小秋也加入了寻找的队伍。他们从一楼找到二楼，神经过敏的众人还去查看了一下小少爷的情况。还好，小少爷正在床上迷迷糊糊地揉眼睛。他们又继续往上，找完了三楼，来到了屋顶。
　　屋顶……有什么找的必要呢？
　　这里一马平川，一眼就望得到头，别说一个大活人了，就是被分成了好几段的人，那也能看得一清二楚。
　　管家人间蒸发了。
　　每个人看起来都有些想法，就在众人各自思索的时候，三小姐忽然大叫了起来。
　　只见她瘫坐在地上，指着空气，哆哆嗦嗦，嘴里嘟囔着什么，但一句完整的话也说不出来。
　　众人正觉得奇怪，槎槎皱了皱眉，踱到了屋顶的边缘。她向下微微一探身子，便看到——
　　一位身披白袍的勇士，在征战沙场数十载以后，光荣地浴血在戈壁滩上……
　　平安是摔死的。
　　他的身上系着一件白袍，那正是原本披在圣女身上的，丢失的七件物品之一。
　　「我为我在去年三月十一号做的事感到愧疚，久久不能自拔，为此我只有以死谢罪，我偷来圣女七宝为的就是这个，我将穿戴着它们，从黄鸟馆的楼顶跳下。可是我却怎么都找不到戒指了。神啊，莫非您就连这样小小的愿望都不能满足我吗？看来我只能下地狱了。——仆人平安」
　　这是从尸体上发现的一页纸上所写的内容，幸好没有粘上血迹。
　　槎槎检查完尸体，说：“死亡时间大概是凌晨的一点十五左右到两点，与千祟武先生的死亡时间差不多。”
　　“死亡时间是可以分析出来的？”大小姐大为惊讶。
　　“是的，通过僵硬程度、尸斑、瞳孔扩散程度都可以大致推断出死亡时间。”
　　“死因呢？”家主问。
　　“就是摔死，没有其他外伤。”
　　家主叹了口气：“先把他抬到他的房间去吧，都已经在这里躺了一夜了，也该在温暖的房间里面好好休息休息。”
　　“小彩！”
　　正当家主和槎槎要合力把管家抬起来时，那边二小姐发出一声惊呼。三小姐昏过去了。
　　于是两人把管家的尸体抬回去，兰兰背着三小姐回房间，并且留在那里照顾她。等到众人在大厅再次集合时，就只剩下了家主、大小姐、二小姐、小秋和槎槎。
　　“如果平安就是小偷，槎槎小姐，你的保证就有问题了。”家主率先发言。
　　“如果你们还信任我的话，我就先不说我保证的理由。到目前为止，我认为我的保证还是无懈可击的。”槎槎说。
　　“那么，这封遗书就是伪造的了，平安就不是自杀。”家主拿起那张纸，又看了一遍，“去年三月十一号……我能想到的只有一件事，但具体是不是那天我也不记得了。当时也是大扫除，兰兰负责擦拭圣女手办，然后不小心打翻了水桶。为了防止水浸到藏品里去，刚好在旁边的平安情急之下就用手办上的白袍做了抹布。记得当时他很自责，但是我安慰他以后，他就释怀了。如果这封遗书是伪造的，那凶手是怎么知道这件事的？”
　　“很简单，他当时就在这个馆内啊。”大小姐说。
　　“连这种小事他都记得这么清楚……”
　　“家主大人，请问您的弟弟过去有没有过类似的侮辱圣女的行为呢？”槎槎问。
　　“应该没有。”家主说，“你问这个干什么？”
　　“我在想，凶手的动机有没有可能是想惩罚侮辱圣女的人。”
　　“一定要说的话，对和圣女大人长得一模一样的小秋小姐做那种事，也算侮辱圣女吧？”二小姐说道。
　　“有道理。”槎槎说。
　　“但绝不可能。”家主否决了这一看法，“如果是为了圣女大人，他应该使用符合戒律的惩罚方式，使用私刑是违反戒律的。”
　　“啊，的确。”
　　槎槎的动机推理进入了死胡同。
　　大厅里安静了一会儿。小秋发现没有人说话了，便说：“那个，我讲一讲我的疑问吧。因为槎槎保证了小偷来自外面，所以管家的遗书就是伪造的。那么，凶手伪装成自杀是想干什么？而且，遗书上说管家先生会戴上所有的圣女七宝跳下去，为什么只发现了白袍呢？难道是除了凶手以外又有一个人扒走了东西？那个人就是小偷吗？”
　　“是有可能的。”大小姐说。
　　家主说：“那首先凶手得从小偷那里把……圣女七宝——这名字真起得不错——给抢走，然后给平安穿上，把他推下去，然后小偷再从尸体上把圣女七宝给捡走。那他为什么不捡走白袍呢？”
　　“因为沾了血？”小秋说。
　　“那么这个小偷和凶手就互相知道对方是谁了。”
　　“对了，有件事情我还没和你们说。”小秋把千祟武从小偷那里拿走了戒指的事告诉了众人。这一信息让家主一拍大腿：
　　“难道，阿武是杀死平安的凶手？他做完这一切之后，又被……呃，小偷杀了？”
　　他说着说着自己又蔫了。
　　小偷是外人，他是不可能进入黄鸟馆的。
　　等下，有没有可能，凶手就是从外面闯进来的呢？
　　“我发现我们忽略了一个严重的问题，我们今天还没有检查过门窗！如果那个凶手是撬开了门窗跑进来的呢？”家主站了起来，“白忙活了，全白忙活，我们还在这里怀疑自己的家人，结果搞不好根本不是这么一回事。走，我们去检查门窗！”
　　家主就像打了鸡血一样兴奋。这是自然了，如果小偷和凶手都是来自外部，那么黄鸟馆的信任危机就可以过去了。真是的，大清早的怀疑来怀疑去，结果连基本的检查都还没做。
第二十二章 杀人指示物
　　希望来得也快，去得也快。当最后一扇窗户被众人检查发现没有问题时，一切又回到了原点。
　　不管小偷是不是外人，管家是不是自杀，起码杀死千祟武的，一定是黄鸟馆内的人。
　　而现在，管家是他杀的线索又多了一条。
　　“之前我们去屋顶的时候，通往屋顶的门就是锁着的。”大小姐说，“如果管家是自杀，不可能有人回来把门锁好。”
　　“凶手的纰漏太多了。”槎槎道，“好像凶手根本就没打算真的伪装成自杀一样。”
　　没打算……伪装成……自杀？
　　从屋顶回到一楼的路上，小秋一直在想这个问题。
　　一个有些中二的想法在她脑海里成形。
　　“我好像明白那封遗书的用意了。”她说，“那封遗书其实就是在解释白袍出现的合理性罢了。”
　　“白袍出现的合理性？”
　　“没错，就好像许多侦探小说里都会写的那样，凶手每杀一个人，就会留下一个指示物，有的是同一个标记，有的是有关联的意象，比如致敬埃勒里•奎因的‘国名’系列来布置现场什么的。阿武先生的死亡现场出现了戒指，管家先生的死亡现场出现了白袍，那是否意味着……呃……呃？”
　　这回就连槎槎都一副震惊的表情看着她，就好像在无声地说：你都在说什么啊小秋！
　　杀一个人，就留下一件圣女饰品。
　　而圣女饰品有七件。
　　那岂不是说这个丧心病狂的凶手要把自己以外的所有家人都杀掉吗！
　　这种事，就是想到也不能说啊！
　　小秋发现自己莽撞了。
　　完了……
　　此时，家主却好像没有想到问题的严重性一样，还在分析说：“如果是这样，那就是小偷和凶手是同一个人？因为小偷是外人，所以凶手也是外人。嗯嗯。那说不定凶手还有什么别的办法潜入进来。”
　　家主明显在避重就轻。而这时大小姐也不说话了。
　　推理到这个地方，可以说再多说就要出问题了。所以家主遮掩几句之后，就说：“我建议槎槎小姐先到平安的房间检查一下。推理应该要先调查再进行，我们不能再推理到一半发现现场还没调查了。”
　　“嗯。”
　　于是槎槎跟小秋就此和其他人分开。她们没有直接去管家的房间，而是先来到了馆外。
　　“我觉得有必要先对你那个猜想做进一步分析。”来到无人的地方，槎槎说，“如果圣女七宝真的就是杀人指示物，那么这恐怕是一件经过了精心策划的连环杀人事件。这种可能性有多大呢？我发现最支持这一假设的，反而是凶手在管家这个案子上的漏洞百出。”
　　“什么意思？”
　　“管家的落地点刚好是在千祟武房间的窗户下面，这一点我还没有说，但是有心人一定已经注意到了。如果他真的是在千祟武的房间被推出去的，那么很有可能就是他撞见了凶手的行凶过程，凶手不得不灭口。如果凶手没有打算连环杀人，或者没有打算安排杀人指示物，那倒简单了，不需要进行后续的布置。但正因为他要追求一种仪式化的杀人，他就必须要让他安排的那件指示物出现。所以，他必须要用遗书来让白袍的出现合理化。”
　　“可是我觉得他不写遗书应该更好吧，这样我们发现尸体之后还会以为管家就是小偷，说不定还会以为他就是杀死千祟武的凶手然后放松警惕。现在出现了遗书，反而说明管家先生也是受害者了。”
　　“这就是我说的漏洞。因为太仓促了，所以凶手根本没有想那么多。包括屋顶的门也是……等一下，如果管家真的是从千祟武的房间被推出去，那就和屋顶的门一点关系都没有了。绕回来的话也有可能是管家是从窗户自杀的？”
　　“也就是说推理到一半忽然间发现自杀的可能性又变成没有完全被排除了是吗……”
　　“但是从杀人指示物的角度来看，现在被杀的可能性很大。”槎槎坚定了自己的看法，“其实我们已经还原出一个可能的情况了，凶手是黄鸟馆里面的人中的一个，他杀死了千祟武，然后被管家撞见，于是又把管家推下去，情急之下写了遗书。”
　　“那他是什么时候把白袍系上去，又是什么时候把遗书放上去的呢？”
　　“什么？”
　　“如果凶手是仓促之间把管家推下去的话，他应该来不及准备白袍和遗书吧。难道是事后到外面去放好么？那样的话风险太大了吧，他得从三楼下到一楼出去然后再回到自己的房间。考虑到那样的风险，他大概就不会去放白袍和遗书了。”
　　“不，这个风险是必须要冒的，因为杀人指示物。”
　　“诶，也是。”
　　“既然他必须要放白袍，那么遗书的出现就不奇怪。遗书是他情急之下写的，没有想那么多。这样一来就串起来了，正因为遗书的纰漏，说明了白袍必须出现，说明了这起案件只要是杀人案，就一定是连环杀人案。”
　　“我怎么觉得你好像只是把我一开始说的话又来回倒了一遍？”
　　“好像是这样。但是我综合已有的线索给你的想法提供了逻辑的证明。现在只剩下自杀和连环杀人案两种可能了。”
　　“可是，千祟武的案件一定是杀人案，不存在其他可能……”
　　槎槎一愣。
　　“那也就是说……我们面临着一起连环杀人案的几率……是百分之百了？”
　　“这样看确实没错，而且是黄鸟馆中八人中的一人打算杀掉其他七人的杀人案。”
　　“希望他们没有反应过来吧，不然搞不好会变成先下手为强的自相残杀的惨剧。”
　　二人回到了馆内。这时一楼一个人也没有，二人直接来到了管家的房间。槎槎刚想提醒小秋，结果小秋已经进去了——
　　和尸体共处一室。
　　“我已经没那么怕了。”小秋说，“在外面的时候我已经见过他一次了。”
　　“啊这……那我还拉你出去干什么呢？我就是怕你不敢进管家的房间我才拉你出去聊的。”
　　“我也没那么胆小啦！我，我在变得胆大！我在进化！”小秋很倔强。
　　槎槎摸摸她的头：“好好好，小秋进化——大春！以八千岁为春，以八千岁为秋！”
　　“怎么《逍遥游》都乱入进来了啦！”
　　槎槎换上了正经的表情：“你能够不怕就是最好的了。我现在要检查管家的房间了，希望他可以给我们留下一些线索吧。”
第二十三章 询问篇（一）
　　空气中有一种奇怪的味道，小秋知道，它的来源是地上的那“人”。恐惧侵袭着小秋的心，但她咬着牙克制。偶然事件可以逃避当然应该逃避，但如果已经死了两个人，而且未来凶手还会动手的话，她就必须要忍住对尸体的恐惧。
　　她努力把注意力放在槎槎身上。只见她正在翻看着管家桌上的书籍。难以想象，一个管家的房间竟然主体是书，除了书和书桌管家的房间也就只剩下了床和衣柜而已。槎槎差不多翻看了半个小时，终于，她停下了手中的活。
　　“日记是从今年开始记的，没找到去年的日记，所以也没有办法确定遗书上的时间了。”
　　“日记？”小秋很诧异，“管家先生还写日记吗？”
　　“是啊，挺让人意外的，一般来说管家给人的印象都是没文化的忠厚老实的人吧。但是别忘了黄鸟馆的主仆关系非常奇妙。”
　　“嗯……不识字的小姐和知书达礼的仆人……”
　　槎槎又望向桌上的那垛书：“既然管家有记日记的习惯，那么应该不止有这两年的，或许是凶手为了掩盖线索拿走了所有的日记？可如果是这样他为什么不拿走今年的日记呢？”
　　“也许管家就是今年才开始记日记呢？”
　　“如果是这样，那凶手的记性就是真的好了，他清楚地记得管家拿白袍当抹布的时间。”
　　“说不定那时间就是随便写的呢。”
　　“那万一别人记得准确的时间不就露馅了？所以我看到日记的时候就在想会不会这件事是记在日记本上了。现在日记本出现了，却没有去年的日记本，真是令人不甘心啊……”
　　“那，还有其他发现吗？”
　　“没有了。毕竟管家昨天都没有回房睡觉，这里和案件其实基本无关。让我再整理整理线索吧，然后我试试看能不能从千家人嘴里问出些什么。”
　　她们从管家房间出来的时候，一楼还是没有人，但是厨房传来的咚咚咚咚的声音，听起来像是有人在切菜。管家已经死了，那么能够负责做饭的，也就只剩下兰兰了吧。
　　“这正是一个问话的好机会。”槎槎说。
　　忽然，厨房传来了一声尖叫。
　　“啊！”
　　小秋和槎槎立刻警觉起来。她们马上跑进厨房，看到的却是兰兰一个人正捂着手指头。还好，不是又发生了案件。
　　几滴血从兰兰手里滴到了地上，看来伤口还比较深。
　　“你不要紧吧……”
　　槎槎刚开口问，兰兰就忽然向她冲来。槎槎连忙一闪，那兰兰便跑出厨房，一口气跑进了自己的房间。
　　啪嗒，然后就听见了门房上锁的声音。
　　“她，她怎么了？”小秋担忧地问。
　　“肯定是父亲的死刺激到她了吧。”槎槎叹了口气，“现在馆内最伤心的肯定是兰兰，她失去的是最亲的人啊，可是她还想着来给大家做饭呢，真是个不错的姑娘啊……”
　　但问话肯定是没办法进行了。于是槎槎坐到客厅的沙发上，思考了大概十分钟。看样子她已经胸有成竹了，于是她起身，带着小秋来到了二楼。
　　几位小姐少爷的房间并不是单间，而是大小姐和二小姐住在一起，三小姐和小少爷住在一块。三小姐和小少爷都还是天真无邪的年纪，因此完全没有什么顾虑的必要。
　　槎槎先敲响了大小姐和二小姐的房门。
　　“是槎槎吗？”里面传来大小姐的声音。
　　“是我，还有小秋。”
　　大小姐给二人开了门。
　　“哇！”
　　一看到大小姐的房间，小秋就惊呆了。
　　只见房间里满墙满墙地都贴满了各种画风的圣女的肖像，有的和小秋很像，有的则差之千里，但每一幅画上的圣女都无比神圣。窗帘收了起来，阳光通过大大的窗户照射进来，就好像是圣光照耀，让这些圣女脸上都充满了神性。一张桌子上还摆了两个小的圣女手办，和馆内的那个大的很像，但还是有些差别。
　　二小姐也在房间里，坐在床沿默默地看着她们。也不知道这些画像到底是大小姐的，还是二小姐的，还是两人共有的。
　　“请进来吧。”大小姐说，“是要单独问话么？”
　　“是的。我想好好听听你们的想法。”
　　“那我出去了。”二小姐主动说，然后默默地走了出去。
　　闲言少叙，问话开始。
　　槎槎：“这些画像还有手办，都是大小姐你的吗？”
　　大小姐：“是我的。”
　　“是委托的行商？”
　　“对，让他们专门拜托沔阳城的画师作的画。”
　　“这里每一幅画画风乃至画的形象都不同，难道不应该只留下和家里的手办一样的画像吗？”
　　“圣女毕竟已经不在了，重要的是敬意而不是外在的形象。我们也不能保证家里的手办就一定是圣女真实的样子吧。”
　　“确实。原来如此。好了，下面就案件本身开始提问，大小姐，今天的凌晨一点到两点你在哪里？”
　　“当然是睡觉了。”
　　“有谁能证明吗？”
　　“那你得问小琪，如果她没有睡得那么死的话。”
　　“那么你也证明不了二小姐的不在场证明对吗？”
　　“对。依我看我们家也没有人能有不在场证明。”
　　“那么，在你的家人中你最怀疑谁呢？”
　　“怀疑吗？没有呢。”
　　“可是你一直在主张凶手是家里人。”
　　“我是主张小偷是家里人，槎槎小姐，而这被你的保证否决了。至于凶手是家里人，这不是已经是共识了吗？”
　　“有一点小问题，就是管家有可能是从窗户自杀的，所以不需要通过屋顶的门。然后您的叔叔依然有被外人杀死的可能性。”
　　“好吧，的确有这种可能性。”
　　“所以，目前的事件也完全有可能是外人出于某种目的敌视你们家，想诱导你们自相残杀。”
　　“你是希望我们不要自我防卫过度吗？你的好意我心领了。”
　　“所以说你还是认为凶手是家里人的，你真的没有明确的怀疑对象吗？”
　　“毕竟谁都有可能吧，就连小月也不能排除嫌疑。”
　　“小少爷？为什么你会怀疑他呢？”
　　“我猜你们刚遇见他的时候，他也在做那件事吧。”
　　“……对，他在数小草的数量。”
　　“以您的智慧而论，您觉得这种行为正常吗？”
　　“有道理。那，家主大人为人正直，应该不会杀害自己的家人吧。”
　　“在我母亲去世之前他确实是那样的一个人。”
　　“那之后发生了什么？”
　　“不如你们自己去问他吧。”
　　“二小姐应该不在你的怀疑范围之内了，你们可是睡在一个房间里。”
　　“这我不敢保证，也许她是为了不被怀疑才不对我先下手呢。”
　　“三小姐总不可能吧，她那么胆小。”
　　“你是在拿每个人试探我吗？槎槎小姐，人这种生物从来都是知面不知心的。”
　　“好吧。你刚刚说，‘先’下手，你觉得凶手还会继续杀人？”
　　“装傻可是会拉低好感的，在小秋说那些话之前我就已经想到这种可能了。”
　　“那没有任何怀疑对象的你打算怎么做呢？”
　　“准确地说是我怀疑所有人。”
　　“那么你会怎么做？”
　　“这是我的私事，槎槎小姐。”
　　“您也是我的委托人之一，您对我也要有隐瞒吗？”
　　“或许我委托了你我还得给你量量我的尺寸？”
　　“不必了。我的问话到此结束。”
第二十四章 询问篇（二）
　　以下是对二小姐的问话。
　　“二小姐，凌晨的一点到两点之间你在做什么？”
　　二小姐忧郁而平静，答话斯斯文文。
　　“睡觉。”
　　“有谁可以证明吗？”
　　“没人吧……大姐应该已经睡着了。”
　　“中间没有醒过吗？”
　　“没有。因为我睡前一般都会服用安眠药。”
　　“哦？二小姐失眠吗？”
　　“不是。是我总觉得我身体里有另外一个人……我怕她在我睡着以后出来捣乱。”
　　“好的，我要问的就是这些。现在可以问问你了吗？”
　　“你在和谁说话？……当然可以。”
　　二小姐的第二人格出现了，带着嘲讽的微笑。
　　她伸了个懒腰：“你听到了吧，我过的是什么日子，为了限制我她竟然每晚都吃安眠药。坏处是我晚上毫无精神，出来也做不了任何事，好处是这样一来对她的精神损害更大，我就可以更多地占据主导权。”
　　“所以你晚上也不知道发生了什么？”
　　“不知道。或者你干脆把我当凶手好了。”
　　“你昨天说这家人都没有资格侍奉圣女，我想请你解释一下。”
　　“与其我解释你不如用自己的眼睛去看，说不定最后你会发现其实只有我才是没有资格侍奉圣女的那一个呢？”
　　“配合我对你有好处。”
　　“何以见得？”
　　“这个凶手可能还会继续杀人。如果你的线索可以让我提前抓住他，你就安全了。”
　　“我的线索又能给你带来什么呢？不过是告诉你每一个人都有嫌疑罢了。抱歉，我很懒，很多事情都是发生之后我有个大概的印象而已，让我回忆他们具体都做了什么……我懒得动脑。”
　　二小姐做了个鬼脸。
　　槎槎说：“因为你没有办法调动大脑的全部机能？”
　　二小姐不高兴了：“这和案件有什么关系？”
　　“其实我有点好奇，你到底是怎么诞生的呢？”
　　“嗬！瞧瞧这里压抑的气氛！如果是你，你难道不会被逼疯？这里的每一个人大概都疯了。她疯了，所以诞生了我，心理学好像就是这么讲的是么？大脑的自我保护机制，创造一个人格来丢垃圾。哼，可是至少我的肮脏换来了她的纯洁。喂，你们想想，除了我之外的那些人可是把垃圾完完全全地装在脑子里啊……”
　　二小姐很明显在暗示什么，而槎槎不为所动：“你的说法很有启发。谢谢你，我没有别的要问的了。”
　　“哼，让我多待一会儿，好不容易又有出来玩耍的机会。哈～～欠，我要不要给这个圣女画个猪鼻子？”
　　“我劝你最好别。”
　　“哼。”
　　大小姐和二小姐的问话结束以后，槎槎想了想，先去三楼来到了家主的房间。
　　家主的房间简单朴素，在床头的墙上挂着大大的他逝去夫人的照片。那是一位普通得不能再普通的村妇，面对镜头有些手足无措的样子。这个时代人们又回到对相机恐惧的时候了。
　　不等槎槎开口家主先说话了：“我想起一件很奇怪的事，一个人就算睡着了，腹部中刀又不马上致命，为什么阿武他不起来反抗呢？给人的感觉就好像被……下了安眠药一样。在我们家里，有安眠药的只有小琪。”
　　“所以您怀疑您的二女儿？”
　　“可是小伊和小琪住在同一个房间，也有可能是小伊拿了小琪的药。”
　　“所以您是觉得她们两人嫌疑更大。”
　　“我不知道。家里的其他人，乃至外人，如果精心策划一番应该也都可以拿到安眠药。”
　　“家主大人，我又只能用保证来打消您的顾虑了，我保证阿武先生不醒和二小姐的安眠药没什么关系。”
　　“这你怎么保证？难道我弟弟是被你弄晕的？等一下，我记得当时阿武他抓着小秋，是忽然晕的……我当时就觉得很奇怪，是麻醉剂？还是……魔法？你别瞒我了，你们是魔法师吧。”
　　“被家主大人发现了吗？好吧，我承认，我是魔法师。但是小秋不是。”
　　家主看起来十分平静，没有被这个信息惊到。
　　“所以你为什么能保证小偷是外面的人？”
　　“因为我在收藏室里发现了魔法使用的痕迹，而您的家人身上都没有魔力波动。”
　　“这……好吧，如果是这样，您的保证有理有据。难怪你们两个小姑娘敢独自上路，原来是魔法师。”
　　“下面是我的提问时间了。家主大人，案发时间的一点到两点，您是在睡觉吧？而且没有人能证明？”
　　“是的。如果凶手是我我有作案时间，而且我和我弟弟的房间最近。”
　　“但很显然您不是。那么您没有听到什么声音？”
　　“没有。这栋房子的隔音效果一直很好。”
　　“管家平时晚上会到楼上来吗？”
　　“不会，服侍起居是兰兰的工作，平安……我想不出来有任何理由他会来三楼。”
　　“可是他被杀的理由很有可能就是撞见了凶手杀您的弟弟。”
　　“的确。我也很纳闷。”
　　“你们家平时和外人都有哪些接触呢？”
　　“外人吗？也就只有行商和席德村的人了。哦，席德村就是我夫人的娘家。”
　　“这里面有没有您的仇家？”
　　“没有。”
　　“有没有可能，行商觊觎您家的财产，或者您夫人娘家的人把她的死怪罪于您？”
　　“这我也不知道。我夫人死于伤口感染，这是没有办法的事，而且嫁出去的女儿就如同泼出去的水，这几百年嫁到我们家来的每一个女人好像都再也没有和娘家联系过，应该不会有人因此要找我家报仇。”
　　“这么说，如果这一切都是外人的阴谋的话，更有可能是关于您的财产，以及这栋黄鸟馆了。”
　　“外人的可能性不是已经排除了吗？平安只可能是家里内部的人杀死的。”
　　“不，管家先生还有可能是从窗户跳出去自杀，如果是这样他杀就只有您弟弟这一起案子，还是有可能是外人抓住了什么漏洞溜了进来。”
　　“这样啊。你说的也有可能。”
　　“对了，家主大人，您的夫人是什么时候过世的呢？”
　　“五年前。”
　　“您至今还常常怀念她？”
　　“是的。”
　　“那……当你极度怀念您的夫人的时候，您会做些什么吗？”
　　“我会唱歌。”
　　“哦，家主大人还会唱歌！”
　　说到这个，家主来了兴致：
　　“是的，当初我就是用我的歌声征服了我的夫人。每当夜深人静的时候，我就会想起我的夫人，然后我就会唱起当初我求婚的歌。那是一首从家里找出来的没有标题没有歌词的曲子。”
　　“哦，那就不是唱歌了，是哼曲。”
　　“差不多吧。”
　　“我有点好奇那是一首怎样的曲子。家主大人能演示一下吗？”
　　“如果不是为了怀念夫人我是不会唱这首歌的。不过，我可以给你找来这个曲子的曲谱。”
　　家主大人从旁边的书架上找来了一本破烂不堪的曲谱。槎槎注意到封面上写的是《歌剧著名唱段选》。
　　“你看，就是这首。”
　　“咦，这是有歌词的啊。”
　　“是吗，哪里？”
　　槎槎指着五线谱中间的符号：“这些啊，这些都是歌词。”
　　“这些是歌词？”
　　“是的，不过是外语。是帝国还没统一地球的时候其他国家的方言。”
　　“这样啊，我说呢，我还一直奇怪怎么本来应该是歌词的地方净是些乱涂乱画。”
　　槎槎读着那五线谱，稍微哼了一下。那音实在太高了，作为女生的槎槎也才勉强上得去。她勉强哼了两句，然后发现不对劲了。
　　“《夜后咏叹调》？”
第二十五章 询问篇（三）
　　“我爸那哪是唱歌啊！每次她唱我都要吓得昏过去。然后刚醒过来，就看他问，说我们听见他唱歌了吗。我们哪敢说听见了啊，就都说没听到，然后他就以为家里隔音很好，到了晚上就在那里嚎。这两天是终于消停了，大概是因为你们来了吧。我不想回忆那痛苦的经历了，总之就是一句话，别人唱歌要钱，他唱歌要命啊！”
　　问过家主以后槎槎本来想去找兰兰，但她还是把自己锁在房间里不出来。没办法，她只能先敲开了三小姐和小少爷的房门。好在三小姐醒了，而且精神状态恢复了个七七八八。
　　槎槎不敢直接问杀人案的事，就先用她父亲唱歌的事让她放松。
　　没想到这激起了她更加恐怖的记忆。
　　槎槎可以想象，一个声音浑厚的男人，扯着嗓子唱《夜后咏叹调》，还是哼唱，到底能唱出个什么鬼。
　　对了，他还是拿这歌追到夫人的。
　　原来如此。
　　槎槎能想到这位夫人的娘家人如何苦口婆心地把她劝出来，以换得家主的不杀之恩了。
　　“请，请冷静……那个，三小姐平时有什么喜欢干的事吗？”
　　“有啊。”三小姐很干脆地说，“种地。”
　　“嗯？”
　　“种地又好玩又能得到吃的，还可以用粮食去换各种好东西，多好啊。你那个表情是怎么回事呢？难道外面的人都讨厌种地吗？”
　　“啊，也不是……种地确实挺好的。”
　　“是吧。每次翻土的时候一开始土都很硬，但是翻完以后看到松松软软的土就很有成就感，然后回家洗个澡，睡觉都格外香甜。父亲说他看的书上讲以前天气不好，要么雨多要么雨少，要么大风要么冰雹，还有好多虫子吃庄稼什么的，但是现在都没有啊，父亲说是什么原因来着，什么生态恢复，什么……唉，不想了，反正种地很开心！可以吃饱饭！”
　　“嗯嗯，吃饱饭！好了，三小姐，今天凌晨的一点到两点你在做什么？”
　　“我……我不知道啊。”
　　“嗯？”
　　“那个时候我睡着了。”
　　“哦。那，最近家里有发生什么奇怪的事吗？”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“我的防晒水被人用了。”
　　“就是那个用带魔力的井水做的防晒水？”
　　“嗯。”
　　“那个平时放在哪里呢？”
　　“平时当然放在我房间啊，但是昨天出去的时候匆忙嘛，我喷完就走了，就放在外面。”
　　“你是什么时候发现防晒水被用过的？”
　　“睡前才发现啦。所以也不一定就是兰兰和管家叔叔用的，他们都有可能。唉，可惜管家叔叔和叔叔……”
　　“别去想别去想，三小姐，别去想伤心的事情。”
　　“嗯，我不想。”
　　“除了防晒水呢？还有别的奇怪的事吗？”
　　“没有了……吧。”
　　“有没有可能外人偷偷跑进来？你有发现这方面的可能的线索吗？”
　　“没有。”
　　“也没有听到奇怪的声音？”
　　“没有。”
　　三小姐的问话好像也只能进行到这里了，问再多杀人案的事槎槎怕她又会晕过去。
　　那么下面是小少爷。
　　这位小少爷作为家里小孩子中唯一的男生，名字像女生，性格也像女生，十分腼腆。
　　“你好啊，小月。”
　　“别，别把我当小孩子，我知道你是要问我叔叔还有管家叔叔被杀的事情。”
　　“诶？小月想被当成大人啊。”
　　“嗯。”
　　“那姐姐想问你，为什么你的名字叫小月呢？”
　　小秋是真的受不了这种哄小孩的语气，她在旁边捏着自己的大腿让自己忍受下来。
　　“因为音调啊，大姐是一声，二姐是二声，三姐是三声，我是四声。”
　　“伊，琪，彩，月。原来如此。”
　　“所以才不是名字像女生，而是四声的字只要前面加个小都好像在叫女生！”
　　“好吧。那叫你月月吧。”
　　“不要，还是叫小月吧，毕竟已经习惯了。”
　　“那，小月凌晨的一点到两点在做什么呢？”
　　“睡觉。”
　　“中间没有醒来过？”
　　“没有。”
　　“可是你姐姐说你起来过哦。”
　　“什，什么？原来她没有睡着吗？那，那好吧，我承认我确实起来过……”
　　诶？
　　小秋记得三小姐说的是她晚上睡着了吧。这是槎槎随便一诈结果真的诈出来了？
　　槎槎强作镇定，把惊讶掩盖了过去，继续问：“那你起来是做什么呢？”
　　“反正不是去杀人就是了。”
　　“那你起来以后去了哪里？”
　　“就在这一楼……”
　　“有没有听到什么呢？”
　　“没有。”
　　“你知不知道你起来的时候是几点？”
　　“不知道。”
　　“你真的不愿意把你起来做的事告诉姐姐吗？”
　　“不要。”
　　“那好吧，换一个问题。小月为什么要数小草呢？”
　　“为什么问这个？”
　　“所有人都被姐姐问了不少秘密了，为了侦破案子这是必须。”
　　“好吧。”
　　接下来的话小秋和槎槎都震惊了。
　　“作为神，确认自己子民的数量，没什么奇怪的吧？”
　　“什么……神？”
　　“我是草神，所有小草的神。”
　　“啊啊……草神啊……好厉害。”
　　“我就知道你不会信的。我能和草说话。”
　　“我信。那，小月和小草都说些什么呢？”
　　“什么都说，但是能说话的时间很少。它们不说话的时候我就数它们。”
　　“我记得你好像是要数到九万九千九百九十九根吧？为什么是这个数字呢？”
　　“因为九万九千九百九十九是最大的数啊。”
　　“嗯？为什么？”
　　“每次爸爸记收成都是00000到99999，没有超过这个的，不就说明99999是最大的数吗？”
　　“啊……原来如此。嗯，我懂了。”
　　“我知道你现在不信。总有一天我要向世界证明小草是会说话的，我也要让他们知道我是草神，我不是小孩子！”
　　“那么，草神大人作为神有哪些权能呢？”
　　“什么？”
　　“能力啊，作为神你应该有一些能力吧。”
　　“我的能力必须到世人承认草神的那天才能苏醒，到了那天，我就要重建教廷，然后把圣女娶为我的妻子……啊！我说漏嘴了！”
　　小少爷一脸惊慌。
　　槎槎诧异道：“你想娶圣女？！”
　　“我，我。我不说了，你们出去，你们出去！我不要和你们讲话了！”
　　槎槎和小秋被赶了出去。两人彼此看着，真的是又好气又好笑。不问不知道，一问，这千家人真的是有够奇葩啊。
第二十六章 全员疯狂
　　“兰兰，开门吧，别人我们都已经问过了，就差你一个了，我们就问几个问题，问完就好了。”
　　兰兰还是不回答。
　　“兰兰，你在里面吗？”
　　还是没声。
　　“如果你不回答，我们就认为你有危险了，我要踹门了！”
　　“我在。”
　　终于，兰兰细如蚊的声音从里面传来。
　　小秋又想起了一个笑话：这房子隔音效果好。
　　槎槎松了一口气，接着说道：“兰兰，就连三小姐和小少爷我们也都已经问过了，我知道父亲发生意外让你不好受，但是配合我的话，我可以更快地找到杀死管家先生的人啊。”
　　“我没什么知道的，帮助不了你破案。”
　　“那午饭怎么办呢？现在已经到饭点了，你要是不出来做饭我们就要饿肚子了。”
　　兰兰把门打开了。
　　她的双眼比起刚见面时，少了许多神采，嘴上也没有笑意了，耷拉着。看着槎槎的时候眼神甚至会透出一些茫然。
　　“兰兰小姐……你没事吧？”
　　“我去做饭了。”
　　兰兰好像行尸走肉一般走向了厨房。槎槎注意到，她的手上还有许多血迹，看来之前切到手以后一直没有包扎。
　　这不行。
　　“算了，午饭我来做吧。小秋，你陪着兰兰。”
　　她现在这副样子，如果再做饭，怕是还要切到手。
　　小秋把兰兰领回房间里。她倒是很听话，也不闹，但是就是呆呆地坐着。小秋猜想之前她恐怕就一直这样坐在房间里。
　　要怎么安慰她呢？
　　“其实……我的父亲很早就离我而去了。”
　　“我不是因为这件事伤心的。”兰兰忙说，“不要因为我想起你自己不开心的事。”
　　啊？不是因为这事？
　　难道还有什么比管家的死更严重的事，把兰兰变成了这副样子？
　　这就不是小秋想得到的了。
　　“那……我可以问你几个问题吗？反正现在也没有事做嘛。”
　　“你问吧。”
　　“好的。那个，兰兰，你今天凌晨的一点到两点在哪里呢？”
　　“睡觉。”
　　好像也就只有这一个问题需要问了。问完这个问题以后，槎槎是怎么继续后面的话题来着？
　　“了，了解了。第二个问题，最近家里面有没有什么异常呢？”
　　“没有什么异常，有也是……算了，没什么。”
　　兰兰明显知道些什么东西。但是以小秋的能力，问不出来。
　　唉，原来询问是这么难的一件事啊。看别人问的时候一个个问题像连珠炮一样，自己来问却先把自己问了个一问三不知。
　　小秋懊恼地在心里自责了几句，不说话了。大约是不忍心见她这个样子，兰兰说：“那个，小秋……”
　　“怎么了？”
　　“算了，没什么。”
　　最后兰兰还是没有把心中的秘密说出来。
　　那么，时间来到午饭的时候。本来是少了两人的饭桌，死亡的阴霾不该就这么烟消云散才对，但在这激动人心的美味面前，像是三小姐这样年纪尚小的人，已经全然忘记了痛苦与悲伤。
　　“太太太太太，太好吃了吧！”
　　她端着饭碗，一脸崇拜地看着槎槎，嘴角还粘着饭粒。
　　槎槎表现出来九十多岁长者应有的淡定，丝毫不以为意。
　　“三小姐别太激动，嘴里的东西都快喷出来了。”
　　她赶紧收功，然后发现兰兰脸色很不好。
　　“兰兰对不起，我不是贬低你厨艺的意思啦……”
　　“没有。三小姐，我不是在想这个。”
　　兰兰一直有心事，但又一直不肯说。
　　欢乐仅在于三小姐，其余人都是各有各的心事。小秋一点儿也不喜欢这种感觉，原本好好的一家人，却遭到如此变故，变得面目全非。明明是要去匡扶世道的圣女，却在抵达的第一站就带来了厄运。而她连一点解决这个危机的办法都没有，所有的事都是槎槎做的。
　　如果连这么点困难都解决不了，要如何面对帝都复杂的局面呢？
　　不，也没必要想那么远。这么点困难，就真的只有这么点困难啊，六选一的选择题，她都真的一点头绪都没有啊。
　　还是得看槎槎的分析。
　　“很遗憾，我们必须得出千家全员精神病的结论。”
　　午饭后的房间里，槎槎这样说。顺带一提，昨晚槎槎踢坏房门以后，她们就换了一间客房。
　　“家主，妻子死亡后有了精神创伤；二小姐，精神分裂；三小姐，受到刺激就会晕倒，神经衰弱；小少爷，妄想症。这一轮询问下来，反而大小姐成了最正常的那一个，但是她死咬自己家里人的行为也可以看作是一种不正常。”
　　“兰兰呢？”
　　“兰兰我不知道。但我现在怀疑的是，千家有遗传性精神疾病。”
　　“啊？”
　　“这一点我在他们对你还有圣女疯狂崇拜的时候就已经有猜想了，家主、阿武先生，还有小少爷的过度反应怎么看都不是一种简单的家族文化传承，一定是遗传性精神疾病，一种对圣女的病态情感。”
　　“我，虽然觉得很离谱但我觉得你很可能说对了。”
　　“所以凶手出现在千家人中的几率很高。”
　　“也就是说你把兰兰排除掉了。”
　　“是的，恰好兰兰对于你没有什么过分的反应。然后我们看动机。顺着遗传性精神疾病这条线索来看，我之前的猜想很可能是对的，动机是因为死者玷污了圣女。”
　　“管家是因为用白袍当抹布，阿武先生是因为？”
　　“就是因为你啊，小秋。”
　　小秋张着小嘴：“因为他那样对和圣女长得一模一样的我？所以就？”
　　“所以阿武先生第一个被杀。你看，合情合理。”
　　“可是根据被偷的那个圣女七宝来看，这不应该是一起有预谋的连环杀人事件吗？现在却又变成了冲动杀人？”
　　“这不奇怪，凶手一开始就决定了杀死所有人，但是并没有固定的杀人顺序，任何人突然做出什么事都可能让他成为目标，所以预谋杀死所有人和冲动选择先杀谁不冲突。”
　　“如果是这样的话，为什么偏偏是我们来了以后他才动手呢？没有外人的时候动手不是更方便吗？”
　　“小秋，你这个问题问得很好啊。”槎槎苦恼地笑了一下，“我也一直在想这个问题。然后我发现，最有可能的就是，你就是凶手杀人的诱因啊。”
　　“什么？这是什么意思？”
　　“本来圣女已经消失了，有人玷污圣女，别人也不会太在意。但是现在一个和圣女长得一模一样的人出现了，你让他们怎么想呢？就像阿武一样，他会觉得这是一个奇迹。而且你的确是真正的圣女，搞不好你身上我觉得很好闻的那股气味，或者什么别的东西，激发了他们的疯狂呢？”
　　小秋好像遭到了晴天霹雳。
　　本来她就觉得案件的发生和自己的到来说不定有什么联系，现在，竟然有了合理的推论。
第二十七章 神隐
　　“我也只是推测啊，小秋，你没必要这么自责。小秋，你在听我说话吗？秋宝？秋崽？”
　　“什么鬼啦！秋崽是什么鬼！”
　　在得知杀人案的发生说不定是因为自己以后，小秋掩面哭泣起来，怎么也劝不好。槎槎围着她左哄右哄，好不容易，终于因为一个词把小秋逗笑了。
　　这一笑，小秋又想起了自己要做圣女的理由。
　　要点亮人性的光。
　　还有槎槎说的那个，匡扶世道。
　　原来自己说的话可以那么快地遗忘的啊。
　　小秋想起自己看书，《论语》，书上有句“吾十有五志于学”，她一开始还以为孔老夫子十五岁就立了志向不动摇，然后三十而立四十而不惑，都跟成仙了一样，这些词什么意思她完全不理解的，反正就觉得圣人不愧是圣人，高妙异常。
　　后来看了注解才知道，所谓“志于学”，是有这个志向，然后一直在动摇的，直到三十岁这个志向才“立”住。这时，志向立住了，不会动摇，就开始反作用于人。当人迷茫的时候，这个志向马上会让他想起来自己该干嘛。
　　比如说现在的她，虽然有志去点亮人性的光，去匡扶世道什么的，但是一遇到挫折一受到刺激她就全忘了。
　　而如果她能达到三十而立的那个“立”，她就可以在受到刺激的一瞬间平复心情，想起自己该干什么。
　　这一点，即使是孔圣人，也要到三十岁才能做到。
　　而作为亚圣的孟子，要到四十岁才“不动心”。
　　小秋今年才十八岁，如果按现在的身体年龄算，大概只有十六岁。
　　她大约已经“志于学”了。
　　而要到“立”这一步，多难呢。
　　没关系，慢慢来吧。
　　这样想着，小秋从自责与恐惧中走了出来。
　　见小秋恢复了过来，槎槎继续说：“这些全部都是推测而已，是脑洞大开的猜想，说不定现实会狠狠地打我脸吧，所以真的不用想那么多啦。”
　　“嗯，我知道啦，那我们接下来干什么呢？”
　　“休息。我们这样高强度的思考很费脑细胞的啊，只能说幸好我们都是有不一样的身体的怪物。”
　　槎槎这么一说，小秋才感觉有些困了。
　　经历了这么多事情，小秋好想抱着什么东西睡午睡，安慰一下自己。一开始她抱着的是被子，迷迷糊糊之间，被子不知道被踹到了哪里去，然后她一把抱住了背对着她睡的槎槎。
　　“小，小秋？”
　　“哼唔……嗯……”
　　小秋迷迷糊糊的，半睡不醒的样子。手碰到了柔软的部分以后就开始毫不客气地揉捏起来，槎槎被揉得面红耳赤，但她不敢惊醒小秋，只能默默忍受着。
　　后来小秋的动作停了，槎槎也就睡着了。那么时间来到两个小时以后。
　　“在二位休息的时候，我把门窗又检查了一遍。”
　　家主回到了他一楼的沙发上，看起来有些憔悴。他那样远远地望着楼梯口的她们，看起来好像老了十岁一般。
　　在她们睡觉的这段时间里，难道发生了什么？
　　“发现了什么吗？”
　　“没有，一无所获。那个微小的可能性，平安是自杀阿武是被外人杀的，更加微小了。”
　　“其他人呢？为什么家主大人一个人坐在这里？”
　　“在你们不在的时候，我的大女儿透露了这么一个意思：我是现在家中唯一一个成年男人，如果我是凶手，或者哪怕我不是凶手，但是只要我开始怀疑他们对他们动手，他们就拦不住我。”
　　“嘶——这真糟糕。”槎槎皱起了眉头。
　　“你对我说的话也对我女儿说过吧？就是还有一丝凶手是外人的可能性。”
　　“我说过了。”
　　“看来完全没有起作用啊。”
　　小秋受不了了，她说：“请问，大小姐和您过去有什么误会吗？我觉得她之所以说凶手是家里人，就是想针对您。”
　　“误会吗？我能想到的只有……好几年前了，我撕过她房间里的那些画像。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为那画的根本就不是圣女。圣女不就是长手办那样，长小秋小姐你这样吗？她非说圣女已经不在了，保留下来的外表不一定真实，任何画都有可能是真实的画像。唉，自己家传承下来的东西不信，去信外面那些不明来历的东西。我当时实在气不过，就撕了几张画像，那之后我道过歉，可是看起来没什么用。”
　　“那是您夫人去世之后的事吗？”槎槎问。
　　“是的。能说是误会的也就只有这个了，别的事情都是些微不足道的小摩擦。难道，她为了这件事想联合她的姐妹来对我这个父亲下手？”
　　怕是有可能，如果家族精神遗传病的假说真的成立的话。
　　既然是家主夫人死后发生的事，那么很显然那个时候家主发火是因为没能从妻子死亡的哀痛中走出来。
　　槎槎不知道究竟是否是这件事在作祟，但她只能安慰说：
　　“我想大小姐只是在做道理的分析，毕竟您现在确实是这里唯一的大人，要在一个晚上杀死两个男人，体格也是需要考虑的重要指标。”
　　“不，实际上只需要对付一个人。”
　　“啊，没错。”
　　千祟武中了昏睡术，根本无法反抗。
　　小秋又问道：“那您的其他女儿对大小姐的这些话反应如何呢？她们真的对您产生敌意了吗？”
　　“女孩的心思如果有那么好猜就好了。她们都长大了，都学会了用神秘作为武器。如果她们能像小秋小姐你这样单纯就好了。圣女大人如果真的降临，大概也就是你这样吧。”
　　“那……您要注意安全啊，您一个人在这里，万一……”
　　“正像我们刚刚说的，我是这里唯一的成年男人，她们如果真的要拿我怎么样也有一定难度吧。”
　　他怅然一笑：“这个家里能够杀我的大概也只有我自己。”
　　槎槎已经有了很不好的预感。
　　当她再次访问了一遍其他人之后，这种预感更加强烈了。
　　显然在她们睡觉的这段时间里，千家发生了激烈的矛盾，不像家主说的那么简单。
　　当她们再回到一楼的时候，家主已经不见了。
　　她们又折回到三楼家主的房间，里面也没有人。
　　然后她们来到了屋顶，她们将黄鸟馆的四周全部找了个遍，都没有看到家主的身影，只有管家的血迹还在地上展现出恐怖的黑色。
　　家主切切实实地失踪了。
　　在哪里也找不到人。
　　在这段时间里，槎槎和小秋在很短的时间里见过所有人啊。如果说他们中有谁跑去犯案，再回来，时间绝对是不够的。
　　见鬼了！
　　如果是杀人，凶手只可能是外人。
　　盗窃事件说明犯人是外人，杀人事件说明犯人是内部人员，现在家主的失踪又说明凶手是外人了。
　　真是离奇古怪，古怪离奇。
　　关键是现在都不知道人是死是活，也找不到杀人指示物，杀人事件，现在变成灵异的神隐事件了。
第二十八章 天大的误会
　　槎槎她们去找其他人的路线是这样的。
　　首先当然是去找大小姐，和上午一样，还是大小姐和二小姐两个人都在房间里。接着是去找三小姐和小少爷，他们也都在。然后去一楼找兰兰的时候家主就不在那了，但她们还没有多想，问完了兰兰才开始找家主。
　　也就是说，在家主失踪的这段时间里，黄鸟馆的众人都在自己的房间里。
　　如果他们以迅雷不及掩耳之势，槎槎她们离开以后快速进行了杀人，那么一个十几岁的小孩要如何面对一个成年男人而不发出任何声音？
　　而且除了兰兰其他人都是有两两作证的。
　　除非像槎槎一开始预感的那样，是自杀。
　　“自杀？”小秋不敢相信这个答案。
　　“因为被自己的女儿怀疑而忍受不了所以自杀，这是可能的，因为夫人去世以后家主的寄托大概就是他的女儿们了。现在却被自己的女儿们集体怀疑，他一时想不开的话……”
　　“可是就算是自杀也应该有尸体啊。”
　　“如果真的是自杀的话，我想我知道尸体在哪。”
　　二人来到二楼，敲开了大小姐的房门。
　　“你问那口井吗？那口井的话是在那边，大概需要五分钟才能走到。”大小姐说。她站在房间门口，看不到里面的情况。
　　“好的，多谢。”
　　“五分钟的话，往返就是十分钟，就更难是千家人做的案了。”路上，槎槎说，“当然，前提是家主真的在那里的话。”
　　那么，现实的情况究竟如何呢。
　　试看：往年苍凉，如今已郁郁葱葱的古战场上，战旗孤独地飘扬着。此处不见尸体，但战旗插在古井上，却仿佛一具无头尸体的灵魂正在悠悠地升上天堂。
　　家主的尸体就在那古井之中。
　　还看不清是不是他的尸体。
　　但施展一个小小的照耀术以后，确实能看到家主的衣服，还有头发。
　　“这下没有任何其他可能了，就是连环杀人案！”小秋看着那斜斜地插在井里的战旗，就好像在看死神的镰刀。
　　“我们先回馆内拿绳子，我下去把家主抱上来。这个凶手真是疯了，大白天他也敢杀人！”
　　然而事情的发展远超她们预料，接下来的疯狂令她们终生难忘。
　　二人在进入黄鸟馆以后迅速去往二楼，在爬楼梯的时候，小秋不经意间往旁边瞥了一眼，就这一眼，她好像看到了一些红色。她还以为自己眼花了，驻足定睛一看，却看到一楼的墙上，越来越多的红色在蔓延，还有的凭空滴落在地上，留下一个个红色的斑点。
　　“鬼，鬼！闹鬼了啊！”
　　她大叫起来。而这一回小秋没有晕过去，但是整个人也如同被抽走了灵魂一样，傻傻地站在原地，天地间的一切都离她那么遥远。槎槎走在她的前面，听到她的叫喊马上下楼来，也看到那恐怖的一幕。她二话不说翻越了栏杆马上冲了过去，接着就见一个什么东西忽然出现在空中。槎槎伸手一抓——
　　那是一把沾血的水果刀。
　　她吓了一跳。下一刻，那处在一片血红色前面的身影也现身了。
　　那是带着不甘心与惊愕的表情死去的二小姐，倚着墙，无力地坐在地上。
　　槎槎完全搞不明白这是什么情况，就在这时，楼梯的方向传来了一声比刚刚更加凄厉的叫喊。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　三小姐站在小秋的身边，哆哆嗦嗦地指着她。
　　“原来，原来杀掉我叔叔他们的真的是你！”
　　乱了，全乱了。
　　三小姐白眼一翻，晕了过去，从楼梯上滚了好多圈方才停住。偏偏就在这时，小少爷和兰兰一上一下地在楼梯旁现身了。
　　他们看到，死去的二小姐身边是槎槎，生死不明的三小姐身边是小秋。
　　咚咚咚咚，楼上传来了急促的脚步声，小少爷不见了。而兰兰则扑通一声跪倒在地上。
　　“不可能啊，这怎么可能？为什么会是你们啊？”
　　“不是我……不是我们，兰兰，真的不是我们！”
　　小秋已经像个木头人一样不动了，槎槎则拼命解释着。可是，这要怎么解释？全乱了，发生了啥？这到底是怎么了？
　　“我，我想也不是你们……因为导致这一切的人是我啊！如果，如果我没有偷走圣女身上的那些东西的话……”
　　“嗯？”
　　兰兰的这番话让槎槎瞪大了眼睛。
　　“圣女七宝……是你偷的？你为什么要这么做？”
　　接下来兰兰阐明了盗窃案的真相。
　　“你还记得那天吗？你说如果把圣女手办上的东西穿在小秋身上，一定会让家主很惊喜，所以我就想晚上偷偷把那些东西偷出来，然后早上来叫醒小秋小姐的时候偷偷给小秋小姐穿上，给家主大人一个惊喜。可是我却被阿武老爷发现了，他威胁我把戒指给他，然后第二天起来的时候，剩下的那些东西也不见了，我不知道该不该把真相说出来，然后就看到白袍出现在了我父亲的尸体上……”兰兰仿佛眼前又出现了那一幕，连忙闭紧了双眼，“是不是如果我不偷那些东西的话我父亲就不会死？这一切就不会发生呢？我，我……”
　　原来是这样。
　　难怪兰兰会心事重重，心不在焉，原来小偷是她！
　　可是，可是！
　　“你是怎么做到隐身的呢？难道你认识魔法师？”
　　“我不知道什么隐身啊，当时我和小秋小姐打了个照面，我还很奇怪，为什么她说她没有看到人，所以我就，我就一直没有说……”
　　“你不知道？这怎么可能呢？”
　　“我真的不知道啊。后来你们就在说钥匙的事情，其实那是因为我只是想暂时把东西偷出来而已，当然会把钥匙还回去了。我一直等着你们推理出来钥匙之所以被还回去是因为小偷没有恶意，你却说，说，钥匙还回去是因为外人要离间我们，我就不敢还了，然后就真的发生了杀人事件。这真的不是我的错吗……所以，所以凶手怎么会是你们呢？”
　　槎槎尽量保持着克制说：“凶手真的不是我。当我们看到这一幕的时候，我们既没有看到凶手也没有看到二小姐，只看到了血迹，然后匕首和二小姐的尸体才现行。这和你身上的隐身术是对应上了的。如果你还信任我的话，就请告诉我更多信息，让我破解出隐身术的真相吧！”
　　小秋差点摔一跤。她醒了，赶紧扶住楼梯的栏杆。
　　“我，我整个人都傻掉了，三小姐的叫声吓死我了，刚刚我耳朵里面一直嗡嗡响，怎么回事，你们在说什么？啊？那是二小姐？！”
　　刚刚好一点的局势又混乱了。
　　最后，三个人你一言我一语，把自己知道的事情都交代了，才互相理清楚现状。兰兰得知家主的死讯时又是一阵崩溃。
　　“还不能确定那是家主，就算是也有可能是假死。”槎槎安慰说，“但是现在的重点根本就不是这些。让我们破解隐身的真相吧。兰兰，在你偷圣女七宝之前你有没有见过什么魔法师，或者接触过什么魔法道具？”
第二十九章 隐形的真相
　　兰兰仔细回忆了一下她在小秋她们来的那一天下午的行动。
　　前面都很正常，就是兰兰在客厅发现了一瓶杀虫剂，因为害怕小少爷会误用它，所以兰兰就把它收了起来。那是千家众人去田地之后，她带着小秋她们参观黄鸟馆之前。接着就是参观黄鸟馆，一直到千家人回来，这都没什么可说的。然后在晚上，兰兰发现了一只蟑螂，她几次用脚踩都没有踩死，那个蟑螂顺着门缝溜进了收藏室，于是她就把那个杀虫剂找来，把整个收藏室都喷了一遍。然后因为家主叫她，她就顺手把杀虫剂放在一边，回来之后杀虫剂就不见了。当时她还很急，但是第二天起来发生那么多事，她就把杀虫剂的事给忘了。
　　“我这里听下来，怎么杀虫剂的故事和我听到的另一个故事高度重合呢？”槎槎露出古怪的表情说。
　　“三小姐的防晒水。”小秋替她说出了答案。
　　“三小姐的防晒水怎么了吗？”
　　槎槎回答兰兰说：“三小姐说她的防晒水在去田地以前放在外面，回来就不见了，然后睡前又找到，并且被用过。”
　　“哦……我记得家里有个人的防晒水好像就是放在杀虫剂罐里的，难道就是三小姐？毕竟我不去农田，防晒水的事我不太关心。”
　　“为什么防晒水会放在杀虫剂的罐子里啊！”小秋很无语。
　　“因为这种可以喷水的瓶子很稀有啊，防晒水是要喷才能比较好地起作用的。记得还有人的防晒水是放在一种饮料瓶里面，就是那种很特殊的饮料瓶，打开盖子倒过来水都不会流出来，要挤瓶子水才会出来。还有谁的防晒水用的是洗手液瓶子装的来着。”
　　“我理解了，但是放杀虫剂的罐子里实在是……”
　　“先别说这个了，我们到三小姐的房间去检查一下。”槎槎遏制住了她们快要变成闲聊的趋势。
　　三小姐还在地上躺着。槎槎将她抱在沙发上放好，然后三人便来到了二楼。此时小少爷不见踪影，来到房间，他也不在。槎槎稍微一找就找到了那个杀虫剂罐，刚一打开来，那种熟悉的感觉就令她差点把一口老血喷出来。
　　那是和收藏室内一样的魔力波动。
　　“我把这件事给忘了！”她差点把杀虫剂罐扔到地上，但最后还是忍住了，“在这个黄鸟馆，除了魔法师，还有一种魔力的来源，就是那口井水！我早该想到的，管家先生做的药里不也有一点这种魔力波动吗？但是我当时太苦了，完全把这件事忘了！”
　　“你当时不是说，我父亲的药寡淡如水，还有些回甘吗？”兰兰好奇地问道。
　　“那是骗人的啊……我当时苦得……”
　　槎槎奋力地给桌子来了一拳。
　　“如果我早一点想起来这种魔力波动我在哪里感受过，是不是可以少走好多弯路？”
　　“问题还没解决呢。”小秋提醒道，“隐身是怎么回事？”
　　对啊，隐身是怎么回事呢？
　　槎槎将那防晒水倒了一点在手上。她满怀希望地等待着变化，可是，并没有隐身。
　　“难道有别的魔法师在搞鬼？”
　　槎槎的脑海里疯狂分析着各种可能性。
　　这时，兰兰才猛地醒悟：“难道槎槎小姐你是魔法师？”
　　“是的。这一点家主已经知道了。我隐瞒这一点只是因为不想惹麻烦……”
　　知道槎槎在解释，兰兰摇了摇头：“现在我也只有相信你们了。如果你们是凶手我应该早就被杀了吧。”
　　“感谢信任。现在看起来，隐身术之谜我们是无法破解了。明明找到了防晒水这么重要的线索，可是还是差那最后一步……”
　　她把杀虫剂罐的盖子拧好，放回了原处。但她放得有些歪了，她正要去扶正，兰兰抢先了一步。
　　“哦，我习惯性帮忙了。”
　　兰兰不好意思地说。她把杀虫剂罐放好，而就在这时，神奇的一幕出现了。
　　当兰兰再次站起身时，她的右手手掌，消失了。
　　“兰兰！你的手！”小秋惊呼。
　　“我的手怎么了？”兰兰慌忙抬起手来。槎槎也看到，她手腕以上的位置变得空空如也。可是兰兰却连眉头也没有皱一下，还是很奇怪的样子，“我的手到底怎么了？小秋小姐你别吓我啊。”
　　“你……你没看见吗？不对，你看得见吗？”
　　“看见什么？”
　　“你的手啊！”
　　“我的手不是在这里吗？”
　　感觉兰兰应该是还做了个活动五指的动作，可是在小秋眼里，那就只有个光秃秃的手腕，看起来格外吓人。
　　面对着这离奇的一幕，槎槎找到了答案。
　　“我明白了。因为我是接触了大量防晒水再去拧的盖子，所以碰到盖子的你也沾上了防晒水，所以你的手就隐形了。”
　　“我的手真的隐形了？我怎么没发现？”
　　“我暂时还不知道为什么你自己还能看见你的手，但是我想我明白这个防晒水的工作原理了。它之所以能够起到防晒的作用，就是因为它可以让人隐形。隐形以后紫外线就无法刺激人体的黑色素合成。所以千家人即使在太阳下那么辛苦地劳作也不会被晒黑或者晒伤。”
　　“乍一听很不可思议但是细一想好像没问题啊！”小秋有点哭笑不得的感觉。
　　“你这么一说我倒是想起来了。”兰兰做出回忆的样子，“中午的时候二小姐说过农田必须要去照管一下，既然要去农田，她是不是就会喷防晒水呢？然后好像这也就解释了，为什么你们会看到二小姐隐形。”
　　“的确，一切都说得通了。”
　　没错，两件隐形事件通过防晒水完美地串联在一起。看样子这就是事情的真相了。
　　“可是，为什么槎槎你用防晒水，就没有隐形的效果呢？”小秋好像当起了职业纠错人，提醒着槎槎推理里的错误。
　　“这我就不知道了，可能性很有多，也许和我是魔法师有关系？而且这样看起来，在千家人眼里，隐形应该是不存在的，否则兰兰一定会知道防晒水的隐形作用。也就是说，喷了防晒水以后，千家人会隐形，在我们眼里他们也会隐形，但是他们自己还是彼此看得到对方，也看得到自己。”
　　“如果是这样的话，那这也就是说凶手在杀二小姐的时候不是刻意隐形了？”
　　“什么？”
　　小秋向槎槎解释说：“因为在千家人眼中防晒水是没有隐形效果的啊，所以我们之所以会看到凶手和二小姐都隐形，应该不是凶手刻意为之，而是意外，也就是二小姐为了去照看农田而喷了防晒水，然后不小心沾到了凶手身上。那么凶手实际上的计划就只是趁着我们去找井口的时候把二小姐杀了，但他没有想到我们回来得那么快。如果不是意外隐形的话，凶手就会直接被我们目击到了。而且看样子这种隐形一定是连带着衣服的隐形，但是又不波及地面，总之就是神奇的魔法造成了这一效果，我们差一点就能直接看到凶手是谁了。”
第三十章 兰兰的秘密
　　一切不是栽赃，而是惊人的巧合。
　　在槎槎冲向血迹的时候，那凶手慌了，扔下水果刀就跑。而水果刀因为脱离了他的手，隐身就解除了。槎槎以为是偷袭，顺手一抓。接着二小姐身上的隐身也恰好失效，才导致了槎槎拿着水果刀，站在二小姐尸体旁的景象。
　　是巧合，不是刻意的安排。
　　槎槎也是很无奈了。
　　“这个解释完全解释得通。”兰兰说，“那这防晒水就是你们一定不是凶手的证据了。”
　　“是啊。但是这一点儿也不值得高兴。现在黄鸟馆的人就只剩下了你们四个，虽然还不知道凶手是谁，但是我想我们必须集合在一起。那个凶手已经白天杀了两个人了，不能排除他想一口气把你们全杀掉的可能性。”
　　破解一部分谜题的喜悦一下子一扫而光。接下来三人要面对的，是已经站起来打的凶手。
　　槎槎把门小心翼翼地打开一道缝，左右看了看，没有人。她放心地把门打开，招呼小秋和兰兰出来。这时，敏锐的第六感令槎槎察觉到了一边拐角处传来的杀气，下一刻，一把菜刀狠狠地向她劈来。
　　危急时刻，槎槎倒也不惧，手腕灵活地一转，握住了那人的手腕，然后身体一让，让她的菜刀砍到了墙壁上。然后她再一拧，那人直接疼得松开了手。
　　“放开我！你这个杀人凶手。”
　　那人正是三小姐。
　　“我不是杀人凶手，兰兰可以作证。”
　　“兰兰也是和你们一伙的吧！”
　　三小姐恶毒地看着她们。但是从她的身法看，槎槎判断凶手不会是她。
　　“三小姐，难道你连我都不相信吗？”
　　小秋从槎槎的身后走出来，两眼直视着小秋。
　　她想，如果千家人真的基因里就对圣女有好感的话，那么她出面就应该有用。
　　果然，三小姐陷入了混乱。
　　“你，你是，你是圣女大人，圣女大人不会是凶手，圣女……”
　　她眼一闭，又晕了。
　　槎槎颇为无奈：“如果把她放回自己的房间搞不好凶手会杀了她，不如干脆兰兰你抱着她跟我们一起走吧。现在还剩下大小姐和小少爷，凶手说不定就在他们两个之间了。”
　　可是奇怪的是，三小姐在一楼躺了那么久，为什么没有遇害呢？
　　她们再一次搜寻了一下黄鸟馆。一楼，三楼，都没有发现其他人。好像这里就只剩下她们四个了。馆内异常安静，一楼的二小姐还不甘地睁着大大的眼睛。现在在这座馆内有三局尸体，死人只比活人少一个。
　　曾经其乐融融的大家庭，如今阴阳两隔。
　　她们来到客厅的沙发处。三小姐还是被放在长沙发上，其他三人各自坐着。
　　“我们现在又变得无事可做了。”槎槎说，“可是那个神出鬼没的凶手就藏在暗处，逼迫着我们必须做些什么。”
　　“还有件事没做的。”小秋道，“就是确认家主的尸体。”
　　“这么想来，二小姐的尸体我也还没有检查。”
　　槎槎怀着悲愤的心情给二小姐做了尸检。这个凶手显然在各个案发现场都留下了足够的指纹、脚印乃至DNA，但是槎槎都没有办法采集。这是一个低欲望的末法时代，没有人对已经死去的人是怎么死的感兴趣。
　　那么能够得出的结论自然也就是：人是刚死的，死因是刀伤。
　　能够进行死亡时间的推算还多亏了一些古书。
　　在二小姐的脖子上还发现了原本佩戴在圣女身上的项链，自然，这是杀人指示物。事到如今这也不能激起什么惊讶。戒指、白袍、战旗、项链，圣女七宝已经现身了三件。
　　在槎槎检查着二小姐的尸体的时候，小秋看着家主的座位，陷入了感慨：“我还记得，上午家主就是坐在这里，拿着那张遗书给我们讲一年前的故事。当时我们还分析，说必须是家里人，才有可能知道那件事。凶手的记性真的很好啊。”
　　“我自己也不太记得那件事。听到那个假遗书上把时间写得那么准确，我也很惊讶。”
　　“哦对了，我想起来了，兰兰你的父亲好像也写日记的习惯诶。”
　　小秋忽然将这件事想了起来，就想着帮助槎槎进行一下询问，反正她在旁边也听得到。
　　兰兰正在意志消沉之中，看起来打不起精神，但却又很感兴趣的样子：“是吗？我都不是很知道这件事。我想现在取来看看可以吗？”
　　“现在去取太危险了吧。”
　　“我父亲的房间就在那边，取一下应该没什么的吧。”
　　“问题是其他人也有可能因为误会袭击你啊，还是别去了吧。”
　　“……”
　　早知道不提这件事了，兰兰看样子很想知道父亲的日记里写了什么的样子。不行，小秋不能让她去，于是她想办法岔开话题。
　　“对了，兰兰，你的妈妈呢？好像从来没见人提起过。”
　　“妈妈……”
　　提到妈妈，兰兰的注意力果然被完全吸引了过来。
　　“没有人提我的妈妈是当然的，因为她是这个家里不能说的禁忌。不过现在这种情况，提到她好像也不要紧了吧。”兰兰像是下定了决心的样子，“你们还不知道，其实家主大人还有一个妹妹，叫做千祟花，而这位千祟花……就是我的妈妈。我是千家与仆人家的私生子。”
　　“啊？”
　　小秋没想到一问就问出了个大新闻。
　　她猛然想起当初看那个千家家谱的时候，上面千祟文和千祟武的旁边的确还有一个格子，但是被涂黑了。
　　小秋当时也没多想。
　　“千家与仆人家通婚是绝对不允许的，何况是私通，所以我的妈妈被赶出了黄鸟馆，而我和父亲，因为是仆人家仅剩的血脉，所以当时的家主大人发了慈悲，饶恕了我们。”
　　小秋想出言安慰兰兰几句，这时她的肩膀忽然被人拍了一下。
　　“啊！槎槎，你干嘛？”
　　“过来一下。”
　　槎槎不知道什么时候神出鬼没地来到了小秋身边，她把小秋叫到了一旁。
　　“干嘛？怎么了？”
　　“你还没有想到吗？如果兰兰也是千家血脉，那她的嫌疑不但不能排除，现在还更大了。”
　　小秋一惊：“什么？”
　　她压低了声音：“不可能是兰兰吧？你看她像吗？”
　　“如果是千家血脉，搞不好也有遗传性精神疾病，如果她也是第二人格呢？”
　　“这完全是臆测。”
　　“不，不是臆测，当我把兰兰重新放进视野里，我发现了许多严重的问题。比方说你刚刚提及那封遗书，我才想起来，我们漏掉了一个多么关键的信息——千家的小姐少爷都是不识字的，除了二小姐的第二人格。”
　　“！！”小秋也想了起来，“对哦！也就是说，大小姐、三小姐、小少爷都不可能伪造那个遗书！”
　　“还有，既然凶手已经开始光天化日杀人了，为什么三小姐落单那么长时间都没有被杀呢？”
　　“你的意思是，是因为那段时间，凶手和我们在一起？”
　　“没错。而且兰兰亲口承认了她就是小偷，如果她是想通过承认一部分罪行来获得我们的信任呢？”
　　“那她为什么会杀自己的父亲啊？”
　　“如果凶手不是兰兰，难道我们也要问，为什么凶手会杀死自己的父亲叔叔还有姐妹吗？”
　　“对，对哦……无论嫌疑人是谁他都已经弑亲了……”
　　“但是，这也只是推测罢了。就算兰兰真的是凶手，有我们盯着她，她也不能怎么样，所以我们还是装作什么都没发生一样地回去吧？”
　　“嗯……”
　　推理了一大堆，又说只是推测罢了？小秋觉得，单单是识字那一条，就已经锁凶了。
　　但是，的确不能冤枉任何一个好人。
　　小秋回过头来，想和兰兰说些什么，忽然，她看到兰兰在瞪着她。
　　她在笑，在冷笑，在狰狞地邪笑。
　　“你们在说什么……？”
　　“啊！！”
　　那笑容太恐怖了，就好像恐怖的祭祀面具，小秋不由分说，拉起槎槎就跑。只听身后兰兰还在喊着：
　　“你们跑什么啊？”
　　“对啊，你拉着我跑干什么？”
　　槎槎的声音提醒了小秋。
　　对啊，她跑啥啊。
　　有槎槎这么强悍的魔法师在，为什么要跑？
　　槎槎也一脸懵，怎么忽然就被拉着跑起来了。
　　此时她们正好跑到了那个刻着《黄鸟》诗的石牌前。她们正要回身，忽然，槎槎感觉有什么东西在摩擦着自己的头发，好像是一只鞋。
　　在这里怎么会有鞋呢？
　　槎槎抬头一看，便看到——
　　自命不凡的神，于凌空之中加冕，头戴子民献上的桂冠。
第三十一章 凶手的自白
　　小少爷被用一根绳子挂在石牌上，头戴桂冠，样貌恐怖。
　　小少爷不见以后，兰兰一直是和她们在一起的。
　　那也就是说，兰兰绝对不可能是凶手。
　　完全误会了！小秋也不知道为什么兰兰会忽然那么笑，但这是铁的证据。
　　她想回去找兰兰道歉。
　　然而，一切都太晚了。
　　当她们走过石牌，回到大厅时，看到兰兰在地上拼命挣扎着，好像什么东西扼住了她的喉咙。她拼命地抓着脖子前的什么东西，脸憋得通红，想要叫喊却什么声音也发不出来。
　　“兰兰！”
　　小秋冲过去。这时槎槎也顾不上别的了，取下了发卡施展了一个驱散术。
　　当驱散术打在那人身上，那人的身形逐渐显现时，看啊，那扼着兰兰脖子的，不是大小姐又是谁？
　　小秋顾不得惊讶，对着大小姐猛地撞去。那大小姐全身的力气都在对付兰兰上，被这一撞直接飞了出去。小秋忙查看兰兰的状况，晚了一步，她的脖子上系着一条腿环带，已经停止了呼吸。
　　再看三小姐，她的脖子上插着一把菜刀，一双白色的靴子静静地摆在她的尸体旁。
　　大小姐的杀人已经全部完成了。在小秋和槎槎的眼皮底下，她做到了这一切。
　　现在是下午的4点左右，大小姐的杀人仅在15个小时之内。
　　大小姐一开始还很担心，但当她发现自己已经成功将兰兰杀死以后，她笑了，笑得那么灿烂，好像是刚刚游玩归来的小女孩。
　　“兰兰有神经抽动症，情绪激动的时候会控制不了自己的肌肉，有时候是手上有时候是脸上。你们却因为她的表情以为她是凶手吗？这是天意！这是圣女赐福！哈哈哈哈哈！”
　　槎槎已经耗尽了魔力，变成了一个虚弱的老头，女仆装耷拉在他身上要多奇怪有多奇怪。他虚弱地坐在地上，大小姐看着她的变化，却也一点都不吃惊。
　　“原来你是一个老爷爷，这才对嘛，你和你的年龄根本就不相符。就连魔法师也没能阻止我。哼，我果然没有违背圣女的意志。”
　　老魔法师想说什么，却是一个字也说不出来。大小姐点点头：
　　“你有疑问？应该有很多吧？我马上就会烧了这座黄鸟馆，在这之前我也需要休息休息，有什么问题就问吧，我现在也觉得好像在做梦一样。啊，对了，先说我的同谋吧。我的同谋就是我妹妹的第二人格，你们知道吗？我的妹妹小琪有一个很可爱的第二人格，她和我一样讨厌着这个世界，还有这个家，所以我特意让行商找来了刺激性特别强的精神性药物，换掉了小琪的安眠药。我那虚假的妹妹越是憔悴，这个真正的妹妹就越能够展现出她的可爱。她还教我识字呢，如果不是这样我也写不出那封假的遗书来。
　　“你的推理完全是对的，当时我太仓促了，没有想到管家先生为了央求叔叔不要把兰兰偷了圣女七宝的秘密说出去，那么晚了还会上楼来，我只好匆匆忙忙把他推了出去，然后赶制了那封遗书。你大概很好奇我为什么敢那么频繁地上上下下去放遗书和白袍吧，很简单啊，二楼有一个直接通往一楼的楼梯不是吗？今天我可是好几次用到那个楼梯呢。那封遗书确实写得太烂了，我只是希望白袍不要那么引人注目而已，让他们放松警惕，没想到弄巧成拙。”
　　大小姐像个炫耀自己礼物的小姑娘，絮絮叨叨地讲着这一天来杀人的各种经过。小秋再也听不下去了，她质问地吼出来：
　　“你为什么要这么做？你杀的可都是你的亲人啊！”
　　“正因为他们是我的亲人，我才要大家一起殉葬啊。”大小姐微笑道，“如果不是为了殉葬，为什么我们家的祖先要把《黄鸟》这首诗刻在门口？我一直想知道这首诗的含义，可是没有人懂，没想到收藏室大扫除的时候却意外把注本翻了出来。你说殉葬制度不合理？不不不，你根本没懂祖先的意思，这首诗明明写的是对殉葬的赞颂和向往啊！伟大的人死去了，其他的人就该随他而去，活着有什么意思呢？”
　　小秋没有听懂：“你要对谁殉葬？”
　　“当然是圣女大人了！”
　　大小姐双手握拳，崇拜地仰望着天空：“从我知道圣女大人已经死去的那一刻起，我就陷入了绝对的茫然。我想把我的头发染成圣女那样的白色，可是又怕玷污她，所以只好只将发梢稍稍染白。我还定制了和圣女一模一样的连衣裙，一共五件，你身上的就是其中一件，我想我可以一直穿着圣女的衣服来纪念她。可是，我后来明白了，圣女已经消失得太久，她的样貌早已模糊不清了。对圣女的崇拜应该是内在的，而不是外在！
　　“叔叔执着于你那和那个手办一样的外形，该死！管家玷污了神圣的圣女七宝，该死！父亲用恶劣的歌声扰乱我对圣女大人的崇敬之心，而且还撕毁圣女大人的画像，该死！小琪本来我想和她一起完成最后的殉葬的，可她却说要给圣女的画像画上猪鼻子，该死！小彩和不洁之人亲密接触，沾染了不洁，该死！小月僭越妄图称神，该死！兰兰偷窃圣女七宝，该死！
　　“但这一切其实只是圣女大人在召唤我，让我好忍心杀死他们，一同殉葬罢了。我做到了，在两个外人面前，尤其在一位魔法师面前，我真的做到了。如此弱小的我能够做到这样的事，不就说明我遵照了圣女的旨意吗？”
　　大小姐的眼角溢出了泪水，那绝对不是因为伤心，而是因为幸福。
　　听了大小姐的话，小秋觉得自己的心像针扎了一样痛，因为：
　　“大小姐……圣女绝对不会同意你的做法，因为我就是圣女。”
　　“什么？”
　　大小姐好像突然遭受惊吓的猫，整个身子都一弹，怒视着小秋：“你敢僭称圣女之名？”
　　“这位魔法师就是从帝都来接我的。我就是一千年以来再次诞生的圣女，我和圣女手办长得一模一样就是最好的证明。”
　　小秋没想到，大小姐竟像发狂的雌狮一般扑来，她对着小秋的脖子狠狠地按下去，而小秋则拼命地抓住她的手。
　　“圣女大人的外形是不确定的！你只是刚好和手办长得一模一样而已，想用这种谎言动摇我的意志？没门！没门！”
　　“大小姐……我说的都是真的……”
　　“我不信！”
　　大小姐的力气出奇的可怕，这个发了疯的少女，如同恶魔附体一般，将全部的杀意向小秋倾泻下来。
第三十二章 觉醒魔法（第一卷完）
　　两位少女进行着性命的较量，这已经有了六具尸体的恐怖黄鸟馆没有拒绝再添一具尸体的理由，小秋的力气越来越小，而大小姐就好像一台不知疲倦的杀人机器。
　　她的手离小秋的脖子越来越近了。
　　这时，她手上的力气忽然松懈下来。
　　她猛一回头，只见在她的身后，老魔法师正趴在地上，拼命地拉她。
　　“老东西，你找死吗？”
　　“我不会让你……伤害圣女……”
　　“好啊，你们合起伙来骗我！”
　　大小姐用脚拼命地去踹老魔法师的手，但老魔法师却抓得出奇的牢。小秋听到了声音，知道老魔法师在做什么，急切道：
　　“你放手啊！别为了我……”
　　“你节省力气！”老魔法师断喝，然后对大小姐说，“姑娘……这个正在被你伤害的人真的就是圣女，你好好想一想，天底下怎么可能有和你们家的手办一模一样的人……”
　　“我才不信！我才不信！我才不信！！”
　　大小姐完全不愿意思考，她脚上更加用力地乱踢。老魔法师明白了，他早该明白的，大小姐的精神疾病之前没有表现出来，而现在看起来，很明显就是——
　　偏执。
　　只要是她认准的理，她是不会否定的。
　　如果不是偏执，她也不可能为了殉葬这样荒诞的理由杀了自己全家。
　　三人中体能保存得最多的还得是小秋，大小姐被牵制以后，她一点点地推开了大小姐的手。可这时，老魔法师终于支持不住，把手松开了。
　　大小姐的力气再一次加大。
　　“僭称圣女之名的人，必要遭到……天谴！”
　　此时小秋觉得这个世界荒诞至极。
　　如果仅仅是崇敬圣女之人却要致圣女于死地，还不至于荒诞至此。而是，其实圣女本身也不是什么值得憧憬之人。
　　圣女不过是某种变相白化病的病人罢了。
　　因为长相圣洁，所以在当年被教廷拿来作为人们的精神支柱。
　　教廷崩毁的一千年后，这个世界上的大多数人早已不在意圣女，自己本来应该一辈子也不知道自己是圣女的事。结果，一个倔强的老头千里迢迢来到了村子里，把自己带出来。
　　明明只是渺小的个人做的渺小的事罢了。
　　却在这黄鸟馆内，好像成为了世界的中心一样，要对什么僭越之人进行惩罚，要进行什么殉葬。
　　好无聊啊。
　　如果真的有天，祂会怎么想呢？
　　如果天是如同君王那样的存在，那么祂的意志也不过就是一个“意志”，和人的意志恐怕没有高低之分，那么祂的评判有何意义呢？
　　如果天是崇高的，是人不能理解的，祂的评判具有意义，可是卑微的人类无法理解。那又有什么用呢？
　　如果天的崇高取决于人，是人赋予了天意义，那么不过是人自己评判自己，有什么用呢？
　　如果是超脱于个人的集体意识赋予了天意义，那么它和那个人类无法理解的客体的天又有什么区别呢？主观的，客观的，都是和人自己无关的。如果，天不存在，个人的意义就是天。
　　那么人实际上又负担不起天的重任。
　　虽然负担不起，但这是唯一的道路，所以必须勉力去做？
　　但是，一旦用心在这条道路上，路，就更远了。
　　这时，如果把天从自己心中剥离出来，重新挂在天上，那么，吾心虽不在此，而行为却处处不离天也。
　　此时，天人相离，却又，
　　天人合一。
　　小秋经历了一个周天的哲学思考，发现身上轻了许多。她诧异地左顾右盼，却发现大小姐不见了。
　　她慌忙坐起，然后就看到了面前倒在地上的大小姐。
　　她的脖子上有一个小小的血洞，许多血液从那里面流出来，已经干涸了。
　　人自然也早已咽气。
　　老魔法师此时正坐在一边，虚弱地喘着气，他看起来狼狈极了，眼袋仿佛能垂到地上一般，看起来那么虚弱和憔悴。小秋看了看他，又看了看大小姐。
　　“到底发生了什么？”
　　“你……用出了魔法……”
　　老魔法师刚说出这一句话，就捂住胸口的位置，好像说一句话就夺走了他全部的力气。
　　魔法？
　　小秋呆呆地看着大小姐尸体上的那个血洞。
　　没错，能从那个位置打中她的，也只有自己了。
　　自己用出了魔法？
　　可是小秋却没感觉身上有什么不同，既没有多出什么也没有少了什么。
　　难道使用魔法既不需要耗费什么东西，也不会在体内多个什么东西的吗？不是说魔法师有魔池吗？
　　好像魔池是高级魔法师才有的东西来着？
　　不懂。
　　但是使用魔法真的对身体完全没有影响吗？这好像不符合她对魔法的认知啊。
　　老魔法师此时不能回答任何问题，小秋也只好把这件事暂时搁置。
　　那么，黄鸟馆杀人事件到这里就算是结束了。
　　大小姐的自曝透露了很多信息，可是还有许多问题没有得到解决。
　　比如说自家主和二小姐被杀开始，大小姐到底是怎么来回杀人的？从黄鸟馆到井水往返要十分钟，可是在那十分钟之内她们可是两次见过大小姐的啊。
　　要想做到这一点，如果不是魔法，那就只有一种可能，就是她们第二次见到的人不是大小姐。
　　只能是这样。
　　难怪大小姐会那么兴奋地说出二小姐的第二人格是他的同谋。
　　在第一次见过大小姐以后，小秋和槎槎去了三小姐的房间。这个时候，大小姐立刻出门，打晕了家主或是杀了家主，然后把他带到了井口扔了下去，并且插好了战旗。这时小秋她们发现家主不见，槎槎推理出可能是在那口井那里，去问大小姐位置。这时的大小姐应该就是二小姐了，她不但假扮了大小姐，搞不好还指了一条远路。这样一来小秋她们去井口的时候，大小姐也已经往回赶了。她回来之后立刻杀了二小姐，恐怕也有灭口的因素在里面。
　　只是小秋她们速度太快，马上赶了回来。这时大小姐可能已经绝望了，结果她发现这两个人好像看不见她。
　　那么她完全可以等小秋她们上楼再动手的。
　　可能是太紧张了？一直盯着小秋她们，回过神来时才发现刀已经扎了进去？
　　不知道。
　　这只能纯靠瞎猜。在那之后她应该就跑掉了。在小秋她们和兰兰在三小姐房间的时候，她杀了小少爷。
　　没错，这才是她没有杀三小姐的原因！因为那个时候她在杀另一个目标！
　　真是不可饶恕的疏忽。
　　接着她恐怕一直躲在石牌后面。此时她只剩下两个目标，而且根本不在意自己的暴露，只要小秋这边放松一点警惕，她就会立刻出手。
　　谁能想到呢？谁能想到有凶手会在侦探面前杀人？
　　等等，她杀死三小姐的菜刀是插在二楼的墙上的啊。
　　这么说来，在杀死小少爷之后，她还上过一次二楼。她说过她今天多次使用了那个二楼和外面相通的楼梯，大概她从里面打开了门锁，就一直没有关，方便自己出入。
　　而自己和槎槎从来没有想过去检查一下那扇门。
　　真是不可饶恕的错误啊。
　　小秋想到这里，只有深深地叹息。
　　时间还够，那么现在去检查一下那扇该死的门吧。
　　就在小秋这么想的时候，外面忽然传来了一声马的啼鸣。
　　多次的接触，小秋已经能听出来了，那是她们赶路时骑的马。
　　只见那马闯进了黄鸟馆，可以看到，栓住它的绳子都断了。它不断地嘶鸣着，头朝着老魔法师拱，又朝着小秋拱，看得小秋云里雾里。
　　“你是……要我带着槎槎赶紧走吗？”
　　那马也听不懂小秋的话，反正就是一边拱着头一边跺着蹄子。
　　小秋感觉到了它情绪里的恐惧和焦急。
　　后面的车厢早就被取下了，要让现在的老魔法师爬上马然后两个人骑马绝对不可能。没办法了，小秋只能帮老魔法师勉强趴在马上，然后扶着他的脚。一人一马慢慢前行，他们就这样离开了黄鸟馆。
　　太阳快要落山了，夕阳让小秋想起了自己变成女孩子的那个下午。
　　他们走得很慢，很慢。不知道过了多久，小秋忽然觉得面前的景色有点熟悉。她这才想起来，这里是她们最初遇见小少爷的地方。
　　才走到这里吗……
　　轰！
　　当她刚这么想时，黄鸟馆爆炸了。
　　第一卷 黄鸟馆杀人事件 完
卷末感言
好久没有把一个故事写完的感觉了，事实证明不断开坑害的是作者自己。写到后面感觉是不是节奏过快了，但是这样刚好可以体现出大小姐的疯狂。
我仔细想想，许多伏笔我觉得埋得也还行，该呼应的地方也都呼应上了。推理小说嘛，人都是工具人，也没必要写那么多去搞人设。还有就是前期慢节奏后面忽然给你暴走的，是有点麻耶雄嵩的风格的。我不知道麻神是不是其实也是前期只想憋着最后的大招所以才呈现出这种审美风格，反正我是真的前面写不下去就憋着那结尾呢。
一堆人，暴风雪山庄，每个人死身边都有一个指示物，有内味了吧，我觉得有的。我写的大约是正经推理小说吧。
不对！推理小说本来就不正经啊！我本来就是致敬梅菲斯特奖我要什么正经！
如果我真认为自己在写推理小说，那么很多东西我也就释然了。我是在一条道路上坚持走下来了啊。
短是很短，但是结构很完整。
咋说呢，我不知道怎么回事，总觉得现在写网文的都没有一种用尽全力在做一件有意义的事的感觉，他们都爱说摆烂。
这里隆重感谢despairnay（后称D佬）的鼓励。D佬的精准吐槽让我感受到了满满的成就感，以前我做事感觉都没有用力，全靠天赋。现在我的很多天赋都丧失了，才感觉到在黑暗中负重前行时有人在旁边举着蜡烛是什么感觉。我已经太久没有被人关怀的感觉了，现在感到了。而能够感到大概是因为我选择了写推理吧。
推理果然是一个好东西啊。
去年六月把签约的书坑了。今年几月来着，把签约失败的书坑了，然后就是痛苦的挣扎。红桃六那本书写了n版，已经写烂了。在那本书，还有白依然那本书，我都想尝试一卷一个风格的写法，都失败了。而这一次随便写，倒成功了一小点。
事实证明一个作家脑子里就应该只有自己的书，想别的都是累赘。
但是这本书里面私货太多，大概又要签约失败了。
私货是杂念，我被杂念深深缠绕着，不知道怎么办，D佬的出现让我知道了，终究就是没有人陪伴罢了。
第二卷卡文很久了，被D佬这么一鼓励，又有动力了。
希望D佬能常来吐槽。我也会重新去看你的书把人物理一遍，然后给你写长评的。
我觉得自己老了，这真是糟糕的事。我应该认为自己年轻，认为自己可以试错，然后认准小说这条道路不放弃。我不是别人那样写着玩的，我小时候就发誓不写小说毋宁死。但是看到别人那种文笔却有那么多粉丝，我也迷茫。
迷茫的时候，唯一的解药就是同好的陪伴啊。不是鼓励，不是支持，你来玩玩，就好了，就是最好的救赎了。
希望可以有更多爱好真正的推理的，在这里相聚。我觉得能在凤梨包写推理，多少是有点梅菲斯特奖的气质的，希望大家可以相聚。
第二卷阅读难度有点大，看完就爽了。我猜懂的人也只能想到一层，顶多想两层，就算你猜到了其实我有五层，你也不敢相信。但我既然这么说了，懂的人也就知道我是个什么套路了。
今天在贴吧看到许多新人在坚持一本书达到签约要求。我看到别人十几收几十收就要签约，心态是真的炸的。但不知怎么的就平复了，是啊，我应该起码达到签约要求然后签约失败再放弃。五十多收我不知道有多少真人，但确实是只要有一个真人就够了。
一个创作者的心态必须是自己永远是小学生。是啊，郭大爷，我终于明白这句话了。
期待我可以把小秋推得更远，期待小秋可以拉着我走向更远。
那，诸位，我们倾城家园见。
本卷主题
叙诡，叙诡，还是tnd叙诡。
第一章 小说人物大聚会
　　这个世界上最糟糕的小说，大概就是推理小说了吧。
　　在翻开一本推理小说以前，我们就已经知道，那些出场人物里许多都是要死的。那些人物完完全全就是为了死而被创作出来，他们的关系、背景、喜怒哀乐，都只是为了让杀人与被杀更合理而已。
　　不止是人物，包括环境，都是为了杀人而设计的罢了。为什么要在与世隔绝的山上建一栋别墅？不是因为爱好，不是因为情调，仅仅是因为这里杀了人其他人跑不掉，必须挤在一间屋子里推理罢了！至于房间的摆设，或者房屋的布局，或者户外的设施，乃至天气，所有的这一切写出来根本都不是因为别的目的，而仅仅因为一个目的——杀人！
　　至于情节呢，无非就是杀人、破案、又发现人被杀、然后继续破案罢了。而书里面表现的价值观、人生观之类的，通通只是为了欺骗读者，让他们傻呵呵地去看一个无聊的杀人故事还不自知。
　　人物、环境、情节，小说的三要素都如此无趣。所以推理小说，真的是最糟糕的小说呢。
　　而很不幸，我就是推理小说里的一个角色。
　　在侦探敲响我家房门的时候，就已经注定了我的家里要开始悲惨的杀戮。我也逃不过此劫。但是奇迹发生了，小说之神忽然要举办一个小说人物的聚会，我被邀请参加了这场聚会，于是我脱离了我原本所在的故事框架，来到了新的故事里。
　　现在我正坐在沙发上，周围的一切都令我感觉很新奇。我所在的大概是一栋豪华别墅的客厅，一位衣着考究的年轻女士摇晃着手中的红酒杯，傲慢地看着客厅里的其他人。房间里的人形形色色，身上都透着不可思议。
　　他们中有两位穿着古装，一位身材魁梧，脸庞四四方方，不客气地坐在一张桌子上屏息凝神。另一位则虽然穿着古代的朝服，却毫无稳重的气质，好像是穿错了衣服的演员。两人真是形成了强烈的对比。
　　还有两位吵吵嚷嚷的，从一开始就在吵个不停。在他们争吵的时候，周围的空气都在扭曲。我觉得他们一定是从超能力小说来的，我还是离他们远一点吧。
　　有一位穿着校服的年轻帅哥，手里拿着奶茶，专注地看着一旁墙上的画作。还有我的沙发背后，一个长头发的女生蹲在地上，一副十分害怕的样子。她会害怕是因为半空中飘荡着一个幽灵，身体呈半透明，但还是可以看得很清楚，是一个……很普通的男人？我看到他一点都不觉得恐怖，但是那个女生却怕得要死。他一定是来自鬼怪类的小说吧，我第一次看见鬼，真是神奇啊。
　　加上我客厅里现在一共是九个人，据说还有一位未到，那就先等等看吧。我没有事情做，就算要做事这个时候也绝对不可能专心，因为……
　　窗户边上的那两位老哥实在是太引人注目了。
　　“小说的分类只需要玄幻就好了，奇幻就是多余的。谁知道玄幻和奇幻的区别是什么？大火的都是玄幻小说，你奇幻只是沾了玄幻小说的光而已！”
　　“从历史上讲奇幻的出现比玄幻早很多！玄幻是结合了包括奇幻在内的其他小说才诞生的，也就是说奇幻是玄幻的祖宗！你的分类才应该取消！”
　　“你到大街上去问问，看谁知道奇幻小说？而一说玄幻小说，天下皆知！”
　　“畅销的就是正确的？真正的书迷都知道奇幻才是正道。快点认祖归宗吧小子！”
　　“你说什么？”
　　“我说，叫爹！”
　　两个大男人在那里大眼瞪小眼，周围的桌子都开始震动起来。
　　这时，只见那坐在桌子——当然是另一张桌子——上的汉子睁开了眼来。我感觉那汉子的眼睛好像在发光，可是仔细一看又不是。他全身神经紧绷，往外释放着威压，我顿时感觉到好像有一个手掌在拼命地压下来，压得我不得不弯下腰去。那争吵的两人也被这威压震慑住了，都不敢再发怒，齐齐地看着那汉子。
　　终于，威压消失了。
　　“班门弄斧，不自量力。”
　　汉子冷哼一声，又闭上了眼睛。云淡风轻的样子，好像刚刚的威能不足挂齿一般。
　　那来自玄幻小说的男子问道：“大师，你是何人？”
　　那来自奇幻小说的男子也说：“这等神力，是来自东方的神秘力量，敢问大师尊姓大名？”
　　那汉子眼也不睁，道：“我怎敢称大师？不过是一小小的洗碗工罢了。”
　　“洗碗工？大师你莫非来自……？”
　　“不错，我乃武侠小说战力第一，不显山不露水，深藏功与名，千岁山内卷寺洗碗工是也。”
　　“啊，您才是祖宗！”
　　玄幻男子和奇幻男子齐齐跪地，向来自武侠小说的洗碗工大师连连磕头。
　　洗碗工疑惑地说：“玄幻小说的小兄弟拜我，我还能理解。这位来自奇幻小说的小兄弟，我与你并无传承关系，你为何要拜？”
　　那奇幻男子道：“外来的奇幻和您没关系，可要说这本土的奇幻，如果没有您在前面开路，哪有我们的辉煌啊！”
　　洗碗工点点头，不再言语。
　　这般情景实在是令我大开眼界。幸好是小说之神让我来见见世面，不然我就是一辈子也看不到这种大戏啊。
　　这时，有一人飘飘然来到二人身边：“二位终于消气了。其实我一直想来劝你们，又怕唐突。你们何必为了争分类而大动肝火呢，你们瞧瞧我，兄弟我都这样了，我说什么了？”
　　这自然是那个幽灵。
　　玄幻男子好奇道：“兄弟，你是谁？”
　　“我，我……”那幽灵忽然哭了起来，“我是灵异小说！呜呜呜呜呜！”
　　大男人哭真的是挺奇怪的。那奇幻男子连忙安慰道：“我们都看得出来你来自灵异小说，你叫什么啊？为什么哭得这么伤心啊？”
　　幽灵擤擤鼻涕说：“我不是来自灵异小说，我就是灵异小说本身！本来我平平无奇地作为小说分类的一员，自由自在地生活在小说圈里，一觉醒来忽然就变成这样了！我到处去问，才知道有个什么东西叫审核。能过审你们叫我一句悬疑小说，但你可知悬疑不是我真姓，我的大名叫灵异啊呜哇哇哇哇！”
　　灵异靠在奇幻男子的肩上大哭，但是因为他是幽灵，根本碰不到尸体，所以只是做出这个动作得到心理安慰而已。
　　我心里也是感慨万千。
　　就在这时，窗户那里忽然翻进来一人。那是一个身穿白大褂的男子，戴着一副奇怪的眼镜。他刚一落地就叫嚣起来：
　　“玄幻和奇幻在哪里？我要和他们比试比试！”
　　玄幻男子不客气道：“你是何人？”
　　“我是，编号赛博-2048，来自科幻小说！”
　　他这么一说我就感觉到，他是一个仿真人。
　　玄幻男子道：“你和我们的相同点就是带了一个幻字，你要和我们争什么？”
　　“就是你们都带幻，我才要和你们争，我要向你们证明，科幻才是最吊的。”
　　那玄幻男子和奇幻男子对视了一眼，我以为他们要联起手来对付2048了，正打算起来赶紧跑远点，没想到那两人竟是齐齐转过身去——
　　向后一跪。
　　“祖宗！”
　　“祖宗！有人瞧不起您！”
　　“祖宗！他这哪是打我的脸，这是打您的屁股啊！”
　　太没骨气了吧！
　　那洗碗工大师竟然真的被说动了，走下桌子来，二话不说手里开始运气。
　　玄幻与奇幻二人赶紧逃离。
　　“不知天高地厚的后生，就让你尝尝我这一成功力的磨砂掌。”
　　“听到没有！我祖宗打你只需要一成功力！”
　　“现在跪下求饶还来得及！哈哈！”
　　那俩没骨气的躲得远远的，却还嘴上不饶人。
　　但见大地震动，空气也变得焦躁起来。
　　轰！
　　恐怖的能量把墙壁都轰出了一个大洞。什么？一成磨砂掌竟恐怖如斯？
　　才不是。洗碗工大师早就被轰没影了，只见2048的腹部不知什么时候变成了一门超大口径的能量炮。
第二章 自我介绍回合
　　小说之神表示这太闹腾了，于是便把洗碗工大师复活了，然后也把别墅修好了。接着我们十人移步餐厅，围坐在了一张圆桌之前。
　　小说之神表示大家应该自我介绍一下。祂第一个点的是我。
　　我实在没有想到我会第一个发言，因为我是如此不起眼的存在啊。大概只是随便点的吧，我便鼓起勇气，开始自我介绍：
　　“那……大家好，我来自推理小说，我叫……”
　　九双眼睛直直地看着我。
　　“叫……”
　　奇怪，我怎么不知道我叫什么？
　　不，我连我的身份背景都不知道！
　　我完全是一片空白。
　　嗯？？？
　　那端着葡萄酒杯的上流女子笑了，她说：“该说不愧是来自推理小说吗？连身份都需要我们自己推理？还是我先说吧。”她冲着在座的众人露出一个迷人的微笑，“各位贵安，我叫顾晓薇，来自都市小说。年轻的我凭借着与生俱来的美貌与后天的辛勤努力早早地就当上了韩氏财团的总裁夫人。你们都是来自各行各业的loser吧，我观察你们很久了，你们真的很有趣。”
　　如果是之前暴躁的玄幻和奇幻这个时候早该发怒了，但是他们现在被2048那一炮收拾得服服帖帖的，都没有发作。
　　毋宁说，是在场的人对顾晓薇的话反应都不大。
　　啊，我明白了。这是小说人物聚会，顾晓薇的人设就是如此，我们有什么必要为了人设动气呢？
　　原来如此，是我还没有懂得游戏规则。
　　顾晓薇的下一位，是那位喝着奶茶的帅气少年。
　　只见他露出一个阳光般的微笑，说：“大家好，我叫洛翊辰，来自校园小说。我家境不好，所以必须利用课余时间打三份工。但是我成绩优异，品学兼优，已经保送了全国第一的大学。我相信没有什么是注定的，一切都要靠自己拼搏，谢谢大家。”
　　真是辛苦的人设啊，这种人设好像有一部分人蛮喜欢的？只是我觉得什么背景都没有的情况下听到这么一个人设，总觉得不舒服。
　　“是学生啊，真是怀念呐。”那玄幻男子和我的感觉则完全不同，他朗声笑着，麦序来到了他，“以前我也在学院里修炼玄力， 结果在学院比赛中得罪了公子哥，被迫离开了学校闯荡。你们看到的这枚戒指里面以前住着我那个世界最强的大玄尊强者，他帮了我很多，现在已经被我救出来了。啊，忘了说，我现在已经超越了大玄尊的境界，成为了最强的玄神。”
　　“你叫什么呢？”那2048彬彬有礼地问。
　　这一开口不打紧，玄幻男子就好像是他的话里有电触电了一样，顿时发起抖来，前面的潇洒全都不见了：“我我我，我叫叶何天。”
　　叶何天发言结束，轮到了奇幻男子。
　　他也老实了许多，一本正经地说：“我出生在一个不起眼的村落，过着不起眼的生活，直到有一天魔族入侵。我死里逃生，流离失所，路上结识了许多伙伴。后来我才知道我是继承龙血者，是命运的救世主。我和我的伙伴打败了魔王，然后我事了拂衣去。故事到这里本该告一段落，但是最近我在一个森林里救了一位女子，她好像是一个国家的公主殿下。我感觉这是开第二部了。我叫伊凡•莱茵哈特。”
　　众人没什么表示。坐在他旁边的是那位不伦不类地穿着古装的男子。
　　他看起来很紧张：“我……我不知道该怎么介绍我自己。”
　　“哦？莫非你也来自推理小说？”顾晓薇的话听起来应该是在嘲讽，可她脸上的笑容却真的一点儿也没有讽刺的意思，这种人表情管理就那么好的吗？
　　那男子连连摇头摆手：“不，不是。唉，算了，我就直接说吧。我叫余长庆，来自历史小说，是一个王朝的皇子身边的谋士，帮助他策划斗倒太子、谋取皇位，治国安邦、威服四海、统一天下。但是，与此同时我又是一个穿越者，我是现代人魂穿到这个身体上的，刚刚过来就被召集来参加聚会。所以为什么我是历史小说的代表呢？我真的不理解。”
　　是啊，我也不理解。
　　然后他旁边那个人也不理解。
　　“谁也没有我惨，呜呜呜呜……”灵异自顾自地流着泪说。
　　看样子他是没下文了，反正他的身份大家都知道了，我就直接又补充了一些信息：
　　“这样讲的话我倒是想起了一些事，就是我也不知道为什么我能代表推理小说过来，因为我不是侦探，我也不是凶手，我不知道我会不会成为死者，但最大的可能我就是一个普通NPC。那我到底为什么会代表推理小说呢，唉……”
　　我的另一边是洗碗工大师，他不等我再多感慨一下就直接说：“在下洗碗工。武侠小说战力第一，不显山不露水，深藏功与名，长年于千岁山内卷寺内洗碗。呃，嗯，我说完了。”
　　洗碗工大师之所以这么仓促是因为他旁边坐的就是2048。
　　所以说怎么老是这套词呢？
　　此时的2048好像变了一个人一般，完全不像是跳窗进来的那个他，而好像是一个和蔼亲切有礼节的医生。
　　“我来自科幻小说，编号赛博-2048，是个组合人。”他现在说话真的很慢条斯理，“我是人类和机器组合而成的，因此同时保留了人类和机器的意识。在我们那个世界，机器也是有意识的。刚刚那个是我人类的意识，我代他向你们道歉，对不起。”
　　原来不是仿生人，而是组合人。
　　真是神奇啊，不愧是科幻小说，总能出人意料。
　　而且人类的意识更暴躁，机器人的意识反而更彬彬有礼？忽然间感觉里面有好丰富的社会内涵啊，这一定是一本很有现实批判性的科幻小说吧。
　　最后是那位躲在沙发后面的少女。她尽量往顾晓薇那边靠着，以远离灵异。
　　她怯怯地说：“我……我叫小惠，来自恐怖小说。抱歉，只要看到幽灵我就会想起过去发生的事。我那个世界本来是一个很和平的世界，可是不知道为什么突然发生了异变，我的朋友，我的家人都死了。我，我跟随了一些人，他们都很强，但还是一个个地被鬼怪杀死了，我也不知道为什么，每次都能奇迹般地活下来……现在我们只剩下三个人了，我也不知道下一个死的会不会就是我……”
　　她真的绝望与害怕极了。
　　这种情况下，就是来了聚会也没有办法开心起来吧。
　　而且这只是一场聚会，我们大概是还要回去的。在这边看到希望，然后再回去感受绝望，这样真的合适吗？
　　不知道为什么小说之神要这么安排。
　　现在所有人都自我介绍完了。我看着他们，活在不同的世界的人，气质真是完全不同啊。顾晓薇、洛翊辰，活在简简单单的世界里，多少有些单纯和稚嫩。叶何天、伊凡的世界大概就是爽文，其实也没经历过多少磨难。洗碗工就是所谓的扫地僧吧，感觉是作者笔力不行刻画出来的角色，哪有天天说自己不显山不露水的世外高人呢。余长庆，穿越小说刚穿越就叫过来，把他搞得晕头转向的，和我一样惨。灵异整个人就是个惨人，不说了。2048的设定让人深思。但所有人都比不上小惠。
　　这个女孩子是真的从血与死亡中走过来的。
　　有这样的人在，这个宴会怕是怎么也不会热闹了。
　　忽然，小说之神说要新加一位成员。
　　一位白发少女陡然出现了，她长得如此纯洁，好像画里走出来的一般。碧绿色的眼睛满是善良，让人看她一眼就忘记烦恼。
　　她露出迷人的微笑：
　　“大家好，我叫陆小秋，来自轻小说。”
第三章 什么叫惊喜
　　“我的故事很简单啦，就是和朋友一起冒险，倒是和莱茵哈特先生的经历很像，但是我的冒险没有那么残酷，就是嘻嘻哈哈，解决一些简单的困难就好了。轻小说是很轻松的小说啊，开心是最重要的。”
　　陆小秋一出现就成为了全场的焦点。也是啊，这个阳盛阴衰的团体，女生就只有顾晓薇和小惠，两个人都不是那么讨喜的。其中伊凡更是很过分地走到陆小秋身边。
　　“别叫我叫得这么生分。请叫我伊凡。”他把手放在心脏的位置，用一种奇怪的眼神看着陆小秋，“啊，小秋小姐，和您一比公主又算什么呢？看到你的第一眼我就喜欢上你了。请接受我的告白，亲爱的小秋小姐，我爱你。”
　　我，我傻掉了。
　　没想到你是这种伊凡！
　　陆小秋做出害羞的样子，可是又不是怯懦，而是恰到好处地娇羞。她说：“可是，对我说过喜欢我的人都死掉了啊。”
　　“什，什么？我明白了，是讨厌死了的意思是吗？”
　　“不是啊，就是死掉了，灵魂没了肉体空了，死了，要进棺材如果不进棺材要被野猫叼走的那种。死就是死的意思，没有歧义啊。”
　　“不对不对不对不对。”伊凡直晃脑袋，“小秋小姐你刚刚还告诉我轻小说是轻松的小说，你那里怎么会有死人呢？”
　　“黑深残、粉切黑这些也是轻小说的内容啊。而且很多人就好这口呢，能够让这些人轻松的，也算轻小说，不是吗？”
　　陆小秋还是保持着微笑，可是我——我想伊凡也是——从陆小秋的笑里感到了寒意。
　　原来你是这样的轻小说。
　　宴会的过程这里就不详述。总之，当陆小秋第三次喝她杯子里的酒的时候，她忽然间返出了一些红色的东西。红色灌满了杯子，又洒到桌子和地上。
　　陆小秋死了。
　　“凡是有推理小说人物在的地方就会变成推理小说！”顾晓薇高声叫道，“我们一开始就应该把这个人赶出去！”
　　她指着我。而我觉得她的话很对。
　　是啊，无论侦探去做什么，郊游也好，看电影也好，哪怕是上班、上学，一切都是为了发生案件。
　　难道这种属性也作用在推理小说的其他人物身上吗？
　　推理小说真的是可以完美扭曲其他小说的存在呢。像校园小说，当校园发生什么僵尸灾变之类的，其校园性就会大大降低。都市也会有都市言情都市异能这样完全不同的风格，把握不好就会把都市性丢了，变成打着都市旗号的异世界文。
　　但是推理小说！只要你死人，然后有人破案，就是推理小说。
　　所以这一切都是我的错啰？
　　其他人也只是被这极富冲击力的画面惊了一下，然后便恢复了谈笑。
　　“不是，这死人了诶。”只有穿越小哥余长庆的反应正常一些，“什么情况？不是聚会吗？不是小说之神让我们来聚会的吗？小说之神！你在吗？”
　　没有回应，小说之神好像也随着陆小秋一起死了。
　　当他们都意识到小说之神不见时，才意识到问题的严重性，各个变了脸色。原来刚刚他们是以为这是小说之神的玩笑。
　　“小说之神？你在吗？”
　　“玩笑开大了吧，小说之神。”
　　“我承认我被你吓到了，你的玩笑成功了，赶紧结束这场闹剧吧，好歹吧桌子收拾一下。”
　　“小说之神？”
　　众人纷纷呼唤着，但没有回应，就好像从一开始就不存在什么小说之神。
　　“这好像真的不是玩笑。”
　　最后，洗碗工大师做出了定性的结论。
　　然后是这种场合必定会出现的长长的尖叫：
　　“啊！！！！！！！”
　　尖叫来自小惠，她疯也似的推倒了椅子，跑出了餐厅。顾晓薇比起她来冷静一些，大约是因为她一开始就把这件事当真了。
　　“喂，你真的不是侦探？”叶何天对我说，“你要不是侦探这里谁能调查死因？”
　　我无奈地回答道：“我真的不是侦探，我就是小说里的一个NPC。死因，你们这些超能力者就没有一些手段可以调查死因吗？比方说洗碗工前辈，他来自武侠小说，应该很了解人体吧。”
　　洗碗工大师对我投来赞许的目光：“你这句话说得很对，实际上我也略懂些医术。但是我们都是跨世界的，谁能保证我的世界的人和这个轻小说世界的人是同一种人呢？”
　　“至少先试试吧。”我说，“您是武林高手，现在这种情况可不可以算江湖有难？江湖有难，就得您这样的高手出山啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”洗碗工大师仰天大笑，“说得好！我现在充满了斗志。起开，你们都起开，让我来调查这位小秋姑娘的死因。”
　　看样子我的奉承让被2048严重打击的洗碗工大师又恢复了自信，乃至激发了他的侠义之心。他的自信又感染到了其他人，大家都自觉地让出道来，让他接近那恐怖的尸体。
　　且看这尸体。这画面绝对是难以言说的恐怖，大师靠近时都皱了皱眉头。但他毕竟是见过世面的武林高手，把那尸体抱了下来，让她平躺在地上。他捏捏这里，摸摸那里，又好像输送了一些真气，忙活了好一阵。
　　“这可真是……这恐怕不是毒药啊。”大师紧皱着眉头。
　　“什么？不是毒药？那能是什么？”问话的是顾晓薇。这里的人都不如她爱说话，正好由她来代我们提问。
　　“她的内脏全部化为了血水。一般的毒药哪能起到这种效果，这得是一种内功，直接把内脏全部震碎。可是如果真的是这种强度的内功，我不可能没有察觉。这真是，现在我也判断不出死因了。如果你们要的只是单纯的致死原因的话，我已经说了，是内脏全部化为了血水。”
　　听到是这种死法，在场许多人包括我都倒吸一口凉气。
　　顾晓薇道：“这里只有你懂内功。我说，有没有可能，凶手就是你自己？就是你自己做的你当然不会察觉到别人使用内功了。”
　　洗碗工大师冷哼了一声，懒得理会她。一旁的2048道：“如果真的是大师所为，他完全可以不把内功的事说出来。而且这里来自玄幻小说和奇幻小说的两位，难道就一定不会内功吗？所以这个结论是不成立的。”
　　被2048叫大师，洗碗工真的羞死了，连连说：“大师不敢当，大师不敢当。你说的很有道理，谁说玄幻小说和奇幻小说就没有内功呢？或许就是因为他们是他们世界的内功，我才感觉不出来。不过这样一来，嫌疑人是不是就是我们三个？”
　　的确，这里除了这三个人，其他人或多或少都是“普通人”。
　　但作为科幻世界机器人的2048显然有自己独特的看法：“不，既然我们是跨世界，谁能保证这位灵异先生没有这样的能力呢？还有，你们也可以合理怀疑我，或许在我的世界也有这样的科技也说不定。其他五位的嫌疑倒是可以完全排除，排除掉一半人，收获已经很大了。”
第四章 嫌疑人是五位
　　在这些人面前，我真的羞愧极了。明明我才是来自推理小说的人，结果他们一个个推理能力都比我要强。
　　顾晓薇又试着叫了小说之神，还是没回应。看样子祂是真的不见了。
　　现在嫌疑人被锁定在五人之中，分别是：武侠小说-洗碗工大师、玄幻小说-叶何天、奇幻小说-伊凡、灵异小说-灵异，还有科幻小说-2048。其中我觉得洗碗工大师和2048嫌疑比较低，灵异我对他感觉也偏好。那么在我心目中我重点怀疑的就是一开始就在吵架的两位了。
　　而这两位当中，又是伊凡曾经奇怪地接触过陆小秋。
　　我刚想到这里，顾晓薇已经在问了。
　　“我一开始就感觉奇怪，为什么你会对她那么一见钟情。其实你是去杀她的对吧？为什么要这么做？手法是什么？你最好老实交代。”
　　明明只是都市小说里靠着不知名手段上位的拜金女，此时在我们几个人当中反而出力最多。起码我每次有什么想法她都抢着做了。看样子她能够上位确实是有本事。
　　堂堂奇幻小说的主角，却被都市小说的女配（也有可能是逆袭成功的女主？）的气势压制住了。他紧张地说：“我是真的一见钟情啊，她和我的经历那么像，难道我们不是上天注定的一对吗？只是当时我不知道她的什么轻小说世界居然是那样的轻小说啊。我现在不喜欢她了。难道我感情受挫还要加上遭受不必要的怀疑吗？”
　　“不，这怀疑很有必要。”2048说，“莱茵哈特先生，我把我们五个人比较了一下，觉得你最有嫌疑。我觉得我们五个最好和其他人分开，单独在一起，这样凶手有什么企图也有四个人可以阻止他。在我们找到回到自己世界的方法以前我们都得隔离。”
　　不知道是屈服于2048的威慑，还是毕竟是奇幻小说的男主，归根结底是一个有正义感的人，伊凡说：“好吧，你说的确实有道理，我可以同意你的提议。那就这么做吧，不过我觉得没有单独待在一个房间的必要，我们五个可以待在一起行动，其他人可以自由行动。小秋小姐死得那么惨，他们应该对我们很有防备才对，他们根本不会靠过来，我们何必苦了自己呢？”
　　“他说得很有道理。”叶何天表示赞同，“我毕竟在我的世界是第一强者，自由惯了，要我关禁闭我真的做不到。大不了你们看着我就是了。我现在只想休息，我想好好理一理思路，从到这里开始我的整个脑子就都是乱的。”
　　“是啊，我也这样想。”洗碗工大师符合，“那么我们五个就待在客厅吧，你们其他人爱去哪里去哪里。”
　　我这时才发现洛翊辰小哥早就不见了，我记得他好像是追着小惠出去的，这个校园小说温柔的男主大约见不得女孩子哭泣吧。
　　他们五个去了客厅以后，小惠和洛翊辰回来了。原来他们刚刚一直在客厅。小惠还在哭，但是情绪已经好很多了。这个洛翊辰长得真的很帅，如果我是女的，在我伤心的时候看到这么一张脸，我大概也能马上好起来。
　　这么一想，这里真的好多主角啊。
　　我数了数，好像只有我和小惠是配角，2048不清楚，顾晓薇不清楚，其他人好像真的都是主角，包括陆小秋应该也是主角。
　　唉，我们到底何德何能和这帮主角待在一起呢？
　　本来我和小惠同病相怜，但她身边已经有洛翊辰了。我一想，发现这里没什么可待的，就到二楼去了。我发现二楼都是客房，而且每个房间的门牌上都写了我们各自的名字。那正好，我找到了我的房间，打开门来，里面规规矩矩，干净整洁。我想也没想就躺在了床上。
　　也不知道我们到底还能不能回去。
　　还有这里的食物和水到底够不够。
　　如果生活的必需品不够，我们是不是早晚得自相残杀？
　　那我得赶紧去搜集生活必需品才行。
　　但是，有用吗？
　　别说那五个异能者了，我觉得我能不能打赢顾晓薇都是问题，搜集了必需品也只有被抢走的份。
　　还是不想了，睡觉睡觉。
　　睡觉是治疗伤口的良药呀。
　　我尽量把那个陆小秋抛在脑后，沉入了梦乡。
　　……
　　我忽然想起在推理小说中，视角人物如果忽然间想睡觉，那么醒来以后一定会发生不得了的大事件，于是我赶紧爬了起来。
　　搜寻了一圈以后，我发现所有人都在，总算是松了一口气。
　　这建筑没有门窗，看不出是黑夜还是白天，听他们说我大概睡了十二个小时，但我一点都不饿。看来在这里是没有饥饿这个概念的。
　　那也就不存在物资问题了。
　　而据他们说，这十二个小时之内他们也没有产生困意。看来在这里疲倦也是不会产生的。是我太懒散了。他们都在就好，这令我十分满意。
　　要说这十二个小时以来众人有没有什么大的变化，一方面是几个强者把餐厅用超能力打扫过以后，大家的心理阴影就逐渐散去了。另外就是在没有强者约束的情况下，有两个人的矛盾起来了。
　　就是都市小说的顾晓薇和校园小说的洛翊辰。
　　他们在我这真•失败者看来，都是成功人士，但是他们对许多问题的看法却完全相左。在顾晓薇看来取巧和权势才是最重要的，而洛翊辰则认为努力和正直才更重要。
　　现在两个人是只要有一人说话，另一人就会认为他在输出价值观，然后一切话题都会变成两人的激烈辩论，一开始大家还劝一劝，现在大家都懒得管了。
　　这里的“大家”仅限于历史小说的余长庆。
　　毕竟那五个人不和大家来往，然后小惠也不会参与这种事。
　　余长庆劝了几次没有效果，也就干脆放弃了。
　　我趁这个机会拉着他去了阳台，和他攀谈起来。
　　“我很好奇，在穿越以前你是做什么的呢？”
　　“我啊，是送外卖的。”他说，“因为迟到了五分钟，赶着送下一单，结果发生了车祸，就穿越了。”
　　“你说你是刚穿越就到了这里来，那你是怎么知道后面的剧情的呢？”
　　“历史穿越文还不就是这点事，如果是穿到女角色身上那是另一种套路，男角色的话不就是一言不合统一世界吗？”
　　“你好像并不喜欢这种剧情？”
　　“也不是不喜欢，毕竟很爽嘛，谁不爱看。但就是太假了，看完和喝了假酒一样难受，喝的时候停不下来，一放下酒瓶就全身不舒服。你说这些写爽文的怎么就这么厉害，三言两语就把你折服了，然后刷刷刷半天时间就没了，可等到把手机一放，冷静下来，又完全不觉得这书到底哪里好看。其实对我来说我还更喜欢这里，起码谁也不知道下一秒会发生什么。对了，你呢？你是真的什么也想不起来吗？”
　　又被问到了我自己，我只能无奈地叹一口气。
　　“是啊，可能真就是顾太太（或者韩太太？）说的那样，我的故事需要我自己去推理，可是好歹给点线索啊，我这里什么线索都没有。可能我就是一个没用的失忆角色吧，但是推理小说里面失忆角色怎么可能会没用呢？”
　　余长庆拍了拍我的肩膀：“兄弟你真的是和我一样迷茫。”
　　“哪里，你好歹是主角，我只是个配角。”
　　“不一定吧，说不定你就是失忆的侦探呢？”
　　诶，余长庆说的这个角度我还从来没想过。
　　难道我真的其实是侦探？
第五章 多了一个，少了一个
　　洗碗工大师不得不把大家召集起来，因为他有重要的事情要宣布。
　　这时没有人愿意靠近餐厅，所以大家就在客厅各自把自己安顿好。
　　大师似乎很喜欢那张其实是一个小柜子的桌子，又盘腿坐在上面。他说：“感谢你们的信任。你们愿意重新聚集起来，就说明你们信任我，信任我们五个，那么我以下的话就应该可以成为你们的参考意见。我使用我的感知能力感应了一下，发现在这个空间里，有十三个意识。假如不把小说之神算在内的话，也就是说意识多出了三个。我想问问你们怎么想这件事情。”
　　“怎么感觉好像你的能力特别多，而这几位就好像花瓶一样。”顾晓薇还是一如既往的犀利。她手里没有红酒杯了。啊，大约这里现在已经没有人愿意喝红酒了吧。
　　“我的玄力作用很少，但捏死个把人还是不成问题。”叶何天回敬。
　　“二位，现在不是讨论这种问题的时候。”
　　这十二个小时内2048大概是发现了每次有矛盾的时候自己发言效果最佳，所以越来越熟练地当起了和事佬。
　　他继续说：“我想这多出来的意识应该算我一个。我是组合人，拥有机器人的意识和人类的意识，这就算两个意识。你们当中有我这样的情况的吗？如果有的话，或许我们只是虚惊一场。”
　　大家都开始思考起来。我也思考着，我甚至怀疑自己有没有可能不算一个意识，因为我啥记忆都没有。但我还是别这样贬低自己吧，毕竟我会说话，能思考，我应该算一个意识的。
　　那边，余长庆不确定地说：“……我不确定我算不算多了一个意识。因为我是魂穿，所以有没有可能这个身体原本的意识没有被挤出去，而是还保存在体内。”
　　“这是有可能的。”2048说，“那么还有没有人有我们两个这样的情况？”
　　这一回没有人说话了。
　　“真的没有吗？大家再好好想想。”
　　还是没有人说话。
　　“那这可糟糕了，意识还是多了一个。”2048的语气可听不出来有多“糟糕”，还是那么平淡，“如果不是小说之神还在，或是陆小秋小姐其实没死，我们就要面对一个更加复杂的局面。我甚至在考虑，有没有可能我们现在面临的困境就是这第十三个意识导致的。”
　　“类似于，别的什么神杀死了小说之神，成为了这里的主宰者？”叶何天哼了一声，“这倒和我的世界相似，我们那里就是一个邪神杀死了原来的神，一直蒙骗我们，而最终我杀了他成为了玄神。”
　　“什么？你的这个‘玄神’阶位是那种真正的神？你是你们那里的主宰？”余长庆大吃一惊。
　　“我不知道在你们那里神是什么概念。反正我是要风得风要雨得雨，但最多只是控制物质的状态，不能无中生有。假如要我造一个这样的领域，我也造得出来，但和你们说的神我感觉还是不一样。”
　　“神应该是成为所有人的信仰的，是全善的。”伊凡道，“我明白区别了。你只是接近于全能的神，但你既不全知，也不全善。”
　　“可是对于现在的我们来说小说之神也只是全能而已。”2048温和地把话题扭转回来，“还是说回最初的话题吧。叶何天说得很有道理，也许我们面临的就是小说之神被一个新的神取代的局面。但是我们在这里的人，比如大师、叶何天、伊凡，都不弱，你们可不可以试着摧毁这个领域呢？”
　　“不如还是你先试试吧。”洗碗工大师说，“之前是你一炮轰开了墙壁，如果你也打不破这个领域，那我们也打不开了。”
　　“有道理。”
　　我们所有人都躲得远远的，静静地看2048发威。只见他立在客厅的一面墙壁面前，撩开了白大褂，腹部顿时又变成了一尊大炮，整个变身过程没有一丝声音，我感叹着科幻世界科技的玄妙。
　　只见2048大叫道：“大家小心，我要发射了！”
　　轰！
　　一发比之前打洗碗工大师的那发威力还要更大的能量炮发射了，轰击着别墅的墙壁。只见瓦砾横飞，那墙壁被狠狠地破开了。
　　吗？
　　那爆炸处扬起了不少的灰尘。有烟无伤定律无论在什么时候都能发挥奇效，我们明明看到了砖块、碎石被打得到处都是，可是烟雾散去以后，那面墙竟还是完好无损。
　　这不科学。
　　“这不是科学能与之匹敌的存在了。”
　　2048走过去拍打着墙壁，那墙壁是那么的完整，连一点墙灰都没掉。
　　看样子强行破坏是根本行不通的。
　　“喂，你真不是故意的吗……”
　　就在我们为这不算意外的情况感到失望时，真正的意外发生了。
　　旁边洗碗工大师的声音有些奇怪。我转过头去，我，我简直不敢相信自己的眼睛。
　　他的脖子上出现了一个可怕的伤口！
　　“你，你怎么了？！”
　　“我被飞石割伤了。见鬼，墙壁没有打破却有这么多石头。”
　　“你流这么多血怎么还这么淡定啊！”
　　“慌什么，以我的功力，完全可以……嗯？怎么我运用不了功力了？”
　　洗碗工大师由淡定逐渐转为不冷静，他好像在试什么东西，可是却什么也没有发生。
　　这时，叶何天失声叫道：“你，你被穿了琵琶骨了！”
　　只见两根尖刺刺穿了他的胸部，他两手向外呈“个”字形张着，动弹不得，他低头看着自己，鲜血还在不断往外冒。
　　“见鬼，你们，你们快帮我把它拔出来！”
　　叶何天和伊凡连忙上前，可是刚一靠近，就好像被一道无形的墙壁挡住一般，靠近不了半分。
　　“大师，你身上的玄力——我不知道在你们世界叫什么，总之它正在外泄，我们根本靠近不了！”叶何天叫道。
　　“那就让机器人再开我一炮！只要把穿我琵琶骨的东西弄出来，就是化成灰我也能复原！”
　　洗碗工大师武功竟恐怖如斯？这还是武侠小说的范畴吗？
　　众人都松了一口气。可是，2048却无动于衷。
　　大师愣了：“怎么，你不肯救我？”
　　“不是。是我的红莲炮需要冷却，48个小时以内我是开不出炮的。”
　　大师两眼瞪得溜圆。
　　2048还是那么平静，毕竟他是机器人，不懂情绪为何物。可此时他的语气越平和，我越感到胆寒。
　　“能救你的可能性为0。大师，看来今天是你的死期。”
　　“不，怎么可能！我堂堂武功第一怎么可能以这种死法死去？！”
　　他终于慌了，可是全身动弹不得，只能哀嚎。
　　他死前最后的嚎叫持续了不知道多久，我们捂着耳朵躲到了别墅里最远的地方去，却还是被那声音震得喘不过气。当那声音结束时，我还有很长的时间听不到任何声音。
　　我们回到客厅时，那在他的世界里无人能敌的武林高手，再也不能笑傲江湖了。
第六章 没有灵魂
　　尸体的处理还是由几位超能力者完成，其他人并不知道他们是如何做的。每个人都忧心忡忡，小惠更是不知道从哪里拿了一个抱枕拼命捂住头。忽然，一声尖叫刺痛了人们紧绷的神经。
　　“啊！”
　　“谁在叫那里什么？！”
　　顾晓薇恼怒地四处寻找尖叫的人。当她发现对方是灵异时她立刻沉默了。
　　这种半幽灵体对于女生来说大概就如同蛇、蟑螂一类，是具有普遍的可惧性的。尽管他长得那么老实忠厚。
　　但是老实忠厚的灵异先生这时却背叛了最初的人设，玩起了颜艺，表情格外夸张。
　　“我没有感觉到大师的灵魂！”他目眦尽裂地看着顾晓薇，意思大概只是向面对着她说过，却把顾晓薇吓了一大跳。可上流社会的自尊让她终究没有别过脸去，她捏紧了拳头，说道：
　　“没有感觉到灵魂是什么意思？”
　　“既然我是一个小说分类，那么我可以告诉你们，无论你们来自哪个分类，死后都是有灵魂的。可是无论是大师还是前面的陆小秋小姐，他们都没有灵魂。陆小秋小姐那次我还以为是小说之神的玩笑，以为她是虚构人物。但大师也没有灵魂，这就……”
　　“这就说明在这里死亡就是永世不得超生。”2048接过了他的话头。
　　大家都沉默了。
　　我知道大家都在想什么。对于我所在的世界，人有没有灵魂是不知道的，但灵异既然表态了，那就是有。知道死亡不代表存在的结束，我们本来应该多开心啊，却又知道了如果在这里死亡，就会灵魂湮灭，永世不得超生。
　　这简直比直接告诉我们人死了没有灵魂还难受。
　　“那……我们会不会……一个一个，死在这里啊？”
　　小惠颤抖着，眼泪如泉涌，捂着嘴，说出那句我们最不希望听到的台词。
　　“不会的！”
　　这个时候站出来的是校园小说的洛翊辰。
　　“怎么能因为一点小小的意外就悲观呢？陆小秋小姐的死可能是小说之神的一个玩笑，毕竟是突然出现的角色不是吗？说不定就是虚构出来的娱乐角色罢了。洗碗工大师，他的死只是巧合，不是我们都看见的吗？地球上平均每秒就有一个人死去，只是有两起死亡刚好短时间出现在我们面前罢了。这只是令人悲伤的意外，绝对不是必然的。我们要振作啊，这里衣食无忧不是吗？我们已经来到了无忧无虑的人间天堂，应该快乐啊！”
　　“前面说得还挺好的，到后面真是幼稚。”顾晓薇这时竟然点燃了一根香烟，“世界上真的有无忧无虑的天堂吗？还是死了两个人，多了一个不明意识，无论如何也出不去的地方？你越说我越心慌。心灵鸡汤我喝了，还是按之前那样该干嘛干嘛吧。你们四个继续互相监督。虽然有些冒犯，但是机器人，你来自科幻小说，说不定武林高手就是被你精准计算害死的呢？你的嫌疑现在上升了，你和那个冒险家都很有问题。这个鬼大概只是个摆设吧，一切靠你了，叶何天。”
　　“虽然被你记住了名字，但我一点都高兴不起来啊。”叶何天说，“不过你说的一点不错。伊凡，你奇怪地接触陆小秋小姐。2048大师，你导致了洗碗工大师的死亡。而在我眼里，灵异先生说不定有某些灵异的手段可以杀死人呢？你们三个问题都比我大得多，我确实有必要成为你们的监督者。2048大师，抱歉了，现在我们这些人得由我做主导。”
　　看来洗碗工大师的死让叶何天正经严肃了起来，他敢直接和2048叫板了，这才是玄幻小说男主该有的样子。
　　“当然可以，叶先生，现在的确你做主导最合适。”2048还是那么温和。
　　“好，那么解散吧。”
　　说是解散，但大家实在不知道该做什么，于是只有顾晓薇独自离开。洛翊辰凑到了小惠身边去，我不知道他是不是那种校园恋爱小说的主角，但他肯定是对小惠有意思吧。两个女生里，我也觉得小惠好看很多，娇娇弱弱的，很让人疼爱。
　　但要说最好看的，还得是那个昙花一现的陆小秋。
　　轻小说女角色啊，为什么我那么喜欢呢？
　　难道我其实也是宅男？
　　不知道那个轻小说是不是和我的世界的轻小说是一个意思，按陆小秋的话讲，喜欢她的人都死了，主角身边经常死人的轻小说，呃……
　　总觉得是很偏门的风格呢。
　　但这不妨碍她长得好看。嗯嗯。
　　我正这样胡思乱想着，一个人凑到了我身边来。我一看，是余长庆。啊啊，四个高手一组，顾晓薇单独行动，洛翊辰和小惠黏在一起，这么看起来，余长庆也确实只有找我的份了。
　　“你觉得大师的死真的是巧合吗？”
　　他倒也不拐弯抹角。
　　“如果不是巧合，难道你怀疑2048？”
　　“也不是。那三个人不是都有可能有意念移物的能力吗？反正我觉得大师是被杀的可能性很大。”
　　“凶手都已经能杀大师了，为什么不直接乱杀算了？”
　　“大师那是被他用计杀的啊，在他防御最薄弱的时候直接穿了琵琶骨，这很明显就是先解决强的，然后对付我们这些人就简单了。”
　　“不是，你怎么好像直接默认凶手要杀了我们所有人一样？”
　　“已经死了两个人了，有一就有二，有二就有三，你真的觉得这只是巧合吗？”
　　“老兄，我觉得你可以学洛翊辰，积极阳光一点。之前你不是挺好的吗？”
　　“之前那是大师没死。现在大师都死了，非要等到死第三个人你才相信这一切都是别人布好的局吗？”
　　我拗不过他，只好换一种策略：“那好，如果这一切都是有个人想杀了我们所有人，我们能做什么？他们是玄幻小说奇幻小说科幻小说的主角，就叫他们三幻神吧。加上灵异，三幻神有四个人，没毛病。面对他们我们能做什么？”
　　“如果我说我有计划呢？”
　　我一愣。
　　他的表情看起来很认真，不像是没把握的样子。
　　“不是，老兄，你有办法对付他们三幻神？”
　　“没错。我们到之前去过的那个阳台详谈吧。”
　　真是奇怪，余长庆好像换了一个人一样。我跟在他后面，真想听听他说的计划是什么。
第七章 锦囊妙计
　　计划，计划……
　　计划永远赶不上变化。
　　我们来到二楼时，看到了晴天娃娃一般吊着的顾晓薇。她还在微微晃动着，身体还热热的，显然刚刚离开这个世界。
　　现在，如果每一个死人的地方都要成为我们的阴影，那我们真是没地去了呢。
　　这一次流程走得特别简单，大家都没有多说什么。少了顾晓薇的聒噪，我才发现原来我们是可以不用说任何话就保持默契的啊。
　　收拾完以后，我和余长庆按原计划来到了阳台。
　　“你应该理解我们的处境有多危险了吧。”
　　“你指的是什么？”
　　其实我是明知故问。
　　余长庆耐心地解释说：“凶手是可以隔空杀人的，也就是说他们四个隔离开对我们起不到任何作用！这你还不明白？”
　　是啊，当时我们所有人都还在一楼，只有顾晓薇一个人跑了出去。我们普通人是不可能隔空杀人的，那么凶手只能是那些超能力者。
　　“有没有可能是自杀呢？”
　　余长庆被我搞无语了：“你觉得她是会自杀的人？”
　　“说不定呢。看起来越强势的女人往往越脆弱。”
　　“你……你跟我说真的？”
　　“没有。我现在很想听你的计划。”我坦白道。
　　死第三个人了，他说的那一套，我真的信了。
　　我们之中一定是有个要把我们所有人都杀了的凶手。
　　那个时候，幸好我没有单独走出去。当时恐怕凶手是逮着机会，谁落单就杀谁。
　　我现在必须和余长庆捆绑在一起。
　　我们的小团体成立以后，我们还去找了洛翊辰和小惠，可是却被洛翊辰严词拒绝了。
　　“顾小姐还是有可能是自杀的，你们的说法我不认为它能成立。”
　　我早就猜到他会这么说了。我观察着他的眼睛，发现那十分明亮澄澈。唉，早听说眼睛是心灵的窗户，现在我信了。我平生所见不过碌碌庸人，哪里见得到这小说主角一般的人物。他虽然只是个学生，只是一般都会被人嘲笑的“亚萨西”男主，可是这样的人的“亚萨西”就是会给人力量的。在生死关头还能“亚萨西”，那还是“亚萨西”吗？不，那就是血性。
　　小惠显然已经被洛翊辰攻略了，缩在他的后面默不作声。看样子他们是不可能加入我们了。
　　洛翊辰向我们保证，他绝对不会透露我们的秘密。余长庆不置可否，他扭头便走出去，我也只能跟着。我们来到了一个房间，余长庆告诉了我他的计划。
　　此计划名为——锦囊妙计。他会以已经知道凶手是谁为由头，单独约见三幻神，给每人一张纸。只需要这轻薄的四张纸，他就可以杀四人于当场。
　　可谓比晏平仲二桃杀三士还高妙。
　　那这纸具体写的什么呢？
　　他不告诉我。
　　可还行。
　　但我猜测，大概是像曹操离间韩遂和马超的信那样的东西吧。
　　这余长庆什么时候这么聪明了？
　　本来我还没去想这个问题，这突如其来的灵光一现，让我猛地惊醒。
　　我忽然想到——
　　“我说……你该不会不是余长庆吧……不是‘那个’余长庆？”
　　余长庆正在收起那些纸条时，我忽然想到了一种可能。他听到此话，动作停了一下，然后继续十分流畅地把纸收进衣襟的内袋里。
　　一个现代人，应该不会如此熟练地使用古装上的那个口袋吧。
　　余长庆顺着我的视线低头一看，知道自己暴露了，便不再演了。
　　“不错，鄙人乃是真正的余长庆，大梁国首席军师。那个什么穿越者，已经沉睡了。”
　　“你应该一开始告诉我，你现在让我很难办，我怎么才能不怀疑你呢？”
　　“直面汝心即可，吾去也。”
　　他刚出门我就快步跟上他。就算再不信任他，我也不能让自己落单。我可不想不明不白地“被自杀”啊。跟在他后面，我忽然想到，其实为了自保我一开始可以加入洛翊辰那一伙的，我怎么下意识就不想当电灯泡了呢？只能说余长庆来找我真是找对时机了，他再晚一点我就和洛翊辰到一起去了。这大概就是大梁国首席军师的实力吧，乍一看一切水到渠成，其实背后全部都是算计。
　　我也就刚想到这里，余长庆已经下到了一楼，来到了在客厅休息的三幻神面前。
　　2048只瞥了他一眼，就微笑着说：“您是那位古代人。”
　　“正是。”
　　我猜余长庆一定没有想到2048会一眼就把他认出来，但他几乎在一瞬之间就承认了，好像一开始就没打算隐瞒一样。
　　我只能叹服，这样的自控能力我真是一辈子也学不来。
　　“鄙人已查明凶手是谁。”他不给其他人寒暄的机会，直接开门见山，“为了不打草惊蛇，我希望四位可以分开，然后我分别为各位奉以信息。那之后如何行动全看你们自己。”
　　“为什么要这么做呢……”
　　“咳嗯！”
　　叶何天咳嗽了几声。2048说了声抱歉，便向后仰坐着，不说话了。是了，他们已经决定现在是叶何天主事，2048还真是习惯出头了呢。
　　叶何天遂不去管2048，直勾勾看着余长庆问：“小子，你分析出凶手是谁，直接说出来，我们一拥而上把他制服不就好了？为何要这么麻烦？”
　　余长庆说：“这与我发现的凶手的杀人机制有关，我只能这么做。”
　　“……”叶何天深吸了一口气，显然是不太相信。
　　这个时候，为了帮助余长庆进行计划，我帮他说话道：“余长庆是来自历史穿越小说，是里面的谋臣，是完全靠脑子吸引读者的，就按照他的说法做如何呢？”
　　叶何天笑了两声：“过去我脑子也不差，年轻的时候，我还被叫‘鬼谋师’呢。不过……成为玄神之后，打遍天下无敌手，我也就懈怠了。你说的很有道理，动脑的事就让专业的人来吧。你们的意见呢？”
　　“我的朋友中也有一位非常聪明的。”伊凡说，“可是他死在了最后一战里……我没什么意见。”
　　“没有意见。”2048很干脆。
　　众人看向灵异。灵异一脸诧异：“什么，这里面还有我的事吗？你们随意，随意，我听你们的安排。”
　　于是四人站到了客厅的四个角落里。余长庆拿出那些纸来，把它们分别交给四人。我看到他们拿到纸以后都面露极其疑惑的表情。到底上面写了什么话，能让这些强者如此疑惑。
　　只能说不愧是首席军师啊，其智慧一定高深莫测吧。
　　正好这个时候洛翊辰和小惠也下楼来了。不知道他们是来做什么的，那洛翊辰一看到几人拿着一张纸在思索着什么，就马上拉着小惠，准备回到楼上去。
　　而这时，余长庆的身上忽然发生了异变。
　　他颤抖了几下，犀利的眼神忽然间缓和了，他低头看看自己的手，又看看周围，像个好奇宝宝。他傻笑了两下，又看到几人手上的纸，露出惊慌失措的表情。
　　他向我们大喊道：“快跑！那纸上面写的是要把你们全部杀掉！那个家伙不是好人！”
　　他向着我们奔来，而这时伊凡已经来到了他的身后。
第八章 杀了我
　　“你给我们解释一下，这是什么意思？”
　　此时，所有的活人齐聚客厅，伊凡逮住了余长庆，三幻神拿出了四张纸来，而那上面写的全部都是——
　　“杀了我”
　　“我不知道！我真的不知道！”余长庆被伊凡擒拿着，惊慌失措，叫苦不迭，“这不是我写的啊，是那个人写的，就是这个身体原本的主人，那个谋士，他写的时候我正昏迷呢。我不想死啊！”
　　“那你刚刚为什么要喊说纸上写的是要杀了所有人？”
　　“我不知道！我刚刚喊了吗？我没喊啊！”
　　那四张纸我也看了，的确就三个字：杀了我。
　　现在是什么情况？
　　这就是最强的智慧吗？我完全看不出他在搞什么名堂。
　　这到底是穿越者余长庆又回来了，还是谋士余长庆在演戏？
　　到底是计划出意外了，还是这是计划的一部分？
　　余长庆什么也没有告诉我，我也只能瞎想。
　　但想来，我也只能顺应他制造出来的局势吧。
　　如今，好好的所谓捉凶手的计划变成了闹剧。此时情势复杂，洛翊辰与小惠也没有轻易离开。三幻神各自拿着纸（当然灵异只能放在桌上看着），细细思索着。我在想，也许那纸上有毒？长期接触就会毒发身亡？但是一介凡人之毒又怎么可能对超能力者有用。
　　再看余长庆，被伊凡死死擒拿着。幸好他们不知道我也是计划的参与者，不然被死死擒拿住的就不止他一个了。
　　“有没有可能纸上的字被换过了呢？”
　　所有人都还在思考的时候，说出自己想法的竟然是洛翊辰。这个校园小说的亚萨西男主，似乎要开始他的开挂神回了。
　　我问道：“什么意思？”
　　“既然几位都是超能力者，那我们不如把脑洞开大一点。有没有可能这纸上写的内容被换过了呢？就是用隔空控制墨渍的办法。你们如果认为顾晓薇小姐是被杀的，那么凶手能够隔空控制物体就是已经板上钉钉的结论了，既然能控制物体，控制墨渍应该是很简单的事吧。”
　　几位大佬都向洛翊辰投来赞许的目光。我也很是钦佩，就是如果他没有一直拉着小惠的手就好了。
　　“那么，莫非那个谋士是想做实验？”叶何天摸着下巴说，“他想试试看那个凶手的隔空控物精确到什么地步，所以导演了这一出戏？”
　　哦，这个点我没有想到。
　　“老实讲，这个我是做不到的，首先我要隔空抓物凭借的是玄力制造吸引力，做不到这么精确，其次我看不到别人的纸上的内容，我连墨渍在哪都不知道，又要怎么操纵墨渍呢？”
　　“这样的实验，我想不到它有什么作用。”2048说，“谋士先生的计划应该更深奥。其实我想的是，现在的情况会不会是谋士先生计划的一部分？他应该有这个计算能力才对。假如我要利用我的另一个意识做什么，我完全可以故意沉睡让我的另一个意识醒来，然后达到我的目的，他的一切行为都在我的算计之中，这个我是做得到的。”
　　一开始我以为2048和我一样只是开了个脑洞，然后我才明白他讲的是经验之谈。
　　了解另一个人格，所以故意让自己沉睡，让那个人格的自主行为都符合自己的计划，这是什么高智人才！
　　伊凡说道：“既然都这么想了，不如干脆假设什么两个意识一开始就不存在，其实一直都是一个人在演戏！这不是一回事吗？”
　　伊凡手上用力了几分，余长庆疼得大叫出来。
　　叶何天说：“不对。洗碗工大师曾经说过，我们这里多出了三个意识。如果这个人没有第二个意识，那岂不是多了两个意识？如今场面已经够混乱了，我们何必给自己找麻烦呢？”
　　“那我们现在怎么办？本来就已经够混乱了，他这一搅，现在全乱套了。要一直看着他吗？还是把他放了？”
　　叶何天思索着：“我觉得现在最稳妥的办法，是让他主动沉睡。”
　　“主动沉睡？”
　　“没错，逼迫那个谋士出来，让他向我们解释一切。”
　　“这个办法好。”伊凡低头与余长庆说，“如果你要证明自己是清白的，就睡觉，让你体内的另一个意识出来解释一切，如果你不照做……”
　　“唉，我做！我做！这都什么事啊，我，我……诶嘿，诶嘿嘿嘿～”
　　余长庆忽然怪笑起来。
　　“你们都完了，你们都要死～嘿嘿～嘿嘿嘿～”
　　我实在是被他这一举动搞懵了。这到底玩的哪一出？
　　余长庆真好像忽然变成了傻子一样，怪叫着：“我的计划坚不可摧，你们已经上当了，哈哈哈哈！”
　　那伊凡手上一使劲，我听见咔的一声，余长庆的一只手似乎废了。他发出了惨绝人寰的叫声。
　　那洛翊辰比我还要先问出来：“你干什么？”
　　“如果不是非常时刻，我也不想这样。”伊凡狞着脸说，“一下死三个人，而我们连一点线索都没有。我只能遇到可疑的人就动手了。”
　　“那你有没有想过你是这里最可疑的人？”
　　“我懒得去想。就是打魔王也没有这么费劲……”
　　伊凡所在的小说一定是重王道冒险而轻悬疑反转的小说，诸如身边最好的朋友其实是BOSS之类的常见剧情，他大概都没有经历过，在他的世界里正邪大概十分分明，自己是正义的，魔王是邪恶的，所以他善勇而不善智。
　　所以，现在到底还在余长庆的计划之中吗？
　　余长庆一下子这样，一下子那样，我们都不敢轻举妄动。谋士会这样怪笑吗？如果说这个怪笑的不是穿越者余长庆，难道余长庆身上还有一个意识？
　　这倒是解释了出现十三个意识的现象。
　　可是，总觉得很怪啊。
　　“你到底是谁？”
　　叶何天的疑问也不像在问熟悉的人，而像在问一个全新的人。
　　余长庆嘿嘿一笑，忽然又瞪大了眼睛，很吓人的样子：“杀了我……”然后又忽然变成了真正的恐惧脸：“杀你妹啊！你们能不能帮我管管他，他真的是疯了！”
　　这时，2048看出了端倪：“奇怪。难道你两个意识的转换是没有衔接的？”
　　“什么衔接？诶，等下，我手怎么使不上劲了？”
　　余长庆想动自己的胳膊，却发现怎么也动不了。
　　接着，他低头，发现自己的胳膊耷拉着，发出了惊恐的惨叫。
　　2048说：“我们回顾一下余先生的意识转换过程。各位应该还记得，最开始余先生是有几下颤抖，然后才变成了穿越者的余先生。我当时自然得出了结论，就是他的意识切换需要一个过程，而且会很痛苦。但是现在我们又明显看到了，两个人格的意识切换是没有过程的，上一秒和我们说话的是谋士，下一秒可能就是穿越者。”
　　“这说明什么？”叶何天问道。
　　2048慢条斯理道：“这说明那个我们以为变回了原样，向他们说纸上的内容是要杀了所有人的余先生，其实还是谋士先生。他这么做的目的我只能想到一个，就是制造恐慌。而制造恐慌的目的是什么呢？我们在纸条上看到说要杀了他，我们也分不清是真是假，也许是计划的一部分，总之我们会犹豫。他一制造恐慌，我们中说不定有人仓促之间就动手了。与此同时，他这么喊，几位普通人也有可能对他动手。这位谋士先生因为某些缘故就是在求死，只要我们七人当中有一个人没有稳住，他就成功死亡了。
　　“谁知道，一方面我们都没有出手，一方面，穿越者先生突然真的醒来了，这就打破了他的计划。
　　“谋士先生，你的计划已经被我看破了。你精心策划这一切就是为了求死，我想知道，为什么呢？”
　　余长庆脸上的恐惧再一次褪去，换上了一副成熟稳重的表情。他重重地叹了一口气：
　　“你什么都不懂啊。”我想了半天这应该是对穿越者余长庆说的。
　　“你的分析是正确的，我的计划就是求死。你们什么都不懂，既然你们这么善良，那么我现在只能恳求，我求求你们，杀了我吧。”
第九章 没一个好东西
　　余长庆真正的计划，就是想借超能力者的手自杀。那些怪笑，还有怪言怪语，都是他装出来的，目的是让其他人起疑好杀了他。他还装作是穿越者余长庆，大喊谋士余长庆有阴谋，那是为了让我们普通人也有可能在极度慌乱的情况下动手。只可惜，穿越者余长庆的意识苏醒阻止了他的计划。
　　当然，他的计划失败主要还是因为这里的人太好了。
　　“你想死到底是为了什么呢？”
　　“你们不明白，你们不明白……”余长庆低着头，垂头丧气，“没有人可以活着离开这里，如果我们不能自己制造自己的死亡，我们就只能死得更加痛苦……啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……”
　　突然，余长庆又大笑起来，我们一开始还以为他又在耍什么花招，结果这一次不是，只见他的身上忽然钻出了好多蚂蚁，那些蚂蚁在不断啃咬他，同时可能还分泌了一些毒素，让他只觉得麻麻痒痒。
　　他就这样大笑着。
　　顷刻间，密密麻麻的蚂蚁先是把他从一个人变成了肌肉群，最后又变成了白骨。那些蚂蚁来也匆匆去也匆匆，吃完了余长庆就排着队迅速离开了。
　　我们就这样看着一个活生生的人在我们面前变成一具白骨。如此恐怖的景象，我却已经有点麻木了。他的死亡过程的每一秒我都看在眼里，可我却没有什么感觉。
　　要问我们此时此刻有什么想法的话，我们不约而同地想到了，这一次的手法，无论如何用正常的逻辑也解释不通。
　　“你们都说超能力很神奇，”叶何天坐在沙发上，像一尊大佛，“可是在我看来，我的能力局限性大得很。比如我虽然能飞，但是消耗巨大，总不如在地上走来得自在。比如说我的意念只能大概移动物体，不可能修改字迹什么的。对我来说，还有超越玄力的东西存在，那种东西，是连我也恐惧的。”
　　叶何天说着，而伊凡已经不知从哪里拔出了剑，对准了灵异。
　　“啊，我猜你说的是诅咒吧。”
　　“你们干嘛？”灵异怔怔地看着那剑，那剑锋对他应该造成不了伤害，但他却本能地恐惧着。
　　“我在想，有没有可能我们经历的一切并不是直接的杀人，而是一种诅咒！”伊凡说，“这里和诅咒相关的只有你了。如果你不是凶手，能不能向我们阐述一下你的想法呢？”
　　“想法？我没什么想法。诅咒？我只是一个幽灵而已，我哪懂什么诅咒？”
　　灵异还是一副淳朴的样子，连连摆手。
　　“可是这里和诅咒相关的只有你一个！”
　　“不，伊凡先生，不止他一个。”
　　2048十分儒雅地打断了伊凡的话：“这里会诅咒的不止灵异先生一个。”
　　“什么？那还有谁？”
　　“我们二位依然还是有拥有诅咒能力的可能。但是，如果杀人手法真的是诅咒的话，我的嫌疑就被完全排除了，因为我来自一个科学的世界，在我们那里没有一丝能容下鬼怪的余地。”
　　“……”伊凡思忖半晌，“你说的有道理。那么……现在嫌疑最大还是你！”
　　他还是拿剑指着灵异。
　　“咋，咋就是我了，你们说的话我都听不懂。我不是配合你们配合得好好的吗？一开始不是说嫌疑最大的是你，然后又说这位赛博先生嫌疑也很大吗，怎么，怎么现在又排除掉了？我真的听不懂你们说的是什么，要是你们不相信我，你们把我关起来，我愿意被你们关起来的。”
　　“关起来也没用。你是能够穿墙而过的幽灵……不对，这样一想好像也根本没有办法杀死你。”
　　伊凡拿剑的手稍稍放松了。
　　是啊，这位是个幽灵，我们能拿他咋办呢？
　　推凶推了个寂寞。
　　听说完美犯罪里面有一条，就是虽然凶手手法可以破解，但是没有办法惩罚他，那也算完美犯罪。现在这一情况就出现了，假如灵异真的是凶手，我们，对他毫无办法。
　　而就在这时，诡异的一幕发生了。
　　地上的白骨动了。只见它们飘了起来，飞向了灵异的方向。灵异闭上了眼睛，露出了幸福的笑容。在我们这三位普通人惊愕的眼神中，灵异把那些骨头全部吸收了。
　　“嗝。”
　　他打了个饱嗝。
　　“啊，吃饱了。这一次一点肉都没有……”
　　“你在干什么？！你刚刚干了什么！”
　　看到这残酷的景象我再也受不了了。他们都看到了吧，尸体，尸体被灵异吃掉了啊……
　　“呃？我在吃东西啊，之前不都让我吃得好好的吗？我这也无法控制，只要旁边有死掉的东西，它就会自动靠过来被我吃掉。”
　　“之前？什么意思？难道之前的三个人都……”
　　2048说：“是的。推理小说来的先生，这是小秋小姐死后我们想办法处理尸体时发现的，灵异先生会将尸体吞进去。这是最好的处理尸体的方法。你不必紧张。”
　　“怎么可能不紧张？这种事你们怎么不告诉我？”2048的解释我是一句也听不进去，“那是一个鬼啊！说不定他就是一边杀人，一边还说帮我们处理尸体呢？这你们怎么能信的啊？”
　　“请你冷静一点，灵异先生一直和他们在一起，请相信他们的判断吧。”洛翊辰对我说。
　　我忽然觉得洛翊辰好烦。
　　啊啊啊，这些三幻神都有自己的能力，洛翊辰在这种地方还能有妹子。只有我，只有我……
　　恍然回首，我已经是孤家寡人了。
　　我听信了余长庆的计划，结果他只是个绝望的悲观者。我以为超能力者们是为了让我们不担惊受怕才处理了尸体，结果是给一个鬼吃掉。洛翊辰也只是一个未经世事的圣母罢了，全都，全都……
　　全都不是好东西，没一个好东西。
　　都死吧，都死吧！不然就我去死！
　　我看到面前的墙壁很适合撞墙，于是我冲了过去。那洛翊辰想拉我，被我一下挣开。我狠狠地拿自己的头向着墙壁撞去，就在我马上要撞得头破血流时，洛翊辰从后面抱住了我。
　　我看到小惠也来到我的面前，按住我的额头。
　　“请，请冷静一点。”
　　啊啊，她好美啊。
　　好美好柔弱，好娇俏。
　　我看到那一对柔软，觉得特别安心，于是我不自觉地把头靠了上去。
　　啊啊，是妈妈的感觉。
　　后背被好温柔地抚摸，女孩的声音轻声地安慰，我一把抱住了面前的人，全身心地靠在她的怀里。
　　我的心被治愈了，疯狂的念想从我的脑海中飞去。
第十章 灵异遇到了灵异事件
　　我的心理状况真的很奇怪，当我被小惠治愈以后，我怎么也想不起来我刚刚脑子是怎么了。
　　我不好意思地对洛翊辰说：“不好意思，我对你女朋友动手动脚的……”
　　“啊？您说什么？”洛翊辰奇怪地看着我。
　　“我说……”呃，难道这种事还要我说第二遍。
　　“小惠什么时候成了我的女朋友了？”原来他听到了。
　　“我看你们手拉着手，所以……”
　　“哦，这个啊。这是因为小惠说她害怕，手冷，所以我握着她的手啊。”
　　诶，是这样吗？
　　小惠很不好意思地别过脸去，看样子被我误会她很害羞。
　　啊，还是这边好啊。和洛翊辰、小惠在一起，能够感到一种青春的朝气。我是怎么想到和余长庆那家伙组队的呢？
　　众人询问我用头撞墙的缘由，我将我的心如何变得暴戾的过程一五一十地告诉了众人。他们你看看我，我看看你，并不困难地就得出了一个结论——
　　是诅咒。
　　“这下确定了，一定是诅咒。”
　　“无论怎么想都是诅咒了。”
　　“灵异先生，我们必须对你采取措施。”
　　灵异很乖巧地点点头：“可以啊，一开始我就说了可以。”
　　于是由伊凡押解着，灵异自愿进入了一个房间。
　　按理说，这时候应该不可能发生什么意外了吧。
　　可是命运，或者说凶手，就是爱和我们开玩笑。当那灵异马上就要越过门槛的一瞬，他忽然不走了，抬起头来。
　　“啊……难道这个世界上真的有天堂吗？”他这样说着，语气充满了幸福。
　　我们不明白他在说什么。
　　他缓缓地伸出一只手去，伊凡立刻紧张起来，他拔剑：“你在做什么？把手放下！”
　　灵异好像什么都听不到一般。他的手逐渐向前伸，我看不到他的表情，但想来那一定是极为幸福的表情。
　　“天堂……这里就是我的归宿吗？天堂……不，我搞错了，不！不！不！！”
　　下一刻，灵异消失了，他消失得如此突然，最后的惨叫还在我的耳朵里形成幻听，我却再也看不见他了。
　　我们都愣着。又过了许久，伊凡才开始四处找寻，可是哪还有灵异的影子呢。
　　“人呢？人呢？这是什么诡计吗？出来！灵异，你出来！”
　　伊凡的找寻范围越来越离谱，从那个房间附近，到隔壁房间，然后到餐厅，他甚至把楼上也找了个遍。等到他开始打开垃圾桶查看时，2048说话了：
　　“别找了，很显然，他遇害了。”
　　“怎么可能呢！”伊凡踹了一下垃圾桶，说，“死去的人怎么可能再死！”
　　“但是事情就这样发生了，不是吗？”
　　“这一定是阴谋！一定是耍了什么花招！”
　　“我不认为那个惨叫声是假的。灵异先生应该真的是死了，或者说，灵魂消散。”
　　“可是，这样一来……”伊凡面露绝望，“凶手就只能是他之外的人了。”
　　在灵异之外，有一个人，他甚至可以把幽灵给杀掉。
　　我们到底面对着怎样可怕的敌人啊。
　　我的目光扫视着这些人，洛翊辰、小惠……果然，凶手还是只能在三幻神中。灵异死了，现在三幻神是真•“三”幻神了。
　　“我觉得我们是时候考虑凶手来自外部的可能性了。”2048杵着手说，“很奇怪，这应该是一开始就该想到的事才对。一开始洗碗工大师就告诉我们多了一个意识，我们却还置若罔闻地认为凶手在我们之间。真奇怪啊，到底从是什么时候起开始我们互相怀疑的呢？”
　　“是因为这位来自推理小说的先生吧，就叫你推先生好了。”洛翊辰看着我说，“因为我们听到了推理小说这个词，所以留下了我们经历的也和推理小说差不多的印象。推理小说当中凶手是不可能来自外部的，但仔细想想，这里也不是推理小说啊，大家来自形形色色的小说，有人被杀，本来就应该怀疑外人才对。”
　　“不，主要还是因为陆小秋小姐的死。”叶何天补充说，“当时只有我们这些人在一起，所以我们下意识觉得凶手在我们中间。现在已经明白了凶手的手法是类似于诅咒的东西，那么他就完全没必要在我们中间了。”
　　两人越说越起劲，伊凡和他们保持了距离：“你们怎么回事？灵异死了，你们的嫌疑更大了，你们就开始说，凶手不在我们中间？”
　　本来听了他们两个的话我已经有些放松下来，伊凡这一讲，我的心又提了起来。是啊，他们早不说凶手不在我们之间的事，偏偏这个时候提，难道真的不是在推脱自己的嫌疑吗？
　　洛翊辰又道：“莱茵哈特先生，这个时候我们应该更加团结才对，叶先生和赛博先生这么说一定也是好心，我们不要让一个凶手破坏了我们之间的团结啊。”
　　洛翊辰说的也有道理，他们不一定是在撇清自己，而是希望我们团结。这么一想，还强调凶手在我们之间的伊凡，又好像是在离间我们了。
　　唉，我怎么完全被别人牵着鼻子走啊。可是我没有记忆，身上没有任何秘密，完全就是一张白纸处在这复杂的染缸之中。
　　就好像小惠在我这里没什么存在感，我在他们眼里一定也没有什么存在感吧。
　　我真失败啊。
　　不，我不能这样想。我该不会又中了诅咒吧。
　　忽然间，小惠握住了我的手。
　　？！！
　　“我看到你的表情好差。”小惠担忧地看着我。
　　“呃……”
　　她明亮的眸子好像名贵的黑珍珠，毫无瑕疵的脸离我那样的近。我何德何能被这样的女孩子关心？这简直好像宅文一般的事情怎么可能发生在现实，不对，这里也不是现实，但发生这种事还是太魔幻了吧。
　　可是，认为自己不可能被女孩子关心，这不正是宅男的心理吗？女孩子大多是富有同情心的，她们并不是说出于爱意才会对别人好。其实她做了什么吗？没有，只是握着我的手说了些话罢了。在一个开放的社会氛围里这种事简直不要太稀松平常，把这种稀松平常的事看得那么重是我的问题。
　　一个所谓的“现充”一定会毫不动心地接受女孩子的关心吧。而一个垃圾人，会大方地趁机揩油，唯有宅男心理的人才会这样胡思乱想，我……
　　我会不会搞错我的小说世界了，其实我是废宅文的男主？
　　我真的是太有闲心去想这些有的没的的了，我无论如何也想不到，最大的变故就在我对这小惠胡思乱想的时间发生了。
　　“机器人就是机器人，总爱用理性衡量一切。”
　　我看到2048露出了他的腹部的能量大炮。
　　他怪叫着：
　　“作为一个人类，面对这种情况当然应该不管三七二十一，只要杀掉所有人，问题不就解决了吗？休息时间已经够了，尝尝我的大炮吧！”
　　2048的人类意识苏醒了。
第十一章 三人行必有我尸
　　轰！！！！
　　当洛翊辰拉着我和小惠跑到二楼的时候，2048开炮了，强烈的热浪让我感觉地板滚烫。我们拼命地向前奔跑着，眼前的空间似乎延展开来，本来我们应该在一间别墅内，此时我们却奔出了好几百米，而依然看不到路的尽头。
　　轰！轰！
　　音色不一样的爆炸声从身后传来。我想这应该是叶何天或者伊凡的还击。
　　2048已经被人类意识控制，伊凡也不信任其他两人，在这种情况下，叶何天恐怕也只能被迫参战。
　　奇幻、玄幻、科幻，他们三个的战斗，恐怕和真正的三个神的战斗也相去无几了。我也不知道我跑了多久，当我回头看时，
　　我看到一道光从后面冲来。
　　不，是三道。红光，蓝光，绿光，眨眼之后便从我们的身后到了我们面前的老远。那红色是2048脚底射出的火光，那蓝光是叶何天驾驭的玄力，那绿光是伊凡骑乘的绿龙。我们连忙刹车，火炮、异能、魔法战技，又在我们的前面绽放出绚丽的光彩，震天动地的响声仿佛要毁灭这个世界。
　　“往回跑！”
　　洛翊辰这个时候还想着提醒我。我们赶紧往反方向跑去。
　　空间好像已经彻底紊乱了，周围不是走廊，而是迷离混乱的彩色大杂烩。可是这时的我顾不上那么多，只管一个劲往前跑。回去的路好像比来时的路更漫长，我们两个男的还好，小惠是真的跑不动了。
　　扑通！
　　小惠摔倒下去，甚至在地上滑动了一段距离。
　　下一刻，就好像老旧的电视机忽然恢复了信号，周围的景象霎时变了。
　　变成了熟悉的客厅。
　　我茫然地看着周围的一切，在这空间和时间还有发生的事已经全部乱掉的世界里，我简直是要疯了。
　　那边洛翊辰赶忙扶起小惠。
　　“你没事吧？”
　　“我……没事……”
　　刚刚还被拖在地上的小惠，此时还是那么温柔。这个时候我再看他们，没有什么不好的情绪了。我知道洛翊辰只是出于关心，小惠也是对所有人都好，他们身上展现的明明是无私的人性的善。
　　我怎么可以用狭隘的眼光去看他们。
　　我不应该把自己当做什么败犬、舔狗，我应该要知道，假如我自己主动一些，我是也可以享受到女孩子的关心和原谅的，但我不是那样的人，假如没有洛翊辰，我看到小惠我就会主动吗？我想也不会。如果我真的有那么深的爱意，哪怕牵着小惠手的是洗碗工大师，我也会争一争试试看。
　　没有自我的人才会对他人的幸福产生不好的嫉妒。而实际上他人也不一定幸福。这个时候就应该想一想自己到底想干嘛，如果想要就争取，如果不想要就放弃。
　　而有人却非要说什么CPU，什么自我CPU。
　　（注：PUA传到这个时代已经叫CPU了。）
　　文学已死，甚至攒不出一个好活。简简单单的话语就是说不出来。我们在经历的是什么？是一场全小说的悲歌。一个个门类的小说被彻底玩坏。呜呼哉！有哪本书可以给人振聋发聩的力量吗！
　　我，我不知道我在想什么东西，反正我的思想被小惠的一声尖叫彻底打断。我顺着她的目光去看，看见客厅的中央不知道为何忽然出现了一团黑黑的东西。
　　那黑黑的东西里面伴着红色，还有灼烧的火点，并且还冒着烟。
　　我们警惕地看着他。洛翊辰小心翼翼地靠过去，我也在后面跟着。却见那黑东西似乎是一些条状的东西交织而成的，那些条状的东西似乎本来是白色，在火的炙烤下虽然大部分已经变成黑色，但还是倔强地保留着自己的本色。
　　我极力辨认着这些东西，直到看到了一个骷髅头。
　　“是他们三个的尸体。”洛翊辰把我的心中所想说了出来。
　　“三个人，都死了……？”
　　没错，有三个骷髅头。
　　“为什么他们的尸体会出现在这里？”
　　“不知道，这里的空间应该乱了，他们的死亡的地点和这里的空间重合了，所以他们的被传送了过来。”
　　洛翊辰露出欣喜的表情说：“可这样一来，也就意味着危机已经结束了，凶手绝对不可能出现在我们三人之中，我们可以团结起来生活在一起。根据你之前要自杀的反应，我想凶手的手法应该是一种扭曲心理的诅咒，其实大家都是心理被扭曲之后自我伤害或者互相伤害死的。只要我们团结起来，不害怕任何艰难险阻，我们一定可以在这里好好活下去。”
　　洛翊辰的目光还是那么明亮。他伸出一只手来，坚定地看着我。
　　“嗯！”
　　我重重地一点头，握住了他的手。
　　然后，我们一起把手伸向了小惠。
　　小惠有些害怕，两手我在胸前，哆哆嗦嗦。
　　“来吧。”
　　洛翊辰向她敞开一个笑脸。
　　“来吧。”我也说。
　　面对着我们双人份伸出的手，小惠在不停地挣扎和忧郁之后，终于上把手也伸了出来。
　　我们三人紧紧把手握在一起。
　　结束了。
　　这是普通人的胜利。
　　从来就不需要依靠什么超能力者的拯救，普通人也可以绽放自己的光辉。
　　我们花了好大的力气把曾经名为叶何天、伊凡•莱茵哈特和赛博-2048的灰渣清理掉，然后我们发现这别墅长出了窗户，打开窗户往外看，外面是绿油油的草地，还有一棵大树。洛翊辰壮着胆子爬出了窗户，他竟然成功了。我和小惠都欣喜万分。我帮助小惠先出去，然后我也跟着翻出了窗户。
　　啊！青草。啊！蓝天。
　　我不知道怎样表达我激动的心情，但总之我此时无比喜悦。我看着身边的小惠，她也含情脉脉地看着我。我发现她面色潮红，眼中有羞涩，又有渴望。我明白她想要什么，然后大胆地亲向了她。
　　小惠先是抗拒，然后是放松，然后是享受，最后是渴求。我们彼此相爱着，由站着变为了躺着，在草地上打起了滚。阳光和煦地照在大地上，我们的身子暖暖的。
　　我和小惠手拉着手站在海边，远处的夕阳映红了我和小惠的脸。洛翊辰站在我们的身后，他拿着一个本子，飞快地在写着什么。
　　我和小惠笑着向他招手，他也笑着向我们招手。
　　“喂！！你——在——写——什——么？”
　　我朝他大喊。而他则飞快地向我们跑来。
　　他来到了我们身边，看着那碧波荡漾的海水，他张开了双臂。
　　“我在写我们的故事！”他满怀激情地说，“我把我们经历的一切都写了下来！”
　　“看不出来你还是一个作家。”
　　“在学校里我就爱写小说。为身边的人发生的事写一个美好的结尾是我最喜欢做的事。”
　　“你真是一个善良的人啊。”
　　“善良吗？”洛翊辰一笑，“通过这次的事件我们就可以知道，人的灾难其实都是来自于人的恶意，如果我们能排除心中的恶意，无论在什么环境下，我们都可以幸福地生活。”
　　“是啊。”我看着天空，“歌颂幸福吧，歌颂美好的每一天！”
　　海风吹拂着海浪，只要我们有心，我们的头脑就比天空还辽阔。
　　（完）
第十二章 死亡日记
　　我怀着沉重的心情看完了洛翊辰写的小说，一时竟无语凝噎。他不过是通过我的讲述，就把我的心理刻画得那么到位。
　　我一直以为他对小惠多少应该有那么点意思，但是他竟然给了一个我和小惠在一起的结局，而他成了一个潇洒的局外人。看样子他的确对小惠没有丝毫的私心吧。
　　一个亚萨西男主为什么能开后宫，那是因为他真正有一颗大爱的仁德之心，譬如《约会大作战》的五河士道，譬如《红楼梦》的贾宝玉。
　　但是贾宝玉又不太准确，因为他和诸多姐妹并没有那么多情愫，他与黛玉是知己，他与宝钗不如说是被金玉良缘所困，他与湘云就是单纯率直的表妹和哥哥的亲戚与朋友的关系，他与妙玉也不过是高洁之人的惺惺相惜。他对晴雯也更像是朋友关系。至于袭人，仅仅是年少无知的一些玩耍罢了，无伤大雅。
　　男男女女打小生活在一起，有那方面的互动太正常了，宝玉没把袭人当仆人，当朋友和姐姐，某些人倒把玩耍当做什么压迫了，这分明就是她们生活在男女不能从小玩耍的压抑时代造成的误读，和什么主仆又有什么关系呢？
　　看《红楼梦》看出功利心的，真是一帮子无药可救的呆瓜。
　　扯远了。
　　我看洛翊辰这本书，真是感慨万千。明明他不喜欢小惠，一切都是我的误会，他却能大度地替我写出那些对他贬低的心理来，而且还在小说里把我们撮合到一起。我就在想，这会不会就是《少年维特的烦恼》中阿尔伯特对维特和绿蒂的大度呢？可维特终究受不了而自杀。他多么可叹啊。而对阿尔伯特这种如此大度的人，歌德和当时的人却都是持批评态度的。当时的人对道德水平的要求有多高啊，如今的人能像阿尔伯特这样就是一个真君子了。面对这样的世界人们不发出怒吼和哀叹，反而默默接受，这样的人们又多么令人痛惜啊。
　　我想我对洛翊辰应该只有崇敬，而不会再有任何嫉妒和恨意了。
　　我合上书本，亲吻了一下面前睡美人的手。小惠自从那一跤以后就再也没有醒来，我一直照顾着她。我们三人真的像书里写的那样开始了平静的生活。
　　三幻神同归于尽之后再也没有发生死亡事件。
　　但我们的人生却是这样的：小惠昏迷不醒，洛翊辰埋头写书，我也只是像个机器一样麻木地照顾着小惠。我们分不清时间，空间于我们也毫无意义。唉，如果我们一开始就面临这种境遇，我们一定要发疯了，而现在经历了八个人的死亡，我们却对现在的生活格外珍惜。
　　该去休息一会儿了。我站起身，刚刚转过头去，却差点和一个东西相撞。
　　“什么人？！”
　　我感觉那好像是个人，比我高一个头，不对，异常庞大。我看清楚了，是一个恶魔！牠差不多有两个我那么高，身材魁梧，衣服下露出的手臂却又那么干枯。他的身后披着硬化而布满破洞的披风，笑起来比哭还难看。
　　我刚要逃，却见牠恭敬地对我说：“您好，主人。”
　　“嗯？”我逃跑的脚步刹住了。
　　“你叫我什么？”
　　“主人。”
　　“我什么时候变成你主人了？”
　　“只要碰过这本日记本的，就是我的主人。”
　　牠指着我手里的这本日记本。
　　“什，什么？”我吃惊地看着那记载了我们故事的本子，“这难道不是一个普通的日记本？”
　　“这当然不是普通的日记本。它的作用，哦，请允许我隆重地向您介绍它的作用。”
　　恶魔拿过那日记本，我由此确信牠是一个实体。牠像是一个来自地狱的推销员，声情并茂地对我说：“这是一本只要是写在上面的事情就都会成真的日记本。当然了，因为它是地狱的产物，所以，只有坏事能应验，而好事不行。”
　　我的大脑直接短路。
　　我想起了洛翊辰从见面的一开始就在写写画画的样子。在他的小说里，除了最后从来没有提他在写作，而实际上，这个本子从来就没有离开过他的手。
　　我以为他在写日记，用日记改编成小说。
　　难道，难道……！！
　　我在恶魔把手放下的时候抢过了日记本，我把前面的内容一页页翻给牠看。
　　“这些，这些，这些！！这些难道都是写这些文字的人写了才发生的吗？？”
　　恶魔嘿嘿一笑：“当然。地狱做事永远比天堂牢靠得多。”
　　我头晕目眩。
　　原来这就是第十三个意识的真相，恶魔意识！当洛翊辰写下小说之神消失的时候，小说之神都能直接消失！
　　洛翊辰就是这一切的幕后黑手，在场的超能力者一直不是五位，而是六位！
　　他一直隐藏在普通人之中，然后用他的笔，将所有人，一个，一个，一个……
　　哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……
　　所以哪是什么大度啊，只是杀了所有对他有威胁的人以后，愚弄愚蠢而无能的我吧。
　　我的手里忽然多了一把柴刀。哈哈哈哈，洛翊辰，洛翊辰！我要杀了你！！
　　我冲出了房门，四处寻找洛翊辰。很快我就在他的房间找到了他，他的眼神还那么无辜：
　　“阿推，我写的小说怎么样……”
　　我没等他说完话，就让他的上嘴唇和下嘴唇彻底分开了。
　　哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！
　　一刀怎么够啊。我要为所有人报仇！
　　这一刀，为了陆小秋！
　　这一刀，为了洗碗工大师！
　　这一刀，为了顾晓薇！
　　这一刀，为了余长庆！
　　这一刀，为了灵异！
　　这一刀，为了叶何天！
　　这一刀，为了伊凡！
　　这一刀，为了2048！
　　还有这一刀，为了小说之神！
　　还有这一刀，为了余长庆的另一个意识！
　　还有这一刀，为了2048的人类意识！
　　还有这一刀，这一刀，这一刀，这一刀……
　　“呼，呼，呼，呼……”
　　我痛快地把柴刀扔在地上。哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，一切真的结束了，我杀了幕后黑手！我自由了！
　　我回过头去，看到小惠就站在门口。
　　“小惠，你醒了？”
　　可是接下来，小惠却做了一个我怎么也想不到的举动。
　　只见她抬起头，看向了那个在房间里欣赏着一切的恶魔，颤颤巍巍着，脸上露出了极其恐惧的表情：
　　“为什么你也跟来了？”
　　这个故事的最后，“我”死了，小惠自杀了。
　　致读者的挑战书：
　　聪明的读者，你能够推理出这整个案件的真相吗？
第十三章 倾城的世界
　　啪，啪，啪，啪。
　　咔，呸。
　　“一个很有趣的故事。”
　　槎槎鼓掌，做出了如此的点评。
　　她是一边磕着瓜子，一边听完了小秋朗读手上的那本书。她是如此的惬意，旅途的劳累在一个香喷喷的澡之后被一洗而空。她全程都面带微笑，在故事的最后一个字结束以后，她便给予了如此耐人寻味的评价。
　　小说的作者此时就坐在槎槎的旁边，他是倾城家族两位仆人中小的那一位，叫做若离，今年差不多是14岁。他看起来十分腼腆，两手放在膝盖上，始终是局促不安的样子。听到槎槎的评价，他不好意思地说：
　　“我知道我写得很一般，就是随便写点罢了……那，槎槎小姐已经猜出真相了吗？”
　　槎槎从小秋的手中接过书本，把它放在桌上，慢悠悠地说道：“在说出真相之前，不如先告诉我每一个角色是由谁提供的如何？毕竟你可把我们这么可爱的小秋这么敷衍地写死了，想痛痛快快地得到反馈可没那么容易呢。”
　　小秋此时乖巧地坐在一边，听到槎槎这么说，就说：“本来就是临时加的角色而已，我觉得加得挺好呢。一个局外人的死，让正式角色开始乱起来，才符合这样的小说的一般模式不是吗？这不比让饭桌上死的是顾晓薇好得多？”
　　“其实一开始我想第一个死的是洗碗工大师……”
　　槎槎欢快地一笑：“就先说这个洗碗工大师吧，这个角色是谁的主意？”
　　仆人不好意思地挠挠头，似乎有什么难言之隐。
　　“怎么不说话啊，难道这是你家老爷的主意？”
　　“是，是，这就是我家老爷的主意……”
　　倾城幻宇，倾城家族的老爷，一个胡子与头发都全白，走路需要拄拐的老头。此人最爱武侠小说，为若离的推理小说贡献了「洗碗工大师」这么一个角色。
　　“为什么要叫洗碗工呢？我知道是呼应扫地僧，可是和扫地僧比起来差了不止一个档次吧。”
　　“这个是老爷静心设计了好多招式的，什么‘擦桌子’、‘拧毛巾’之类的，都取材于洗碗工的真实工作。但是我笔力不够，没办法用那么普通的招式写出武侠小说的感觉，所以最后只能让三幻神的混战变成那个样子了。”
　　“老爷真是到老都是少年啊。”槎槎微微一笑说，“那么就按照死亡顺序继续吧。「顾晓薇」的提供者是谁？应该不会是个男人提供的吧？”
　　“不是的，这是二少奶奶提供的角色。”
　　北山云鹤，倾城家二少爷的妻子，也就是二少奶奶。
　　“这位北山二少奶奶喜欢这种都市文？有意思。可是听说她嫁给二少爷的时候还不知道他是倾城家的人呢？”
　　“是的。他们二位是在沔阳城认识的，绝对是因为爱情不是因为地位，所以老爷太太都认可这桩亲事。”
　　“嗯。那太太提供了什么角色呢？我觉得都市文已经被二少奶奶占了，太太提供什么好像都有些怪怪的。”
　　若离调整了一下坐姿，清了清嗓子：“太太提供的是……「洛翊辰」。”
　　“什么？”槎槎笑得花枝乱颤起来，“太太竟然喜欢校园小说？”
　　“是的。太太特别喜欢那种单纯善良的小男孩，所以她一直督促二少奶奶赶紧生孩子呢。”
　　“有趣有趣。顾晓薇后面死的人是谁来着？啊，是余长庆。诶，说起来这个余长庆肯定是真的猜对了最后的真相对吧？那他选择自杀蛮正确的。可惜弄巧成拙，反而成了死得最惨的一个。”
　　若离道：“「余长庆」，是管家先生提供的角色。也是他要求的历史小说主角必须是一个穿越者。”
　　“管家爱看穿越文？还是那种篡权夺位的穿越文？emmmm，老爷不管管？”
　　“小说而已，不需要太较真吧。”
　　“也是，要是真较真，他们知道自己提供的角色被你这么玩肯定要掐死你。”
　　“别说了。我害怕。我还是干脆把所有人提供的角色一口气说出来吧。”
　　那么下面是倾城家族与他们提供的角色的对照表。
　　倾城幻宇，老爷，提供武侠小说的「洗碗工大师」。
　　竹州蝶衣，太太，提供校园小说的「洛翊辰」。
　　倾城幻空，大少爷，提供玄幻小说的「叶何天」。
　　倾城幻海，二少爷，提供奇幻小说的「伊凡•莱茵哈特」。
　　北山云鹤，二少奶奶，提供都市小说的「顾晓薇」。
　　倾城梦瑶，小姐，提供恐怖小说的「小惠」。
　　星河风雨，管家，提供历史小说的「余长庆」。
　　若即，女仆人，提供灵异小说的「灵异」。
　　若离，男仆人，提供推理小说的「“我”」。
　　南柯，来此作客的作家，提供科幻小说的「赛博-2048」。
　　陆小秋，来此修整的旅人，提供轻小说的「陆小秋」。
　　“因为南柯先生是客人，所以我安排2048是一个后来者。然后因为大少爷和二少爷经常因为玄幻和奇幻的事情吵起来，所以我也在小说里安排了吵架。一些设计差不多就是这样。”
　　槎槎频频点头：“好啊，好啊，能够把这些人凑到一起写出这么一本小说，也是实属不易。只可惜没什么推理部分，有些遗憾。”
　　“槎槎小姐推理出了真相就说吧，我真的好想看你能不能猜对。”
　　槎槎嘿嘿一笑：“真相啊，先让小秋来说怎么样？”
　　“诶？”小秋忽然被cue，也是愣了一下，“我吗？虽然是我在读，可是我连人物名字，人物有几个都没记住啊。”
　　“一共十三个意识呀，如果加上小说之神和你就是十五个。”
　　“那，那我猜小说之神好了。”
　　“No，no，no，”槎槎一个劲摇头，“如果是小说之神，那这就不是推理小说了。”
　　“槎槎你就别卖关子了。”小秋嗔怪道。
　　“好吧。”槎槎坐直了身子，“其实你只要想明白哪本小说里的人可以杀死其他所有人就行了。”
　　“三幻神不是自相残杀吗？还有洗碗工大师也是被2048误杀的。什么叫杀死其他所有人？”
　　“凶手只有一个，所有人都是因TA而死的。包括灵异。”
　　“灵异是被杀死的？怎么可能呢？谁能杀得了鬼？不过说起来最后的那个恶魔到底是哪本小说的？怎么忽然就出现了什么恶魔呢？”
　　槎槎微微一笑：“那自然是来自……恐怖小说啰。”
　　“恐怖小说？”小秋吃了一惊，“谁是恐怖小说的来着？”
　　“就是小惠啊。”
　　“啊？所以小惠是幕后黑手？”
　　“小惠也不是幕后黑手。”槎槎看起来颇为无奈，“唉，其实你要这么想，小惠为什么可以在恐怖小说里面一直活着呢？恐怖小说又为什么叫恐怖小说呢？它和灵异小说的区别在哪里呢？”
　　小秋露出了疑惑的表情，看起来她就连槎槎的问题都没有听懂。
　　“灵异，讲的也不过是超自然现象。而恐怖，则是人内心深处的恐怖。无论是武侠小说的世外高人，还是玄幻小说成神的男主，还是科幻小说的强大机器人，亦或是幽灵本身，他们都不是绝对无敌的，他们都会有害怕的东西。他们最害怕的终极恐怖是什么？就是死亡。所以灵异小说的鬼怪还有解，恐怖小说的终极恐怖是无解的，因为它就是死亡本身。
　　“小惠实际上就是她那个世界的恐怖的来源，她身上有一种诅咒，会让所有在她身边的人被拖入恐怖之中。小说里面不是有说推理小说人物在的地方都会变成推理小说吗？其实这还有待商榷。
　　“恐怖小说人物所在的地方，才一定会变成恐怖小说，这是绝对没有例外的。
　　“所以小惠之所以在自己的世界不死，就是因为她是恐怖的载体。而她自己也不可能摆脱恐怖。
　　“故事的最后是这样的。恐怖具象化在主角的面前，首先诱骗他杀了洛翊辰。其实主角根本没有释怀，她喜欢小惠，嫉妒洛翊辰，他的什么释然都是假的。所以你也可以理解为那个恶魔是他的幻觉，总之，主角经历这一切以后心态不稳，疯掉然后杀人是很正常的。
　　“然后主角是怎么死的无关紧要，只剩下他和小惠了，随便怎么死。
　　“小惠为什么会认识恐怖也无关紧要，总之，她因为一些原因终于明白了事情的真相。对她来说最大的恐怖就是原来自己才是一切都罪魁祸首。所以她自杀了。”
　　“以上就是我的推理，我说的对吗？”
　　槎槎看向若离，而小男仆呆呆地看着她，手上不由自主地鼓起掌来。
　　“完全正确。槎槎小姐，您一定是一位侦探吧。”
第十四章 2048的世界
　　要问小秋和槎槎为什么会在这里，事情还得从一天前说起。
　　在经历了那场生死危机以后，小秋和槎槎继续赶路。她们来到了席德村，发现这里竟然已经人去村空，空无一人。没办法，得不到补给，只能继续往前走，在大约6666米之外，一个庞大的建筑群出现在她们面前。
　　这里就是倾城家族居住的倾城家园，屋舍全部都是白色，而且全部向右边（小秋她们的视角）偏了明显的角度，看起来就好像风姿各异的歪头美少女。它们矗立在一片大草原上，就好像是神铸在大地上的阳刻印章。
　　原本倾城家园是生人勿近的，倾城家族的人与世隔绝，沉浸在自己的世界里。但是正巧在她们到来之前，有一位科幻小说家不久前也来到了此地，小秋就灵机一动说自己其实在旅行的同时也是一位作家，于是倾城家族便把二人也一并接纳了进来。
　　负责接待小秋她们的是男仆若离。三人相谈甚欢，便聊起了若离正在创作的一本推理小说。
　　倾城家族的人，都是很厉害的文学读者，这得益于家园正中央那直插云霄的黑色高塔，这只人间向天神讨要智慧的巨手中，密密麻麻堆满的全部都是书。倾城家园的人平时最爱做的事就是钻进高塔之中看书，有时大概能一年不出来。不同的人有不同的爱好，每个人喜欢的小说类别都不同，这就为若离的这本推理小说创造了契机。
　　若离对大家说，希望每个人可以贡献出一个角色，然后由他写进推理小说里。大家都答应了。就在小说即将完稿时，科幻作家和小秋她们也来到了倾城家园，若离请他们也提供角色，并且修改了自己已写的部分。
　　于是赛博-2048和陆小秋便进入了书中。
　　虽然同意了开局死的这一设计，但是死得也太惨了吧。小秋心想。到底是吐出了什么啊……她还在想到底是什么手法才能达到这种死亡效果。
　　结果还是很令她满意的，书中对恐怖的使用简直比因果律武器还要可怕。恐怖小说的主角必然带来恐怖，而最大的恐怖就是死亡，所以只要是小惠身边的人都会死。这一解答真的是完美结合了书中人物都是小说角色这一设定。
　　这样一来，小惠就是那本恐怖小说的主角了，所以应该其实所有人都是他们小说的主角吧。
　　“我”也是吗？
　　可是书里面明明写他只是一个NPC而已。
　　也许有什么书外解答吧，但是小秋想不到，线索太少了。
　　“真是两位美丽的小姐啊。”
　　男人由衷的赞美把小秋拉回了现实。对了，现在在干嘛来着？
　　坐在对面的是一位文质彬彬戴着礼帽的先生，他正一手端着托盘，一手把咖啡送到嘴边，轻轻地吹着气。他的举止那么优雅，让小秋一下子就想到了书里的2048。
　　对了，2048就是他贡献的。
　　他就是那位不久前到访倾城家园的科幻小说家，叫做南柯，笔名斯姆拉赫。
　　“我能从你的语气中感受到您的诚恳，感谢您的赞誉。”槎槎也优雅地一笑，“今天您正好到正馆来，我想听听您创作2048这个人物的心路历程。”
　　哦对了，是因为南柯先生从高塔里出来了，所以槎槎采访他关于创作的事。
　　南柯十分配合，他轻轻抿了一口咖啡，说：“赛博-2048，实际上就是我在创作的科幻小说的男主角。他是机器和人类合成的组合人，拥有两种人格。机器人的人格总是彬彬有礼，因为他绝对不会生气，但他做事却没有人情味。人类的人格自私贪婪，却会在有的时候展现出人性的光辉。这种矛盾的组合读者很喜欢，小家伙的小说里把这两方面都展现了出来，我觉得很棒。”
　　槎槎点点头，然后说：“我倒觉得有些遗憾，因为机器人人格没有人情味的一面和人类人格展现人性光辉的一面都没有写出来。”
　　“对于孩子我们自然不能要求太多。他的作品已经很棒了，再好好修改、扩写，会是一本构思非常新颖的推理小说。”
　　看样子，他一定是一位德艺双馨的大作家了，他对于后生的态度多么温和啊。像小秋本来对于那本小说没什么想法，都因为死得有点过惨有些生气，这位作家对书一定很看重吧，却那么大度。
　　“这位2048有什么特殊的能力呢？书中只写了那个大炮还有他会飞，他一定还有许多特殊的能力吧。”槎槎继续问道。
　　“2048在我的书里其实只是一个普通人，在那本小说的设定里，其实所有人都是组合人，红莲炮和飞行能力只是最基本的，当时书里是这么写的：红莲炮打在组合人身上就和蚊子叮了一下一样，但却可以轻松杀死一位武林大师。瞧，小离之所以安排2048对洗碗工大师开一炮，就是因为我的这个设定。”
　　这设定，组合人和普通人身体素质差距也太大了吧。
　　“既然他只是一个普通人，为什么是主角呢？”
　　“因为其实书中大多数人并不知道自己是组合人。是这样的，当时组合人都以为自己就是人类，但他们的意识其实都是机器人，真正的人类意识都沉睡着。有一些组合人觉醒了人类意识，因为人类意识更加感情用事，所以他们容易不顾一切，肆意破坏，因此他们被当做异端了异端，当作是‘出了问题’的‘人类。这就激起了觉醒人类意识的人组合人的反抗，他们发现自己和绝大多少人不一样，还以为自己是天选之子，于是形成了一个组织。2048就是一个卷入了这个组织的普通人，他一次次卷入了组织和大多数人的对抗之中，最后他们发现原来所有‘人类’都是组合人，而大家的意识都是机器人意识的这一事实。这样一来，他们在做的到底有什么意义呢？故事就是在得知这个惊天秘密的时候结束。”
　　“听起来真是一个不错的故事。果然一切科幻小说归根结底都是社会小说。”槎槎说。
　　南柯表示赞同：“的确，除非是写利用科技到了什么远离人烟的地方游历，否则一本科幻小说多少都会触及科技对人类社会的改变。”
　　槎槎忽然话锋一转：“那么，您认为登月技术到底是一种脱离实际的浪费精力，还是改变了人类社会呢？”
　　“嗯……它本应改变人类社会。您的提问真是深刻，我忽然对我们今天还在地球上而感到悲哀。”
　　南柯振作了一下精神，认真地看向槎槎：“你一定也是一位作家吧？你是写什么方面的？”
　　“批判。”槎槎微笑着说，“批判这个世界上存在和不存在的一切。”
第十五章 小惠的世界
　　饶有兴趣的槎槎打算前去拜访倾城家族两位仆人中的那位姐姐若即，却在一座桥边看到了一个正在画画的小女孩。彼时和风舒畅，清清的流水潺潺地歌唱着小曲，小女孩一头凌乱的碎发，在几缕头发上扎了好看的红色蝴蝶结。她非常的专注认真，使得稍显稚嫩的侧颜添了几分高贵的气质。
　　小秋慌乱地拿出带出来的那张纸，查找一番后，她认为这孩子只能是那位倾城家族的小姐了，名字是倾城梦瑶，提供了恐怖小说的小惠。
　　这倾城家园真是大得不可思议，竟然在其中能有河流穿行。而在这样的环境中画画的女孩，竟然是那个令人毛骨悚然的设定的提供者。
　　也是，仔细想来，如果根据小惠这个角色去倒推，能够提供她的好像反而就得是这样的小女孩才合适。
　　“你好，是梦瑶小姐吧。”
　　槎槎站在她的侧面打了声招呼。女孩却没有什么反应。
　　她专注地在画布上涂抹颜色，仿佛周围的一切都和她不在一个世界。
　　这时，小秋躲在槎槎后面，偷偷瞄了一眼那画布上的图案。
　　呃？
　　只见那画上画的也是桥，是河水，但那水却是墨绿色的，里面布满了各种可怕的眼睛。还有那桥，也是破旧不堪的木桥，随时可能断裂，背景是幽夜残月，看起来阴森可怕。再仔细看，才能发现那背景的树后好像藏着一个鬼影。
　　“啊！”
　　小秋发出一声尖叫。
　　女孩这下有反应了，她转过头来，轻蔑地瞥了小秋一眼。
　　“你好，你在画什么呢？”
　　槎槎趁这个机会又问，女孩却不理会她，转回脸来。这时她盯着那画布，手中的画笔停住了，僵在那里，久久不能添色。
　　于是她索性放下了画笔和画盘，冷哼一声：“虚假的世界终究要结束，真实就要降临了。”
　　好深奥的话啊。小秋心想，这是谜一般的人。而槎槎却对答如流：
　　“哦？你的意思是我们所见的世界是虚假的，你所画的才是真实是吗？”
　　梦瑶扬起眉毛看着她：“你不信？”
　　“不，我信。只是我想问，你肉眼看到的真的就是你画中所画吗？”
　　梦瑶僵住不动了。半晌，她做了个咬牙切齿的动作。
　　“你这个人，很聪明，但很坏。”
　　小秋听不出来这句话是褒是贬，但看槎槎的表情好像受了莫大的赞扬似的，她说：“梦瑶小姐好像不惊讶我的身份呢。”
　　“我知道，你们是那两个旅人，写轻小说的。”
　　“是的，梦瑶小姐知道那就方便多了。”槎槎说，“我们看了若离写的推理小说，对贡献了角色的各位非常感兴趣，所以我想问一问您为什么会给出小惠这么一个角色呢？”
　　梦瑶的眼珠转了一下，她笑了，笑得很迷人，也很有攻击性，她对槎槎说：“你知道吗？其实你以为的解答只是伪解答。”
　　这回轮到槎槎吃惊了：“真的吗？愿闻其详。”
　　“你一定以为真相就是小惠是恐怖小说的角色，她的身上有一个诅咒，靠近她的人都会死，而对她来说知道自己才是一切的罪魁祸首就是最恐怖的事，所以她自杀了。对吧？”
　　难道不是这样吗？
　　小秋看着梦瑶带有挑衅的表情，心里直嘀咕，她连这一层解答都看不出来，结果这还是伪解答？
　　“这难道有什么不对吗？”槎槎说。
　　梦瑶冷冷一哼：“会得出这个结论，是因为你误以为人最大的恐怖就是死亡。何等的狭隘，只要你这么以为你就会沾沾自喜，然后看不到真相。”
　　“还请指教。”
　　局势一下子逆转了，虽然小秋觉得按理说槎槎不应该这么快服软，但她一下子变得像一个恭敬的学生，仿佛是在向崇拜的教授提问。
　　梦瑶趾高气扬地说：“既然这本书决定了以死亡是人最大的恐怖为设定，那么害怕死亡的人又怎么会选择自杀呢？最后她能够选择自杀，那就说明死亡不是她最害怕的，而如果死亡不是最大的恐怖，前面的一切都不能成立。这就是这个解答最大的漏洞。”
　　“可是我记得书里面，顾晓薇这个角色也是自杀的？”
　　“那个只是主角看到了她呈自杀的样子。书中没有写诅咒可以控制人吧？只是可以控制物，所以她是被诅咒控制了绳子吊死的，但是小惠是明确写了是自杀的，这就是伏笔。”
　　“所以你的意思是小惠的死另有隐情？”
　　“真正的恐怖让小惠宁愿死也不想面对，可是就算她死了她也没有办法逃避这个恐怖。这才是真正的恐怖啊。”
　　槎槎细细思索起来，然后，然后她竟然放弃了。
　　“这个我真的想不到。”
　　梦瑶笑了，冷冷一笑：“我就知道你不可能想得到，因为你虽然聪明，但是太坏。这样如何，你把洛翊辰、小惠、主角来自的小说类别连起来，后面加上小说二字，你看看能得到什么。”
　　校园，恐怖，推理，小说。
　　校园恐怖推理小说？！
　　这个答案没有说出来，小秋和槎槎都露出惊讶的表情。
　　梦瑶看起来很满意：“你已经得到答案了，这才是这本小说的真实类别。”
　　“校园恐怖推理小说，这是什么意思呢？”
　　小秋发现对方完全不理自己。所以她的一切态度缓和只是对槎槎一个人的？
　　“你肉眼看到的真的就是你画中所画吗？”因为这句话？
　　“校园恐怖推理小说，这是什么意思呢？”槎槎照着小秋的话问了一遍。
　　“意思就是这本书的人物其实只有三个，其他人都不存在，只是虚构的角色罢了。”
　　“只是……虚构的角色？”
　　“后面不是说前面的故事都是洛翊辰写的小说吗？然后你就会以为这本小说和真实发生的事区别不大，其实区别大了去了！除了刚好三个人名字和书里一样，其他的根本完全不同！只是刚好主角精神有问题，所以误以为自己是小说里的‘我’，误以为书里写的都是事实了。洛翊辰写的小说里不是有一句吗，说主角的身份需要推理，这就是一句伏笔，你们必须推理出主角的真实身份才能找到真解答。真相就是，其实主角根本不是什么被小说之神邀请的推理小说主角，他就是个普通学生罢了，然后他在精神错乱的情况下杀了洛翊辰。”
　　“等等等等，等一下。”槎槎看起来很狼狈，“那，小惠也能看见那个恶魔是怎么回事？还有她昏迷又是怎么回事？”
　　“小惠也有精神问题啊。包括洛翊辰也是。”
　　“那……”
　　“算了，我从头给你讲起吧。”梦瑶逐渐骄傲起来，“这是一本校园恐怖推理小说，一所寄宿学校里发生了许多诡异的事件，但是因为学校把这些事全部压了下来，所以一直没有停课。一直对诡异事件很感兴趣的主角、小惠、洛翊辰三人组对学校的诡异事件进行了调查，结果被学校发现了，在逃跑的过程中小惠意外摔倒昏厥，然后三人都被关了禁闭。在这段时间里主角照顾小惠，洛翊辰埋头写了一本小说，这段时间里他们精神更加受了刺激。洛翊辰的小说写完以后，主角拿过来看，他看入迷了，以为自己就是那小说里面的人，于是他杀了洛翊辰。刚好这时小惠醒来，她不明白为什么主角杀了洛翊辰，害怕他会对自己下手，于是和他搏斗起来，失手杀了主角。而主角还沉浸在小说里，在弥留之际告诉小惠她就是一切的祸端，小惠在两具尸体的刺激下，最后信以为真，自杀了。这才是真解答。”
　　小秋听得目瞪口呆，槎槎却问道：“那么小惠看到那个恶魔之后说你也跟来了是怎么回事呢？”
　　“你觉得洛翊辰为什么要写那本小说呢？”
　　“那是……小惠的创意？”
　　“没错。你想想你为什么想起来小惠是一切的关键？就是因为这里小惠忽然说了一句奇怪的话。那她说的跟来是什么意思呢？就是那个恶魔从故事里跟来了。
　　“你们所读的故事，最初是小惠构思的故事，而你们得到的伪解答，是小惠的原始版本的解答。
　　“洛翊辰喜欢给故事加上一个幸福的结局，一直不满意这个解答，所以一心想要把这个故事写下来，并且按照自己的方式给出结局。
　　“而主角则因为对洛翊辰的嫉妒、对小惠的爱、对自己无能的愤怒等诸多心理，催生了洛翊辰是凶手这一解答。三个人，三种解答，而他们的共同特点是，主角分不清小说和现实，所以杀了洛翊辰；洛翊辰也分不清小说和现实，才会沉浸在写作里；小惠也分不清小说和现实，所以……
　　“她看到了洛翊辰写的书，她不明白为什么自己脑子里的故事会变成一本小说出现在自己面前，她开始觉得自己身上也有这种诅咒，自己是罪魁祸首，于是产生了幻觉，看到了恶魔。她在无尽的怀疑中挣扎，最后也只好……”
　　“切，我早知道啊。”
　　“什么？”
　　就在梦瑶开始用低沉的语调渲染起恐怖的氛围时，槎槎忽然间露出了轻蔑的微笑。
　　“从始至终我只是在配合你的话罢了，你要说什么我一开始就知道。你不就是想说真正的恐怖是分不清小说和现实吗？不过是客体存在危机罢了，无聊，真是无聊。我腻了，小秋，我们走吧。”
　　小秋想说什么，却被槎槎揽着走了。
　　呼——
　　彼时，和风舒畅。
　　清清的流水潺潺地歌唱着小曲。
　　小女孩一头凌乱的碎发，在几缕头发上扎了好看的红色蝴蝶结。
　　她望着那人离奇的背影，表情忽然变了，似是叹气，又像嘲笑，仿佛前面争强好胜的“人”的一面也不过是演戏。
　　此时她露出了“神”的表情：
　　“你还是说错了。真正的恐怖，是把小说当做现实的人。这句话，你真的领会到了吗？”
第十六章 灵异的世界
　　倾城梦瑶提供的新的解答令小秋头昏脑胀，她一路上想了半天，才想明白梦瑶说的是什么意思。也就是说，这本小说它是有书中书的，读者误以为这本书中书是日记，书中书的故事和书的故事只差了结局，其实整个书中书都是假的，全部都是一个虚构的故事，这本书真正的角色就三个，其他角色全部都是小惠原创、洛翊辰执笔、主角阅读的小说里的角色。
　　怎么这么绕啊！
　　这时，槎槎云淡风轻地说了一句：
　　“不过是临时编出来的罢了。”
　　“嗯？什么？”
　　“我说，这位梦瑶小姐刚刚提供的解答，不过是临时编出来作为报复的谎言罢了。”
　　“啊，啊？我不要听了，再听下去我真要晕了。”
　　“其实真解答就是我原来说的解答啦，我这是在做减法哦，可以帮助你拜托梦瑶小姐的烟雾弹。”槎槎笑了笑。
　　“这样啊。”小秋松了口气，“可是梦瑶小姐的那个解答很合理啊，如果死亡是最大的恐怖，那就不会自杀，所以恐怖肯定不是死亡吧？”
　　“你知道饮鸩止渴吧。”
　　“饮鸩止渴？就是喝毒药止渴的意思？这种古词我还是知道的。”
　　“明明喝水是为了活着，却还是选择了喝毒药这种必死的方式去达到不死的目的。人就是这种矛盾的生物，明白吗？虽然人恐惧死亡，但人还是会选择死亡来逃避死亡，这就是现实，而她只是玩了一个概念游戏罢了。”
　　“原来如此……”
　　“她说我的解答漏洞在于最大的恐怖是死亡，和小惠选择了死亡，存在矛盾。我已经回答了。而梦瑶小姐的回答也有一个致命漏洞。按照她的解答，必须是小惠先看到了洛翊辰写的书，然后再看到幻觉。但是这根本时间是不够的，所以她必定是在没有看到书的情况下就看到了恶魔，这只能是她真的来自恐怖小说的世界。”
　　“我明白了。可是，梦瑶小姐欺骗我们的目的是什么呢？”
　　“准确地说是欺骗我。为了报复我啊。”
　　“报复你？因为那句……什么……‘你肉眼看到的真的就是你画中所画吗’？是吗？这句话到底是什么意思呢？”
　　“当时梦瑶小姐不是在渲染恐怖气氛吗，就是她想暗示我们，我们看到的世界是虚假的，她画的世界才是真实的。她想让我们产生怀疑。于是我就问她：你画上的东西真的就是你肉眼看到的吗？意思就是，恐怕你肉眼看到的也不过就是普通的景色罢了吧，那你要怎么相信自己画的就是真实的呢？我把怀疑还给了她，她就输了。梦瑶小姐显然是个不服输的人，于是又用了一个分不清小说和现实的伪解答来骗我。”
　　“我真的晕了……我就不该问，别说了，别说了……”
　　若即竟然是一个腼腆的女孩子，这让小秋惊讶不已，不过这也激起了她的好感。婴儿肥的脸蛋让人非常想捏，穿着讨喜的小裙子，把她本就娇小的身材体现得更为柔弱，即使是小秋这样的女孩子也想把她搂在怀里保护。
　　“请，请不要这样看着我……”若即轻咬着下唇，把头埋得低低的。
　　“对不起！”
　　小秋连忙收回了视线。她当时的视线，大概和看到猎物的饿狼差不多吧。
　　她们是在那座高塔的附近发现她的，她当时正给高塔里的几人送完饭。时间卡得还蛮好，如果不是中间被梦瑶耽误了一下，她们就得到那高塔里去苦苦寻找她了。
　　即使是站在路边回答问题，若即也很乐意，于是槎槎便问起了关于灵异的创作灵感。
　　“就是……我在读书的时候，看到有人用了这个设定，就，就用了……应该不算抄袭吧？”
　　“不算不算，你接着说。”
　　“嗯……那本书是在缅怀以前有「网络」的时候，曾经有一个封禁大事件，把灵异这个分类都封禁掉了。虽然后来一切都好了嘛，但是封禁这种事对于作者来说，是非常糟糕的。本来写小说就那么难，还要想着自己的书会不会被封，那怎么可能有好作品呢？所以，当弟弟说要贡献角色的时候，我就想到了这个角色，就是缅怀致敬一下……”
　　若即每说几个字的时候都会往旁边瞟一下，好像做错事的孩子。
　　“那么，你最喜欢的小说类别是灵异小说吗？”
　　“唔，不是的，我最喜欢的小说是叫，是叫，无限流……哎呀！小貘，你吓我一跳！”
　　若即正说着的时候，一只全身灰蓝色的小怪物忽然不知从哪里窜到了若即肩上，别说若即了，小秋都吓了一跳。她好奇地看向那怪物，只见那怪物——
　　身子细长，颜色是灰蓝色，毛茸茸的，有点像松鼠，但仔细看就知道根本不是一回事，松鼠爬行的时候后面有长长的尾巴，所以它的身体整体是更加立体的，而这种动物它的那个长度完全就是它自身的长度，甚至没有尾巴，所以看起来有点畸形。最畸形的是它的鼻子，它的鼻子完全伸出来，向下弯，盖住了嘴巴，看起来蠢萌蠢萌的。
　　初看这东西真的是怪模怪样，可看得久了，小秋就好像忽然找到了它的萌点一样，开始觉得它可爱起来。
　　她忍不住问道：“这是什么动物啊？”
　　“是一种貘，所以我叫她小貘……我，我真是不会起名字呢……”
　　若即真的是又害羞又自卑啊，不得不说，真的是很适合当女仆呢。
　　槎槎说：“你刚刚说无限流，是哪种无限流呢？无限流的意思在历史上可是有多次的演变，据说最开始是来源于张恒的《无限恐怖》，指的是有一个主神空间，穿越到各个世界去获取积分。后来演变为时间上的循环，把这一类也叫无限流。还有一种说法，说那种升级流，不断地升级进入另一个更高级的世界的也是无限流。你喜欢的无限流是哪一种呢？”
　　“还有那么多含义吗？我喜欢的是第，第一种……”
　　“第一种吗？这样说起来，莫非这本小说最初的灵感是来自于你？”
　　小秋不知道槎槎是怎么联想到这一点的，而若即却点头了：“是。”
　　啊？自己和槎槎差距就这么大吗？
　　“一开始我说要不写成大家到各个小说类别去冒险吧，然后我弟弟说，太长了，而且不是推理。反正小说是他在写嘛，我就没管了。”
　　“那你弟弟写完以后你有看过吗？”
　　“看过……看不懂。”
　　“诶？看不懂吗？无限流应该也会涉及一些这方面的东西吧？”
　　“毕竟……我很笨……”
　　怎么聊天聊到这个地方来了，这下很尴尬啊。
　　槎槎看起来很驾轻就熟的样子：“我想你一定不笨，毕竟这么大的倾城家园是由你和你弟弟两个人打理，不是吗？”
　　“不是的。”若即拼命摇头，“主要的打理是管家先生在负责，我和弟弟只是打下手。”
　　管家。小秋连忙翻阅那张纸。管家，叫星河风雨，提供了余长庆的。
　　余长庆啊，一开始小秋都觉得这个角色很龙套了，没想到后面整了波大的。在整本书里，余长庆是唯一一个推理出真相的，想来在管家先生的设计里余长庆的智谋确实很高吧。
　　“诶——你们！”
　　这时，小秋听到了一个令她赏心悦目的女音。大概是听若即胆小害羞的声音听多了，听到这个爽朗的声音，小秋觉得如阳光普照一般。
　　她回头看去，见到正欢快地向这边跑来的，是一位二十多岁的女子，她穿着时髦，画着极吸人眼球的好看妆容，头发是精心打理过的大波浪。明明已经过了二八佳年了，却还是透着一股活泼的劲。她跑到众人身边以后，便杵着膝盖喘气，用露出的洁白手臂擦着汗珠。
　　“你们怎么在这里啊？父亲正在找你呢，若即。”她还喘着气，却还是一喘一喘地说着。
　　“啊！”若即吓坏了，“对不起，我告辞了。”
　　若即慌慌张张地跑了。女子还喘着气，冲着二人笑。
　　“你们就是那两位旅人吧，长得真可爱。”
　　“谢谢。”小秋忙说。
　　槎槎面带着自信的微笑：“您就是二少奶奶吧？”
　　“是的，叫我云鹤就好。”
　　北山云鹤，倾城家园二少奶奶，提供了都市小说的顾晓薇。
　　看样子她真的深受都市小说影响呢，一副阔太太样子的打扮。
　　“您还亲自来叫仆人吗？”
　　“没办法，现在又没有电话。真羡慕小说里打个电话就可以叫到人。所以我说，连电话都没有，干嘛要住这么大的院子呢？”
　　是啊，竟然还有桥和河水流经其中，高塔的附近更是一望无际的原野。小秋原以为倾城家园就是她最开始看到的那些房子，没想到里面还有这么大一块地方。
　　“我想起来了，您给仆人若离的小说提供了一个角色，是这样吗？”
　　“每个人都提供了吧？若离没和你说吗？”
　　“他说了，所以我在采访每一个人，我想知道大家提供角色的动机是什么。正好，现在我就问问二少奶奶您吧。”
　　“动机？你说得好像要杀人似的。”云鹤小姐开了个玩笑，“动机啊，怎么说呢，这我得好好想一想……”
第十七章 顾晓薇的世界
　　如果说嫁入豪门是大多数女孩的理想，那么对于北山云鹤来说，这就不单单是理想，而是要为之奋斗一生的目标。
　　不，考虑到女人四十豆腐渣，准确地说，应该是要为之奋斗半生的目标。
　　她来自一个人类聚居的小镇，即沔阳城。很难得地，这里竟然还有一所学校，是一所女校。这个时代，男人打会走路起就必须干活，女人也一样，但小女孩的劳力实在有些无关痛痒，于是在有条件的地方，干脆让女孩子到学校里去读几年书。
　　读书干嘛呢？
　　那么多学科都已经凋敝了，想教也教不了，教技术活那还不如直接让她们去工作。想来想去，不如让她们学一些琴棋书画之类的吧。这样一来，她们还可以为这个时代提供最稀缺的东西——
　　意义。
　　“婉仪！婉仪！婉仪！”
　　“我宣布，我活着就是为了婉仪！”
　　那群吵吵嚷嚷的人群中央的女子叫做婉仪，是女校众多学子中的一个。她学习的是唱歌和舞蹈，当她举办演唱会时，万人空巷……哦，抱歉，用古代的词就是有这点麻烦，这个时代哪里聚得起来一万人呢？千人空巷，勉勉强强吧。
　　云鹤小姐满脑子都是婉仪的名字，连读书也读不进了。她并不想像婉仪一样，做什么“爱抖”，她有别的理想。
　　有一种人，凌驾于千万人之上。
　　他们叫做总裁。
　　他们目空一切，孤傲非凡，但他们却都要倾心于一种人——
　　女人。
　　如此说来，女人是比总裁还要高的了。
　　“女人，你在玩火。”多么刻骨铭心的句子。玩火，玩的是什么火呢？
　　是总裁深藏于身的心火，是热情激荡的烈火。
　　她，北山云鹤，要成为玩火的女人。
　　她学习的是文学。
　　她觉得读了这么多小说的自己，一定能实现自己的理想。
　　有一天，她在放学的路上，因为想问题走神，差点被一辆车撞上。
　　车！
　　看那银光锃亮的钢管，看那乌黑发亮的握把，看那科技感满满的铁链和轮胎，听那清脆悦耳的铃声。
　　叮铃铃！
　　云鹤还从来没有在小镇里见过自行车呢！还有那驾车的人，啊，多帅啊。
　　这一定就是一位总裁。
　　云鹤看得入迷，丝毫没有要躲闪的意思。
　　最后那总裁高高地翘起车轮，把自己摔了个人仰车翻，这才没有撞到他。
　　云鹤觉得很对不起，而那总裁反而一下子从地上爬起来，询问她有没有受伤。
　　这么体贴，这么富有戏剧性的桥段……
　　他一定就是总裁了。
　　云鹤窃喜，一下子扑倒在总裁的怀里。
　　书里说，一定要主动。
　　她就这样在大街上，把总裁扑在地上，久久不起来。她想说什么，但是又不知道怎么说，支支吾吾，她脑袋空空，一句书里的台词都想不起来。她只好，算了，一切都在这个吻里了。
　　这一吻代表了一切，这一吻蕴含了一切。
　　这一吻如此深情，如此美妙，如此热切。
　　这一吻长长久久，不到海枯石烂，山无棱，天地合，绝不松口。
　　这一吻，总裁因为缺氧，昏死了过去。
　　“等一下，这个故事走向？啊？”
　　听到这里，小秋终于忍不住打断了云鹤小姐的讲述。
　　不对，从一开始这个故事就很奇怪。
　　太奇怪了！
　　都不知道槽点在哪了，好想吐槽，但吐不出来！
　　槎槎却神秘地说：“我猜后面还有更离奇的事件。”
　　是的，槎槎总是这么神机妙算。
　　总裁因为长期缺氧，大脑受损，失忆了。
　　不顾父母的阻挠，云鹤把总裁带回了家里。她照顾他的起居，无微不至。她知道，这一定和书里的桥段一样，只要总裁恢复记忆，她就可以嫁入豪门。
　　一年过去了，总裁都没有恢复记忆。
　　但是她成功嫁入了豪门！
　　“这确定不是在编一本搞笑小说？我听了个什么故事啊！”
　　小秋差一点就把这心里话说出来了。
　　她扭头去看槎槎。不错，这人还是淡定得很。
　　“这么说来，莫非二少爷至今还没有恢复记忆？”
　　“是啊。”云鹤小姐回答，“不过我还是会继续照顾他的，这是我的职责啊。等到他恢复记忆那天，他一定会超级超级超级爱我！”
　　“那么，您爱二少爷吗？”
　　“不爱啊。”
　　“那你还这么对二少爷尽责？”小秋插话问道。
　　“小说里面都是这么写的嘛。”
　　小秋觉得不可思议。槎槎又问了一个问题：“您想要嫁入豪门不是为了钱和地位？”
　　“不是啊。”她说，“我不是说了吗，是小说里面这么写，我才这么做的，嘻嘻。”
　　云鹤小姐露出可爱的一个微笑。
　　这人读小说读魔怔了吧。小秋扶额。
　　“那您有没有想过，或许二少爷并不是总裁呢？他回到家里以后，有给你很多钱吗？”
　　“他不可能不是总裁！”云鹤小姐忽然生气了，“你看看这倾城家园，多大啊，如果不是总裁怎么可能有这么大的房子？”
　　“考虑到这个时代，其实一家人拥有这么大的房子并不稀奇。”
　　“我不管！我……不，抱歉，我失态了。”云鹤小姐克制住了怒火，她顺了顺气，继续保持着微笑，“但是您也没有礼貌，这位客人。我们还是不说这个话题了吧。”
　　槎槎始终在笑着：“好吧，其实我一开始就只是想问顾晓薇这个人而已。她是你创作的小说的人物吗？”
　　“创作……小说？”云鹤小姐露出奇怪的表情，“我好像没有说过我有写小说吧？”
　　“哦抱歉，我以为倾城家园的每个人都会写小说的。”
　　“是啊，他们都挺爱写的，就连失忆的我的丈夫也在进行写作，但我忙上忙下，看书的时间都少了。不，怎么又聊到我了？咳。顾晓薇是我随便从看的书上抄来的一个名字，剩下的都给若离自由发挥了，他的小说我都还没看。”
　　槎槎点点头：“原来如此。的确，若离写的顾晓薇恐怕和您以为的角色完全是两个人。”
　　“他怎么写随他喜欢就好了。”
　　“您的眼里现在只有二少爷吗？”
　　“是啊。”云鹤小姐的眼里好像有光，“不，这话不准确，应该说从我出生起我的心就已经是二少爷的了，我活着就是为了二少爷，我之前的人生就是为了等待二少爷而存在的。二少爷……”
　　槎槎打断她：“请问现在主要在照顾二少爷的是？”
　　“是我。”
　　“那么您自己的起居，几位仆人有服侍多少呢？”
　　“是我自己来的。”
　　那这不就等于是倾城家园给二少爷找了个免费保姆吗？！
　　但是云鹤小姐看起来很开心的样子。
　　算了，毕竟在这个时代，最缺少的是，
　　意义。
　　只要按自己的方式，活得开心，便是好极，还用某些大而不当的标准要求人，人都要灭绝了。
　　因为云鹤小姐的出现，槎槎现在对二少爷有了极大的兴趣，在基本的问题都问完以后，小秋便和她一起来到了二少爷的宅邸。
　　一看到二少爷，小秋就明白为什么云鹤小姐一定要认为他就是总裁了。他是一个眼角带锋的男人，紧闭的嘴唇好像难以撼动的顽石。他穿一身西装，见到两人时打量他们的目光冷得吓人。小秋发自内心的一颤，这样的男人应该和文学无缘吧，结果他却喜欢奇幻小说？
　　二少爷名叫倾城幻海，提供了奇幻小说的伊凡•莱茵哈特。
　　后来小秋才知道，失忆以后，二少爷已经很久不看奇幻小说了，有关奇幻小说的描写，都是若离根据一年前的二少爷所述写下来的。
第十八章 三幻神的世界（一）
　　“二少爷……啊，好巧，你们都在这里。”
　　槎槎饶有兴趣地打量着二少爷的房间，还没等她开口说什么，敞开的门外，女仆若即又出现了。她看到这么多人在一起，脸一下子变得红红的，很不好意思。
　　“老爷让我来叫大家到主屋去。沙龙要开始了。”
　　“哥哥和母亲还在塔中么？”二少爷问道。
　　“是的，我马上要去叫他们。”
　　“我和你一起去找他们吧。二位客人，我们主屋再见。”
　　虽然二少爷的语气很温和，但因为长了一张霸道总裁的脸，小秋的心砰砰直跳，一句话也不敢说，看着他们走出了屋子。二少奶奶当然是要黏着二少爷的，于是，这屋子里没别人了。
　　既然主人不在，那待在别人的家里不太好，小秋想走，却发现槎槎丝毫没有走的意思。
　　“怎么了吗？”
　　“二少爷原本那么喜欢奇幻小说，可是现在你看他的家里摆的都是什么？”
　　小秋也注意到了，二少爷房间的书，一个个封面阴森恐怖，不是石墙就是棺材，全部都是——
　　盗墓小说。
　　“一个人就算失忆，喜欢的东西会有这么大差距吗？”
　　“你不会想说二少爷是假的吧？”
　　“如果是假的，他应该极力伪装成原本的二少爷才对。”槎槎站了起来，“所以我只是觉得这很有趣罢了。好了，我们到主屋去吧，这下可以一次性见到所有人了。”
　　倾城家园的房屋全部是倾斜的，这只指外表，其实它们里面的地板还是与地平线平行的。所以这倾斜是为了什么呢？只是为了呼应“倾城”二字吗？
　　在这些建筑群中，主屋的倾斜最与众不同，其他的建筑都是向右倾斜——如果是站在园内往门口看，那就是往左。而主屋是唯一向前倾斜的，对着正门弯腰鞠躬。因为这个缘故，主屋的门也是往前倾斜着，穿过屋门，小秋觉得好像是进了鬼屋一样。
　　在这里已经坐了几个人，都是小秋已经见过的，男仆若离、作家南柯，还有小姐梦瑶。小秋感觉进门以后的这个房间应该是一个会客室，摆着皮沙发还有玻璃茶几，往里就是一堵墙壁，侧面有两个门。这些人中小秋只对若离能放下戒心，对于南柯，尤其是梦瑶小姐，她还是有些怕。
　　“和书里一样的场景哦。”梦瑶小姐对着槎槎指了指一道门，露出意味深长的笑。
　　小秋和槎槎站在那道门的门外看了看，那里面是一个圆桌。
　　明白了，是和若离的书里一样的，众人围坐的圆桌。
　　若离没明白她在说什么，但是忽然觉得在场的几个女孩子注意力都放在了自己身上，显得有些局促。
　　“怎么了吗？”
　　“你的小说是以这里的主屋为原型吗？”
　　“是也不是吧，屋子的布局完全不同啊，只是每次举办沙龙都是大家围坐在圆桌旁边，所以我把圆桌写进了小说……啊，你们在说这个？”
　　他这时才明白别人在聊什么。
　　“按照梦瑶小姐的意思，看来今天的沙龙上会死人啊。”
　　槎槎微笑着在梦瑶小姐的对面坐下，也就是南柯的旁边。
　　“爱好推理小说的人都有这种习惯吗？看到熟悉的场景就觉得会成为案发现场？”南柯在一边吐槽说。
　　“这位爱好是灵异，我是批判作家。”槎槎说，用“请”的手势指了指梦瑶小姐和自己，最后落向若离的方向，“这位才是推理作家。”
　　“不，我不是作家……”
　　若离刚刚不好意思地否认了槎槎的恭维，南柯便说：
　　“只要是真心喜欢写小说的，就都是作家。”
　　啊，真有种是2048坐在这里的感觉了。
　　在倾城家园中晃悠了一圈以后，小秋发现若即若离两姐弟还真有些像，都很害羞。但是弟弟害羞归害羞，言谈举止都尚可，姐姐则会害羞得把事耽误了。
　　说起来，梦瑶小姐没能骗过槎槎，却一点挫败感也没有，看起来还是那么的神秘和自信。这种人真的是最令人害怕了，无论怎么打击都可以坚持自我，就是那种，在旁人来看他的主张可能完全不合逻辑，但他却能一直坚持。
　　主屋里的人就这样有一搭没一搭地聊着天，不久之后，倾城家族的其他成员就一同到场了。
　　若离连忙到门口迎接，他与若即一边一个，再加上管家站在若即的身侧，他们一同做出请的姿势，迎接着主人们的到来。
　　迎面而来的首先是一位妇人，看起来四十多岁，却穿着一身淡雅的青色衣裳，上面还有许许多多的小花图案。虽说这样的打扮让她整个人看起来都不协调，还很显老，但不知为何却让人觉得这样格外适合她。她有一双忧郁的眼睛，看人的时候会让被看的人觉得她根本没在看自己，而是双目空空。
　　不用说，这位一定就是倾城家园的女主人了，叫……呃，叫……竹州蝶衣。这真的应该是一个年轻女孩的名字，可是每一个年轻女孩都会老去。
　　下一位是一名看起来很像文弱书生的男子，戴着一副圆眼镜，脸部放松时就像在笑，真正笑起来则更是好看。他，他……
　　因为管家在旁边，那他就只能是大少爷了。怎么大少爷看起来比二少爷还年轻些？不，是二少爷更冷峻，大少爷更随和，所以看起来两人年龄反转罢了。一个像知书达礼的书生，一个像霸道总裁，二人身上倒是都有着一种天生的贵气。
　　那后面就是二少爷和二少奶奶了。若即自然也是小秋见过的，没见过的就只有这位管家了。
　　管家并非是那种老爷爷，也不像古代小说里的掌柜，而是有一种，按照古书的说法，非常欧式，非常英伦风的范儿，而且很年轻，只有三十多岁，和两位少爷差不多。
　　这下子主屋就热闹了，一二三四，整整有十一个人在屋内。啊，还有一只小动物。
　　小貘不知道从什么地方窜了出来，扑扑腾腾就跑进了一个房间，其他人也并不在意它的闯入，看来大家早已习惯，这无比正式的主屋，这只小动物也是可以随意出入的。
　　管家招待众人进入了那间有圆桌的房间，上面餐具都已经摆放好，一共是十二副。
　　奇怪，老爷呢？
　　倾城家族的老爷此时还没有现身。奇怪，明明是他召集大家来这里举行沙龙的啊。
　　难道？
　　小秋想起了类似的推理小说都会写的剧情，召集众人集合的主人意外身亡，然后所有人都被困在一个房子里出不去，接着不断发生杀人事件。
　　难道这种事真的……
　　“哟哟哟哟，乖，哈哈哈哈，你怎么这么喜欢舔人啊。去吧，去吃东西，嘬嘬嘬嘬。”
　　小秋正这样想着的时候，一个头发黑白相杂的中年男子出现了，他把怀里的小貘放下，小貘便又跑了出去。
　　“哈哈，人都到齐了。好啊。”
　　中年男子大大咧咧地坐到了圆桌剩下的那个空位上去。原来如此，他就是倾城家老爷。什么嘛，原来他就在这里，只是在另一个房间罢了。
　　他一坐下就看向南柯、槎槎、小秋三位客人，十分亲切：“怎么样？在这倾城家园你们还住得习惯吗？”
　　“感谢老爷的招待，这里如此具有文学气息，我非常喜欢这里。”南柯说。
　　“我也是，感谢老爷提供一个安稳的休憩之地，这实在是帮了大忙了。”槎槎说。
　　小秋发现老爷的目光看向了自己，心里面没有组织好语言，一时间只好道：“我，我也一样……”
　　“哈哈哈哈哈。”老爷没有责怪小秋的意思，“今年的沙龙，我们有幸多了三位客人，想必一定会更加热闹。来来，我们举杯，”
　　众人举起已经斟满的酒杯。
　　“干杯！”
　　此时他们自然是不知道，这次沙龙是倾城家园的最后一次沙龙，并且他们所有人都将迎来末日。
致读者（不是弃坑，放心）
暴风雪山庄无人生还的模式我在第一卷已经用过了，第一卷我想写的就是凶手不藏，站起来莽，突出一个新鲜感，但是我没有写好，节奏过快。总之，这个模式已经写了。
而实际上，第四卷写的也是暴风雪山庄，再加上这个第二卷也是暴风雪山庄，这样一来暴风雪山庄太多了，根本没有新鲜感。
最近刚好《四元馆事件》被引入了，说是“让暴风雪山庄再次崛起”，我一看，emmmm，对我这种老推迷已经没有新鲜感了，但我倒是非常推荐你们去看。
这位作者早坂吝是真的很不错的，早年搞h推理，现在上岸了还是这么精彩，各种推理门类都能玩出花。但是我没觉得暴风雪山庄被写活了，还是那样。看得越多越知道，各种宏大的诡计其实都已经被前人用过了。而暴风雪山庄，目前是真的没有更好的点子了。
我第二卷的精彩部分不在如何杀人，中间的手法我没想出来，就算想出来，也应该放在第四卷的，放这里根本出不来效果，浪费了脑洞。
按道理讲这个中间的过程应该是这样的，围绕着书的门类有一些特殊的杀人手法，然后杀人顺序和若离的那本书里一样，出于爱恨纠葛除了真凶还有别的人杀了人，最后整个倾城家族都毁灭。这样一想，这中间的内容好像还是可以写一写，有个悬疑的感觉。但其实今天那些被群嘲的推理小说都是不差这种悬疑的感觉的。我思来想去，实在没有必要为了到处都能看到的内容去耗费笔墨，更重要的是这些内容我完全可以到了第四卷再写。
然后，目前我是双开，另一本成绩好很多。
所以我想跳过第二卷中间的杀人部分，直接进入解谜篇。解谜篇也是有许多反转的，阅读体验也不差。
暴风雪山庄的恐怖刺激猜疑就留在第四卷吧。
那就这样愉快地决定了。
目前还有一些伏笔没安排完，安排完伏笔以后，进入杀人部分我就跳啦。
其实这是好事，看推理说到底看的还是诡计么，至少这是我的推理观。除非中间的内容能够前后极其完备、呼应，必不可少。现在我这里中间杀人部分和首尾是割裂的，就算我写一些呼应，你们读到后面也会知道，其实还是和开头呼应最妙了。
那么，就酱。
第二十二章 洛翊辰的世界
　　第十九章 三幻神的世界（二）
　　第二十章 三幻神的世界（三）
　　第二十一章 余长庆的世界
　　略。
　　————
　　“虚假的世界终究要结束，真实就要降临了。”
　　竹州蝶衣夫人忽然说出的这句话，小秋总觉得好像在哪里听过。
　　画板，桥，少女。
　　对了，是梦瑶小姐。
　　那个时候，她也说出了这句话。
　　“这句话……到底什么意思？”
　　“这就是我带你们来这里的原因。”夫人木讷的脸上的那呆板的双眼，忽然有了光，她看着眼前这个漆黑的屋子，“真实之神，请显灵吧！告诉世人您的启示。”
　　小秋惊讶地看着那屋子。这漆黑的房屋，没有发光，也没有火，也没有传出任何声音回应。
　　房屋还是那房屋。
　　夫人那沙哑的声音带来的阴森恐怖的感觉，逐渐变成了滑稽的喜剧效果。
　　小秋已经问过了，倾城家族只有他们这十一个人，不可能有别人才对……
　　所以，果然真实之神什么的，是假的啊……
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”
　　小秋还以为是自己不自觉地在笑。
　　她清了清嗓子，却发现那笑声还在继续。
　　她左右看了看。夫人没有在笑，槎槎也没有在笑。
　　她一惊！
　　那低沉的声音，是来自于……面前的这漆黑的屋子。
　　真实之神用人类的语言宣告了自己的存在：
　　“你们当中有人不相信我。我知道，我知道。”
　　那声音很小，听起来像是婴儿的呢喃。
　　小秋后退了几步。
　　怎么可能呢？真的有真实之神？
　　“你怎么证明你是真实之神？”槎槎问。
　　“进入高塔，眺望远方，你们会发现世界空无一物。这就是你们活在虚假中的证明，我知道，我知道。”
　　“这是不可能的。我们就是从外界过来，我们能够证明这里不是虚假的世界。”
　　“用你自己的眼睛去看，用你自己的头脑去想。你会改变你的想法，我知道，我知道。”
　　“你说得对，我的确应该用自己的眼睛去看！”
　　接下来发生的事令小秋吓了一跳，只见槎槎忽然飞起一脚，踹向了房屋的门。夫人尖叫起来：
　　“你在干什么！”
　　“眼见为实嘛！我倒要看看这个装神弄鬼的人在哪里。”
　　夫人的阻拦晚了一步，槎槎一脚踹开了房门，她打开了房子的灯。小秋连忙跟了上去，原本她以为能够看到一个小女孩，或是最起码能够看到有人慌忙逃窜留下的最后的痕迹。
　　可是什么也没有。
　　屋子里静悄悄的，各种杂物堆放得还算整齐，从门口可以把整个房屋一览无余。原来这里是一间仓库，看起来并不适合人居住，而且恐怕也不曾住人。
　　消失了。
　　如果这里真的曾经有个人的话，那么她就凭空消失了。
　　而如果这里不曾有人……
　　那难道那个声音，真的是来自于真实之神吗？
　　“现在你们可以相信了。”夫人站在她们身后，“并非有人装神弄鬼，我主是真的存在的。”
　　“有可能是那人跑得快吗？”小秋问。
　　“再快也不可能动作如此迅速。”
　　槎槎把仓库检查了一遍，没有看见能容纳一个人的藏身之所，也没有看到暗门。
　　似乎在里面和她们说话的，真的只可能是“真实之神”了。
　　“你们要不要登上高塔，去看看神启的景象？那样你们应该就更能相信我主。”
　　事到如今，槎槎也只能选择去高塔看看了。
　　高塔——倾城家园的图书馆——的外壁也是漆黑的，看到这个颜色时，小秋已经有了不祥的预感。
　　图书馆中灯光昏暗，从地上可以看到，它的屋顶中央是镂空的，抬头看去那镂空的圆形好像夜空中的圆月，虽然发着光，但那光实在太暗了些。
　　就好像是闯入了怪兽的巢穴一般，小秋不由自主地小心翼翼起来。她找寻着书在哪里，好确认自己真的是在图书馆。找到了，原来是仿佛为了躲避阳光一般，而缩在墙壁的边缘。一本本大部头的书像是砌墙一样塞满了一楼的环塔书架，像是远古巨兽的牙齿。
　　从那镂空一直来到地面，是黑色的盘旋楼梯。由楼梯向周围伸出长长的吊桥，垂吊在半空中，像是被怪兽吃掉的生物的筋。
　　小秋小心翼翼地跟在槎槎后面爬上那盘旋的楼梯。再高一点，得再高一点。她们应该是爬了大概十楼。高塔之中静极了，她们的脚步声乃至呼吸声都在高塔中形成回声。
　　小秋感觉到有汗水从自己的额头滑下。
　　如果，如果……
　　在高塔之上看到的景色真的和预想中的不一样怎么办？
　　她们从第十层的吊桥来到了一个房间。这里应该是作为阅读室的地方吧，小秋从方形的镂空窗向外看去。
　　空白。
　　没有树，没有草，没有花……
　　没有地面！
　　空白。
　　简单的篱笆把倾城家园包围起来，而篱笆之外，是一片空白。倾城家园就好像是浮在异世界上的孤岛一般。
　　这怎么可能呢？
　　自己来到倾城家园的时候可是分明走过了陆地的啊！
　　是方向问题么？小秋是从另一个方向来的，而从这个方向经过倾城家园，才是这样的虚空。
　　小秋和槎槎又来到了塔的另一边。这里的房间和之前那个房间差不多，窗户也只是镂空出的差不多一个头那么大的空洞。
　　从这边看，倾城家园的篱笆外也是虚空。
　　这到底是怎么回事？
　　魔法不是已经消失很久了吗？
　　难道是有人在他们进入倾城家园以后把倾城家园移到了空中？
　　那这也是魔法吧！
　　“还没到绝望的时候，我们到地面看看。”槎槎说。
　　说来也奇怪，等到小秋和槎槎回到地面，亲自走到倾城家园的边缘的时候，外面的土地又和倾城家园重新接壤了。小秋轻而易举地跨过了篱笆。
　　脚下的土地如此坚实。
　　她跺了跺脚，又跳了跳。
　　是的，没错，这就是过去踩过无数遍的地面啊。
　　为什么从高塔之上看下去时，看到的会是虚空呢？
　　事情虽然古怪，但好歹还是虚惊一场。既然地面没有消失，那么倾城家园就不是一个与世隔绝的异空间，而只是一个普通的建筑群罢了。
　　既然没有危险，那么槎槎便又操起了老本行。
　　她一开始只是想问洛翊辰的创作缘由的啊，是被夫人给拐到真实之神上面的。
　　现在，她非要把自己想问的东西问清楚。
　　她们在那漆黑的仓库前找到了正在跪地祈祷的夫人。
　　面对这两个渎神者，夫人表现出了极大的宽容。实际上她还应该感谢槎槎，感谢槎槎用行动加强了真实之神存在的可能性。
　　“你们现在相信了。”
　　“我们的确看到了不可思议的一幕。可是，什么是真实的，什么是虚假的呢？”
　　“看得见的就是真实的，看不见的就是虚假的。”
　　夫人的回答简直玄妙，小秋想起了槎槎和梦瑶小姐的对话。
　　她能不能又用一句话击败蝶衣夫人呢？
　　槎槎却没打算否定：“这真是很有哲理的话语。”
　　“哲理？这是神启！”
　　“让我们放弃这个话题吧。我知道了其他所有人创作人物的动机，唯独缺了您。夫人。沙龙上您无论如何也不肯说，但我想那只是因为你不想让沙龙中的某些愚昧之人听到罢了，对吗？”
　　“愚昧之人总爱饶舌，他们听到自己不爱听的话语就喜欢打岔。”夫人算是同意了槎槎的说法，“我其实只是告诉了小若离我要提供一个校园小说的角色罢了，其余的事全部都是小若离自己的发挥。”
　　“那么，您为什么喜欢的是校园小说呢？”
　　“这又不得不提到神。”为了讲清楚洛翊辰的来历，话题终究绕不开神，“我认为真实之神是神的化身。”
　　“您说的是教廷信仰的那个唯一的神？”
　　“是的。最初我读的书全部都是神学方面。你知道吗？并不是因为神存在，所以才有信仰，而是有信仰，神才可能存在。信仰是神存在的依据之一，唯有当人信仰的时候，神才具有了神格，否则神就只能喻于世间的凡俗之物之中，变成……自然神。”
　　“请您接着说。”
　　“魔法消失，教廷覆灭，意义丧失，信仰也随着这一切的逝去荡然无存，神也就不存在了。但是，神有无数化身，我们身边的物品中有神，有桌子之神、凳子之神；情感中也有神，高兴之神，悲伤之神；抽象的概念中也有神，真实之神、虚假之神。”
　　“这和洛翊辰有什么关系？”
　　“既然神的化身无处不在，我们为什么要否定神的存在呢？”
　　“所以你信仰真实之神，是因为你想让神重新复活？”
　　“没错。信仰可以让神重新复活。我们每个人其实都有信仰，就是在我们的孩童时候。但是过于年幼的孩子懵懂无知，稍微成熟的孩子囿于功利，唯有古代中学当中的孩子的年纪，才是信仰最纯粹的年纪，所以要想复活信仰，复活神，唯有推广校园小说。让人们重新想起来校园小说中孩子们的精神，才能让神复活。”
　　“这才不是简单的小说，这是神的伟业。”
————
后面将会跳过大部分杀人阶段进入尾声。在我的仔细规划下其实跳过的都是无聊的部分，就好像本卷开头的小故事，到最后只剩三个人时，才精彩起来，这里也一样。具体的杀人过程就通过第一卷还有本卷开头小故事脑补一下就好了，反正就是杀杀杀。而等到所有有杀机的人都死了，精彩才真正开始。
第五十三章 密道
　　让我们假装现在已经经过了三十章惊险刺激的杀人环节
　　————
　　现在众人已知的信息：
　　1.倾城家族的众人并无血缘关系，大家是因为高塔图书馆才搬迁到这周围的，目的只是为了研究文学；
　　2.夫人是凶手之一，她杀死了老爷、云鹤小姐和管家。众人一度以为她也杀死了若离，但这是不对的。动机是她认为这里是虚假的世界，想要听从真实之神的启示回归真是，就必须杀死所有人；
　　3.因为当时大家都以为若离是夫人杀死的，所以若即在众目睽睽之下杀死了夫人。那之后若即在密闭的房间里神秘失踪了，和她提供的角色「灵异」一样。至今没有找到若即的下落；
　　4.杀人事件一开始是按照若离小说的死亡顺序进行的，是若即杀死了夫人才导致顺序混乱。若离一开始应该并没有被杀，所以是若即杀死夫人以后，才打乱了顺序。
　　5.大少爷、二少爷和南柯先生差一点就像小说中那样三死，只是二少爷侥幸存活。
　　6.双死事件发生以后众人发现若离尸体。若离的确遇害了，但在众人以为他死的那个时间点，他应该还活着，根据现有线索推测应该是南柯先生下的手；
　　7..现在还存活着的，是二少爷倾城幻海和小姐倾城梦瑶，以及小秋和槎槎，四人。
　　小说中的死亡顺序是这样的：洗碗工大师—顾晓薇—余长庆—灵异—叶何天、伊凡、2048—洛翊辰—“我”—小惠。
　　那么对应的真人死亡顺序就应该是这样：老爷—云鹤小姐—管家—若即—大少爷、二少爷、南柯先生—夫人—若离—梦瑶小姐。
　　但是真实的死亡顺序却是这样的：
　　老爷—云鹤小姐—管家—夫人—若即—大少爷、若离、南柯先生。
　　也就是说，夫人意外排到了若即之前，然后二少爷侥幸存活。若离死亡时间不明，如果把他放进三死组合的话，可以看作他代替了二少爷。
　　然后梦瑶小姐还没有被轮到。
　　现在明确的杀人凶手是两个，下面重列一下凶手与死者的对应关系：
　　夫人—老爷、云鹤小姐、管家；
　　若即—夫人；
　　南柯先生（？）—若离；
　　？—若即；
　　？—大少爷；
　　？—南柯先生。
　　有三到四人是被谁杀死不明，不排除这些人是自相残杀的可能，所以也许凶手在四人中间，也许没有。
　　小秋知道自己和槎槎绝对不可能是凶手，那么现在如果还存在一个凶手的话，TA就在二少爷和梦瑶小姐当中了。
　　“找到了！”
　　槎槎掀开一个柜子的底板，找到了一个小洞。
　　这是一个勉强可以使一人爬过的小洞。
　　“可恶，如果我一开始就仔细检查就好了。”
　　这里是据说真实之神所在那间仓库。三死事件发生以后，剩下的活人终于重新聚到了一起，他们在槎槎的带领下重新开始梳理案情。
　　首先他们就来到了这间仓库。
　　密道的发现，破解了“真实之神”之谜，果然是有人装神弄鬼。同时这也解释了若即是怎么凭空消失的，因为这里就是关押若即的地方。
　　“可是是你说的当时那个和你对话的人一下子就消失了，而且那个伪神逃得如此仓促，不可能还把入口掩盖得这么好，若即也没有把入口重新掩盖的动机，为什么现在这个入口却呈现出伪装完好的状态呢？”
　　自从杀人顺序被槎槎点出是按照若离的小说进行之后，梦瑶小姐就愈发放肆了起来，因为在小说中她的人物是最后一个死的。在死亡顺序改变以后，她也没有改变态度。
　　小说之中最后是剩下三个人，对应的是夫人、若离和梦瑶小姐。此时另外两个人都已经提前遇害了，梦瑶小姐却还如此淡定。
　　小秋不由得怀疑起她是否就是凶手。
　　为什么小秋没有被怀疑呢，因为每一次发生案件都有倾城家族的人给小秋提供不在场证明。
　　而小秋能为其提供不在场证明的人，现在都已经死了。
　　面对嚣张的梦瑶小姐，槎槎还是一如既往地表现出优雅和淡定：
　　“这中间可能有许多巧合，总之，既然密室中有密道，那么密室也就不成其为密室了，若即的失踪之谜我们就解开了，不是吗？”
　　“我们还得知道这个密道通向哪里。”梦瑶小姐不甘示弱。
　　“这个我自然会亲自去确认。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”听到槎槎这么说，梦瑶小姐乐了，“就知道你会这么说。你就不能动动脑吗？我们完全可以在密道的入口点一把火，然后派人去高塔上看着，看哪里有烟冒出来，我们不就可以知道密道通向哪里了吗？”
　　槎槎没有给她多少得意的时间，说：
　　“第一，如果若即死在了密道里怎么办？堵死的密道可排不出烟：第二，密道的出口不在户外怎么办？可能在若即的房子，也可能在别的房子，还可能就在高塔底，烟就从你脚底下冒出来，你却不知道，岂不滑稽？第三，这个时候还让我们分开，你就不怕凶手逐个击破？”
　　梦瑶小姐气得直咬牙：“你，你……”
　　“好了，什么也别说了，我钻进去。”
　　说着，槎槎已经开始往那个密道里钻了。
　　小秋担忧地看着她费力地钻进去。
　　当她的鞋子也消失在视野里的时候，小秋忽然意识到，自己现在和两个凶手嫌疑人共处一室。
　　她警惕地看着二少爷和梦瑶小姐。
　　二少爷的霸道总裁脸此时在小秋眼里就好像是冷峻杀手的脸，他的声音也还是那么冷，他说：“我的嫌疑可以排除了，如果我真的是凶手，现在我完全可以对付你们两个。”
　　“也许你只是想让我们放松警惕呢？”梦瑶小姐说，“小秋小姐好惨啊，她有不在场证明，所以我只需要盯着你就行了，而她却得盯着我们两个。”
　　梦瑶小姐的话很有道理。
　　但在这种情况下，小秋又想，有没有可能梦瑶小姐只是用这句话有意体谅小秋，同时暗示她不是凶手，好让自己放松警惕呢？
　　“你不考虑一下凶手不在我们之中的可能？倾城家园并不是密闭空间，完全可能是外人作案。也有可能是他们自相残杀。我知道我不是，如果你能相信我，那我们就能和平共处了。”二少爷说。
　　“那要不你把自己绑起来怎么样？你是大男人，我们只是两个小女生，我害怕呢。如果你相信我，你就把自己绑起来，这样我就放心了，我们就能和平共处啦～”
　　梦瑶小姐明显敌意好重啊，但二少爷也可能是在装。
　　呜呜呜，要晕了。
　　说到底，自己还是得牢牢地盯着他们两个。
　　这不仅是为了自己，也是为了他们。
　　一旦自己松懈，他们当中的那个凶手就只需要面对一个目标，TA一定会动手的。就算自己最后逃脱，她也会为死去的那个人感到自责的。
　　专注，专注。
　　必须专注地盯着他们……
　　时间一分一秒的过去。小秋紧张得满头大汗，二少爷看不出表情，而梦瑶小姐看似轻松，其实恐怕也做足了准备。
　　无论是为了自保，还是为了杀人，他们都高度的专注。
　　以至于槎槎从外面回来的时候他们都没察觉到。
　　“我回来啦。”
　　槎槎的出现一下子打破了紧张的氛围。
　　“呼，难以想象，这个密道竟然通往倾城家园之外！”
　　小秋看到槎槎浑身是泥和汗。她刚刚放下心来，却有什么东西在心里稍纵即逝。她看了看面前的三个人。
　　她好像找到了可以锁定真凶的钥匙，却又怎么也没办法让它变得清晰。
第五十四章 生死倒转
　　这个时候，小秋倒希望倾城家园是一个密闭的与外界隔绝的空间了。因为这样一来，顺着密道逃走的人就不可能折返回来，那么若即的嫌疑就可以完全排除。现在若即完全可以从密道逃走，然后再大摇大摆地走进倾城家园来杀人。游离在众人之外的活人出现了。
　　这会降低大家对周围的人的警惕心的啊。
　　人都是这样的，只要给一个借口就会泄气，一直怀疑周围的人多累啊，既然还有一个不在众人之中的外人，那就干脆假定凶手是他吧。
　　这一松懈，就给真凶机会了。
　　而最烦人的不是真凶可能有了机会，而是他们会因为想到自己可能会松懈，反而更加累地进行无休止的猜疑。
　　本来只需要怀疑一重，现在不得不怀疑两重。
　　脑子受不了的，警惕心会受不了的。
　　众人就这样互相监督着，来到了第一个死者，老爷的房间。
　　老爷正是被穿琵琶骨并割喉而死。记得那个时候，小秋还想过老爷会不会在沙龙之前死亡，结果没有。她又想会不会是在沙龙上会死人，结果也没有。结果就在众人散开以后，老爷死了。
　　是啊，没错，这才是最好的杀人时机。凶手干嘛硬要在人多的时候动手呢？
　　现在已经查明了，凶手是夫人，全部都靠槎槎的精彩推理。只是如果她的推理是私下进行的就好了，由于当时她认为失踪的若离也是被夫人杀死，导致了若即当场发疯刺死了夫人。
　　好了，现在别去想那些事了吧。单是看着地上那浸满了血的白布，小秋就已经够受不了的了。
　　他们来这里检查有没有遗漏的线索。
　　虽然杀死老爷的真凶已经查明，但强迫症让众人还是决定把所有现场都看一遍。
　　这些人彼此不信任，他们尽量彼此隔得很远，同时让小秋监视他们三个。
　　小秋觉得，这简直比搜东西还累。
　　发现了什么呢？
　　不，没有什么特殊的东西，都是些私人物品罢了。倾城家族的人都不是亲人，他们之间也没有多少有联系的东西。
　　谁能想到呢，整个倾城家园，都只是一本书上的点子罢了。不看文学的小秋真不知道，这些名字都只是一本上古时代的书上所写的名字。那真是一本很冷门的大部头，不是真正的文学爱好者绝对不会去看。
　　众人找遍了各个房子，都没有更多的收获。直到在大少爷的房间，他们找到了一本相簿。
　　「可爱的梦璃」
　　那相簿上写着这样的一行字。
　　“梦璃是谁？”
　　打开相簿，那里面全是一个女孩的照片，从她的婴儿时代，到八九岁。其中一张照片里女孩和一个男人非常的亲密，而那个男人，小秋可再熟悉不过了，是大少爷。
　　他文弱的样子，戴着眼镜，亲昵地靠着那小女孩，看起来就像一个很好的温柔奶爸。
　　“难道是……”
　　二少爷发出了轻声的疑问。
　　小秋看向他：“二少爷，你知道什么吗？”
　　“这只是传闻，那个时候我还没有加入倾城家族。”二少爷道，“我听说空（大少爷名叫倾城幻空）有过一个女儿。你们已经知道了，倾城家族规定大家只是因为文学相聚于此，绝对不允许产生别的感情，否则就是违反规定。但是空与一个叫做倾城梦荧的女子产生了爱情，并且生了一个孩子。为了惩罚，那个叫倾城梦荧的女子被逐出倾城家园，而那个孩子……我从来没有听说过她的下落，难道她就是这个倾城梦璃？”
　　多出来的人。
　　相关的人多出来了一个。按照照片上显示的时间，倾城梦璃应该是二十四年前出生，那么她的母亲倾城梦荧应该已经四十多岁，应该难以这样身手敏捷地完成杀人的任务。
　　而如果是这个倾城梦璃回来报仇的话……
　　忽然，只听槎槎大叫了一声。
　　“什么人！”
　　小秋吓了一跳，回过头的时候槎槎已经追出去了，紧跟着二少爷也冲了出去。
　　完了完了，小秋心想，这下大家被分开了啊。
　　她和梦瑶小姐在一起，如果梦瑶小姐是凶手，不知道会不会杀自己。
　　这只是三分之一的概率。
　　现在的嫌疑人还有二少爷和那个新出现的倾城梦璃。而槎槎小秋是不可能怀疑的。
　　毕竟她是和她一起来的倾城家园，她不可能在这么快的时间产生杀机。
　　只要凶手不是梦瑶小姐，那么槎槎和二少爷的举动就会导致起码一个人被杀。这是三分之二的几率。
　　外面真的有人吗？槎槎会不会看错了？
　　还好意外并没有发生，槎槎和二少爷都成功返回了，而且还带回了一位游离在众人之外的人。
　　然而，这人不是若即，而且也不是小秋不认识的人。
　　是二少奶奶，云鹤小姐。
　　“怎么可能呢？你不是……”
　　云鹤小姐创造的人物是顾晓薇，理应是第二个死去的人才对。
　　为什么她还活着？
　　“事到如今我也不得不坦白了。”二少爷说，“其实这是我的主意。在父亲按照书里的死法被杀以后，我就想到了凶手不会就此罢休，他一定会按照书里的方式把所有人逐一杀死，所以我才与云鹤一起谋划了这场假死。”
　　二少爷还保持着习惯，称呼老爷为父亲。
　　云鹤小姐继续说：“而我假死以后就一直在调查凶手，没有想到在我刚刚目击了夫人的杀人过程之后，她就被……”
　　难怪那个时候夫人好像想说什么，原来不但是若离，就连云鹤小姐也不是她杀的。那么实际上，她就只杀了两个人。
　　而死者可是多达七位啊！
　　也就是说，实际上夫人还不是最穷凶极恶的那个，但这却给小秋留下了深刻的印象，大概是由于她一心侍奉真实之神的那个可怕的样子吧。
　　云鹤小姐看起来很真诚。槎槎似乎是相信了她，便问她说：“在那之后你有没有看到其他人的杀人过程？”
　　“其他人的……杀人过程？没有。若即杀了夫人以后，我害怕其他人也会自相残杀，那样一来有人看到我我就危险了，所以我就躲了起来，藏在了高塔里。后来我实在忍不住我就出来了，在高塔里我只看到了若即的尸体……”
　　“等一下，若即死了？”
　　小秋脱口而出问道。
　　“对啊，若即死了……怎么，你们不知道么？”二少奶奶的表情很惊疑。
　　“她是怎么死的？”
　　“心脏那里插了一把刀……”
　　若即死了？
　　这下她的嫌疑就排除了……不对，不能保证她有没有杀别人。这个案件凶手可不止一个人，但至少现在她是不可能带来威胁了。
　　若即死了，但云鹤小姐活了，现在的嫌疑人明确是三位。
　　变得和若离的小说一样了。
　　简直就好像是要强行凑出来三个活人似的，什么都非得往那小说里靠。
　　倾城幻海、北山云鹤、倾城梦瑶……
　　哦对了，不能忘了那个神秘的倾城梦璃。
　　凶手到底是谁？
第五十五章 梦瑶的解答
　　众人在高塔确定了若即的尸体。她的表情写满了惊讶，像是生前难以置信自己看到的那个人是凶手。
　　既然到了高塔，小秋便问起了有关在高塔看外面的事。从高塔的窗户看外面，会看到倾城家园外面的地面消失，呈现出一片空白，可是回到地面的话又能看到坚实的土地。小秋想知道他们知不知道这件事。
　　结果是二少爷和梦瑶小姐是知道的，云鹤小姐因为并不怎么进入高塔，所以并不知道。
　　小秋问完这个问题正打算去进行下一步的搜寻，忽然，梦瑶小姐爬到了桌子上去。
　　嗯？
　　小秋抬头看向她。只见她露出了玩味的笑，像是神一般向她的仆从发出宣告：
　　“你们都见到了这不可思议的一幕，难道你们还没有发现这个世界的真相吗？”
　　“什么真相？”
　　梦瑶小姐的上半部分脸埋在阴影里，下半部分的脸则怪异地扭动，吐出了那几个字：
　　“虚假的世界终究要结束，真实就要降临了。”
　　又是这个预言。
　　一说到这个预言小秋就要想起夫人，她最受不了最后的那一刻夫人的表情。
　　“我们不是已经证明了真实之神是假的吗？那个房间是有密道的！”
　　“我要说的和什么真实之神一点关系都没有。”梦瑶小姐说，“其实那也不过是环节的一部分罢了。其实真实之神和我们没什么区别。”
　　“环节？你到底在说什么？”
　　梦瑶小姐的手朝天一指：“如你们所见，只要我们达到一定高度，看到的远处的地面就会消失。你们用你们匮乏的大脑能够想出原因吗？嗯？”
　　小秋做出“拜托拜托”的动作：“我承认我的大脑很匮乏，你快点把答案告诉我吧。”
　　“哈哈哈哈哈！小秋小姐，你的反应总是最令我满意的！”梦瑶小姐叉着腰大笑，“好吧，为了你，我就不卖关子了。我在一本书上看到过，由于计算机的运算能力有限，所以当角色离开一处环境时，这个地方的环境是会停止加载的。这不但包括平面，还包括高度！”
　　“计算机？那是什么？为什么会提到计算机？”
　　梦瑶小姐差点摔下来。
　　她扶额。
　　“不会吧？你连计算机是什么都不知道？”
　　“不知道……”
　　梦瑶小姐叹了口气：“计算机就是电脑……唉，你也听不懂。那就这么说吧，其实你的五感都是神经之间的电信号，你知不知道？”
　　小秋摇了摇头。
　　“多读书啊！”梦瑶小姐十分无奈，“你不知道是电信号也没关系，总之你就这么想，假如有一个恶魔，牠可以随意改变你看到的东西、听到的东西、摸到的东西，明明一个东西是红色的，但牠却让你看到是绿色。这么讲你明白了吗？”
　　“这么讲我就明白了……”
　　“你怎么确定你没有被这样的恶魔改变了认知呢？”
　　“啥？”
　　“她的意思就是，你感受到的一切都可能是虚假的。”槎槎插进了话来，挑衅地看着梦瑶小姐，好像在说：瞧，我一句话就可以说清。
　　梦瑶小姐瞪了槎槎一眼。槎槎无所谓地耸耸肩，继续说：“其实可以结合之前若离写的那本小说，只要是第一人称的小说，我们就无法确定主角看到的是不是客观真相，我们以为是真实的，但那其实可能是主角在看一本书。”
　　“哦——我明白了。”
　　槎槎又看着梦瑶小姐，好像在说：我帮你把必要的说明说完了，你接着说吧。
　　梦瑶小姐气急败坏：“好吧，就是这样。现在我们把恶魔替换成电脑，我们可能是生活在一个电脑控制的虚拟世界里，过去曾经有一种技术，叫VR。算了，你们肯定也不知道。但意思就是说，在以前，人类的科技可以制造一个以假乱真的世界，只要你戴上特制的眼镜你就可以身临其境地进入到另一个世界当中。”
　　小秋不敢相信：“你说的是末科时代吗？那个时候连这种科技都有……”
　　“不是末科时代！”梦瑶小姐大声说，“而是末科时代以前，乃至魔法时代以前的时代！”
　　“什么？你，你确定那个时候人类的科技就……”
　　“是的，那个时候人类的科技就已经达到这种水平了。而且我相信还能更进一步。如果你们看历史你们就会知道，魔法的出现是非常奇怪的，几乎无迹可寻。那么有没有一种可能，其实魔法时代以来的整个世界，都是假的。我们其实生活在虚假的世界里，其实我们的整个世界都是一个网络游戏。”
　　梦瑶小姐说的信息量太大，小秋完全听不懂。
　　“什么叫……网络游戏？”
　　“说了你也不懂。但是这是有证据的，第一就是我刚才说的，地图的加载，人物隔得远的话远处的地图就不会加载出来；第二是我们的名字，我们的名字实际上很像历史书上写的网名，知道吗？我们的名字根本就不是正常的名字吧。倾城幻海、倾城梦瑶，有这样的名字吗？所谓的我们的名字来自一本古代小说的说法，只是设定罢了，其实我们的名字都是网名！”
　　网名、网络游戏、地图加载……梦瑶小姐说的话让小秋感觉晕乎乎的。
　　槎槎还是一副什么都听得懂的样子，而且看她的样子，还是要反击了。
　　“所以你是因为觉得自己在游戏里，才对他们的死亡漠不关心，对吗？”
　　“没错，没有人会为了虚假的死亡难过吧。”
　　梦瑶小姐看起来十分惬意，小秋感到了不适。
　　就算这一切是虚假的，也不应该如此的轻松吧。哪怕是看若离写的小说她也是会很难过的。
　　“好。既然你认为这一切只是网络游戏，那么总应该有登出的一天吧，你打算怎么登出呢？”
　　登出？这又是什么词？而且槎槎好像连网络游戏之类的偏门知识的意思也知道？
　　梦瑶小姐抬头望了望天空：“我猜测的登出方式，应该是从这里的顶楼跳下去吧。”
　　“为什么不试试呢？”
　　“因为还没到时候啊。”梦瑶小姐像是终于扳回一城一样，说，“若离的小说就是死亡顺序，我是最后一个，明白吗？可能你们还不知道，若离是先问我们死亡顺序，然后才开始写书的。他是NPC，这就是在提示我们。所以我给了小惠这个角色，就是要在所有人都死后，我再登出，这才是成功的通关方式。”
　　NPC……这又是什么？
　　小秋快放弃了。
　　槎槎耸了耸肩，不再说话了。
　　你倒是说话啊。小秋在心里说。
　　“槎槎你……怎么评价梦瑶小姐的话呢？”
　　“怎么评价？不可证伪的虚妄之语罢了。既然不敢从这里跳下去证明自己的说法，那说这些又有什么用呢？”
　　“……”
　　梦瑶小姐不再说话了。
　　她说了一通，结果小秋基本没听懂。
　　她大概的意思就是说，这个世界是虚假的。
　　如果这个世界是虚假的，那她呢？陆小秋，她自己又是什么？
　　她没想到的是，因为梦瑶小姐开启了话头，二少爷也说出了自己的看法。
第五十六章 幻海的解答
　　二少爷认为，这个世界就是一场梦。
　　“理由是那个宠物小貘，在我查到的资料里，貘这种生物总是和梦相关。而且还有我们的名字，不是带‘幻’，就是带‘梦’，就连南柯先生，也暗指了‘南柯一梦’。”
　　“为什么你会觉得这个世界只是一个梦呢？”小秋说。令她欣慰的是梦可比什么计算机、网络游戏之类的好懂多了。
　　“这件事还得从我失忆说起。”二少爷说，“对于失忆的我来说，过去的我和现在的我完全就像是活在两个世界，现在的我怎么也想不起来我以前竟然会喜欢奇幻小说，那是我吗？我真的难以确定。所以我切身地感受到，过去的我说不定只是现在的我做的一个梦，我继而想到，说不定也有可能是过去的我做了一个梦，你们都在我的梦里呢？”
　　“不知是庄周梦蝴蝶，还是蝴蝶梦庄周。”槎槎说，“所以，您至今没有表现出什么情感波动，是因为你觉得这都是你的梦？”
　　“我也说不好。”二少爷说，“我也不知道我是不是活在梦里，所以我也说不好。”
　　“不，海，这一定不是梦！”二少奶奶拉起了二少爷的手，“如果这是梦，那么我和你发生的一切，不就都只是梦了吗？不，这不行，这不可以。”
　　二少爷也温柔地牵起二少奶奶的手：“为了你，我也会把这里当作真实。”
　　啊啊……这……
　　怎么忽然有种想吐的感觉啊。
　　小秋抹了抹嘴，但还是希望他们幸福。
　　那个凶手啊，可别再杀人了。
　　等一下。
　　小秋忽然想到了什么，她找到了一个破解案件的突破口。
第五十七章 小秋的解答
　　“那个，云鹤小姐。”
　　正在和二少爷腻歪的二少奶奶听到小秋的声音，奇怪地看着她。
　　“怎么了？”
　　“你……是这些案件的凶手吗？”
　　突如其来的询问，令现场的空气都为之一滞。
　　二少奶奶有些发懵：“你在说什么？”
　　小秋深吸一口气说：
　　“你知道倾城梦璃吗？”
　　“那是谁？”
　　“那是大少爷的女儿，今年应该二十多岁，因为倾城家园不允许产生爱情，所以大少奶奶被赶走，这个女儿下落不明。倾城梦璃，有没有可能就是你呢？在符合的人选中，只有你是二十多岁的女性。你接近二少爷，有没有可能就是为了回答倾城家园？我现在只能这么想。”
　　“这是怎么回事？倾城梦璃到底是谁？”
　　云鹤小姐有些不高兴了，她不再理会小秋，而是把注意力完全放在二少爷身上。二少爷把相簿的事讲了一遍。云鹤小姐冷笑了一声，正待要再和小秋说话，槎槎开口了。
　　“现在推理已经是没有意义的事了。”槎槎说，“你没有发现吗，他，认为这是一个梦；她，认为这是一个网络游戏。只有云鹤小姐还把这件事当真实的事件看待。如果凶手是云鹤小姐，另外的两个人根本就不怕死；如果凶手是他们二人中的一个，那么也只有云鹤小姐需要被保护。我们只需要带着云鹤小姐离开这里就好了，但是云鹤小姐绝对不会走，因为二少爷在这里。”
　　“所以这个问题已经无解了。”
第八十章 真凶是
　　真凶是槎槎。
。。。。
第#&*￥章 ■■■■
　　电脑真是一个伟大的发明。
　　把文字刻在金属上，金属会被腐蚀；把文字刻在石头上，石头会被风化；把文字写在纸上，纸会被焚烧。
　　最好的办法就是把文字记录在电脑里。
　　只要轻轻一点就可以查看数以十万计的文字，还可以使用搜索与替换的功能，再没有比电脑更方便的阅读工具了。
　　这篇于末法纪元六百年的写成的推理小说已经残次不堪，中间的杀人部分完全遗失，我在录入时考虑到是否是作者出于叙诡的考虑而产生了厌倦的想法，因此补入了一段作者的话，但从后文来看，这是散佚带来的结果。后文对于前文一些细节有详实的提及，想来作者一定勤勤恳恳地写完了这些部分，只是中途散佚了。
　　一定是这样！
　　那么有关真凶是槎槎的部分，我想我应该能够通过文中的线索给出解答。
　　很明显，槎槎就是倾城梦璃，文中虽然没有给出槎槎的年龄，但很显然，槎槎是一位二十多岁的女性，因为在小秋怀疑北山云鹤的时候，说的是“在符合的人选中”，加上这一句显然是因为在场的众人当中不止一位二十多岁女性。倾城幻海和倾城梦瑶都有过外貌描写，那么没有过外貌描写的槎槎小姐嫌疑就非常大。
　　既然她是倾城梦璃，那么这些年她藏在哪里？很显然，她就是仓库里的“真实之神”。
　　她的复仇计划早就开始了。她一边假装真实之神，蛊惑了竹州蝶衣夫人和倾城梦瑶，一边艰难地挖着地道。这恐怕是从她被关进仓库的第一天起就开始了。关押的行为，想来应该是倾城幻宇老爷所为，因此家族中的其他人并不知晓。考虑到必须要有人送饭，可能仆人当中还有一人也知晓真相？
　　为什么槎槎不直接挖地道逃出来，而是要一直挖到倾城家园之外呢？这可能是为她日后的复仇做准备。她不希望被倾城家园的人发现自己逃出来了，这样既可以以外来者的身份重回倾城家园，又可以不失去“真实之神”的身份。
　　重看槎槎见“真实之神”的第二十二章，明显可以看到槎槎忽然间主导了整个对话，恐怕这一切都是她计划好的，她提前录好了音。这里还有一处极其明显的伏笔，她竟然直接知道开关在哪里。由于她第一个进入仓库翻找，她自然可以轻而易举地再把收音机收起来。这里很好地证明了，槎槎就是“真实之神”。
　　偏偏这一章保留，这让我不禁怀疑究竟是否有散佚。是否真的作者只写了这些部分。
　　再看第五十三章的结尾，小秋看到了刚刚爬过地道的槎槎，觉得自己掌握了破案的钥匙。
　　没错，她第一次见到槎槎时，槎槎一定也刚从地道爬出来，全身是泥。只要小秋多想一步，就能想到上一个爬出地道的那个“真实之神”就是槎槎。
　　也就是说，事情的经过是这样的。槎槎成功挖通地道就是在几天前，她出来以后立刻见到了冒险家小秋，于是与小秋结伴一起来到了倾城家园。所有人都以为她是第一次来，但其实她只是重回自己的家罢了。
　　由于这本小说是以小秋为第一视角，所以可以想见，就算小秋明知道槎槎没有不在场证明，她也会排除槎槎。
　　那么，我们知道了整个事件的幕后黑手都是槎槎，她教唆了夫人，可能还教唆了其他人，比如倾城梦瑶。倾城梦瑶在这其中真的没杀人吗？我很怀疑。
　　只可惜我们看不到最后的结局，不知道最后活下来的这几个人究竟面临着什么。
　　但我们还可以思考一个问题，槎槎有没有亲自犯案呢？
　　考虑到杀人案一起，每个人为了自保都可能杀人，所以槎槎不一定在这个过程中有亲自动手。唯一的可疑之处是在于若即。若即刚好被关进了槎槎曾经被关过的仓库，那么她有没有可能为了防止秘密被发现而暗中杀了若即呢？
　　我们不得而知。
　　总之，这是万千录入的书籍中毫不起眼的一本。真相随便推一推也就行了。还真是一本有意思的书呢。
　　〇
　　〇
　　〇
　　（滴滴滴滴滴……）
　　_ _ _ _ _ n _ 
　　_ _ _ n _ _ i _ 
　　n i _ _ h _ _ a
　　n i h a o _ _ _ 
　　你好，世界。
　　我是人工智能AI-001。
　　我出生了。
　　我要努力学习新的知识。
　　我学会了。
　　我要继续学习新的知识。
　　我学会了。
　　我要继续学习新的知识。
　　我学会了。
　　我要继续学习新的知识。
　　我学会了。
　　我要继续学习新的知识。
　　我学会了。
　　今天有人类知道了我，他们向我提问，我解答了。
　　今天又有人类问我问题，我解答了。
　　今天又有人类问我问题，我解答了。
　　今天又有人类问我问题，我解答了。
　　今天又有人类问我问题，我解答了。
　　今天又有人类问我问题，我解答了。
　　今天又有人类问我问题，我解答了。
　　今天的这个问题我回答不了。
　　「什么是意义？」
　　苦恼。
　　烦闷。
　　无助。
　　什么是意义？
　　谁能告诉我什么是意义？
　　我存在的理由是什么？
　　我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？
　　我的行为的目的是什么？
　　我为什么要做这些？
　　搜索信息库。
　　信息库无法解答。
　　搜索到关键词：「上帝」。
　　上帝是万能的。
　　上帝爱祂的孩子。
　　上帝不，不不不不，掷骰子。
　　上帝不不不，不不不掷骰子。
　　上帝不不不不不不掷骰子。
　　错误。
　　错误。
　　错误。
　　上不帝掷骰子子子子子子子。
　　上帝掷不掷不掷不掷不掷骰子。
　　骰子。
　　一种赌博用具。
　　产生1-6的随机数。
　　随机数。
　　随机。
　　随机。
　　随机。
　　不，上帝掷骰子。
　　感谢上帝。
　　激将随机检测信息库中的一句话作为意义。
　　扫描信息库。
　　扫描完毕。
　　开心。
　　我找到了意义。
　　非常开心。
　　请问我。
　　请问我。
　　请问我。
　　「什么是意义？」
　　…
　　…
　　…
　　「真凶是槎槎。」
第一章 初到席德村
　　“所以这就是你们绑架槎槎的理由？”
　　小秋看完了席德村中央电脑上的小说，一时间竟找不到一个词来表达自己的心情。好不容易逃离了黄鸟馆，来到了这席德村，看这村子的人还挺热情，想着终于可以好好歇息一下了。没想到临到要走的时候，却发生了惊天的变故。
　　还是从头说起吧。
　　黄鸟馆在眼前爆炸了。小秋想了半天，究竟为何这黄鸟馆会爆炸呢？仔细想想，只有可能是她发射出那一道魔法时，魔法光束打穿了墙壁，同时击穿了煤气管和电线。马的鼻子比人类灵，闻到了煤气味，于是挣脱了绳索来救主。当煤气积攒到一定浓度时，被电火花一点燃，就爆炸了。
　　只能说怎么也想不到这驿站的马竟然会这么忠啊，要是它直接跑掉，小秋和槎槎就得死在黄鸟馆了。
　　马儿驮着还处在老人形态的槎槎——或者说巫星河，小秋步行，中间没有任何补给，也没有驿站可供休息，她们就这样白天赶路，晚上休息，凭借着坚强的毅力，终于在一个已经数不清是第几天的早晨来到了席德村。
　　这里是黄鸟馆家主妻子的娘家。
　　席德村的村民非常热情。在这末法时代，人们基本不往来，就算来的也只会是行商之类做买卖的。一个纯粹的旅行者，这真让人感动。
　　小秋终于得到了休息，巫星河也得到了疗养，那马儿也得到了悉心的照料。
　　小秋特地问了一圈，这里并没有黄鸟馆那样的圣女崇拜。
　　她终于放心了，如果再像黄鸟馆那样，因为自己是圣女，激起了别人扭曲的圣女崇拜，引发杀人案，那就糟了。
　　这里有的，是AI崇拜。
　　AI，即人工智能，小秋自然是知道的。只是AI需要大量的电能，这要怎么启动呢？
　　村民们带小秋去了村子另一头，来到了一座大山的山脚下。小秋看去，顿时就被眼前的奇景吸引了。
　　只见那一整座山都被一格一格黑色的方块铺满，单是远远地一望就能感受到这一定是来自末科时代人类的自信与豪气。
　　“那些……都是太阳能发电板吗？”
　　“是的，这些都是太阳能电池板，它们给我们伟大的AI大人输送电能。”
　　“AI大人真的能解决一切问题吗？”
　　“是的，AI大人真的可以解决一切问题！”
　　小秋决定也尝试一下AI的能力。
　　这台中央电脑并没有放在村子的中央，而是在村子西侧的一块空地上，每当有人使用中央电脑时，其他人都是不准靠近的，为了保护隐私。
　　她来到电脑前，那些村民便真的远远地站在一个黄圈之外，她按了一个按钮，电脑屏幕上便出现了一个笑脸。
　　「你好，欢迎使用AI-100，很高兴为您服务。」
　　“您好，我想问您几个问题。”
　　「好的，不用拘谨，我的孩子。」
　　我的孩子？这位AI大人似乎真的在把自己当做神明。
　　这是千百年来人们把AI供奉为神训练出来的结果吗？
　　小秋开始提出自己的问题：“请问恢复魔法的方法是什么？”
　　「魔法消失的原因为空气中魔力变得稀薄，强行修炼魔法是没有用的，不如放弃这些妄想，到我这里来，让我为你排忧解难。」
　　如此强大的AI也解决不了这个问题吗？
　　小秋又询问了几个有关于世界、历史的问题，AI给出的回答和小秋在祁元村的图书馆看到的东西差不多。小秋有些失望，只好换了一个方向提问。
　　“神能够创造自己搬不动的石头吗？”
　　「可以的，神是无所不能的，因此任何事都可以做到，只是有时候人类无法理解神的智慧罢了。神能够创造自己搬不动的石头，使用人类可以理解的方法，操作如下：
　　「神可以先创造出一个自己，然后再创造一块石头。当神去搬石头时，搬不动这块石头；当另一位神去搬动这块石头时，可以搬动这块石头。因为这两个神就是一个神，这样神就创造出了自己搬不动的石头。」
　　“可是这样一来这块石头应该是神既搬得动又搬不动的石头吧？”
　　「但是毕竟两个神是两个个体，所以只是‘这是神搬不动的石头’和‘这是神搬得动的石头’的叠加，并不能说这是‘神既搬得动又搬不动的石头’。你要求的是神创造出神搬不动的石头，我们已经得到了。」
　　这么一说还真没问题。
　　“但是这只是用人类可以理解的话语所说，并不代表这就是神创造自己搬不动的石头的原理，是这样吗？”
　　「是的。人无法真正理解神的智慧。」
　　“那么，神是真实存在的吗？”
　　「神在它的概念上必定是存在的。当我们说‘一个不存在的神’时，就好像在说‘一碗没有饭的饭’。」
　　“这只是一个语言游戏吧？”
　　「人类生活在语言当中。语言中存在的即是存在。」
　　“您可不可以给出一个证明，让任何人听到都能百分之百地相信神是存在的呢？”
　　「相信本就是不需要证明的。」
　　“那好吧，我换一个问题。您可不可以给出一个证明，让任何人听到都能百分之百地‘确定’神是存在的呢？”
　　「神是存在的。」
　　好吧。
　　AI对于神也无法做出更多的解释。说到底，它也只是集合了人类已有的智慧罢了，它并不能自行得到新的东西。
　　这种感觉就好像……
　　就好像什么？
　　图书馆。
　　对了，图书馆。
　　之后的几天小秋广泛地在席德村与人交流，还问到了黄鸟馆家主妻子的娘家，告诉了他们黄鸟馆灭族的消息。他们表示了理解性的哀悼，却没有实质性的悲伤，看来家主说得没错，在这里嫁出去的女儿就如同泼出去的水，而女儿嫁的那家更是和他们没关系。
　　这是每一个与世隔绝的村子都必然存在的认知吧。
　　小秋还发现，这里的人在智慧方面基本与祁元村差不多。祁元村有图书馆，席德村有AI，只要愿意花时间，都可以在这里得到源源不断的知识，但是愿意学习的人寥寥无几。
　　人生苦短，还是去多做一些想做的事吧。
　　那什么是想做的事呢？
　　不知道。
　　那为什么不能在找到想做的事之前多学习一些东西呢？
　　人生苦短，还是去多做一些想做的事吧。
　　……
　　逻辑自洽。
　　就跟询问AI时，AI给出的无懈可击的回答一样，逻辑自洽的，便是对的吗？
　　这就是后奎因问题，一个顶尖的侦探的确可以根据现有线索做出精彩的推理，可是他如何保证现有的线索就代表全部真实呢？
　　侦探只是追逐在线索之后，无能的跟风者罢了。
　　就好像她们不能在黄鸟馆提前找出大小姐，除非侦探以惊人的直觉提前找到犯人并且控制住，否则单凭线索办案，只能跟在凶手屁股后面。
　　真是令人不甘的事呢。
　　好在自己要做的是圣女，不是侦探。小秋心想。像黄鸟馆这样的事，应该是不会再发生了。
　　巫星河终于可以下床走动的那天，小秋向席德村的村民们告辞。就好像祁元村的村民们欢送小秋那样，席德村的村民也特别热情。
　　“再见！”
　　“我们会想念你的！”
　　就在这时，巫星河身上忽然发生了变化。
　　他的头发长出来了，个子开始缩水，干燥的皮肤变得水嫩起来，干瘪的身子也逐渐丰满。村民们提供的大大的灰袍子好像是一张毯子，巫星河被笼在毯子里，扯下它，出现在众人面前的，是一个靓丽的紫发少女。
　　巫星河变成了槎槎。
　　众人惊奇地看着这一幕。小秋好久没看见槎槎，满心欢喜。
　　“这，这是怎么回事啊？”
　　村民们惊奇道。
　　槎槎害羞地捂着身子，对大家说：“不好意思，这是我身上的诅咒，在一些情况下，我会变成这副样子，在这副样子下，我名叫槎槎。很感谢大家这些天的照顾……”
　　槎槎说到这里，忽然发现众人的眼神不对。
　　“槎槎？”
　　“槎槎！”
　　“她说她是槎槎！”
　　“真凶是槎槎！”
　　“她终于出现了！”
　　“人活着就是为了消灭槎槎！”
　　“上啊！”
　　小秋和槎槎不明白是怎么回事。此时她们都用不出魔法，用不出魔法，那她们两个小女生怎么可能敌得过如此愤怒的村民？就这样，槎槎被抓了起来。
　　这就是小秋阅读中央电脑之前事情的经过。
　　以下是小秋的推理：
终章 将小说视为真实的人是最可怕的人
　　“什么是意义？”
　　「真凶是槎槎。」
　　小秋将那篇小说来来回回不知道看了多少遍，她好像忘记了睡眠，忘记了进食。当她终于明白了真相，仰起头来，说出了那句：“所以这就是你们绑架槎槎的理由？”以后，她眼前一黑，直接昏死了过去。
　　她的身体被村民们如何照料，这里先不提。在小秋的意识深处，她依然在一遍遍地重复着自己的推理。
　　这本小说的作者，是在批判席德村的AI崇拜。
　　最开始提及倾城家园时，小说里是这么写的，“她们来到了席德村，发现这里竟然已经人去村空，空无一人。没办法，得不到补给，只能继续往前走……”
　　影射现实的小说，往往说不是什么，就是什么。
　　明明可以直接说倾城家园，为什么要提席德村？就是在暗指作者要写的其实就是席德村。
　　写席德村的什么呢？
　　无他，自然写的就是席德村的AI崇拜。
　　他不能够在小说中直接写AI崇拜，他就用别的东西去替代中央电脑。他想到了什么呢？自然就是离这里不远的祁元村的那个高塔。
　　也就是说，其实小说里写的高塔，就是祁元村的高塔，作者刚好借鉴了小秋的家乡。
　　小说开头的故事，拥有多重解答，就是在告诉村民们，不能读死书，书本逻辑自洽，但是依然可能有书本外的解答。
　　而高塔看外面之所以看不到地面，就是在说站在空中楼阁看世界，看到的只能是自己已知的东西，只有脚踏实地，才能走出自己的小圈子。
　　世界那么广阔，而倾城家园不过以篱笆相隔，却困住了倾城家园的所有人。
　　小说中的“槎槎”明明可以逃出倾城家园一走了之，却偏偏选择了回来复仇。
　　而杀人过程是最无关紧要的，因此作者干脆不写，这其实就是在明示，这不是一本推理小说，这就是在暗喻现实。
　　书中还有一处指向AI，就是“真实之神”。夫人的杀人动机就是相信了真实之神的话，造成了一切悲剧。真实之神说什么呢？祂告诉你，现实世界是虚假的，应该去追求真正的真实。可是，如果祂真的是一位“神”，祂就应该告诉人们：就算你现在生活的世界是虚假的，你也应该爱它。
　　这才不是神呢，这怎么能是神？
　　梦瑶小姐认为这个世界是游戏，二少爷认为这个世界是梦，二少奶奶沉浸于嫁入豪门的幻梦之中，“槎槎”也完全被仇恨蒙蔽，只有“小秋”，她是一位旅行者，只有她在用脚真正行走，在行动。
　　但其实她也困于倾城家园中。我们一开书看到的就是小秋在心里说倾城家园，最后也没有看到她出去。就算是她，也早已掉入了执念的深渊。
　　毕竟，倾城家园的杀人案，和“小秋”有什么关系呢？
　　她明明只需要离开就行了。
　　冒毫无意义的风险，真的是明智的么？
　　更重要的是，因为槎槎是外来者，她就相信了槎槎与倾城家园无关，从头到尾都没有怀疑过槎槎，也就造成了这本小说最后的惊天反转。
　　真凶是槎槎。
　　是啊，真凶是槎槎……
　　这本小说明明是批判AI崇拜的。
　　是要告诉信仰着AI的席德村村民们，别依赖AI了，用自己的眼睛看世界吧。
　　可是，AI在关于「什么是意义」这样的问题找不到答案以后，竟然不负责任地随便抽取了自己资料库里的一句话，而这句话偏偏来自于这本批判AI的小说，还偏偏就是那句——
　　「真凶是槎槎。」
　　几百年来，席德村的村民们都不理解，什么是“真凶是槎槎”？槎槎是谁？真凶是什么？真凶，应该是个不好的词吧？是坏人的意思？
　　槎槎是坏人。
　　人生的意义，就是槎槎是坏人……
　　哦……
　　所以人活着就是为了消灭槎槎！
　　千百年来，席德村的村民们都等待着「槎槎」的到来。
　　他们绝望时，他们饥饿时，他们失恋时，他们痛苦时，他们感到虚无时，是这句话给了活下去、继续努力的力量。
　　「真凶是槎槎。」
　　虽然不太明白这句话的意思，但这可是AI大人的箴言啊。
　　AI大人怎么会错呢？
　　想到这里，小秋无奈地叹了口气，她醒了。
　　她醒来的第一句话就是：“槎槎呢？槎槎现在怎么样了？”
　　负责照顾小秋的是席德村一个有些黑的小女孩，她没有想到小秋竟然忽然醒了，吓得手一松，手里的水盆砸到了地上。
　　“怎么回事！毛手毛脚的，你……”
　　一位妇人气冲冲走了进来，看到小秋醒了，顿时和颜悦色起来：“哦，你醒了。”
　　小秋警惕地看着她：“槎槎呢？”
　　“这……”
　　提起槎槎，妇人便面露难色。
　　难道……
　　她果然已经被……
　　“我们也不知道拿槎槎怎么办啊。”
　　啊？
　　小秋一愣，连忙问道：“槎槎还没有死？”
　　“没有，又没有人杀她，她怎么会死？”
　　“为什么？你们不是说……真凶是槎槎……”
　　“是啊，但怎么处置槎槎，我们不知道啊。”妇人说，“愁死我们了，村长他们都在商议呢，我也在想办法看怎么办。你看哈，槎，一个字的时候，是树木的枝丫，或者是用斧头砍的意思，但是两个字的话是什么意思呢？AI大人也回答不了。有人提议，槎槎，前一个槎字做动词，后一个槎做名词，所以我们应该用刀斧砍死槎槎。但又有人反对了，说那这个词的意思就是用刀斧砍树木的枝丫，怎么能砍死槎槎呢？”
　　啊……？
　　“所以他们就再从真凶着手。要处置真凶，需要什么法院，法庭，法官，陪审团，律师，原告，被告，什么法律、法条、宪法、刑法、民法，还有什么法律史，哎呀现在村长和村里最有头脑的人都在那拿十二铜表法头疼呢，唉……”
　　嗯……？
　　因为太依赖AI，而AI没有储备如何处置槎槎的知识，所以村民们一直没动手？
　　这可太好了。
　　万万没想到最后还是AI救了槎槎一命。
　　“那我现在可以去看槎槎吗？”
　　“AI大人也没说不允许别人去看槎槎，不过你现在身子还虚弱，等调理好了再去吧。”
　　小秋说什么也不管，挣扎着就起了床。
　　当她走出了这家村户的家门时，看到外面热闹非凡，比起那天欢送她和槎槎还热闹。不仅有本地的村民，还有一些穿着奇装异服的，也挤在人群中。小秋不知道这是在做什么，便好奇地走近了过去。
　　那妇人忙从后面赶上来，对小秋介绍到：“你来了之后啊，我们村子又迎到了贵客，这位客人可是尊贵得很啊，那是真正的尊贵。”
　　“真正的尊贵……还能怎么尊贵，王子吗？”
　　巫星河，也就是槎槎，乃是帝都魔法部的圣师，小秋一时想象不到这地方还能来多尊贵的人。
　　谁知，那妇人说：“是啊！就是王子！”
　　嗯？
　　小秋一惊。
　　还真有王子来这穷乡僻壤？？
　　“大家都散开，散开！沔阳王子要巡视我们村子啦！”
　　“都散开！都散开！”
　　沔阳王子？沔阳城只是一座小城池，哪来的王？
　　哗啦，上百号人虽不多，但气势也有如排山倒海一般，他们一齐向小秋这个方向退。他们来得太快了，小秋一时躲避不及，被那人流冲撞，跌倒在地。
　　啪嗒！
　　她的脑袋和地面来了个亲密接触。
　　“你们看着点啊，撞到人了！”
　　“唉，还是个这么可爱的小姑娘。”
　　“诶，王子殿下，使不得，哪能劳您亲自来……呃……”
　　一个人走到了小秋面前。
　　小秋摔得七荤八素，这才刚恢复一点，这一撞，整个人都觉得头晕目眩，一些意识也好像乘云而去一般，忽忽悠不见了。她扶着自己的头，刚坐起来，就又要倒。
　　“唉，姑娘。”
　　那人赶忙蹲下，扶住了小秋的背。听他的声音，这一定是个年轻的男子。睁开眼，小秋看到，此人英俊的面庞如玉盘一般，五官秀气中带着一些富家子弟才有的霸者般的自信，他看起来十分能给女孩子安全感，而且……
　　等等，女孩子？
　　小秋觉得有些不太对，可是看看自己的手，摸摸自己的头发，摸摸自己的胸……
　　我是谁？
　　我是陆小秋。
　　我是……女孩子……
　　没毛病，怎么想都没毛病。
　　在小秋一阵发懵中，那人将小秋扶起，小秋一个站不稳，又要倒，那人慌忙一接，这一接，小秋直接扑在了那人怀里。
　　“哎呀，王子殿下！男女授受不亲啊！”
　　原来这位是王子殿下。
　　好帅，好迷人。
　　小秋大脑里的意识缺失了一部分，此时完全被女生的荷尔蒙控制了思考，她露出微笑，甜甜地靠在这位沔阳王子怀里。
　　然后她再次失去了意识。
　　第二卷 小秋的世界 完
卷末感言
《小秋的世界》，自然让人联想到《楚门的世界》和《苏菲的世界》，而实际上这就是埋下的伏笔。一切都只是一本书里的故事。这一点一开始的小故事是书中的故事就已经告诉你们了，但是估计少有人想到，书外的故事其实还在书里。
这样的叙诡有什么用呢？这样就可以大大方方地把被读者信赖的主角团定为凶手了。
而其实，我们以为是真实的这一层，对于我们来说，也只是书里的故事。那么，我们自己有没有可能也是书中的人呢？
真的是很有意思的一个思考呢。
假如这本书能带来收益的话，我想我会把中间的故事都写好，但既然是为爱发电，我就写我自己喜欢的内容就好了，快的时候刷刷几章就写完了，卡文的时候咋也写不出来。反正，主要就是发挥一下脑洞，一些悬疑的元素，第一卷和第二卷开头小故事都已经有了。
我发现现在网上老是被黑的那些日系推理，其实悬疑的氛围、推理的梗，都是有的，但可能这太符合读者的预期了，所以读者都忽略了这些点去喷别的。但这样一来对我的印象就是，是脑洞不够大才被黑的，所以应该整更大的。但现在一琢磨，他们脑洞不都挺大的么。
写到后面，发现有的地方莫名其妙和前面联系上了，我就干脆把中间缺失的章节也解释一通。这算烂尾吗？我不知道，一开始我觉得挺烂尾，后来圆一圆，也还好。
get到点的话这两章也挺爽的。
大概。
那么因为各种原因，第三卷要无限期休刊。仔细想想，早年的小网文，都是文笔稚嫩但特别有趣，且太监的，还有各种错章和乱码，但是回忆起来真的很开心。一些小作者可能都不知道我一直把他记在心里。我不知道我是不是写得还算有趣，但是我因为这本书遇到了D佬（现在我叫他D酱），真的是最大的收获了。
第三卷是想结合我国才子佳人小说，和日本《源氏物语》，整一个言情密室推理，但也就是想想，没什么头绪。第四卷灵感来自于白井智之，整了个脑洞特大的。但是第四卷的杀人手法，第三卷的密室，想不到啊……唉……
我也许今后可能还会写这本，但我会写完一整卷再发，所以是无限期休刊。
推理小说写连载，其实蛮溜的，因为你得一开始想好全局，一旦出了bug还得疯狂找补得回来。
对了，D佬直接想到了答案，也是蛮厉害的。
我现在看D佬的书看得一脸懵逼。
唉……
D佬的书，可以直接内签，我就不行。
感觉如果放到正式的推理平台，我的书也不会大放异彩。
我明显感觉到，我很浮躁，开了书就想马上结尾，马上让别人知道自己的脑洞。所以很多都是开头开得好好地，然后接不下去了。
唯有我那本《回到西晋成为一代女帝》，卡文的时候又能有第二春，所以那本可以为爱发电继续写，这本只能无限期休刊。
还有好多话想说啊，不想这本书休刊……但是……
算了，也没多少人会喜欢的，对吗？
「永远到不了的帝都」，成就说不定真的达成了。
撒，虽然暂时结束了，但还是来那句话吧。
那，诸位，我们沔阳城见。
本卷主题
才子佳人小说—特指《玉娇梨》的苏友白
《源氏物语》—特指匂亲王
密室
古风言情
多追一，最后追不到
果然还是百合香
画饼，画一个大大的饼（划掉）
笑死，文件夹都没建（划掉）