=============简介=============

震惊！某男子因为去到某家便利店，买了某种糖果得到了某种变身能力！这是道德的沦丧，还是人们内心的扭曲？因为如此，他每天都过着不一样的生活……

==========================

作者：泷烊烊
NOVELID: 325520
普通标签: 

系统标签: 治愈、养成、

=============正文=============


前言。
这里，本应该是普通的世界，可是，来自不同的星球——神之星球，会下达命令，对全宇宙任意一星球执行任务，其任务内容全由“客人”选择的商品而定，获得他们所提供的商品的人，将会得到自己原来没有的能力，这是很多人所应该羡慕的……
而且，对于神之星球的神秘，还有高层人员的出现，他们发布着任务，让我们的任务执行者执行着，其次，其任务的要素拥有“本源”，也就是说，任务并不会毫无尽头。
魔法、道具、结界、建筑，很多不同的东西也跟随降临着，这也是十分神奇的事情，那如果任务执行到本源结束后，又会发生什么呢？
第一章 别搞啊，世界！

今天天气晴朗，鸟儿开心地唱着歌，人们还在忙碌着，当然，有些人并不是这样的。
　　“要说到发生了什么，还是要看那时候啊！”躺在床上的这位叫作伊美，此时的他感觉到很奇怪，因为是女性的缘故，感觉到身体的不适。
　　本为男性的他，叫作伊徳。
　　至于为什么会这样，源于那一天，一位乌蓝头发的少年，放学回家的途中看见了一个外装很奇怪的便利店，出于好奇，他便走了进去，店员的服装也很奇怪，穿着女巫的服装，帽子拉下来，不过还是能微微看见她的银色头发，看上去很年轻，与伊徳差不多的岁数，这不禁让伊徳想起，这么年轻就打工的学生妹，还可以看到她的瞳孔为赤红色，但没有一般赤瞳的人的霸气，在她旁边还放着扫帚。
　　他看了一下屋内，有很多古古怪怪的商品，看上去很奇特，他想买一些回家，剩下的钱，他觉得应该可以买到一些东西。
　　便与店员说起话来。
　　“这里有什么好玩的吗？”
　　“呵呵呵，有~比如我旁边的这把扫帚。”
　　伊徳看了过去，那把扫帚没有什么奇特之处，可幻想了一下电视上的女巫，都是需要一把扫帚才可以飞行的，但这是现实，应该实际一点，他挠了挠头。
　　“能不能实际一点的。”
　　“可以，我这里有一种糖果，可以让你感觉到很奇妙，要不要试试？”
　　“糖果吗？”
　　“嗯，就是糖果。”
　　“那好吧……”
　　店员开始往里面走去，虽然伊徳并不是很想要买吃的，不过竟然她都那么说了，怎么也得看一看。
　　“久等了~”
　　摆在伊徳前面的一个透明玻璃瓶子里面装着少部分五颜六色的大块五角星糖果，也就占了瓶子的四分之一而已。
　　“就这个？”
　　“嗯。”
　　“这在普通的便利店里面也有卖啊。”
　　“不不不，等你带回家，吃了之后就会发现这个糖果不简单了，因为货急，所以只能提供一颗。”
　　“哈？这还没有在普通便利店里买的划算。”
　　“客人，你似乎搞错了什么，我刚才说了‘提供’，所以是不需要钱的。”
　　“这世上还有那么好的事？”
　　“若是客人觉得难堪，可以留下您的一样东西。”
　　“哈？好吧~_~”
　　——还真是奇怪的一家店啊……
　　他心中那么想着。
　　随后伊徳在自己的书包里拿出了一颗晶莹透亮，小小的玻璃珠，里面还有一只蓝紫色蝴蝶模型，看上去很漂亮。
　　——嗯…虽然不知道这糖果会不会有诈，等等，要是有诈我岂不是完了？
“不用担心客人，我们提供的商品没有任何问题，我以自己的名誉担保。”
——…？算了，既然她都这么说了，那……
“就这个吧。”
　　这颗珠子是曾经一个小孩给他的东西，当初他和一个小孩战弹珠的时候赢了他，然后得到了这颗珠子。
　　“好，客人的东西我收下了，请从这些糖果之中选一颗你最喜欢的吧。”
　　“唔…那……”
　　他伸手进去，看着颜色，他之后拿出了一个粉蓝色的糖果。
　　——这个……似乎不错啊。
　　“哦~？”
　　店员看了一眼那颗糖果，表情有着凝重，但是很快就好了起来。
　　“我就要这颗了。”
　　“……”
“怎么了吗？”
“没事，我这就为客人打个包装。”
“没必要吧？”
“是有必要的，还有，请客人触摸这个水晶球5秒钟，这是留个提取商品的证明。”
　　“哈？”
　　“放心，只需要触摸5秒就可以了。”
　　“那…好吧。”
　　随后他提取了这个古古怪怪的糖果，回到了家，他将糖果放在了桌子上，去厨房找吃的，在这时，塑料袋之中的糖果逐渐分化，慢慢地向两边分开。
　　在这时，那个店员叹了叹息，摸了一下自己旁边的扫帚，伊徳之前给她的那颗玻璃珠，现在她用手牢牢地抓住，道：“这或许就是命运吧…”
　　伊徳吃完饭之后，回来发现糖果变成了两颗，一颗粉色，一颗蓝色他感觉很神奇，觉得这应该就是糖果的功能了，一分为二。
　　这么神奇的东西，自然会让人震惊。
　　“这糖果有点厉害。”
　　他打开包装袋，然后将蓝色的那颗吃了下去。
　　他把另一颗留了下来，想看看会不会再次分化，于是这颗粉色的糖果留在了袋子中，他则洗个澡上床睡觉了。
　　可是到了第二天，刷牙洗脸过后，发现粉色的糖果并没有分化，他叹了叹息，然后作为饭后甜点吃了下去。
　　他开始收拾东西，背上书包，向学校的路迈去。
　　可是去学校的途中，老是会有人在他的旁边一段距离窃窃私语。至于伊徳，他并没有听清他们在讲什么。
　　来到了学校，发现还是有人在议论着他，他愤愤地大叫道：“有什么好看的啊！！”
　　！
　　他感觉到了，自己的声音变了，似乎跟以前不一样了，给人的感觉不一样，像是有东西在自己肩膀上，胸口也变了一种感觉。
　　“我这是怎么了？”
　　他摸了摸自己脸，接着摸着自己头发，变长了。感觉到下面也有所不同后，他立马跑进了教学楼，来到男厕，照着镜子……
　　“……我怎么…变成女生了！！”
　　在镜子面前，他有着稚气的脸，长长的深蓝色头发意外的发亮，圆圆的蓝瞳大眼睛，柔红的小嘴唇，微微隆起的胸部，皮肤也变得光滑起来，而且，似乎矮一点点了，手变得没有那么大了，手臂变细变短了，指甲还能透露出一丝丝粉红色，这简直是有一些男生所喜欢的类型。
　　他抓着自己的头，感到特别头疼，便在这时，两位男生有说有笑地走了进来，可以看到伊徳用那感到绝望的表情看着他们。
　　这两名男生感到心情特别混乱。
　　“唔啊——！女生不要来男厕所啊！”
　　“对啊对啊！”
　　“对…对不起！”
　　伊徳说着，跑了出去。
　　“呼~刚才那女生似乎没见过诶。”
　　“对啊，不过还挺漂亮的。”
　　“嗯……”
　　……………………
　　他狂奔来到了教室，心情十分复杂，一打开门，大家纷纷看向了他。
　　“干什么？”
　　伊徳悠悠地说道，气愤地向自己的座位走去。
　　坐了下去，在旁边站着的那位男同学忍不住说了：“那是伊徳的位置。”
　　“你理我！”他恶狠狠地看了过去，男同学被吓着了，闭上了嘴，坐了下来。
　　在老师来的期间，不少人在议论伊徳的事，都被伊徳忍了过去。不久后，老师来了，看上去是为中年老教师，戴着眼镜，似乎有老花眼。
　　“好…现在开始点名……”
　　随后一位一位地叫着。
　　随着一群人叫着“到”，很快到了伊徳了。
　　“伊徳。”
　　“到。”
　　“我叫的是伊徳，女同学不要恶搞啊。伊徳。”
　　“到！”
　　“诶，真的是…我看看……”
　　他开始往伊徳那边看去，一开始没看清，随后提了提自己的眼镜，看清楚伊徳的面貌之后，感到十分惊讶。
　　“啊！你是谁？伊徳呢？”
　　众人看向了他，似乎想要知道他怎么回答。
　　——……好吧，毕竟是女生的身体，用伊徳这种姓名肯定会引发阵乱的，还是……
　　“你是谁？回答我，哪班的同学？”
　　“我叫…我叫伊美，我的哥哥伊徳生病了，他拜托我来听课，然后回家把练习拿给他看，大家多多指教，我不会打扰大家学习的。”
　　众人大惊，他们都没听说过伊徳还有个妹妹。
　　“那你不用上学吗？”
　　“无业游民，用得着吗？”
　　“这种态度……你确定你听得下去？”
　　“确定，讲课吧！为了哥哥那颗闪亮的学习心咯。”
　　“可是学校不知道允不允许啊……”
　　伊徳露出一个“你管得着吗”的眼神看上去，老师沉默了。
　　“那…我们继续开始讲课。”
　　不过令他们惊讶的另一件事，为什么他会穿伊徳的衣服？就算如此，还是不敢多问，刚才向他搭话的那名男生都有些害怕了。
　　下课之后，来跟他搭话的有以前与他本来认识的杜萌萌。
　　“嗨！你是伊徳的妹妹伊美对吧？”
　　“嗯，对。你是…？”
　　——杜萌萌吗…？都一样吧，变成女生之后，感觉到一点都不方便…呜呜呜。
杜萌萌长着一根呆毛，十分好认。
　　“哦，我都忘了自我介绍了，我是你哥哥的朋友，杜萌萌。”
　　“嗯。”
　　“伊徳生病了，病得严重吗？我今晚要不要去探望他？”
　　“不用不用…哥哥需要休息，不劳烦杜萌萌同学操心了。”
　　他是明白的，要是杜萌萌真的去了，根本不可能找到伊徳，因为伊徳就在她的面前。
　　“你今年几岁了？”
　　——额…我今年……我已经16了啊，要是妹妹的话……
　　“我今年15岁了。”
　　“哇，15岁，应该还在读初中的，为什么不读了呢？”
　　“因为学习好无聊，这次是因为哥哥求我才来的。”
　　“嘻嘻，伊徳可真爱学习啊~”
　　“啊哈哈哈哈哈……”
　　他尴尬地笑了笑，他实际上并不想承认自己爱学习。
　　噔噔噔噔……
　　上课铃声响起。
　　“啊，上课了，我先回位置了，拜拜~伊美同学。”
　　在原位上，伊徳感到无奈，拖着腮帮，看着杜萌萌，一脸担忧地喃喃着：“要是当时没有进去该多好啊……”在离他不远处，第二列第三排，有一位戴眼镜的帅气男生悄**地看着他，可伊徳并没有察觉到。
　　就这样，一节节课过去了，终于到了放学，他收拾好东西放入书包准备离开。
　　杜萌萌突然窜了过来，道：“伊美~一起回家吧！”
　　“哦…好。”
　　他现在并不想跟她在大街上走啊走啊，只想快点去到那家便利店要求店员将他变回去。
　　不过因为是杜萌萌的要求，所以他不好意思拒绝。
　　一路上，他假装要给“伊徳”买什么东西，绕路顺往那家便利店的路。
　　“还让杜萌萌同学陪我一起来，真是不好意思。”
　　“哪里哪里，都是同学嘛。”
　　“……”
　　他沉默着，然后来到了昨天来到的那条街，却发现……便利店变成了服装店！！
　　——怎么回事？！！
　　他停下了脚步，特别震惊，看了看四周。
　　——明明就是这里没错啊！
　　“怎么了吗？”
　　杜萌萌对于伊徳这样，感到奇怪。
　　“啊~没事没事，走吧。”
　　虽然他心里感觉到有万只草泥马在奔跑，但也不能让杜萌萌觉得自己太奇怪，先稳住阵脚，继续走着。
　　“嗯。”
　　来到了一家粉色糖果店，他觉得，随便买几包糖果就走吧。杜萌萌也正在看着一袋袋不不一样的漂亮糖果。
　　忽然之间，他看到了之前与便利店里卖的那个糖果一样的大块五颜六色的五角星糖果。
　　不管能不能成，总之试试为好，毕竟这两个糖长得一样。
这是伊德所想的。
　　“伊徳叫你帮他买的就是这个？”
　　“嗯…”
　　“这种糖还挺受欢迎的……”
　　“受欢迎？”
　　“对啊，很多人想买。”
　　“是吗…？”
　　“好，总共7元。”
　　“给。”
　　他拿出一张十元递给了服务员。
　　“好，找你3元。”他打印单子之后，将三张零钱递给了伊徳。
　　“谢谢。”
　　拿钱之后，与杜萌萌走了出去。
　　“谢谢你，陪我一起来买糖果。”
　　“哎呀！没关系的。”
　　“那我走这边。”
　　“是吗？跟我家是相反方向啊，那再见吧！祝伊徳能尽快好起来~”
——是啊，平常时走的都是另一条路来着。
　　“谢谢。”
　　告别之后，伊徳往前面继续前进，接着于右边的街道走去。
　　回到家之后，他立马拆开包装袋，将糖果吃了下去，过一会，没有用，再吃一颗，没用……直到吃完了，还是没有用。
　　他感觉到绝望，躺在床上，特别后悔去到了那家店。
　　“事情就是这样……早知道就不去那种古古怪怪的店了……”
　　总之，他变成了女生，第一次体验女生的感觉，却没有跟朋友怎么交流，只是待在那里一动不动，每一位老师问他是谁，都回答是妹妹，就是那么简单。
　　“就算烦恼也没用吧……先去洗个澡吧……”伊德走到了卫生间门口，突然之间愣住了，“等一下，就算洗澡很普通，但我现在是个女生的身体…所以，该咋办啊？”
第二章    女神这姓是咋回事啊？

拉着把手，他很是无奈，虽然本来就是自己的身体，但是都变成女生了，他不敢看啊，更何况他不知道女生会不会有什么需要注意的，就怕伤到自己，这样是绝对不好的，这本来就是他的身体，“……去问一下萌萌？”
　　他是这么想的，可是转念一想，觉得自己这么做肯定不对，哪个15岁的女生不会洗澡？是不是？
　　他觉得，女生洗澡应该不会那么简单的，身为男性，擦擦身子就可以出水擦身子穿衣服了，可是女生的身体该是怎样的？和男生一样吗？这是伊徳所疑惑的，他实在有点不了解。
　　“该怎么办？”他抓着自己的脑袋，“呃…对了，我怎么能忘了有度娘？去查一查吧。”
　　他回到房间，打开电脑，去到了百度，打上了几个字：女生如何洗澡。点击搜索，有很多回答，他看了一下，点开一个网页，随后看着他们的回答。
　　“都挺普通的，感觉没什么特别的…”他微微地将身子后倾，头仰看着天花板，“还是去问萌萌比较好吧…”
　　离开座位，他拿起了手机，躺在床上，打开微信的好友列表之后，对杜萌萌发消息：
　　“萌萌…那啥，我妹妹伊美说她有些累了，想去洗个澡缓解一下压力，有什么可以让她洗澡舒缓压力还可以对身体好的方法吗？”
　　“好的啊，伊徳。”
　　“那应该怎么办呢？”
　　“我觉泡在浴缸里是最舒服的了，最好是有书和零食！可以边吃边看。”
　　“是吗？还有什么呢？”
　　“还有……对不起＞人＜，我只想到那么多，因为平常时没什么烦恼，所以几乎都是洗头发，洗身子之后就可以了。”
　　“那…好吧。谢谢你。”
　　“不用那么客气哒。”
　　他放下手机，坐了起来，口里喃喃着：“虽然了解很少，但听杜萌萌这么说，应该跟平常男生洗澡一样吧？泡在水里太久会晕的，还是不要尝试了……”
　　他渐渐地拿起衣服向浴室走去，紧张地拉着门把手，打开门之后，进去慢慢地关上。
　　这间不是很宽敞的浴室有浴缸，上面是喷洒器，能调节冷热水。
　　将衣服放在了洗衣机上，拉开了那个蓝色的帘子，走了进去，打开热水，等到水集满之后，闭着眼睛，将衣服褪去，先是上衣，接着是裤子，然后到……拉上帘子后，他走了进去，闭上眼睛，不敢看自己的身体，就算从本质上来说，他感觉得到。直到入水到自己的下巴才安心，抱着双腿，他感觉到十分感性，心里不习惯，即便他努力，还是觉得这副身体给他带来的灾难。
　　“话说，我该不会变不回来了吧？”
　　他将嘴唇浸没在水中，吐着泡泡，感觉整个人都不好了。
　　“不对！我不应该就这样放弃的。”
　　伊德逐渐露出自信的笑容，可是过没多久又变回来了。
　　“……”
　　沉浸在水中的他不想说任何的语言了。
　　看着旁边的沐浴露，洗发露，他不禁想到了擦身子，因为想要身子干净，必须要过这一关，应该怎么办？
　　——好麻烦……
伊德拿起了沐浴露。
　　“总之，先洗一下手臂~还有腿~和肚子，就OK了。”
　　出水之后，他扭过头，挤出沐浴露，往肚子上轻轻地抹着。
　　“感觉有点凉…”他喃喃道，感觉之前都没有这样过，似乎变得敏感许多，这也是特别烦恼的一点。
　　接着，他继续洗着身子，弄了半天，泡回水中，终于洗好了呢。
　　同样的方式，擦了身子之后穿上了自己的衣服，将衣服放进洗衣机，趴在床上感觉累极了，胸部又感觉到紧紧的。
　　“真是受不了啊！”翻过身子，看着天花板，特别担忧，可还是睡了下去。
　　第二天。
　　“唔…”他被手机闹钟吵醒了，已经7点了，这是他去学校的时候了，昏昏悠悠的他来到了卫生间，照着镜子……
　　“！”他大惊，镜子面前，头发短短的少年，“欸？我变回来了？不是假的吧？我真的？？”、
不禁捏起了自己脸，摸了摸自己的头发，是十分真实的。
“我真的变回来了……”
　　他不禁想到了昨天买的糖果，他觉得似乎因为那些糖派上用场，将他变回来了，不管怎样，变回来是好事，对于他来说。
　　来到学校，他很开心，来到班里露出大胆的笑容，回来的第一件事就是向杜萌萌打招呼，当时杜萌萌还在跟自己的朋友说话，顿时让伊徳感到尴尬。
　　“那个，伊徳……”
　　“哦~高汪云，早上好。”
　　“早上好……”他推了推自己的眼镜，“虽然你生病了……但真是让我们没想到，你还有一个妹妹……”
　　“啊？哈哈哈……是啊。”他尴尬地笑了笑，可是昨天那人根本就是他自己，可是没办法说出口，大家又会怎么评价他呢？还是会对他产生一些不该出现的思想？这都是很可怕的。
　　“我记得…她叫伊美……”
　　“是…是啊，伊美本来不在这里住的……原本她在远一点，我的爸妈那里住。”他这么一想，他的父母确实是住得离他挺远的，就算这样，也可以瞒天过海了。
　　“那你妹妹为什么会来到这里？”
　　“因为她说想要体验一下这里的生活，所以我父母就把她送来我这了。”
　　“哦…”
　　“好了，要上课了，回位置坐好吧。”
　　“嗯。”
　　高汪云这么说着回到了位置坐了下来。上课之后，老师把目光转向伊徳。
　　“嗯…让我看看……伊徳回来了……”他朝伊徳看了过去，“下次可不要再让你的妹妹来代替你上学，校规上是不允许的，有什么事，打电话向班主任请假就可以了。”
　　“……”伊徳没有说话，对于他来说，能变回来真的很好了，下次“生病”又是什么时候呢？
　　“额…伊徳回来是好事，那我们接着讲15课吧！”看见伊徳并未回答，便抬起了书说道。
　　“好~”
　　到了下一节课，是他们班班主任的课，是那个带着眼镜的中年老教师，这些都不是什么，伊徳甚至连理都没理，可是在听到班主任说的几句话他就不得不在意了。
　　“下面，跟大家说一件事情。”他推了推自己的眼镜，“今天，我们班来了一位转学生……”
　　“！”
　　全班怔住了，都这个时候了，竟然还有转学生？他们的目光也都充满了期待，不知道是帅哥还是美女，伊徳也提起兴趣来，微微盯着门口。
　　“好，你可以进来了。”
　　一进来，撩起头发的银色头发美少女。
　　是她！绝对是她！
　　伊徳一怔，这不就是那时候卖给他这种糖果的店员吗？正想找她，没想到这就来了。
　　不过不可能一下子混熟，所有又故意摆出不理睬的表情。
　　“哇哇！传说中的银发美少女？！！今天亲眼所见，果然是好漂亮啊！”
　　“怎么不是帅哥……”
　　“哎！要是来位帅哥就好了。”
　　“我才不要什么帅哥呢！我有高汪云就可以了，嘻嘻。”
　　“嘿嘿，这美女是我的，肯定会喜欢我！！”
　　………………………
　　躲避着他们所说的话，可以听到上面的那人开始自我介绍，班内安静了下来。
　　“大家好，我叫女神光音。”
　　“哇塞，她自称女神呢！果然很意外……”
　　“是啊是啊，真的是个女神。”
　　“女神吗？真是不得了啊，这个姓…”
　　“你们也太激动了，而且你们男生就没有对‘女神’这个姓感到疑惑吗？”
　　男生与女生表达了自己的想法，连伊徳也觉得，怎么一个人刚上来就自称女神，怎么想都不太妥。
　　面对众人，女神光音不慌不乱也不气愤，淡淡地回答道：“我想你们是不是搞错了什么？我姓女神，名光音，够明白了吧。”
　　“什么？世界上有女神这个姓吗？”
　　“不会是瞎编的吧？”
　　“老师，真的有‘女神’这种姓吗？
　　………………………
　　连伊徳也感到疑问，怎么说女神这个姓他就没听说过，虽然别人也很少听说过“伊徳”的“伊”这个姓，但女神则是更古怪的一个姓了。
　　“得了得了，都别吵。”他们的班主任不耐烦了，拍了拍桌子道，“我查过她的家族资料，她确实叫做女神光音，姓女神，名光音。”
　　“骗人的吧？”
　　“真的假的？”
　　“真不敢相信。”
　　“真受不了啊~”
　　众人纷纷叫道。
　　“其实，我转学来第一天，学校很多地方不了解，希望有个人带我去逛逛。”
　　男生们纷纷举手。
　　“我。”
　　“我。”
　　“我我我。”
　　“我。”
　　………………………
　　可是光音略过眼神，停到了心不在焉的伊徳身上，笑了一笑，道：“那边那位同学，你可以带我参观校园吗？”
　　在伊徳前面那位男生很是兴奋地叫道：“我？”
　　“不是，是你后面那位。”
　　“呜呜呜，可恶。”他恶狠狠地往后看，拍了拍伊徳道，“女神叫你呢！伊徳。”
　　“哈？！”
　　他抬起头来，发现光音正在看着他，才明白怎么回事，但刚才有很多事他都没听进去，看了看老师之后便回答道：“好，就这么决定了。”
　　“嗯，就由伊徳同学，在中午时，带我们的女神光音同学参观一下校园吧。”
　　“额…！”他没感觉到，一点也没听进去，不了解怎么回事。
　　而现在，伊徳无疑成为了全班大多数男生的“敌人”，便是因为女神正好选择他，真是让他们或者伊徳都受不了啊。
第三章    原来都是阴谋。

到了中午，杜萌萌与她的朋友前往饭堂吃饭了，高汪云也去了，留下来的便是伊徳与光音了。光音站在门口那里，表情很不耐烦，实在不像是男生口中的“女神”，伊徳在位子上收拾了一下东西，站了起来，往门口走去。
　　“我们走吧…女神同学。”
　　“嘻嘻，有劳伊徳同学了。”
　　光音跟在了伊徳身后，伊徳想了又想，全校可以去的地方。
　　——楼顶，饭堂，操场什么的，要说最好的，应该就是学校的“阴暗处”了，教学楼背面，那里好说话……
　　他这么想着，便回头微笑着说道：“那我带你参观一下咯，先去饭堂。”
　　他明白，要是一下子就扣入主题，太快的发展不好。
　　“那就有劳了。”她轻笑了一声，给人一种奇怪的感觉，像是对别人的话而不屑，于是伊德便露出了厌恶的表情。
　　来到食堂，他向光音介绍了一下这个地方吃饭的一些事，比如吃什么东西花多少钱什么的，更多的则是他们班的男同学恶狠狠地看着伊徳，眼神之中又透露出了一点羡慕。伊徳无奈地擦了擦汗。
　　“知道了，下一个地方是？”
　　站在食堂之中的售价表前，光音打了打哈欠。
　　“……那我们走吧。”伊徳很无语，因为是她自己要伊徳来介绍，又不认真听，还犯困，这让伊德更加讨厌她了。
　　——为什么我要摊上这种麻烦事啊？
　　出去之后，继续来到了操场，有一些人利用课余时间打篮球，看着他们打篮球伊徳两眼放光，道：“看，这是我们学校的同学，看上去正在比赛。”
　　“是，那下一个地方呢？”
　　她似乎不是很有耐心听伊徳说话。
　　“额…那好吧，接下来带你去一个没有人，又很凉爽的地方。”
　　“哦~？”光音这才来了兴趣。
　　“走吧。”
　　他们一路来到了教学楼背面，那里没有人，很凉爽。
　　“您说的地方就是这啊，在这里做什么事似乎真的不会被发现呢。”
　　“对，接下来，我们该谈谈正事了！”
　　“好的，请问伊徳同学想跟我谈谈什么呢？”
　　她慢慢地朝伊徳走去，他开始紧张起来，不过他想了又想，肯定需要问一下到底怎么回事。
　　“那天！你卖给我的糖果到底怎么回事！”
　　光音在他面前停了下来，用手按了按自己的脸颊，假装一副不知情的样子，道：“哦？”
　　“哦什么哦？别人不认识你，我可记得明明白白的！”
　　“我不明白伊徳同学在说什么哦。”
　　“不可能，之前卖糖果，我早已看到你的银色头发了！再加上你的瞳色，我记得明明白白的！”
　　“呵，伊徳同学，这么说让我好开心啊，竟然还记得我。”光音阴笑了一声，头发随风而起，四面八方变暗了许多，而之前的赤瞳并没有那么霸气，现在反倒有一丝杀气，让伊徳紧张起来。
　　“你…你什么意思？！我我可不怕你！”伊徳虽然口上那么说，可是已经流出了汗液，特别害怕。
　　“我想客人似乎搞错了什么，我并没有什么意思，只是带来了这些糖果的说明书。”凤停了下来，杀气也没有了，反倒是她的手中，多了一张纸，“这便是这种糖果的介绍，客人请看~”
　　她将纸递给了伊徳，他胆怯地伸手过去拿住那张纸，看了一下内容。
　　是一张图片与文字介绍：
　　名称：变身糖果。
　　作用：变身于其他不同的生物或其它不同的物体（可变回原来形态）
　　图片显示着糖果的整体图。
　　“就是这样，让我变成了那副鬼模样？？”
　　“错了，客人，变身糖果的颜色是有一点不一样的，那天客人拿到的，正好是只能变成异性的糖果。”
　　“那你为什么不要告诉我？！”
　　“客人，我们家里的规定是：客人已经确定好自己的商品之后不能制止，否则判定为违反了《相关法》。”
　　“……”伊徳沉默了，接着看着糖果的作用介绍，道，“这作用……难不成还可以继续变成自己之前所变的东西？”
　　“是的。”
　　“……那要是又害我变成女生了怎么办？”伊徳皱了皱眉，“这可是关系到我以后上课的啊！”
　　“请客人放心，变身糖果第一次才会将食用者无控制变身，到了以后，将会让食用者自行变身。”
　　“哈？那还行……至少不影响生活了。”
　　“不过，根据家族规定，客人您可是接受了我们提供的商品，所以您将会成为任务者，完成我们家族的任务，得到积分，还可以继续购买我们家族提供的商品哦~”她微微地笑了笑，“不用担心您的身份，我们会保证您的隐私，也无需担心你购买的商品导致您做任务不容易，我们会按照您购买的商品来决定您的任务。”
　　“……听不懂啊，话说这不是免费提供吗？”
　　“是这样没错，但是！也就是说……”本来还带着笑容的她，突然画风一变，恶狠狠地看着伊徳，“客人接受了本店提供的商品后，请按照规则完成任务…否则……”
　　“是是是！！我明白了！”伊徳被吓着了，很害怕。
　　“嗯嗯，很好，客人真是明事啊~”她又露出了微笑。
　　——还不是你被逼的！
　　他拍了拍胸口，不过终于知道了这糖果是怎么一回事，现在这么想起来，他还不记得问一下光音怎么变身。
　　“那该怎么变身？又怎么变回来呢？”
　　“很简单，解除变身只需你闭上双眼，双手合十，坦诚地默念着：『女神光辉，岁月如音』就可以了，而变身则需要闭上眼睛，双手合十，默念道：『女神光辉，音乐执行』，因为您是我的任务者，所以念的也会有所不同。”
　　“『女神光辉，岁月如音』，『女神光辉，音乐执行』好吧，到时候再说，先回去了，我有些饿了。”
　　“那什么，伊德同学？”
　　光音突然露出微笑，让伊德不禁倒退一步，此时的他只感觉瘆人。
　　“干嘛？”
　　“那个，我也饿了，嘿嘿。~”
　　“你没钱吗？”
　　“是的…我出门急，所以身上一分钱也没带，就是这样…嘿嘿。”
　　“……那好吧，下次记得带钱，我自己也没多少钱，别点太多，也别选太贵的。”
　　“好的呢！”
　　“哎~”
　　光音很幸福地在前面走着，伊徳叹了叹息，变身糖果真的，对他是个灾难啊。
　　——就这样，我带她来到了饭堂。虽然我对她说过别选贵的也别拿太多，可她还是拿了几个鸡腿，这可是我留了好久的钱啊~她还对我说没事的没事的，有了积分，鸡腿要多少有多少……可是我并不想要积分，我想要的是钱啊钱啊！算了，这些事情以后再说，而变身糖果，成了我与她之间的联系，成了她的任务者，也不知道……会发生什么啊~
第四章    这是什么鬼任务啊？？？
按理来说，今天是周末，应该是休息的日子，可是……
“伊徳，说实话你是我的第一个任务执行者，我心情还是有点激动的，嘻嘻。这也是你的第一次执行任务，我不会给你太难办的，待会听我指挥就可以了。”
　　变成伊美，戴上了黑色萌兔耳朵装饰，穿着光音给他的女装，打着黑色高跟鞋走在大街上，耳朵戴着更接近皮肤色的奇怪耳机，可以接听光音所说的话，而在光音那边，则是一颗透明靓丽的水晶球。这颗水晶球正是当初伊徳所触碰的那一个水晶球，上面显示着伊徳所在的位置与画面，还能听到伊徳的声音。
　　“…是。”他穿的服装是黑色兔女郎服装，“话说我不能换件衣服吗？这件很奇怪欸……”
　　“什么？换件是绝对不可能的吧，你待会去的地方是酒吧，不穿性感一点怎么引人注意？”
　　“在街上就很引人注意了好吗……”他已经感受到，时不时会有人把目光转向他，“而且，这鞋子穿起来好难受。”他看了看自己穿的鞋子，几乎很跺脚，不过经过昨天一天的努力训练，他学会了穿高跟鞋走路。
　　“这叫时尚，到了那个地方，你可是要露面的人，穿个平底鞋给别人笑话。”
　　“我知道了，已经到了。”他停了下来，在他的前面，正是他要去的酒吧，“咿额…！看上去好糟糕。”站在入口看下去，一条楼梯通道下去，有很多涂鸦，有打架的，有猜拳的，有鬼脸的，更多的是人与人之间不可描述的事，要是这种酒吧，估计高尚的人很少会来这里吧。
　　“好了，你快下去吧。”
　　“……”伊徳慢慢地走下去，看着涂鸦，总感到可怕，越走下去越黑暗，双手互相揣摩着，直到下到最低端，有一扇门，上面有一面牌子，标着四个字：闲人勿进。
　　“这怎么办？”他摸了摸耳机说道。
　　“不用怕，这家店一直都有这几个字的！相信我，不会有错的！嘻嘻嘻。”
　　“怎么总感觉你来过啊。”
　　“啊？没来过啊，哈哈哈…快进去吧。”
　　“哦…”
　　他轻轻地推开了门，里面很安静，在伊徳面前，有着一扇布帘挡着，可是在一瞬间，变得很吵闹。
　　“都给老子滚！一个个什么货色？敢接近老子？嗯？！！”一个中年大叔的叫哄声与砸酒瓶的声音响了起来，还有一些女的尖叫声。
　　“对不起对不起，我们立马换人。”这是一个似乎挺年轻的小伙说的，隔着布帘，什么也看不见。伊徳走了进去，在布帘旁边微微露出一个头，可以看见。
　　一个中年大叔坐在沙发上，叼着雪茄，双手放在沙发两旁。四周很乱，碎瓶子什么的一大堆，凳子椅子也倒了一些。在他的前面就是年轻的服务员，在服务员的旁边旁边有一群女的，她们都是穿着兔女郎服装。
　　——哇塞，她们长得都还行吧，这男人真不识货色啊。
　　那些穿着兔女郎服装的，个个看上去可爱佳人，没有哪里不好，可是他却如此对待，可见他的要求是有多高了。
　　店员微笑着，给那群女的使了个眼神之后向后台走去，那些女的带着受惊的神情走进了后台。
　　“最好给老子快点！老子可等不了多少时间！！”
　　“……去后台看看情况吧。”
　　伊徳听光音说这里有另一个通往后台的路，也就是在那个布帘位置往左走，走进去有一扇门，通过门可以去到后台了。
　　在后台的阴处，伊徳躲着，微微露出眼睛，看着离他不远处的服务员与小姐们。
　　服务员坐在凳子上，微微仰起了头，一脸忧愁，闭着眼睛用手揉着。
　　“怎么办？我们店里也只剩我们了，怎么可能还找得到可以让他看得上的人啊……”有一位小姐开口问道。
　　“我也正在想办法啊……再这样下去，店都要被他给砸了。”服务员停止揉眼睛了，坐了起来，表情严肃，似乎很担心这个店。
　　——他们似乎很苦恼哦~
　　他们沉默了，伊徳逐渐呆住了，光音不开心了，发话叫道。
　　“伊徳，就是现在啊！你过去给他们说，你要求在这里工作。”
　　“哈？面对那么暴躁的人我怎么下手。”
　　“接近他，等到他对你的好感度升满之后就可以动手了啊。”
　　“……是是，我知道了。”伊徳说着，便从暗处走了出来，然后对他们挥了挥手。
　　“你是谁啊？”
　　“那啥，我是来实习的。”伊徳微笑着，“能不能让我在这里工作？”
　　“实习啊，这年头还有实习的大学生什么的吗？这里不太适合你吧？”服务员看着伊徳，又看了看门口，叹了叹息，看来不想拖伊德下水。
“没事的，我只是在这里试一下看看，毕竟我不懂得社交，所以很容易受排挤…”
伊德说着，露出了难受的表情。
——话说你不是现在和我们交谈不是很正常吗？
服务员无奈地看着他。不过，让她试一次也可以，毕竟也没有人可以去了，看样子也是做好准备了。
毕竟不用准备服装，他现在穿的就是兔女郎服饰。
　　“好，你去招待一下外面那位客人试试看吧，不过小心一点，他脾气有点暴躁。”
　　“好。”伊徳的任务并不是在这里工作，而是收复邪灵，据光音所说，这个人被邪灵附体，脾气很暴躁，所以要将他体内的邪灵消散才可以成功。
　　“先给你化个妆吧……看你这样子，只是穿了件衣服，整理一下头发就出门了。”
　　“嗯。”
　　“那你来这个位子坐下来，让这些前辈帮你化化妆。”服务员站了起来，将椅子摆在了镜子面前。
　　“……”他犹豫着，光音不乐意了，叫道：“你快过去啊！！”
　　“是…”伊徳感觉到耳朵有些微微地痛感，慢慢地走向了椅子，屁股一扭一扭的，很是吸引人。
　　伊徳坐了下来，那群“前辈”立刻从包包里拿出了化妆品，看上去很齐全，在伊徳面前摆着特别多。
　　——哇…这些都是用多少钱才能买得到啊。
　　“好了。我们开始吧！”
　　她们说着，现在伊徳眼前，叫伊徳闭上眼睛，伊徳闭上眼睛之后，她们拿起了化妆品，有美白霜，眼线笔，口红等。
　　在帮他化妆的同时，服务员还问起了他的名字。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫伊美……”
　　“伊美啊……”
　　“不错啊，伊美这名字好听啊。”在伊徳耳边传来了光音的说话声。
　　“额……”
“那你有什么喜欢的颜色吗？”
“黑色吧…”
“有喜欢的人吗？”
这个话题引起了光音的注意，很期待伊德怎么回答。
伊德听到这话，稍微有点思考，然后脸红了些，不过还是回答道：“没有…”
“真可惜啊。”
光音也叹了叹息。
　　接下来，她们把化妆品往他脸上涂抹着，有帮涂眼线的，有帮涂嘴唇的，有帮打粉的，还有的人在旁边看着。不久后，化妆结束了。
　　“哇哇，这个样子，都可以当模特了！”她们不禁感叹道。
　　“是啊是啊。”
　　“没想到你化妆以后这么漂亮啊！”服务员也纷纷赞叹道。。
　　就在这时，门外传来了碎酒瓶与那位客人的叫骂声：“快点啊！老子都等不及了！！”
　　“就这样吧，不过，请小心一点！”服务员在伊德正准备向门口走去的时候，不忘提出忠告，接着伊德慢慢走了出去。
站在门前，呼了一口气，开门，一出去，本是一脸嚣张的表情看到伊徳后，不禁看呆了！
第五章    奇怪的“鬼”任务。

“好美的人啊！”
　　站在门前，伊徳的脸被打扮得漂漂亮亮，脸颊白里透红，与众不同，眼线画得很好，小小的嘴唇被涂上了樱桃色，特别的漂亮。
　　“快过来，宝贝。”
　　中年大叔是这么叫的。
　　伊徳站在原地，迟迟不敢动，这是他第一次要去招待男的，怎么说都有些可怕。
　　“快去快去，要不然任务失败了，钱也拿不到了哦？”
　　“知道啦知道啦！”伊徳慢慢地走了过去，温柔地说，“那个，你喜欢我吗？”伊德稍微让自己的声音变温柔一些，这让他不禁竖起了鸡皮疙瘩。
“喜欢，怎么不喜欢呢？”
　　“噗…伊美，你果然还是很厉害的啊！”透着耳机，传来了光音憋笑的声音。
　　“打住。”伊徳也不想这样，可是又没办法。
　　中年大叔看着眼前美丽的小姐，手一直在他的身旁乱转，似乎想用手摸上去。
　　“那我就——稍微陪陪客人吧。”伊徳这么说的，然后坐在了中年大叔的旁边。
　　在后台那扇门，一群人正在偷偷地看着伊徳的表演。
　　“看来进行地还不错。”
　　“没想到伊美挺厉害的。”
　　“是啊是啊，刚帮她化完妆的时候，我也被惊艳到了。”
　　……………………………
　　“老子的酒呢？服务员快给老子拿酒！”中年大叔看着前面的台子上没有酒，只有碎瓶子，他十分生气，怒哄着。
　　“是是。”服务员从后台出来，来到服务台，拿出了几瓶红酒与啤酒，放在台子上，接着又回去拿出了几个杯子放在桌上，接着又回到了后台。
　　“嘻嘻，小美人，老子就喜欢你这种货色，来，陪爷喝一杯。”他勾住了伊徳的肩膀，伊徳那阵心惊，当时，简直都想跳了起来。
　　“…是。”不过为了积分与不被光音打，他勉勉强强地说道。
　　打开了酒的瓶盖，倒入了酒杯。
　　“要喝酒啊，怎么办？我不会喝酒啊！”
　　“没事的，酒是甜甜的，可以喝的。”
　　“哈？不可能吧？”
　　“好啦好啦，真的。”
　　“……哦。”
　　中年大叔将一杯酒递给了伊徳，他问了问这杯红酒，味道不是很怪，犹豫着要不要喝进去。不过为了积分，他忍了，将红酒一瞬喝了进去。
　　“咳咳…咳咳！”他轻微咳嗽了几声，估计是因为喝得太快导致呛到了。
　　“你怎么了？宝贝~”中年大叔用手摸着他的背问道。
　　“没事没事……”冒着冷汗，往另一边躲去，微微地回答道。对于伊徳来说，这是可怕的，被男生这么摸，怎么样也不会舒服。中年大叔明显是被惊到了。
　　“宝贝，你躲着我干嘛啊？”
　　“…啊哈哈哈……客人来得突然，身体下意识躲了一下。”伊徳觉得这个理由虽然不是很好，但是也可用于像这种中年大叔了。
　　“啊~原来如此，快过来宝贝~”中年大叔这么叫着，把双手伸张伊徳，他强忍着恶心慢慢地向中年大叔慢慢靠近。
“我们接着喝。”
伊德为了自己，不停地灌他，因为如此，自己也要喝下好几杯酒。
　　——额…现在，感觉头有点晕晕的……
　　伊徳揉了揉自己的太阳穴。
　　“来，咱们再喝一杯！”
　　中年大叔举着杯子，开心地叫道。透过水晶球，光音看到伊徳有些摇摇晃晃，脸甚至红扑扑的。焦急的问道：“你酒量该不会很不好吧？”
　　“我喝了好几杯了，这都算不好吗？更何况…我以前就没喝过酒。”
　　“哎呀！真是的，把我给你的那粒药丸吃下去。”
　　“是…是。”他从头饰耳朵的左边耳洞里拿出了一颗药丸，趁中年大叔不注意，塞进嘴里吞了下去。
中年大叔还在端着啤酒一饮而尽。
　　在他吞下去的一瞬间，他感觉到很有精神，不像刚才一样，头昏昏的，总打不起精神。
　　“嗯嗯。”伊徳应了几声。
　　“来，再陪老子喝几杯。”
　　“是。”
　　接下来的几杯，伊徳都没什么感觉，反倒是中年大叔变得晕晕乎乎许多。
　　“干得不错嘛！伊美。”
　　“能不能叫我伊徳。”
　　“哎呀，别那么介意嘛，你挺厉害的，竟然把他灌醉了。”
　　“没有吧，应该是因为我来之前他还喝了几瓶，看这里的酒瓶那么多就知道了。”
　　“额…宝贝，我醉了，背有点痒，帮我挠挠。”
　　“额……”
　　“快点吧，如果不怎样做有可能会影响进度哦？”
　　“你刚才笑了，对吧？”
“没有啦，总之加油吧。”
　　中年大叔背对着他，他慢慢地把手伸向中年大叔的背，然后轻微地挠着，他还是觉得有些恶心。
　　“干得不错，假如她能留下来工作地话……”服务员在后台看着，微笑着，似乎很喜欢伊徳。
　　“是啊是啊，妹妹可真专业啊~”
　　“虽然留下来会抢了我们的戏场，但总比又有人来闹事好~”
　　“嗯嗯。”
　　渐渐地，中年大叔睡着了，呼噜声响了起来。
　　——睡着了？
　　伊徳渐渐地把头伸了过去，中年大叔似乎睡得很安稳。
　　“好了就是现在！”
　　“哇，小妹做得真的不错啊！”在后台的人又接着说道。
　　“是！”伊徳从兔耳朵上拿出来一颗“玻璃珠”，上面是晶莹透亮的，没有一点污渍。后台的人刚想出来对伊徳夸奖一番，可是被伊徳这个举动给镇住了。
　　伊徳将珠子塞入中年大叔的口中。
　　！
　　他们震惊了，这是什么？他们实在不了解。
　　之后从中年大叔的口中，珠子出来了。变得昏暗许多，在中间还有着一团黑黑的东西旋绕着珠子。
　　“恭喜伊徳第一次完成任务！热烈鼓掌！”在耳机之中，听到了光音的鼓掌声。
　　“哎！被摸了几次，感觉太奇怪了。”
　　“好啦，我们可以走了，待会这位大叔就会醒过来的。”
　　“是……”
　　伊徳开始往门口走去，服务员着急地跑了出来，道：“等一下！你可以留下来工作吗？我可以给高薪水！”
　　“啊~还是算了吧？我毕竟只是来实习的。”
　　“可是这样的机会可不多哦？”
　　“不了，谢谢。”
　　“真的不行吗？”
　　“真的，抱歉。”
　　“请留下来工作吧，我可以给你加薪水。”
　　“抱歉，不需要。”
　　伊徳怎么也没想到事情会变成这样。
　　“……好吧，我也不能强行留人啊。你走吧……”服务员表情充满了惋惜。
　　“嗯。”
　　伊徳说着便往门外走，服务员又是觉得有点尴尬，没想到伊徳真的走了。
　　出去门外，到了大街上，光音发话了。
　　“不错嘛，伊徳，没想到你竟然不会就在那里工作。”
　　“我还要读书呢！再说了，未成年人哪能工作。”
　　“嘻嘻，挺不错的，积分等到我们将这东西交上去就可以提取了。”
　　“是是。”
　　在店之中，留下的是一个烂摊子与一个“喝醉”了的中年大叔，睡得很安稳。
　　其他人都在为伊徳没留下来而惋惜。
　　忽然之间，中年大叔醒了过来，店里的人也都吓了一跳。
　　“我怎么会在这里？”他似乎不知道自己在哪，一脸懵逼地看着这地方。
　　“您忘记了吗？客人，是您来到本店消费包场的。”
　　“我有干过这样的事吗？”
　　“是啊，您看一下四周……”
　　“……都是我搞坏的？？”
　　“啊哈哈，说起来有点尴尬……”
　　“没事，是我搞坏的，我全权负责！”
　　“那真是谢谢客人啊。”
　　“没事……”
　　令服务员惊讶的是，中年大叔似乎不太记得自己来这里的事，还问起他来自己在哪。
　　邪灵附身到人的身上，本来就是为了侵蚀人的内心，邪灵不在了，自然会变得好起来。
　　更何况，伊徳所可以接的，几乎都是色鬼，好重美色。伊徳便很容易去让他们相信自己，好好上调。这次的邪灵为z级，很容易让他成功，不过他还是觉得……
　　“这身衣服好难为情啊！！”。
　　因为化妆的关系，使得伊徳更加出众，很多人的目光看过来，就连那些有女朋友的也不例外。
　　——第一次执行任务，赚取所谓的积分，但我是……只想安静地上个学啊！
第六章    美好的生活…？

“……”
　　在学校之中，美丽的景色能有多少，大多数人都觉得，在学校很苦闷吧？但因为如此，才会有更多人喜欢上学校，对吧。
　　伊徳就是一个例子，他本来不是很喜欢学校，但是现在，他竟然特别喜欢学校了。
　　到了中午，他们来到楼顶，因为光音说有新的任务，要说一下自己的计划。
　　“这次的任务也是z级，不难通关。”
　　“喂喂，不是我说你啊，你这样子接任务，玩个鬼啊。”
　　“嗯~？”
　　“我是说，还在上学的情况下接任务，怎么可能完成？”
　　“没关系的，嘻嘻，我现在只是和你聊聊作战计划而已啦，周末才会让你去完成的。”
　　“……”
　　“好啦。现在，让我们来看看这家伙的资料。”
　　光音拿出了一张白色纸张，上面显示着很多东西，伊徳拿着看了一下。
　　大概的资料显示着名字叫做芬骑灵，色情指数一颗半心，攻击能力三颗心，感情指数四颗星。旁边还配着一张中年大叔的图片。长得很和蔼，没有想象之中那么邪恶。
　　“这样子似乎不难完成吧……”
　　“别小看这些人，被邪灵附身后都是具备有攻击性的！就算是外表看上去再和蔼的也一样。”
　　“……好吧，这些等到周末再说吧。”伊徳说着，便向门口走去。
　　“等等！我还没说作战计划呢！”
　　“哈？”
　　“你忘了我找你的主要目的了吗？”
　　“……请讲吧。”
　　坐在楼顶的长椅子上，光音先是从自己的不知道什么地方，掏出了一个粉色袋子，然后伸手进去，掏出了两个盒子。
　　“这是什么？”
　　“嘻嘻，不是怕会饿着，所以带了两盒自己做的料理啦。”
　　“……算了，至少不用花我的钱去吃什么‘香脆脆鸡腿’。”
　　“额哈哈哈……那时候真的没带钱嘛。”
　　想起这，伊徳觉得特别讨厌，为什么一定要现金呢？也许办个饭卡就简单多了。还要一张一张地拿，因为这样，钱都快用没了。
　　不过，当她一打开盒子时。伊徳整个人怔住了。
　　看上去特别丰盛！有鸡腿的存在，还有虾仁，蛋卷，香肠……看上去被炒过的黄金米饭。
　　“哇塞！你做得那么好的吗？”
　　“嘻嘻，那是当然，本姑娘可是世界上最厉害的‘厨娘’！”
　　“……不过，你为什么要做那么多？”
　　“我不知道你喜欢吃什么嘛！所以都做了一点。”
　　“我…随便什么都可以的吧，只要是普通人吃的就可以啦。”
　　“那是绝对不行的！你好歹也是‘任务执行者’了，吃得自然要好！”
　　“……”
　　“好啦，这是你的。我的是这盒。”
　　伊徳接过了饭盒，然后再拿起筷子，夹起一块香肠塞进了嘴巴，这真的是特别美味！！这是伊徳所想的。
　　光音打开了自己的饭盒，里面的并没有伊德饭盒里的风声，青青的应该是青菜，还有萝卜与浇在饭上少量蔬菜汤……
　　“你吃的怎么是这样的？”
　　“呵呵…没事没事，我减肥，吃这点就好……”
　　“……”
　　他们吃了起来，伊德夹起一块，味道十分不错，光音也确实有点本事，伊德渐渐改变了看法。接着又偷偷看了看光音，她似乎吃不习惯，一脸难为情的样子，慢慢地夹起青菜，然后嚼几口就咽了下去。
伊德感觉过意不去，于是将饭盒递给了她。
　　“呼——真拿你没办法，呐，给你吃吧。”
　　“嗯？你不吃吗？难道说不喜欢吃？”
　　“不、不是，看你这个样子，我怎么可能吃得下去，快拿去吃吧。”
　　“嗯！谢谢伊德。”
　　她开心地应声，然后接过了伊徳手中的便当，大口大口地吃着，直到吃完后，他们才真正开始讲作战计划。
　　“哇~好饱啊。”
　　“……”
　　“我的手艺还蛮好的。”
　　“你应该说说作战计划了吧？从刚才开始就只字不提。”
　　“呀！差点忘了！”
　　“是是，快讲吧。”
　　“嗯……其实，这次任务也很容易完成的。就是这次的邪灵特别容易控制人心，侵入人心！”光音用食指立起警告着。
　　“那为什么还说是‘容易完成’啊！？”
　　“嘻嘻，都一样，好感度很容易刷高，而刷高之后你应该知道了它们会怎么样吧？”
　　“它们会陷入沉睡。”
　　“对！这时候就是它们防御最低的时候，而这个，是收服邪灵的新珠子。”光音将一颗晶莹透亮、小小的珠子递给了伊徳，他拿着这颗珠子，看了一下，收了起来，光音又继续讲道，“这个邪灵附身在这个人身上，他有家庭，被邪灵害得差点家破人亡，所以上面的人才会给我们接这个任务的……”
　　“？”
　　“因为z级大多数都是那些刚成为‘任务执行者’才去完成的。”
　　“哈？那我也只完成了一个啊！”
　　“z级的任务接手也多不到哪去，每个任务执行者完成一次就可以了。我们就已经可以接到y级的任务了。上面说这个z级的实在是找不到人接，所以拜托了我。”
　　“那我们还可以接到z级的任务吗？”
　　“可以，第一次任务只是考验你是否有资格成为‘任务执行者’，并不代表以后不能继续接到z级任务，只是得的积分太少，所以很少人会选择z级任务。”
　　“……”
　　“还有，这个邪灵确实看中姿色的，他经常去宾馆寻找有姿色的小姐姐。如果看中几位，便会带走开房……”
　　“哈！？这样的任务岂不是很危险？”
　　“没事的，我可以担保。”
　　“什么玩意，你当我是什么啊？！”
　　“拜托嘛~别人都家破人亡了，就当帮帮别人家啦。”
　　“……”虽然这么做不好，但别人都家破人亡了，怎么说都是怪可怜的，“好吧…一次。”
　　“嘻嘻，我就知道伊徳最好心了！”
　　“……”
　　“好，就这样，周六我会来你家的，在家等候哦~”
　　“额…你怎么知道我家在哪？”
　　“嘻嘻，一点小秘密，不能说哦~”
　　“……好吧，我静静地等着。”
　　“就是这样，快要上课了，快收拾一下，我们下去吧。”
　　“嗯。”。
　　过不久后，收拾好了。他们向门口走去，直到回到班里，光音坐回自己的位置，在伊徳的右边那一列的第四排，还是有很多男生偷偷地看着她，或者大胆地看着她，女生也在愤愤不平，却有一些人对她感到不错，甚至是直接上前来与光音说话，男生也在旁边时不时地串话。
　　伊徳坐在原位，看着天空发呆，因为他对这个世界，有了新的认知，才发现这个世界，并不是他想象中的那么美好。接着又叹了叹息，感到无奈，却丝毫没有办法，只能乖乖接受现实了……不知什么时候，却趴在了桌子上，睡着了……
第七章    来嘛，来看看嘛。

到了星期五下午。他毕竟觉得太羞耻了，想着光音要带他来到服装店试衣服简直是觉得羞耻至极啊。他们正在去服装店的路上，伊徳并没有变身，因为是光音说的，他可以穿便服，变身也可以不用了。
　　光音戴着花间帽子，留着长发，穿着白色连衣裙，带有黄色花边，底下是白色高跟鞋。
　　伊徳打扮很平常，一身便服，黑色短袖t恤有几个像是用彩漆写出来的字：来年见！黑色宽松裤子上有着一匹白马正在奔跑的小图。
　　“快过来吧，这次只是去试试衣服而已。”
　　“额…可是我又没钱，还没那脸。居然叫我去试女装，什么样的都随便吧……”
　　“你没钱我有，还有，你不去买女装怎么行？别人出入那些场所，肯定见过不少漂亮的妹子，别人也需要靠打扮来养活自己啊！”
　　“你竟然有钱……更何况我是男的……”
　　伊徳低声咕咕着。
　　“你说什么？”
　　“没…快走吧。”
　　来到了大型的购物商城，四处杂乱，卖的东西也是多种多样的。在这一层，很多都是在卖吃的。像是烤串，奶茶，小零食等。
　　看着四处的店，伊徳不禁想起了在饭堂那时候，自己钱一下被用得差点没有，剩下的钱他也只能省着用。在旁边的吃的，他更是想去买又不敢买，心里一直在叫苦，紧握着拳头。
　　“你看什么呢？我们要去的是二楼。”
　　“……”他回头看向光音，离他不远处，她已经站在了自动扶梯的前面了，“哎~算了，没了就没了，快走了……”他向光音走去。
　　到了二楼，这些服装多种多样，特别多，伊徳也是有着迷茫，他很少来买衣服的，尤其是女装！
　　走到了一家名为cupidclub的店。
　　里面有很多女装，甚至是内衣内裤什么的。伊徳站在门口，在离伊徳不远处，有一张桌子，上面放着一个透明盒子，里面装了很多叠纸，像是表格一样的东西，还有一张海报贴在旁边，写着“CRX用品批发单”。
　　虽然伊徳满是疑问，不过现在可不是注意这些的时候。
　　“欢迎光临，请问有什么需要我帮忙的吗？”
　　“你们这有cos服装吗？”
　　“cos…好，请随我来。”
　　伊徳反应过来后与光音跟了上去，在一处，墙上几乎都是一些看上去紧身的衣服。
　　“这里是本店的cos服装区。”
　　光音看了又看，似乎有满意的，也有讨厌的。她甚至是摇了摇头，点了点头重复着。
　　服务员看到伊徳后又问道：“先生，有什么需要我帮忙的吗？”
　　伊徳不说话，指了指光音。服务员看似非懂地道：“哦~您是这位小姐的男朋友吧！是我疏忽了……”
　　“哈？”
　　“噗~”
　　伊徳感到奇特，而光音微微遮住了嘴，笑了笑。对于伊徳来将，怎么说男朋友都是个神圣的职业，可他实在不想当光音的男朋友，会惹来很多麻烦的。
　　“不…不是，我想你误会了什么，我只是她的朋友而已。”
　　“……啊，是我弄错了，实在是对不起！”
　　“嘻嘻，你也没说错什么，你会这么说，我还觉得挺有趣的。”
　　“……”
　　“好啦。”光音说着，又看了看挂在墙上的服装，总感觉到不太适合伊徳，接着，将两件衣服拿了下来。
　　在她的左手那件是一件看上去很漂亮的喵娘旗袍衣服，还配上了头饰。一般来说，穿上后，看上去应该很性感。
　　在她的右手那件是一件护士装，很普通的样子，没有什么奇特之处，可是还配上了护士帽。
　　“嗯……那什么，你先出去吧？我们像私下聊点事情。”
　　“很抱歉，容我拒绝。”
“怕我们偷东西吗？你们这有摄像头吧？所以到时候查摄像头不就可以了吗？”
“…好吧。”
服务员这才走了出去。
“好了，你去换上这件衣服吧。”
“……”
“快去吧，我们不能耽误太久的时间，要不然别人真会起疑心的。”
“好吧。”
利用摄像头死角，伊德拿着衣服走进了更衣室。
　　在更衣室里面，还挺宽敞，里面四处墙壁被粉刷上黄色，在里面，有一根“躺”着的铁杆子，它正在墙上。明显就是给人放衣服的。在前面一点，有面长镜子。光音将衣服挂在了杆子上，然后往里面走去，走到一定的距离，回过身来，用手捂住眼睛。
　　“『女神光辉，音乐执行。』”
　　变成伊美后，感觉自己胸口闷闷的，毕竟衣服紧一点，胸又比较大，是有些难受。
　　他拿起了猫娘服装，然后穿了上去，戴上头饰，旗袍将他的凹凸的型状都展现出来了。长长的黑色尾巴在屁股处拖在后面。
　　“……换好了。”
伊德拉开帘子，站在里面的位置。
　　光音转过身来，可以看见伊徳的性感之处，小小的猫耳突出他的小巧，乌蓝的头发配上这件旗袍，显得很有气质，微微让伊徳露出左腿，更是迷人。
　　“哇~！太~性~感~了~~~”
　　“好啦，还行吧。”
　　“学一声猫叫试试。”
　　“……”
　　“试一试嘛~”
　　“这样吗？”伊徳摆好手势，然后崛起屁股，微微地叫了一声，“喵~”
　　“噗！也太可爱了！！真的不错啊！”
　　“得了得了，不是还有一件吗？”
　　“对…对哦，不知道你穿这件会如何……”光音看了看那件护士装，笑了笑，道，“应该也会很漂亮吧！嘿嘿……”
　　“不觉得。”
　　他们再次利用死角，接过护士装，随后拉上了帘子。
　　“换好了。”
　　再一次，光音回过头，被惊艳到了。
　　“哇塞！你真的是太性感了！”。
　　.
　　——好累啊，这两个都是一样的回答，总之是买了那件护士装，还希望不会让我做出什么尴尬的事情吧……
第八章    你是谁？

迎来了周六，光音真的来到了伊徳的家，这是令伊徳所困惑的。可是却不能说些什么。
　　光音右手拿着一个白色的布袋子，看上去很漂亮，身上背着一个黑色的包。
　　“伊徳~我来找你了。”
　　“……你怎么真的知道我家在哪的……”
　　“嘻嘻，告诉你吧！杜萌萌告诉我的。”
　　——呃！杜萌萌……我真的是…呜呜呜，可恶！
　　伊徳哀愁着，可是却不能说些什么，毕竟是杜萌萌告诉她的。
　　“好啦，快让我进去，让女生在外面站很不礼貌耶。”
　　“我倒觉得可以不用把你当女生……”
　　“哈？！”
　　“不不不，没事……我是说美丽的小姐快请进！”
　　“嗯~这还差不多。”
　　光音顺着伊徳，直径走了进去。这里不是很大，却挺整洁，东西不乱放，电脑设备也摆放得很整齐。
　　“看上去你还挺爱干净的。”
　　“废话！”
　　“我还以为男生都是会将家里弄得不仅乱，而且还脏兮兮的。”
　　“那只是你以为吧？”
　　“还不错，给你打9分，嘻嘻。”
　　“你还打起分啦！！”
　　伊徳气愤地喊着，对别人家这样子，毕竟实在是不太礼貌。
　　“好啦，今天我要求不高，你能半完成就可以了。”
　　“什么…半完成……”
　　“也就是你可以强制性将邪灵收服，也就是给他下药，让他直接晕过去，然后进行收服。可是收服之后肯定有利有弊的，也就是，可能让他逃了，不过考虑到你的贞操……”
　　“别说这么敏感的词啊！！”
　　“嘻嘻，怎么样？你要试试吗？”
　　“……也好，至少比要在那种情况下刷好感好。”
　　“这是一种特殊的药，让他吃了之后，只会昏睡1分钟，因为他是邪灵附身的。而这时候就可以收服邪灵了。”
　　摆在伊徳面前的，是光音抓着的一瓶小药丸，听着声音可以明白，药丸应该也不是很多。
　　伊徳接过了药品，紧紧地拿住在手中不放。
　　“注意！用量有一定要求的，要是他抵抗能力强，一颗两颗的，压根不能使他昏迷。”
　　“知道了。”
　　“好了，也该上路了，这是上次买的服装，你可以先到宾馆换衣服。”光音提出右手的那个袋子，递给了伊徳，“放心！这次你一定可以的！！只要让他吃了这东西，他就没办法对你干什么了！”
　　“好吧，可是…你还没跟我说宾馆在哪呢。”
　　“啊，忘了，宾馆离着也不是很远。大概你出门左转，然后步行大概50米，随后又有一个拐弯口右拐100米后就可以看见了，是一个挺宽敞豪华的宾馆。宾馆叫做：天使之恋。”
　　“左转…右拐……好吧，我记住了。”
　　“还有，你对服务员说一声：‘我是女神光音找来的替补’就可以了。不然他不给你进去的哦~”
　　“……你提前开房了？”
　　“也可以…这么说，也不算是提前开房，只是跟那里的工作人员说了声在那实习，所以给了一间社员房而已。”
　　“我咧个去！你怎么可以这样？！”
　　“我对他们说过了，是实习，因为体验生活，放心，他们不会玩为难你的。”
　　“那倒也行。”
　　“总之，快去吧。我会随时与你通话的，耳机也要戴好。”
　　“是…那我走了。”
　　提好衣服，伊徳开始往门外走，他讪讪地看了看服装，又想到了当时光音说的话，满是无奈。
　　不久，按照光音的指示，他终于到达了『天使之恋』。
　　嗡嗡……
　　在伊徳耳中传来了机鸣声。
　　沙……伊徳摸了摸耳机，随后就能听见光音的声音了。
　　“我们进去吧。”
　　“嗯……”
　　伊徳走了进去，工作人员看见后疑问地问了，道：“请问先生需要什么？还是开房呢？”
　　“我是女神光音找来的替补。”
　　“嗯啊~女神光音说找来的替补是女的，不是男性。”
　　“信不信？”
　　“不信。”
　　伊徳摘下耳机，然后放在工作人员的耳旁。
　　“他！就！是！我！找！来！的！替！补！”
　　“好…好吧。”工作人员捏了把汗，心情复杂。
　　“那可以让我进去了吗？”
　　“请跟我来吧。”
　　伊徳跟随工作人员去到了社员房，45平米，不大的房子能给人住吗？好在比较整洁。
　　能容下一张床已经很不错了。
　　工作人员走后，伊徳拿出了服装，对着床头变身了。
　　“哎！世态炎凉啊~找的这地方也不好点。”
　　“嘀咕什么呢，能换衣服就可以了。”
　　“哎！”
　　伊徳最终换上了护士装。
　　戴上小顶护士帽，显得十分小巧，两边的红色蝴蝶结是光音要求加上去的，他的一身都被紧紧地挤压着，屁股微微翘起，穿上了朴素的白丝袜，胸前还露出了一块呈爱心形状，看到他的胸，中间由纽扣一层层支部着，所以没崩出来。
　　护士装一般都是为短袖短裙，这么一配，确实很性感。
　　“还有内裤换了吗？”
　　“……换了，虽然我不清楚为什么要换。”
　　“考虑到他有可能要求你脱衣服……”
　　“哈！？”
　　“嘻嘻，考虑到这些嘛，这也不是没有可能，预防万一嘛。”
　　“……我先去打听了。”
　　“嗯，在外面更容易遇到。”
　　来到大厅，伊徳跟工作人员说了一声。
　　“……虽然有点难开口，我就是替补。”
　　“哇！不是吧！你长得这么漂亮，我记得来的时候是个男的。”
　　“男扮女装可了解一下。”
为什么要这样，因为光音对他说，只有这样，能够离开的几率才会大，如果是女装来的话，有可能会被骚扰的吧。
　　“额额。这样子可以吗？”
　　“怎么不行？”
　　“我是怕服侍客人时会被发现。”
　　“我都不怕，你怕啥？”
　　“……”
　　工作人员沉默着，微微地往伊徳裆处看去。
　　“看什么呢？总之，光音应该跟你说过了，我是来实习的，当工作的经验。”
　　“说得也对，毕竟你是男生啊！我还是第一次让男的来工作。”
　　“谢谢，那我就这里等等客人吧。”
　　“不过，你为什么会选择这种工作呢？”
　　“啊呵呵，出于无奈……说了你也不会懂的吧。”
　　“好吧……”
　　就这样，在大厅长板凳上，坐着一位美人，他叫作伊徳，比较性感，今天刚来。
　　这段时间，没什么人来，来的都是直接开房的。
　　终于有一个人，申请了稍后服务。
　　他是一个金色头发的人，看上去很年轻，穿着打扮比较时尚。穿西装，绑着红领带，一阵帅气散开，可惜伊徳对他不感兴趣。
　　这位年轻人反倒对伊徳产生了兴趣。向工作人员询问有关伊徳的事情。
　　“你们这什么时候出现了一位那么漂亮的girl？”
　　“他今天刚来的，很多事情都不懂得。”
　　“有意思，I对这个girl感兴趣。”
　　“他是特殊员工，虽然长得十分有姿态，却是社会实践的人，所以只工作一次。”
　　“呵呵，有意思。”
　　金毛向伊徳走去，伊徳也注意到了，只是没理会。
　　“heygirl，我对你感兴趣！”
　　“可我对你不感兴趣。”
　　“嗯？？？”
　　金毛一脸震惊的看着他，伊徳完全不知道他说这话的含义，只是觉得，只要不是任务要完成的人，他一律拒绝掉。
　　“你竟然敢这么说？！”
　　“你…好像惹着他了。”悠悠地从耳机里传来了光音的声音。
　　“我也没干什么啊！”
　　“不知道，先哄好他再说吧……”
　　“是，您怎么了？”伊徳很是无奈，任务还没开始，就要哄好一位看上去很少爷的人。
　　“没有人说对我不感兴趣的！从来没有！你知道吗！”
　　“额，为什么？”
　　“她们都知道我很有钱，都知道我很帅，所以说这种话的人，从来没有！”
　　“额…他竟然是因为这种无聊的原因。”光音那悠悠的声音传入他的耳中。
　　“那咋办？”
　　“见机行事咯。”
　　“……”
　　“那你想要我怎么做？客人。”
　　“嗯~？”他硬声卡了回去，然后看着伊徳坏笑着，“很简单，我会跟工作人员说一声，今天！你专门服侍我！！”。
　　！！
　　在这所天使之恋中，存在有爱的人与做出来的事。不论亏临，确实搞出见不得人的绝佳地方，可是对于伊徳来说，这将是一场灾难，也是一场恶战！
第九章    我来了。

金毛看着伊徳，露出猥琐的微笑，确实有点令人恶心。
“既然你是这里的员工，那客人的话一定会听的。”
　　“……不要。”
　　“什么？！”
　　“我为什么要听你的话？我可不是来做正事工的。”
　　“哈？”
　　他心中如招雷劈一般。
　　“这样说不好吧？”
　　尽管光音这么说，伊徳还是对他没什么兴趣，这话他觉得自己也没说错，就是这样。
　　“谁叫他那么讨人厌。”
　　“不是吧……”
　　“就是这样。”
　　“喂！那边那位！过来！你这里的员工怎么这样啊！？客人的要求她竟然不听？！！”
　　“啊呵呵……”他微微将眼神往伊徳那飘去，只能看见伊徳以死鱼般的表情看着他，“这…这是本店的错误，还望客人放宽心……不喜欢可以继续找……本店也不只他一个货色嘛！”
　　伊徳也觉得正确，微微地点了点头。
　　“不要！我就要她！！”
　　“哈？！！说什么玩意啊！”
　　“额…呵呵，对…对不起，他不懂事，还望客人能够谅解……”
　　他严厉而生气地对伊徳使了个眼神，伊徳反过来看着他，用更可怕的眼神紧盯着他，仿佛在说：“若是你敢让我服侍他的话，我跟你没完！！”
　　他被吓着了，刚才的气息全被弄没了。
　　“对，对不起。他是镇店之宝，不可以服侍您……”
　　“什么！？”
　　“他只工作一次嘛，所以只是在本店招揽客人，不做服侍。”
　　“哈哈哈…！原来如此，不过本大爷有的是钱！把她给我！！”
　　他有些动摇了，可是又看了看伊徳，心里还是一阵后怕，然后回拒着他。
　　“真…真真真不好意思……为了吸引更多的客人，我不能将他给你！”
　　“多少钱我都会给的！你是不是怕我赖账？放心！我绝对不会赖账的！要多少钱，我给！”
　　“不是钱的问题……”
　　“是他不让我给啊……”他心里喃喃着。
　　“伊徳！你这样子不行啊。”
　　“不是只工作一次，这么让他浪费了可不行啊！”
　　“……都一样吧。”
　　“这不可能的吧。”
　　工作人员估计是很后悔让伊徳在这里工作吧？脑子都快乱套了，眼睛很是迷茫，都不懂该怎么说下去了。
　　伊徳这么看也是没办法，然后大声叫道：“我知道了我知道了！服侍你对吧？我听从客人的吩咐还不行吗？”
　　工作人员一听，心里很是欢喜，光音也是震惊，道：“你竟然同意了，是条汉子啊！”
　　“那也是没办法的吧。”
　　“早说不就好了。”
　　金毛笑着向伊徳走去，到了伊徳面前，摸了摸他的脸，让伊徳极度反胃。被这么摸，他始终还是有些受不了。
　　“老子要开房！！给本大爷准备一间房！”
　　“好……”
　　他往服务台走去，看了看挂在墙上的无线钥匙卡，然后选择了403号的房间门钥匙卡走了过来。
　　“这是钥匙卡，请收好。”
　　“……”
　　伊徳无奈着，用余光往门口看去，忽然看见，那个他要找的人走了进来！！
　　他往服务台走去，与工作人员说的话伊徳都没有听见，只能看见他似乎准备开房。
　　伊徳被金毛拉着走，往里面走去，他只是偶然看见了那人的钥匙卡标有：402。
　　这对于伊徳都是宝贵的信息，必须要记住。
　　来到403房间，金毛说他出去买点东西而走了，让伊徳在房间等待，这时，伊徳与光音聊了起来。
　　“伊徳，他来了……”
　　“看见了，不过好巧啊！他开的房就在隔壁。”
　　“是啊，赶快解决这边的事去隔壁，不要拖太久了。”
　　“……那个药对普通人有效果吗？”
　　“你想干嘛？”
　　“这不是废话吗？不想快点完成任务吗？”
　　“……说的也是。有效果是肯定的，可以让普通人昏迷个小时应该是没问题的。”
　　“那就好，给他两粒吧。”
　　“快点完成任务就是了！”
　　他在房间里的桌子上找到了空杯子与红酒，为了不让自己晕，他还在红酒旁边拿来了与红酒相似颜色的可乐，然后在两个杯子之间，一杯倒入了红酒，一杯倒入可乐。
　　在他前面桌子上的两个杯子，也就是他的左手与右手边，在他右边是可乐。
　　他往有红酒的杯子里放入了两颗小小的，红色的药丸。
　　还顺便把可乐给藏了起来，这是必须的，为了避免被发现。
　　伊徳坐在床上，接下来只要安静地等待金毛回来就可以了。
　　“宝贝，我回来了！”
　　金毛回来了，手机还拿着一包小小的东西，伊徳看见后，震惊了！
　　“他竟然想夺走你的贞操……”
　　“这不是重点吧！”
　　金毛邪笑着，拿着他手上这玩意。
　　“虽然选的这房间没有，但附近有个商店专门买这些，放心~宝贝，我会让你很舒服的！”
　　“额哈哈，客人别那么急嘛，先陪人家喝一杯~”
　　金毛看了看摆在伊徳面前的酒杯，笑了笑，道：“哎呀！宝贝真是的，真会准备，不过我们还是快点进入正题吧~”
　　“咿——”
　　金毛朝伊徳走了过来，把他给吓得往后窜了窜，感到不安，用手回拒着。
　　“宝贝~躲着我干嘛啊！快过来。”
　　“客，客人太着急了嘛~先等一会，我们先喝一杯……”
　　伊徳往另一边窜去，然后看准时机，拿起下药的酒杯，递给了金毛。
　　金毛看着这杯东西，心里产生疑问，因为从刚才开始伊徳就一直让他喝，这很奇怪。
　　“你是不是有什么瞒着我？”
　　“没有没有~我只是因为第一次工作，放不宽心嘛，先喝一杯嘛。”
　　“……”金毛还是有些不信，然后应声道，“你先喝一口。”
　　咕噜……
　　伊徳吞了吞口水，因为这可是下了药的，不知道自己喝会不会倒，就算如此，他为了骗金毛信任，只能微微地喝了一口。金毛看着伊徳喝过的口子，心里那阵狂燥，立马拿住酒杯喝了下去，然后一滴也不放过地舔了舔杯口。
　　这让伊徳超级反胃的，可是能让他喝下去已经很不错了。
　　渐渐地，开始有了效果，他感到头昏昏的，金毛坐在床上，手中的不明橡胶也落了下来，伊徳胆怯地看着他，金毛眼睛微眯，渐渐地只能看见伊徳那舒心的表情，然后晕了过去。
　　“呼呼……吓死我了。”
　　“干得不错啊！至少…”
　　“你可不要再说了……刚才简直要死。”
　　“快去隔壁房吧！再晚就来不及了。”
　　“对啊！先整理一下仪容。”
　　伊徳说着，开始对着电视梳理头发，甚至是帽子也歪了，一番调整后，终于可以去隔壁完成任务！
　　“这次任务也挺简单的哦~要是你还失败了……”
　　“应该不会吧……”
　　“快走吧。”。
　　“嗯。”
他想着，任务的难度既然不大的话……自己也没必要那么在意，随缘吧。
第十章    他离开了。

毕竟这次只是z级任务，对于伊徳来说不难完成，这是光音所觉得的。
　　拿着钥匙卡，他打开了门，将钥匙卡放在了金毛旁边，自己走了出去。
　　来到隔壁的402房间，他深呼了一口气，他相信自己一定可以成功，也许吧……
　　“加油，你一定可以的！”
　　“但愿如此吧……”
　　他敲了敲门，道：“你好，先生，我是来稍后服务的。”
　　“……哦，马上来。”
　　声音响起，不过等了一会，中年大叔才来开门。
　　他光着上身，肥胖的身躯展现在伊徳眼前，他虽然有些害怕，不过很快就好了，想到自己也是这样的，很快就冷静下来了。
　　“进来吧！”
　　“……”
　　伊徳走了进来，看着这间房，发现灯光竟是粉色的，很是奇怪。门甚至没关。
　　在床头的柜子被打开了，伊徳好奇地看了过去，发现与金毛买回来的东西是一样的，反而还挺多的。
　　“你，是过来稍后服务的？”
　　中年大叔坐在床上，双手把着自己的腿，看着伊徳，
　　“是的。”
　　“我好久没试过了，技术应该差了……”
　　“哇！这人不是每周六都来这里的，还会这么骗人啊！”
　　“总之，先给他喂药才对吧。”
　　“说得也是，你努力吧！”
　　“你过来吧。”他拍了拍自己旁边的位置，伊徳走了过去，坐下去，胆怯地看着四周，“你应该是新来的吧！”
　　“是的。”
　　“看上去姿色还不错，就是不知道你技术怎样……”
　　“额呵呵……客人真会说笑。”
　　“哼哼，不如你先脱一两件看看。”
　　“…别那么着急嘛~”
　　“脱掉这件护士装就可以了啦。”
　　“不嘛不嘛，先陪人家喝两杯。”
　　“……既然宝贝想喝，那我就陪宝贝喝！”
　　“是~”
　　他把桌子上的两瓶啤酒拿了过来，放在床前的桌子上，将酒杯放了下来，随后把啤酒倒入了酒杯之中。
　　“怎么办？这可是啤酒啊！”
　　“啤酒，只是比红酒苦了一点，没事的！”
　　“真的是这样吗？”
　　“额…是的是的，没关系的！”
　　“来~宝贝，咱们喝。”中年大叔将酒杯递给了伊徳。
　　“……”他虽然有些犹豫，毕竟从小到大，他没有喝过一次酒，就是刚才也才喝了一口，感觉到有些酸酸的而已，而这是啤酒，比红酒更是可怕，“应该没关系吧……”他这么喃喃着，随后接过酒杯，然后一口气喝了下去。中年大叔看见后，举起酒瓶就喝了下去，酒瓶里的酒毕竟比酒杯要多。
　　他的脸都开始有些涨红了，他感觉到体内很不舒服，也许是因为喝太快的缘故，也许是因为他酒量不好的缘故，这些都有一些。
　　“……呼呼……感觉好苦……好辣……不舒服……”
　　“不是吧？你才喝了一杯啊！”
　　“上次我也……我也……才喝了…一杯……红酒…而已……不都…都一样……”
　　“真是的，在你的右口袋拿出我放的药丸吧！”
　　“……你…你什么时候……在我口袋里……放东西……了。”
　　“你就别管了！”
　　伊徳缓缓地向右口袋伸去，掏出了一粒蓝色的药丸，伊徳镇住神经，将药丸放入口中，慢慢嚼着，神色也只恢复了一点。
　　“不行…头还是有点晕……”
　　“哈——宝贝，我的一瓶都见底了，你是不是应该表示一下了？”
　　“额…客人…什么嘛？是想要我叫你‘主人’吗？”
　　“哈哈，你这小娃真有意思。”
　　“我们先喝几杯吧！”
“你都已经醉了，就不要喝了。”
　　“喂喂！你不是吃了药丸吗？怎么还会头晕？”
　　“我…我也不知道啊！应该是…是来之前…喝了什么……不该喝的…东西……吧……”
　　“喝了不该喝的东西……”光音深思了一下，回忆起刚才伊徳在那个房间里的事，瞬间明白了，“伊徳！还记得你刚才在403房间里喝的那口红酒吗？”
　　“！”伊徳回忆起来，金毛确实让他喝了一口，这么说下去，一切都明白了，“早知道…放一粒…就可以了……我大概…要多久…才清醒啊……”
　　“你可是任务执行者，两粒大概半个小时吧！”
　　“那…那么久……”
　　“宝贝，怎么了？”
　　“嘻…嘻，没，没事，继续喝！”
　　他又端起酒杯，打开另一瓶啤酒，然后倒了进去，伊徳看着酒杯，中年大叔竟然直接将酒杯倒满！伊徳很无奈，却丝毫没办法，为了完成，只能喝下去。就是这样，伊徳甚至连药也没办法下，他只能微微看到，大叔的脸也是有些微红，却没有伊徳的红。
　　“来，喝~~”
　　“好的。”
　　“喂喂，没事吧？你看上去不太行啊！”光音透过水晶球，看到伊徳这幅模样，也担心了起来。
　　“没…没事。”
　　他将酒杯举起，随后又是一阵狂喝，虽然很苦，很辣，却没办法，一杯下去后，他有些受不了地抱住了中年大叔，他脸微红，将手轻轻放在了伊徳背上，就算如此，他也只能忍了，而且在他的左手里还握着两粒红色药丸，这是他早已准备好的，只是一直没有机会下。
　　他微微地看到了桌子上的酒瓶，在假装头疼，随后抓住酒瓶，将药丸放了进去，随后有些头晕地躺了下去。
　　“看来，你已经醉得不行了啊。”
　　中年大叔搓了搓手，随后将手放在了伊徳两旁，准备亲上去。
　　“伊徳！快醒醒啊！他准备亲你了！！”
　　“宝贝~么么~~”
　　“伊徳！！快醒醒啊！”
　　“唔……头好晕……”
　　“伊徳！别睡了！”
　　“么么……”正当他准备亲伊徳时，电话突然响了，“谁啊！这时候打电话给我！”
　　“……呼呼——真是个救命电话，伊徳…算是保住了……”
　　“头好晕啊……”
　　中年大叔从床上坐起，拿起手机，拨通了电话。
　　“喂！谁啊？不知道我正在做正事啊！”
　　“……”对方一阵沉默。
　　“不说我挂了！”
　　“别挂！别挂……”是一位中年妇女的声音，“老公…你今天回来吗？”
　　“不回了不回了。”
　　“……是吗？”声音听起来有阵失落，“那我挂了……”
　　还没等到妇女挂电话中年大叔就先挂了电话，道：“真烦人！”
　　他又看向伊徳搓着手，准备袭上去，在门口，反倒多了一个中年妇女的身影，她很是担心屋内的这个男人，却不敢进去。
　　“宝贝~我来了。”
　　“伊徳！！”
　　“！”伊徳感觉清醒许多，猛得睁开眼睛，一看到中年大叔准备亲上去的样子被吓了一跳，随后往右挪了一段位置。
　　“怎么了？宝贝，你醒啦。”
　　“是…是啊，客人，刚才客人想对我做什么啊？”
　　“没有啦，不是有个睡美人的故事，我想把你亲醒而已。”
　　“不知道谁会当你的睡美人……”他心里喃喃着，随后看向酒瓶，却没有被喝过的样子，里面的药丸却完全化掉了。
　　“额呵呵，客人~你不喝吗？先喝几口人家再陪你玩。”
　　“嘻嘻，宝贝说的，我喝！”
　　他举起酒瓶，没有直接喝下去，而是倒入了伊徳喝的那酒杯中。
　　“！”伊徳不明白这是干嘛，也不能让他直接喝完下去。
　　“今天…我喝得有点多了，就这杯，我要保清醒与宝贝共享天伦之乐啊……哈哈哈。”
　　“……好的。”
　　他将酒喝了下去，脸红红的，看着伊徳更是欢喜，他心中有一阵冲动，想要直接将伊徳给扒了，却突然感觉到头晕。
　　他看着伊徳笑着，接下来扶着自己的头，有些晕晕的，难受地看着伊徳，却没有完全晕过去。
　　中年大叔趴在了伊徳腿上，翻了个身，看着伊徳。
　　“……药量不够啊，把这瓶酒给他喝了应该就可以了……”
　　伊徳拿起酒瓶，往中年大叔的口中准备倒进去。
　　“宝贝…要喂我喝……好，咳咳！呼呼……”
　　“是的~”
　　正当伊徳想倒进去，一直在门外的中年妇女冲了进来。
　　“你给我走开！狐狸精！！”
　　“！”伊徳看了过去，这个长得还行，脸上却有一定的皱纹，穿着时尚的红色羽绒服，怒视地看着伊徳。
　　“给我走开！我知道你一定在酒瓶里下药了！”
　　“唔…你怎么在这里。”中年大叔坐了起来，看向中年妇女，随后揉了揉眼睛，道，“快回家去，宝贝还要陪我喝酒呢！”
　　“你不要信她！她在里面下药了。”
　　“你怎么确定……”
　　“她竟然猜到了……”伊徳也感到惊讶，自己还没有那么明显，这些陪酒客都是这么喝的，也不知道自己有哪一点不正常，导致这位中年妇女看出来了。
　　“我在门外看得清清楚楚，她往酒瓶里放了两粒红色的药丸！”
　　“不可能啊……我记得那时候……”他回想起来之前，似乎没有关门，也许就是那时候看见的，“可是药丸那么小，她怎么看得出来的……”
　　“伊徳，这次有些难办啊！她眼睛真的厉害。”
　　“你跟踪我啊？！”
　　“……虽然我知道这样做你会生气，可是我还是放心不下！一定要来看看，没想到就看到了那人下药！！”
　　“……什么胡言乱语，快回家去！”
　　“我就不回去！要回去的也应该是她！”中年妇女指了指伊徳，他也感到没办法，站了起来，道：“我马上离开。”
　　“诶，你不要走！要走也是她走！”
　　“要回去的应该是她！她都给你下药了，你怎么还这么喜欢她？”
　　“我不信！她对我那么好，怎么可能下药。”
　　“……我真的要回去了。”伊徳这么喃喃着。
　　“快走！不然到时候就麻烦了。”
　　“我知道。”
　　伊徳往门外走去，中年妇女看见后舒了一口气，可是中年大叔就一直叫着了，“诶？你别走…啊，我们还没亲亲呢……”
　　“她走了才好！”
　　“真…真是……的，额……头好晕……”
　　“我就说了，没事吧……”中年妇女一脸担忧，坐在他的旁边拍着他的背。
　　“我…我才…不需要你……的操心…！”
　　“还说什么啊！好了，别说话了，乖。”
　　“咕……”他感觉到不舒服，中年妇女又接着给他拍了拍背，留下的，也只是两个人的恋情吧？可是再让中年大叔醒过来，他还会躺在中年妇女的怀里吗？一切也说不准。
　　来到大厅，他与工作人员说了一声，工作人员也表示ok，给了他一笔钱，随后放出去了。
　　“没想到他的老婆来了。”
　　“是啊！真的没想到啊！”伊徳微微一笑。
　　“如果有下次，一定要成功。”
　　“对啊！都‘家破人亡’了呢，也只能努力了！”
　　“嗯嗯。”
　　“话说…我好像忘了什么……”
　　403房间。
　　“唔……”瘫痪在房间内的金毛终于醒了过来，看着四周，一切都是那么地完整，什么也没被动过，他的衣服也是好好的，他买的日用品也放在他的旁边，与钥匙卡一起。
　　他摸了摸自己的头，感觉到头晕，前方是他没喝完的酒瓶，在一个酒杯里装的是伊徳倒的可乐。
　　他感到口渴，随后拿起杯子喝了下去，感觉到不是红酒，道：“什么嘛，这是可乐啊！”
　　他接着放下酒杯，看着电视面前的自己，又道：“话说，我来这里是干嘛的？”
　　他回过头，看到了钥匙卡与日用品，沉默了一下，一瞬间想起了一些东西，道：“啊！对了，宝贝去哪了？！！我还没有试试鲜呢！宝贝，宝贝！宝贝！！”他寻找着这间屋子，就是为了寻找到伊徳，完成所谓的“试鲜”，可是伊徳走了。他不知道，甚至连伊徳下药了他也不知道，就算是在闭眼之前看到伊徳那副舒心的模样。
　　他找遍了整个地方也没找着，坐在床上的他很崩溃，可是又想了想，道：“也许她是去买东西了。”他又看到了钥匙卡，“该不会被锁在门外了吧？”他跑去门口，打开门，左看右看，走廊空无一人，只有402房间的门是打开的，他渐渐地关上了门，坐在床上，声音充满崩溃，大叫着：“我的钱啊！！！！”
　　回到家的伊徳，变回了男儿身，换回了自己的衣服。
　　“就这样，下次一定要成功！加油~”。
　　“嗯”随后他摘下耳机，放在电脑旁边，坐在电脑桌前，微微一笑，道：“悠闲一下~”
于是打开了百度，慢慢地点向了搜索栏。
第十一章    叮咚，来人啦！
今天是周日，是个好日子，晴空万里，适合晒被子。
　　伊徳将一早放入洗衣机洗好的被子拖了出来，放在桶里，随后去到阳台。有一条杆子给他挂东西的。
　　他将被子拖了上去，然后平铺好，就等晚上收了。太阳照射下来，让他感到心情不错，他走了进去，突然之间，敲门声响起。
　　“哦，来了！”
　　伊徳过去开门，杜萌萌站在门口，戴着较为时尚的园丁帽，还是绣上花边的那种，戴着墨镜。穿着红色上衣与蓝色裙子，衣服甚至是往外拖，还是长袖，袖子到手的位置鼓鼓的，将她的半只手遮了起来。穿着黑色过膝袜，黄色的小底鞋。
　　“当当当当，伊徳！我来看你了。”
　　“…杜萌萌！”伊徳震惊了，杜萌萌会来自己家，他很是惊讶，“你怎么会来看我？”
　　“不止呢，光音同学也来了。”
　　“！！”伊徳心里一怔，忽然之间，从杜萌萌旁边窜出来的银色头发的美少女，头发两旁有着粉色蝴蝶发卡，穿着普通的白色卫衣与黑色裙子，还有白色过膝袜也让他一阵“饿”，穿着白色的底鞋，伊徳面如死鱼，道，“你怎么也来了？”
　　“喂！这么对女生说话很不礼貌诶。”光音用鄙视的眼神看着伊徳，“我还不能来你家吗？”
　　“额哈哈…怎么会呢？嘻嘻，里边请，两位美女。”
　　“嘿嘿，伊徳还是一样有趣呢！”杜萌萌也笑了笑。
　　进到房间内，很是整齐，杜萌萌很久没来伊徳家了，很是好奇地看着四周，希望找到有趣的东西。
　　还有一点令杜萌萌疑问，伊徳的“妹妹”去哪了。
　　“对了伊徳，你的妹妹去哪了？”
　　！
　　光音与伊徳同时吓了一跳，不敢太大声喘气，伊美是伊徳变的，绝对不能让她知道。
　　“额…我的妹妹去…朋友家玩了…没错，去朋友家玩了。”
　　伊徳冒出冷汗，不知道自己怎么才可以这么编造这份谎言。
　　“去同学家吗？很好呢，来到这里没多久就交上好朋友了！”
　　“嗯嗯，没，没错。”
　　伊徳避免尴尬，去到厨房，从冰箱里拿东西出来供给这两位美女。
　　杜萌萌继续看着四周。
　　“看什么呢？”光音疑问地问道，坐在床上的杜萌萌一直在东张西望。
　　“……说实话，光音，你有没有觉得伊徳的房间里会藏那种奇怪的东西啊……”
　　“嗯？哪种？”
　　“就是那种啊……”
　　杜萌萌渐渐靠近光音，她笑了笑，假装似懂非懂的样子，道：“哦~那种啊，有~~”
　　“在哪啊？”
　　“不告诉你。”
　　“快点，快点跟我说说嘛……”
　　“哼哼。”
　　此时光音甚至感到有些骄傲，虽然实际上她并没有找到过伊徳有什么违规物品，想要得到，也要看伊徳肯不肯买。
　　“茶点来了。”
　　伊徳端着盘子走了过来，上面放着三杯牛奶，一只碗里装着糖果饼干。
　　“嘻嘻，待会再说。”
　　伊徳将这些茶垫放在地上，随后拿了放在角落的一张平平的桌子，打开后放在了他们前面，拿出了凳子，放在了她们前面，将茶垫继续放在了桌子上。光音与杜萌萌这才坐在了凳子上，伊徳将牛奶给了杜萌萌与光音，将糖果拿了出来，将盘子放在了旁边。
　　“所以，你们找我有什么事吗？不只是单纯来看看我吧？”
　　“难道一定要有事才来找你吗？真扫兴。”
　　“没什么事？”伊徳紧盯着她们，却发现她们没什么表情变化，反倒是看回来，伊徳脸红了，因为一直盯着杜萌萌也让他有些受不了的。
　　“惹。”
　　光音看到伊徳看杜萌萌后的这副模样有些无语了，明明自己长得也不赖，却会被无视，可是现在也不能说什么。
　　“吃吧。”伊徳低着头指了指这个装有糖果的碗。
　　“好的！”
　　杜萌萌笑着拿起一块饼干吃了起来。光音拿起一把糖果放在面前，拆开包装后一颗一颗放入嘴里，一边看着伊徳一边用力地咬着糖果，糖果在惨叫的声音都吐露出来了。
　　“光音，你好像不太开心啊！”杜萌萌吃完饼干后看向了光音，她这副表情可不太好看，杜萌萌察觉到。
　　“没——有，这是我的个人爱好而已！”
　　“额哈？哈哈…是吗……”杜萌萌感到无奈，光音用这副表情来说这句话，让人觉得她怎么也不可能是开心的样子，“这饼干很好吃啊，光音也来尝尝吧……”
　　“哼……”光音这么轻哼一声，然后抓起两块饼干咬了起来，与别人吃的不同，她更是用力，又能听到饼干的惨叫声。
　　“额呵呵……”杜萌萌接着尴尬地笑了笑。
　　“好…好吃吗？饼干……”
　　伊徳红着脸抬头，问道。
　　还没等到杜萌萌说什么，光音先开了口，道：“好吃！太好吃了！”
　　“又没问你……”
　　伊徳轻声喃喃着。
　　“嗯？！！！”
　　“额哈哈…我是说，好吃就多吃一点，哈哈哈……”
　　伊徳害怕地看向了光音，她表情变得恐怖许多，他心中疑问了，道：“怎么回事？我应该没招惹她吧？”
　　“额…聊一点有意思的事吧！比如游戏什么的……”
　　杜萌萌想要转移话题，不然待会可能会有一场大战要爆发。
　　“哦…游戏？什么是游戏？”光音道。
　　“哈？你从小到大该不会都没玩过游戏吧？比如扔沙包，再或者单机游戏什么的。”伊徳怔住了，游戏这类东西，是从小就明白的吧。从现实中的普通游戏跳房子之类的，再到网络游戏，这些应该身为人都知道的。
　　“我从小到大都在接受专业的训练，哪有时间接触这些奇怪的事。”
　　“……那你的人生也太悲惨了吧……”
　　“训练？你从小到大都在接受什么训练啊？”
　　“就是任务执行…”光音还没说出口，伊徳便用力的捂住了她的嘴，光音脸开始红了，“你干嘛……不要……松手……”她轻轻地拍着伊徳的手，感觉快要离开人世…？应该不是人世，而是说宇宙吧。
　　“额哈哈…光音想说的应该是指功夫吧！”
　　伊徳松开了手，帮光音解释道。
　　“哦~原来是这样啊。”
　　“对，就是这样，嘻。”
　　“可是你为什么要堵住她的嘴啊？”
　　“额！”伊徳看了看光音，发现她的眼睛往别处飘着，没有看向过伊徳，“我…这个……怎么说呢。”
　　“好家伙…你恩将仇报啊，伊德。”
“哈？？”
“我不就让你请我吃了几个鸡腿，至于趁机用力捂我嘴吗？”
“我哪…”
光音这时突然向伊德使了几个眼色，他才反映过来。
“是啊，那可是我存了很久的钱，被你吃得精光了，我能沉住气吗！”
“哼~不就几个鸡腿嘛！”
“你…！”
　　“好啦好啦，那这样说，你小时候经历的‘训练’，并不是功夫咯？”
　　咕噜！
　　吞口水的声音从光音那边发出，她简直不知道自己该如何回答，也不知道自己如何面对。看向伊德，他只是用眼睛眨了眨，光音却莫名看懂了。
　　“其实还真的是这方面的，只不过是空手道。”
　　“是这样吗？呼——原来如此，不过还真厉害啊，空手道。”杜萌萌叹了叹息，心里喃喃道：“空手道，而且是从小就训练的，看她的样子怎么都不像啊…”
　　“你能理解我就好……”
　　“继续吃吧，牛奶还没喝呢。”
　　“嗯！”
　　随后，他们聊起了游戏，欢声笑语度过一天，可是想起第二天还要读书他就感觉到悲惨，一个周末不见了，周六做任务，周日还陪着两位聊天。他还想起自己不记得买东西了，只能等到第二天再买了。
　　天色不是很暗淡，却变得金黄起来，随后在一阵欢声笑语之中，伊徳将光音与杜萌萌送出门外。
　　“那我们先走了。”
　　“嗯。”
　　“好好做事哦~”
　　光音对伊徳眨了眨眼睛。
　　“知道了！快走吧，待会天黑了你们就难回家了。”
　　“呼呼，回不了家就在你家睡呗。”
　　“不不不，那可千万不行，我家只有一张床，怎么可能睡得了。”
　　“你睡地板呗。”
　　“……”
　　“呵呵…光音，别开玩笑了，我们走吧！”
　　“是是。”
　　她们走了之后，伊徳才叹了叹息，渐渐地关上了门。
　　“光音，你还没跟我说到底有没有呢！”
　　“不好意思，忘了…哼哼。”
　　“你不会根本不知道吧？”
　　“哼！我当然知道啦！”
　　光音不失雅色继续笑着，杜萌萌却觉得很没意思，所以没有继续问下去。
“切~你不说就算了。”
“欸？”
“回家咯，我不需要知道那种无聊的事情。”杜萌萌露出了笑容。
“…好吧。”
光音看上去有些沮丧，本来还想利用这次机会，但对方却不按套路，很快失去了兴趣，她显得很无奈。
　　但不得不说，这一天，他们很开心。所以，她们所说的那种东西，伊徳家中真的会有吗？这是一个问题。
第十二章    变化万千。
“快开门快开门！我知道你在里面！！！”
　　“唔…谁啊！一大早吵人睡觉……”
　　伊徳从梦中惊醒，听声音便知道，有个女人此时正在门外咚咚地敲着门，还一直不停地大声嚷嚷，这让伊徳很是心烦，他还看了一下放在床头的闹钟，惊奇地发现，才到6点钟。
　　“快开门——！！！”
　　她大声地哄着，让伊徳万分无奈，只好穿上鞋子，说了一声：“来了。”便去开门。
　　打开门后，看见一个穿着红色休闲服的中年妇女站在他家门口，看到那面容，伊徳发现那正是大叔的老婆。
　　伊徳不禁感到意外，他有两点疑问，一是为什么她会找上门，二是为什么她会知道自己的家在哪。
　　“哼！怎么开门的不是那个女的。”
　　“额…请问你找谁？”
　　“就是那个勾引我老公的女人！不用躲了！我知道你在里面！！”
　　“……看来惹出了点事啊！”伊徳心里喃喃着，面对这种情况，他束手无策，也不知道自己该怎么办，耳机也不在身边，而且耳机就算在身边，光音也不一定起来了。
　　“呃呵呵，我不太了解你在说什么。”
　　“哼！她肯定在里面！快把她交出来！”
　　“你在说什么啊！什么‘她’啊？我家哪有你说的女人。”
　　“没有？让我进去看看！”
　　“……”他沉思了一会，考虑到这女人应该不是好惹，心里一阵凉意，“也许她看过之后就会死心了……”
　　“好的，请进~”
　　“哼！”
　　她轻哼一声之后，走进了伊徳的家。
　　“哇！这是一个男人的房间啊！我还以为男人的房间应该到处有一大堆杂乱的东西不整理……”她这么想着，接着又拍了拍自己的脸，“不对不对！也许是因为那个女人在家，不好意思拿出来……”
　　“……你在想什么呢？看吧！我家哪有你说的女人。”伊徳早就对她这与光音一样的反应感到反感了，只希望她可以快点看完，之后就走了。也正好让他刷个牙洗个脸，收拾一下房间，毕竟昨天让她们进来后，家中就有一些乱乱的，这也是个机会。
　　“哼！”
　　她轻哼一声，往浴室走去，一打开门进去就道：“我知道你藏在里面！”
　　并没有什么动静，她接着拉开帘子，还是没有，找了整个浴室也没有她所说的女人的身影。
　　伊徳在门口看着。
　　“咿——我就不信了！找不着！？”她往厨房走去，一进去就道：“在这里！”
　　接着翻了整个厨房，还一直不停地喃喃着：“在这里？在这里！在这里……”
　　可还是没有，她接着来到了大厅，找了床底，还是找不着，她感觉到愤怒。
　　“看吧！我都说了我家哪有你要找的人。”
　　“不可能！不可能！情报明明说她就住在这里的！！”
　　“情报…？”伊徳心里喃喃着，“有谁透露了我的信息吗？”
　　“不可能不可能不可能…！”
　　“喂喂！你没事吧？”
　　“她绝对是出去了！不可能不在这里！！”
　　“由你信不信。”
　　“哼！”她又哼了一声，这让伊徳特别心烦，动不动就哼一声，这什么鬼玩意，不过她也不确定那个女人真的在这房间内，她心里也只能喃喃着：“算了，找别人帮我查比较好……”
　　“你看够了没有？今天可是周一，我还要上学啊！”
　　“切~回去了。”
　　她往门外走去，随后能听到打开门关上门的声音。
　　伊徳舒了一口气，他看着桌子上的耳机，拿了起来，打开了蓝牙。
　　“喂，喂？”伊徳摘下了耳机，放在桌子上，随后伸了个懒腰，“看来还没起来，算了…刷个牙，整理一下房间~”
　　而门外，那位女士还没离开，耳朵紧贴着房门，偷听着室内的情况。
　　“他好像去某个房间了……”
　　哗哗哗……
　　“在刷牙？”
　　“啊！怎么会这样？！你怎么会在这里？！！”
伊德看着眼前的一幕有点惊讶，——那是一只小强！
　　“啊！终于抓到把柄了。”她又敲着门，大声哄着，“快开门！快开门！你果然在里面！！”
　　“……”伊徳又走到门口，打开了门，“你还没走啊！”
　　“被我逮到把柄了！那个女人果然在里面！”
　　“你烦不烦，都说了你要找的人不在这里。”
　　“你刚才自己说的，‘你怎么会在这里’。”
　　“你偷听？”
　　“不管偷不偷听，我知道她在里面了，快出来，别躲了。”
　　“……好好好，我立马叫她出来还不行吗，你在这里等一会。”
　　“快点！我还没有给老公做早餐呢！”
　　“这是个麻烦的女人……”他心里念叨着，随后去大厅拿了上次穿的护士服与耳机，走进了浴室，关上门后假装道：“快出来吧！她发现你了！！”
　　随后就是变身，变成了伊美之后，穿上了护士装，随后从浴室走了出来，假装此时很困走向了那位女士。
　　“嗷~找我什么事……”她眯着眼睛，就像是没睡醒的人一样，“还有，谁躲着你了，我只是不想睡觉被人打扰。”
　　“……是你！果然是你。”她颤抖的声音发了出来，“是你勾引我老公的……”
　　“喂喂！说话别那么难听，谁勾引他了，要说我这是勾引的话，那他每次去找小姐都算什么？”
　　“可是自从你接近他之后，昨天他老是会说到你，吃饭的时候也会宝贝宝贝的叫……”
　　“你怎么确定他叫的就是我？”
　　“十分确定以及肯定！”
　　“……好吧，所以你找我就是因为我勾引了他，所以想打我吗？”
　　“不是……”
　　“那你找我干嘛？”
　　“你是怎样才可以做到让我老公一直念念不忘的？”
　　“这……”
　　“我老公还是第一次对一个女的念念不忘，所以…”
　　“唔…？”
　　“或许我是老了吧，可是我真的很爱我的老公，所以我来到这里就是为了这个，这件事只能拜托你。”
　　“可是……”
　　“或许这是个无理的请求，呵呵…”
中年妇女看上去有些无奈，更多的是感到伤心
　　“问题是我哪知道怎么帮你啊……”他心里喃喃着，然后忽悠了一两句，“现在我要刷牙洗脸整理房间，你先回去，到时候再说。”
　　“你同意了？”
　　“……到时候再说啦。”
　　“好！今天下午5点半，我来找你，去喝杯下午茶吧！”
　　“好好，你先回去。”
　　“再见~”那位女士说着就开始往楼梯位置走去。
　　“我倒希望你别来了…而且这态度转变不是一般的快。”伊徳是这么想的，因为夫人转换态度太快了，一时让他反应不过来，一开始气哼哼地来找他，转变到喝下午茶的地步，“算了，刷牙洗脸整理一下，去上学了~”
　　来到浴室，他换回了衣服，变回伊徳，刷完牙洗好脸之后来到大厅，看了一下闹钟：6:34。
　　“唔~”他再次趴到床上，“果然想再睡一会啊。”
　　可没过多久，耳边就传来了沙沙的声音。
　　“喂，伊徳…你还好吗？”
　　“唔，你怎么那么久才起床……”
　　“一般人不都是7点才起床嘛，你那么早开通话让我有点受惊啊！”
　　“哈…原来你是知道的。”
　　“这个耳机与我的传导器是建立链接关系的，你开机我这里是会响的……再说了，你那边从刚才就好吵啊……”
　　“那是没办法的……有人找我嘛，准确来说是找我变身后的那人。”
　　“找你？”
　　“对啊！而且她竟然是那天所看到的那位叫我离开那位大叔的人，也就是他老婆。”他坐了起来。
　　光音这边，她还在洗漱，一口水吐了出来后回答道：“那她对你做了什么吗？”
　　“没做什么？就是很烦人，我一开始想让她觉得房子里没有我变身后的那人……”
　　“你不如直接叫伊美……”
　　“别跟我说这个名字！呼，之后她甚至偷听了起来，太烦了，所以只好变身去见她了……”
　　“那她不会对你做什么出格的事吗？别人是富人家，不怕被打啊？”她穿起了衣服，挂在她耳朵的耳机一直不停地闪着红色光芒。
　　“起初我也想过会出事，可她态度转换很快，一下子变好起来，求我帮助她，让她老公的心重新回到她身边。”
　　“是…哎呀！”
　　“怎么了？”
　　“没事，不小心被玩具熊‘咬’了一口。”
　　“哈？”
　　“你继续说吧。”
　　“我想问问，好感度这东西，一定要我来吗？”
　　“嗯？”
　　“也就是让她与大叔刷好感，顺便替我们完成任务。”
　　“不知道……至今没有过除了任务执行者以外的人去刷好感，帮助任务执行者完成任务。”
　　“……不管怎样，我想试一试。”
　　“……如果你觉得可行的话，我也没意见，总之一切小心。”
　　“还有，她邀我下午5点半‘喝下午茶’。”
　　“……可以，你去吧！到时候我来辅助你。”
　　“好的。就先这样，我还要整理一下房间，先挂掉了。”
　　“……好的，学校见~”
　　“嗯。”
　　关掉耳机后他整理了起来，因为如此，他想要打破常规，去试试可不可以，绝对不是想偷懒……
　　他甚至不知道自己为什么会让大叔念念不忘，光音也没告诉他……
　　所以，他如何面对这种情况呢？更加的是，他明明本是男生，却被女生拜托怎么去获取对方的心，这是男生不可能教的吧？再说了，富人家的孩子不会拿手机上网查或者上培训班吗？一定要伊徳来教……这是他所疑问的。
第十三章    女生，聚会？

到了下午，杜萌萌突然说要去伊徳的家。光音也只是微微地笑了笑，伊徳也是没办法，然后说出了“伊美”要去喝下午茶的事，自己趁机出去买点东西。
　　“那我跟你一起去呗！今天家里人不回来，正好玩久一点。”
　　“额哈哈……是这样吗？不如这样，你跟光音一起逛街……”
　　“啊？！伊徳你…！”
　　“就是这样……嘿嘿，你不是喜欢逛街嘛！”
　　“不是吧……那也行，如果你真的有事，那我也不打扰你了，光音应该不会介意吧？”
　　“不会不会……怎么会呢？”
　　她使了一个眼色看向伊徳，答应了杜萌萌的请求。
　　“额哈哈，就是这样，我还有事，先走了。”
　　他快步走出教室，他要赶紧回家，因为下午茶时间，准备就开始了。
　　“那光音，嘻嘻，要不要去书店？”
　　“去书店？”
　　“哎呀！看一下有什么好看的书嘛。”
　　“哦~好吧。”
　　她们也走出了教室。
　　回到家之后，他拿着光音给他的新服装迅速地换了起来，随后变身，胸渐渐变大，顶着这件t恤。
　　这件为白色t恤上有着蓝色喷漆写的美，红色喷漆写的人图案。下身为短裙，为白色条纹，甚是好看。为了性感，光音还给他了一对白色过膝袜，让他穿上去，脚下则是白色的平底鞋，整个人看上去变得迷人许多。
　　他整理了一下衣服。
　　咚咚咚，敲门声响了。
　　“来了！”他走去开门，是那位中年妇女，“你还真的来啦……”
　　“我们快走吧！若是我一直待在这里，别人会认为我是个穷人的。”
　　“穷人…嘛……”他只能尴尬地笑了笑。
　　“快走了。”
　　他们走了下去，待在伊徳耳朵的耳机响了起来。
　　沙……
　　“伊徳，不敢相信，你竟然让我来陪她逛街……”
　　“这也是没办法的吧。”
　　“问题是她竟然……啊！”
　　“怎么了？”
　　“太好吃了。”
　　“……无语，你和她究竟是在哪啊？”
　　“她说她饿了，所以我们来到了商城中心。”
　　“在那里？”
　　“对啊，一楼不都是卖吃的吗？”
　　“真是够有钱的……”
　　“好啦，如果有机会，我会带点给你的。”
　　“……”
　　沙沙，蓝牙挂掉了。
　　他们也最终来到了商场中心的一家咖啡店，这里看上去很豪华。
　　“没想到与光音她们来到了同一个商城……”他看着四周，这就是商城中心，据说这家咖啡店里的东西价格不菲，然而也只是听说而已。
　　“想喝什么，点吧~”
　　“嗯……”他看了看这单子，上面的有很多喝的东西，有普通的方糖雀巢咖啡，还有猫屎咖啡，更加的还有那个叫做可乐咖啡的，他简直是不敢相信，“可乐与咖啡搭配是什么样的……竟然卖15块！”
　　可乐咖啡的后面价格写着15元。
　　不敢想象，他微微揉了揉眼睛，继续看着，可是一看一惊讶……
　　“这什么，优胜客奶茶咖啡？那什么玩意，不就是加了个名字，不就是奶茶咖啡吗？”
　　“就这样，我要苦咖啡。”她已经对服务员点好了自己喝的咖啡，要说显得成熟，一般都会喝苦咖啡，而另一个高尚的猫屎咖啡她不敢喝，因为她想想就觉的不行，“诶，你点好了没有。”
　　“额…这些都太贵了吧……我没那个钱啊！”
　　“我请你的！”
　　“……那就来个可乐咖啡吧。”
　　“……你竟然点这种，太俗气了……来杯可乐咖啡！”
　　“好的！”服务员回答道。
　　听到伊徳说的，让她感到有些惊讶，毕竟可乐咖啡才10块，而苦咖啡也要15了。
　　“想喝多少杯就自己去续杯，不要让我帮你。”
　　“……嗯。”
　　最后，咖啡上桌了。中年妇女的苦咖啡没有任何图案，浓浓地香意吐露出来，而伊徳的可乐咖啡也是莫名地黑，上面却有一个小小的爱心。
　　“呼…”她微微地端起咖啡喝了一口，“你知道我找你来的目的了吧？”
　　“知道……”伊徳翻了翻眼。
　　“那…你可以告诉我了吧？”她微微笑着说道。
　　“……额，首先，你要把自己打扮得漂漂亮亮的。”
　　“我现在不是已经很漂亮了吗？”
　　“额，还要更漂亮！要不然他怎么会回到你身边呢。”
　　“哦！明白了，然后呢？”
　　“性感一点…？”
　　“性感……”她看了看自己穿的衣服，不是很保守，却让人看得很少，“可是我已经老了……估计穿性感的衣服，老公反倒会更讨厌我吧……”
　　“谁说的，老了就不可以变性感，引人注目吗？”
　　“……”她受到伊徳这句话的打动，“对！没错，也许老公看见我变性感了，会重新爱上我的！”
　　“额哈哈，是的是的。”
　　沙……
　　“伊徳，怎么样了？”
　　“发展得还行，就差跟她说一下任务的事了。”
　　“那你继续努力…太好吃了！”
　　沙……
　　“额……”
　　“那还需要干什么呢？”
　　“剩下的……呐。”他向中年妇女递出了玻璃球，“这东西可以让你老公完完全全地回到你身边！”
　　“哇~那么神奇？卖给我怎么样？”她两眼发光地说道。
　　“不不不，非卖品。”当中年妇女听到这句话事，眼神黯淡，似乎是在可惜，“不过我可以借给你用。”
　　“可要是他下次又变成这样怎么办啊？”
　　“你不是知道我家在哪吗？到时候来找我吧！”
　　“好吧，那还怎么做？”
　　“这东西，只有他完全依赖你的时候才可以用。等到他对你完全满意时，他会睡一会，这是玻璃珠的作用。”
　　“玻璃珠的作用吗？”
　　“对，这时候你就要将玻璃珠放进他的嘴里…放心！不会有生命危险的，过了五秒之后将玻璃珠取出，里面会出现黑黑的一团东西，这也是玻璃珠的作用，也就将他邪恶的思想给取了出来，玻璃珠我要进行净化的，所以取出来后立马还给我。”
　　“……虽然不是很明白，但大致意思懂了。也就是要让他的心回到我身边，玻璃珠会让他睡一会，然后将玻璃珠放进老公嘴里……”
　　“对！你也可以选择不相信我，本来我对你的期望也不是很大。”
　　“……”她沉默了，紧握着玻璃珠道，“好！我要试一试！”
　　“明智的选择。”
　　“终于不用自己完成任务了，呜呜呜……”他感到身体疲惫，这是第二个任务，都是那么难搞的，压根不想继续做下去了。
　　“伊美？”一位女声在这时传了过来。
　　！
伊德不禁打了个寒颤，知道他身份的人，一定不简单！
第十四章    大姊，来咯？

“伊美？”
　　“是谁？！”他心里感到疑问，回头一看，竟是杜萌萌与光音！
　　两位都是穿着连衣裙，杜萌萌竟然选择了黑猫的那种，而光音是天鹅的那种，杜萌萌在头发上还绑着一条黑色带子，使得她更是美丽动人，露出白色的腿，黑色的，超过半只小腿长度的丝袜，普通的光滑的黑色底鞋。而光音头发戴着两个发卡，两个为白色兔子，眼睛那儿有着红红的小圆珠，是那么的漂亮，还穿着白色短袜，白色底鞋，露出小腿，也是一样的性感。
　　“伊美，你在这里干什么啊？”杜萌萌问道，随后把目光移到了坐在另一个位子的中年妇女，“她是……你的朋友吗？”
　　“额……”他看向光音，只看到她故意把扭头不敢看伊徳，“呵呵，对，对啊。”
　　“你朋友……”光音呢喃着，她想了想，“要有一个身份，确实要这么说……”
　　“这些人是谁啊？”中年妇女更是疑问了。
　　“额…呵呵，不好意思啊，这是我哥哥的朋友。”
　　“你哥哥……”她想了一想，“是上次来开门的那个吗？”
　　“对，对啊。”
　　“……”中年妇女想了想，既然是她哥哥的朋友，那以后打好关系说不定比较好过，“要不坐下来喝喝咖啡聊聊天？”
　　“额，啊哈哈，萌萌，我们……”
　　“好呀！”
　　本来光音想要拉着杜萌萌走的，可是谁知她突然答应了。
　　没办法，她们坐了下来，而伊徳更是有着紧张，光音还好，可是杜萌萌就不太行了。他们聊的事情也不是杜萌萌能懂的，更加的，她在这里，对伊徳来说，这肯定是不好的。
　　“嗯，我看看……雀巢咖啡吧！你呢？”
　　“额…哈哈，就这个可乐咖啡吧！”
　　“好，麻烦来一杯雀巢咖啡一杯可乐咖啡！”
　　“好的。”
　　在这途中，伊徳就问了。
　　“你们，为什么会在这啊？”
　　“因为萌萌说这家的咖啡好喝……”
　　“哈？”
　　“是啊是啊，这家咖啡很好喝的，虽然名字古怪了一点。”杜萌萌回答道。
　　“嗯，没错。这家店的咖啡做得浓醇又不腻，确实是好喝。”中年妇女也答道。
　　“是吗？那你喜欢喝什么咖啡？”
　　“我没什么要求，一般都会选择苦咖啡。”
　　“苦咖啡，没喝过啊…下次我一定试一试。”
　　“呵呵……”
　　…………………………
　　“喂喂…杜萌萌怎么一下就和她聊起来了？”光音在伊徳旁边小声地哔哔道。
　　“以前认识萌萌的时候，还是她先和我说话的，之后她很快就和全班混熟了，我也不清楚啊……”
　　“什么时候啊？”
　　“小学时就这样了。”
　　“哈？你们竟然是小学同学？！！”
　　“这是您点的咖啡。”
　　服务员将咖啡放在了光音前面，光音道声“谢谢”，服务员走后又和伊徳聊了起来。
　　“……没必要那么惊讶吧，只是小学同学而已。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　她们互相应了一声，随后把目光转到了伊徳他们。
　　“都是女人，要不待会喝完咖啡，去逛逛服装店？”
　　“额…好啊好啊，我没意见。”
　　光音先这么说了，随后伊徳才无奈地说道：“算我一个……”
　　“嘻嘻，那先喝完咖啡吧！”
　　“嗯……”
　　放在他们面前，有两杯可乐咖啡，都有一个爱心，伊徳因为只是微微喝了一口，有些酸酸甜甜的，味道意外的不错，所以露出了微有些惊讶的表情。光音也在他喝了一口后，轻轻吹了吹，然后喝了一口——不知道是不是平常时吃的都是温度适宜的食物，她直接被烫到了嘴。
“好烫……”
虽然只是轻声喃喃着，却还是被伊德注意到了，然后说一声“没事吧”，看了看她的嘴唇，甚至有些肿红了。
　　“没事没事，只是喝得有些着急了。”
　　“我该怎么说你才好…”
　　“额，伊美，你好像很关心光音的样子。”
　　“额，哈哈，也是啊！毕竟是哥哥的朋友嘛。”
　　随后他尴尬地坐回位置，喝着咖啡，不敢再言。
　　喝完咖啡之后，她们是这么打算的，去到商城二楼去看cos服装，这种衣服普通的衣服店找不到，因为没人想利用这个在商城里面大赚一笔，可能会，可能不会，大多数的不愿意去这样做，还不如给别人一些日常能穿的服装比较能赚到钱，所以只有一些特殊一点的服装店才找得到。
　　“cos我也只在电视上看过呢，这是我第一次接触，好兴奋啊！”杜萌萌开心地叫道。
　　“呃呃呃，你们完全不顾及我的感受，怎么可以这样……”
　　伊徳全程都是听她们说话，自己完全插不上话，更别说伊徳的感受了。
　　“关什么事，伊美，又不是没去过，对吧？”光音朝伊徳笑了笑。
　　“你怎么反倒挺开心……”他心里喃喃着，光音惹出的事够多了，这下还不阻止她们去这种店，更是让伊徳有些无语。
　　“哎呀！老了，在我们那个时代，可是还是流行穿旗袍的，现在都是各式各样的服装，真让人羡慕现在的年轻人啊。”
　　中年妇女伸了伸腰。
　　“这么说来，你还没怎么了解过现在cos文化？”
　　“差不多吧，虽然有上网查过，但没有实际体验过。”
　　“……好吧，既然是这样，那就走吧。”
　　“嗯！”
　　大家应声道。
　　他们来到了二楼，这里一样宽敞。
　　“虽然来过很多回了，也只是买过几件衣裳，大多数都在一些名牌店里买衣服……也不知道这里有没有卖。”中年妇女看着四周，这里四处很多人，所以显得比较难找。
　　这时，光音想起了什么，随后应声道：
　　“诶——我想起来有一个地方，那里有卖。”
　　“哪里？”
　　“哼哼。”
　　“总觉得有种不祥的预感……”伊徳突然心口发闷，他感觉到光音说的话绝对不那么简单……
　　happy，everybody！
　　果然如此，这里就是当初光音带他来买服装的地方cupidclub，伊徳当时注意到了这家店有卖cos服装，现在竟来到了这。
　　“不是吧……”他暗自感叹道，这地方，就是当初他们来找衣服的地方，而且还被服务员误会成光音男朋友的店，给了伊徳不好的印象，竟然还要来这。
　　“进来吧！”
　　光音先跨步走了进去，随后中年妇女与杜萌萌也相续地跟了上去，留着伊徳在原地发愣。。
　　光音这就不乐意了，大声又似乎挺开心地叫道：“伊美！快进来啊！”
　　“好吧……”他只能答应一声跟了上去。
第十五章    来啦！

一进来，中年妇女也有些好奇了，可以听到她的低语声：“就这种普通的店吗…？”
　　“还真是没想到啊！是真的吗？”
　　杜萌萌开口说道，因为这里有些气派，着实让她感到惊讶。
　　“嗯。”
　　这时，走出了一位服务员，他看见这四人就客气地笑着，便说道：“本店有很多种服装，有小孩穿的衣服，还有成人穿的时尚衣服，也有老年人适合的衣服……”
　　“我们要买些cos服，过不久要去参加漫展。”
　　光音立马说道，服务员突然眼泛黄光，激动地道：“您说的就是准备开始的漫展庆典吧？！我也很期待呢！所以准备得十分充足！。”这场景显得有些尴尬，于是他又笑了笑，“请跟我来吧。”
　　他们随服务员走进了里面，这里与之前伊徳所见的一样，一面墙上，挂满了性感的衣物。
　　“这家店还有这种衣服……”
　　中年妇女大惊，毕竟看上去很是正经的地方却有卖这种东西。
　　“这就是本店的所有的cos服，怎么样？其它的店可找不到的呢。”
　　她们扫了一眼这些衣服，有些惊讶。而光音与伊徳却没有什么表现，怎么说他们来过一回，还是记得的。
　　她们接着摸了摸一件件衣服，先是一件配上白兔的耳饰旗袍，又或者一件穿上一定性感的女教师紧身衣。
　　这排场，让她们很是开心，又是愉悦，却不知道哪件比较好。
　　“你是叫光音对吧？”中年妇女指了指光音。
　　“对啊，怎么了？”
　　“这里还真是不错的服装店啊！”
　　“那是当然。”
　　“这些衣服……”中年妇女又微微地低下了头，呢喃自语，“虽然身上带的钱可以买到十几件了，可要是买到了老公不喜欢的衣服，那可不好了，再加上待会还要去化妆店逛逛……”
　　她不知道价格，总觉得这种衣服一件也要卖个一百多元，因为她不曾逛过这种店，平常时都是去到那种名牌店里，买到的衣服一件也要个几百几千了，就算这是个普通的店，也不一定便宜到哪去。
　　“哇，这件不错啊！”杜萌萌拿起一件看上去似乎是空姐穿的那种服装，红色而鲜艳，“还没穿过空姐装呢。”
　　“呼呼，萌萌想当空姐吗？”
　　光音来到她的身旁问道。
　　“也不是啦，只是觉得，空姐装是怎样的，想看一看。”
　　“那不如试穿一下？”
　　“嗯！”
　　杜萌萌提起了衣服，看了一下四周，随后往更衣室走去，拉起帘子，进去了。
　　伊徳甚至有些无奈，在旁边静静看着她们。
　　“……”中年妇女盯着一件红色旗袍发呆了许久，“年纪大了，不知道还能不能穿这种衣服……”
　　“绝对能！看你也没有那么老啊，只是自己说自己老而已嘛。”
　　光音插上一句。
　　“呵呵，谢谢光音小姑娘的夸赞。”
　　光音微微一笑，随后看向了伊徳，道：“伊美，你看上哪件衣服了。”
　　“哪件也没看上。”
　　“怎么能这样说呢，萌萌都去换衣服了，期不期待？”
　　“唔……”他沉思了一会，杜萌萌换装后的样子，是性感的吧？就变成了性感加可爱，那个样子应该不错吧，随后他就微微说道，“还是有一点期待的……”
　　“唔——”光音鼓着嘴，只是这么说，伊徳还是有期待的，那她绝对不能输，“那如果是我换，你有没有一点期待呢？”
　　“额……”伊徳又想了想，若是他说不期待，可想而知会怎样，所以他的回答只有一个，“很期待！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“嘻嘻，伊美真会说话。”
　　“若我说不期待，你不得勒死我，我怎么敢说不期待……”他心里很是难受，在光音面前，他不能乱说话，按照以前的场景，光音都不知道对伊徳有过多少次“暴力倾向”了。
　　沙。
　　帘子被打开了，杜萌萌从里面走了出来，穿着公主装的她显得很是靓丽，伊徳看着现在的她入了迷，这是他第一次看见杜萌萌穿这种衣服，简直像一个真的公主。
　　“哇塞！好漂亮啊！”光音来到她的身旁拍了拍马屁。
　　“有吗？嘿嘿。”
　　“伊美，也说几句吧！”
　　“……”他慢慢向杜萌萌走去，低下了头，没有什么发言，随后控制自己的情绪道：“好漂亮……”
　　“谢谢伊美夸奖。”
　　“那我也来换一件吧。”
　　光音说着便朝那些衣服走去，中年妇女看着杜萌萌也有些沉默，心里呢喃着：“确实很漂亮，我老了就比不过人了……”
　　“嗯~~~”光音盯着这些衣服发呆着随后选定了一件短短的黑猫装，配上耳饰的那种。
　　她提着走进了更衣室。
　　伊徳在杜萌萌面前，他打量着杜萌萌，却不敢直言。
　　“怎么了？伊美。”
　　“我觉得…你好有…气，气质……”
　　“嘿嘿，能得到伊美的夸奖，真是不错呢，毕竟是第一次穿这种衣服。”
　　“是、是啊……”
　　“嘿嘿。”
　　“我觉得！老哥看到了一定会很开心的！”
　　“伊德？”
“是的！”
　　伊徳看着面前正在思考的杜萌萌，瞬间控制好了自己的情绪，他觉得自己不应该那么多话的。
“我……”
“也是呢，伊德看了说不定也会夸赞我吧？哈哈哈……”
“是、是呢。”伊德尴尬地露出笑容迎合着。
　　中年妇女还在挑选着。
　　沙。
　　帘子打开，光音从里面走出来，伊徳与杜萌萌带着好奇看了过去，瞬间傻眼了。
　　光音的腿被黑色透明条纹袜罩着，显得更是迷人，短短的裤子，露出了猫尾，衣服也仅仅罩住了胸部上下一点，露出了肚子，更是性感，还有那猫耳头饰，因为一部分的透明，露出的两个耳朵像是会动一般，很是可爱。
　　伊徳感到尴尬，光音穿这种较为暴露的衣服让他不禁脸红，要是让她知道了，估计免不了被调戏了。
　　光音嘿嘿一笑，露出自信的笑容，随后走了过去，看着伊徳说道：“伊美，你不换就不公平了，来，选一件。”
　　光音拉着伊徳来到了这些衣服面前。
　　伊徳微微看了一下这些衣服，一眼扫上去却没有很喜欢的。不过他的眼神微微停留在了白色婚纱的那件服装上。
　　光音看上去，有些明白，拿了下来，轻声道：“伊美，去试试看吧！”
　　“唔，我没有想换这件啊。”
　　“哎呀，试一下嘛。”
　　“……”
　　“好啦，走吧，去换上试试看。”
　　伊美被光音拉进了更衣室，随后走了出去，拉上了帘子。
　　“只能换了吗……”他拿着这间婚纱装，感觉到很是悲惨，平常时他去完成任务穿的那些衣服让他羞耻至极，更何况这件还是短的。
　　他终究是换了，拉开帘子，这不是妥妥的新娘吗？是从哪部动漫里走出来的角色？让人不禁把注意力放在他的身上。
　　而光音与杜萌萌在那里笑着谈话，中年妇女拿着一件红色旗袍打量着，似乎很是疑问要不要换。
　　看到伊德，光音与杜萌萌更是满脸的兴奋。
　　伊德带着纱帽，婚纱的款式较小，但还是给人一种是举办盛大婚典的新娘。
　　“哇，新娘子欸！”
　　“伊美，没想到你穿起来那么可爱~”杜萌萌也夸赞道。
　　“唔……”伊徳不禁红了脸颊，明明自己不是女的，却要体验女生人生中重要的一步——穿婚纱，“别说了……”
　　“嗯~”光音看向了中年妇女，“嘿嘿，这位选好了吗？”
　　“……”中年妇女沉默着，最后才决定了下来，“试一下这件吧。”
　　她带着旗袍走进了更衣室，他们在外面等待着，互相夸奖着，可是伊徳却不是很喜欢受到这种夸奖，因为这又不是他的事，而是“伊美”啊！
　　等待中年妇女，她终于出来了,看上去有些苦恼的样子。给人一种御姐的味道，而她的气质，更是镇住众人，满脸震惊，她微微道：“怎么样？”
　　“哇，果然是气质非凡啊！”
　　“谁说你老的，这不是很漂亮吗？嘿嘿。”
　　“……”伊徳也没什么好说的，只是微微地看着她。
　　随后，他们接着试了试其它的衣服，伊徳只是顺其自然，几乎都是光音在帮他挑的，伊徳只是换，若是不换，他也很是无奈，光音毕竟是他的“主人”。
　　接下来，他们一直不停地更换服装，有很多cos的服装，一件又一件，期间伊徳脸红了很多次，看到杜萌萌换的服装，实在是有些不好意思。
　　“啊啦，伊美，你没有一件心仪的衣服吗？”
　　光音似笑非笑地用手拍了拍伊徳。
　　“没有…我对这种又不感兴趣。”
　　“怎么能这么说呢？来，选一件试试吧！”
　　“……好吧。”伊徳看着挂在上面的衣服，真的没什么合他的，思考了有一段时间，突然，杜萌萌从更衣室出来了。
　　“当当当！”杜萌萌穿着古装，十分漂亮，像爱妃一般，伊徳感觉这种不错，随即看向了挂在墙上的服装。
　　“萌萌好漂亮。”
　　“诶嘿嘿。”
　　“这种真的挺适合你的，小姑娘。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“好了，就这件吧！”他抓起一件古装走向了光音，“我去试试这件吧。”
　　“古装啊，可以。”
　　伊徳走进了更衣室，过了不久便走了出来，特别华丽的样子，她们(伊徳并未决定）已经决定好要买什么衣服了。
　　伊徳没说话，而光音则是帮伊徳买下了那件古装，伊徳无语着，不知道这用意是什么。
　　“这古装……”伊徳轻轻地拍了拍光音的肩，“你买这件衣服给自己穿吗？”
　　“不，总觉得这件古装以后会用上，留着给你穿的。”
　　“……不用了吧。”
　　“哎呀，说那么多干嘛，要是用不上，到时候自己穿呗。”
　　“……”
　　“呼呼，聊什么呢？走啦。”
　　杜萌萌拿着袋子对光音他们一笑，随后向外面走去。中年妇女打开袋子，看着里面的那件旗袍，叹了叹息，也朝着外面走去。
　　光音与伊徳对视一眼，也叹了叹息，随后跟了上去，出去后，买到心仪的东西，中年妇女看了看自己的手机，这是一部名牌手机，上面显示着她老公的照片，上面显示着：6：08，中年妇女一怔，随后与伊徳他们告别。
　　“我也该回去了，谢谢你们陪我逛服装店。”
　　“谢什么啊，没事的，我们也正好买一些衣服，嘻嘻。”杜萌萌道。
　　光音与伊徳在她们背后，没有说话。
　　“总之谢谢，我先回去了。”
　　“嗯！”
　　她朝自动扶梯走去，留下的也只有伊徳他们。
　　“唔，今天还真是开心呢~！”光音伸了伸身子。
　　伊徳不这么认为，却也不好说什么。
　　“那我们也快回家吧。”
　　“嗯。”
　　伊徳与光音应道。
　　他们也朝着回家的路走去，光音与伊徳向杜萌萌道别，光音与伊徳还有一段是同路的。
　　“话说，你与萌萌真的是小学同学吗？”
　　“都说过了，是啊。”
　　“那真是可悲……”
　　“你说什么？”
　　“没有，快回家吧。”。
　　“嗯，今天，真的十分地‘开心’呢！”伊徳露出了无奈的笑容。
第十六章    拜其实我一直都在看着你啊
“想起来，她知道我家在哪，就会时不时地来找我吧……”他正在厨房煮着鸡蛋，他这是为自己做早餐。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　“果然……”伊徳心里喃喃着，稍微关小火一点，随后前去开门，一打开门就看见光音站在门口，朝伊徳笑着。
　　“嘿嘿，惊不惊喜？想不到我会来你家吧。”
　　“不，我早就猜到了。”
　　“怎么会这样，伊徳竟然早就猜到了……”
　　“所以，有什么事吗？”
　　“……”光音脸色一变，看了看四周，随后道，“进去说。”
　　“好吧~_~。”伊徳与光音走进房门。
　　直到客厅，随后坐在床上，光音舒心地说道：“你帮我把这个给那位小姐。”
　　光音递给伊徳一个蓝牙耳机，他看着这个耳机，发了许呆，然后问道：“这是通话耳机吧，给她干嘛？”
　　“这是保证任务的成功率，要是用手机联络，太不安全了。”
　　“……好吧。”伊徳收下了耳机，等中年妇女下一次来他家时再给她，伊徳这么想的，“你可以走了。”
　　“哎呀，刚来就赶人家走啊。”
　　“不然你还想怎样。”
　　“想待久一点嘛~”
　　“我家又不是民政局，待那么久干嘛。”
　　“民政局，伊徳这是想要结婚了吗？嘿嘿。”
　　“不，一点也不想，在民政局的那些人不都想要结婚证的，自然待得久。”
　　“还以为……”她还没说完，突然闻到一股味道，嗅了嗅鼻子，道，“伊徳，你是不是在煮什么东西？”
　　“啊！糟了！我的煎鸡蛋！！”
　　他叫着跑去了厨房，鸡蛋已经有点焦黄。他拍了拍胸口，似乎是在感叹，心里放松，喃喃着：“还好没焦多少……”
　　他拿起锅铲，继续煎着蛋。光音在伊徳后面看着，这道菜虽然不是什么名家菜，却把光音给吸引住了。
　　“哇，看上去好好吃。”
　　“跟你聊天，都焦了。”
　　“嘿嘿，伊徳别这么说嘛。”
　　他稍微再热了一下，然后可出锅了。在盘子里，一排有些焦了的鸡蛋。他继续的，从冰箱里拿出了小丸子，然后倒了进去，还放了点油蒸着。
　　这过程看得光音可是流口水，伊徳继续弄着，最后，一盘小丸子就好了，电饭锅呼呼作响，随后他打开了电饭锅，将里面的饭打到了碗里，共两碗，放在桌上。
　　光音看着这诱人的一顿，瞬间有种说不出的想吃。
　　“你应该也饿着肚子吧？”
　　“唔。”她止住了口水，一脸傲娇道，“才没有呢。”
　　“看你刚才，怎么看都是想吃的样子吧。”
　　“既然你这么说……嘿嘿。”她笑了笑，提起了筷子，夹起一块小丸子放进嘴里咬了起来，“真好吃！”
　　“不觉得，这都是一般的食材，更何况小丸子是买来的，又不是自己做的。”
　　“不管怎么说，都已经是不错啦！”
　　“吃完就走吧，我还要上网查点东西。”
　　“你要查什么？”光音边吃边问道，会有伊徳感兴趣的，她倒是有点兴趣听听。
　　“提升一下魅力，要不然下次任务怎么可能轻松搞定。”
　　“噗，哈哈哈…伊徳，没想到你也会查这种东西啊！哈哈…”光音听到后放声大笑道，这不是她所认识的伊徳，往常的伊徳，都是会觉得麻烦而办不下去的。
　　“这不是废话吗，之前大叔都没得攻略成功，要是y级任务，又怎么可能完成？”
　　“噗噗，其实你也不用那么什么啦。y级任务与z级不同，y级任务他们是看好感度的喜欢指数的。也就是说，z级任务那些人主要为色情，而y级任务不一定会是色情，也有可能想要你当他的女朋友什么的，随后陪他约会，之后才刷成好感度。”
　　“y级任务还有此等正经？”
　　“你别小看y级任务了，你以为好感度又有多好刷？要求你与他约会的人，又不可能一瞬间脸红，好感度怎么可能上涨那么快，尤其是到了顶端a级任务，那可是好感度堪称一绝啊！”
　　“a级任务吗……”
　　“那是，a级任务是接手任务的最顶端，得到的积分也是很丰厚的，哼哼，听说接手a级任务的人，没多少人能完成呢！”
　　“哦，那还真是挺难的。再说了，现在我离接手a级任务还差得远呢，怎么可能那么快。”
　　“要是你认真完成任务，提高效率，想要快点接手a级任务也不是不可能啊。”
　　“接手a级任务也需要我达成一定的条件吧。”
　　“也不是很难，你只要达成任务执行者8级，并且获得白金任务执行徽章就可以了。”
　　“！”伊徳顿时愣住了，“开什么玩笑，8级任务执行者？还要获得白金徽章？这些都是什么东西啊！”
　　“说实话，你每接手一个任务，都会获得一定的经验值，之前不记得跟你说了。至于徽章…那也是要一定条件才可以得到的。”
　　“这怎么可能达成啊…还有，我现在多少级了？”
　　“哈？你才完成了一个任务，也才获取了25经验值，在总部连一级都没到啊。”
　　“到一级要多少经验值？”
　　“分为五个阶段，不多，也就200经验值。”
　　“哦，那还挺容易升的……”
　　“哼，很快你就不会这样说了……”光音微微地笑了笑。
　　“嗯？”
　　“没事，快点吃吧！伊徳做的饭，全都要吃掉！”光音提起碗猛得吃着。
　　“诶，吃慢点，小心别噎着。”
　　……
　　“！”光音感到喉咙不舒服，然后咳嗽了几声。
　　“我都叫你吃慢点了嘛，现在被呛到了吧，等着，我给你拿杯水。”
　　伊徳起身向厨房走去，拿出纯净水倒入玻璃杯，然走了出来，递给了光音。
　　光音看见后，立马抓起杯子喝进肚子里，这才变得欢快许多。
　　“谢谢伊徳~”光音缓过了气，将水杯放下，与伊徳道谢。
　　“你吃那么快，肯定会被噎着啊，又没人抢你的，没必要这样。”
　　“嘿嘿。”
　　光音之后慢慢地吃着碗中的饭，又不停地往伊徳这边瞄去，最后忍不住问道：“伊徳，你喜欢萌萌吗？”
　　“！”伊徳口里的饭差点吐了出来，光音竟然问这个问题，这是让伊徳万万没想到啊，“怎，怎么会这样问？”
　　“从之前的几次，你看见杜萌萌会脸红，虽然之后我换上黑猫装的那次你也脸红了。可是整体来说，你看萌萌脸红的次数比看我脸红的次数要高。”
　　“这都是什么歪理啊。”
　　“这可不是歪理，我都在精打细算的……”光音嘿嘿一笑，“所以，你到底喜不喜欢萌萌啊。”
　　“……喜欢。”伊徳脸有点红了，当光音听到的时候，内心有些震惊，不过她很好的控制住了自己，继续吃着伊徳所做的早餐。
　　过了许久，他们也没有说过一句话，直到早餐吃完，光音就准备要走了。
　　“伊徳做的很好吃哦，下次还希望能吃到~”光音带着笑容走了出去。
　　“呵呵，要看情况啊，要是你不幸运，在我没有做饭的时候来，是吃不到的。”
　　“……”光音沉默了一会，“记得把耳机交给她。”
　　“知道了，我记性也没那么差。”
　　“那我先走了。”。。
　　“嗯。”
　　光音往楼梯走去，伊徳那关门声在她还没有离开多远的时候就已经响起。光音微微看向外边，阳光照射在大地上，树反光至上像是金碧堂皇的“摇钱树”，甚是美丽，而光音回过头来，叹了叹息，一双眼睛充满了忧愁，在下楼梯之时，她所说的一句话就是：“其实我一直在看着你啊……”
回忆：光音往事。
“我，也注意到你了啊……”
　　光音有一个秘密。
　　她曾经有一位青梅竹马，而现在，光音有另一个秘密……
　　在她来地球时，每一个人都可以先看一下地球的模样。这是在上天文课，在他们面前的水晶球，显示着人们的画面，光音就是其中一个。
　　这是一个多美丽的星球？其名为地球，伊徳那时候也才13岁，这位正在读初中的同学很是开心，与朋友在学校玩耍着。
　　谁都没有注意过他，然而光音注意到了。这人很是奇特，因为在光音看过去的同时，伊徳像是注意到她一般看了回来，然而独特也只是对于当时的光音来说。她那时候12岁，就是这样，她对伊徳有些说不出的感觉。她有时候也会自己来到天文室里看着伊徳，伊徳有的时候还在睡觉，有的时候正在打球。
　　这就是光音在来之前所发生的事。更是有一天，光音正好看见了伊徳保护了一位女孩，虽然满脸是伤，却还是勇敢地站了出来，站在女孩的前面。
　　在伊徳前面，是一群不良少年。可是伊徳还是保护住了那位女生，光音当时对他的印象不错，来到地球后也是找寻伊徳所经过的地方使用魔法屋，让伊徳进来，不过他却选择了一个最不该选择的东西。
　　“唔，该起床了……”躺在自己的“魔法床”上，光音凌乱的头发散开来，几乎盖住了半边床，穿着短裙与白色过膝袜的她显得十分迷人。
　　坐了起来，她扶住了头，揉了揉脑袋，道：“真是的，怎么又想起那件事了。”
　　伊徳在现实中与她之前在水晶球上看到的差别有些大，可也不是很难过。
　　她这个房间，四周有着女巫的一些道具，她可以使用这些道具，却从来没用过，因为这些都是她的珍藏品。
　　黑黑的墙壁，微微闪着蓝色光芒的水晶球额外发亮。
　　她走去门口，那是一扇平坦的“墙”，她哈着气，敲了敲这面“墙”，随后墙突然消失！她走了出去，可以看见的有卫生间，还有门外的商品，而这些前面，意外的发现，可以看到的景色竟是白云与蓝天！
　　没有街道，没有商城，没有树木，没有行人！
　　这很奇迹，对于普通人来说。她来到了卫生间，这是一个很是白净的地方，可以看得出来，经常打扫，她对着镜子拿着闪着紫色光芒的牙刷刷了起来，很快她就刷好了牙擦脸。
　　她来到了“客厅”，也就是提供商品的地方，在中间没有其它货物架遮住，地上画的是一个魔法阵，光音看了一下四周，随后从货物架上拿起了一包黑色袋子包装的糖果，站在了魔法阵上，哈了哈气。
　　“传送。”
　　她的身影逐渐消失，到了地面上离学校的不远处。
　　她调整了一下自己的状态，脸上露出笑容，向学校迈步走去。
　　走进校门，在门口的那是伊徳，光音小跑了过去，拍着他的背笑着。
　　伊徳满脸惊讶，丝毫没有察觉到光音的存在，另外在里面是杜萌萌在叫他们快点。
　　“哈哈。”光音笑了笑跑向了杜萌萌，伊徳随后跟了上去，在走廊时，遇到了正在看书的高汪云。
　　他们打了声招呼，一并进去了班内。
　　“也许现实与幻想差别较大，可我还是喜欢这样的世界啊……”
　　光音心里想着。
　　之后光音和四周的人聊天，眼睛也在时不时地看着伊徳，高汪云努力地做着练习，杜萌萌正在擦黑板，伊徳看着窗外发呆。。。
　　“是啊，要是这美好的现实不会被破坏，那该有多好……”
　　伊徳微微笑道，在他桌前是苦涩难懂的练习题，却也是陪伴他青春的一个点，他拍了拍自己的脸，继续做着练习题。
第十七章    满满的回忆    ❶
伊徳已经将耳机给了中年妇女，之后就要看她的表现了。伊徳也正好今天要上学，光音请假了。
　　“你可以的！加油。”
　　透过耳机，传来了光音的声音，中年妇女在自己的家中，吞了吞口水，她细心打扮过自己，就是不知道效果如何了。
　　现在的她，像是一位20多岁的小姐，不过大致的面貌没有改变。
　　化妆品她是用光音所给她的，她也觉得十分神奇，仅是这些，竟然可以达到如此功效。
　　“唔，能行吗？”
　　“你今天主动要求与他约会，不管怎样都要试试看。”
　　“老公会答应吗……”
　　“放心，现在的你看上去很年轻的！”
　　“……”她呆住了，叹了口气，可是又振作了起来，“没错，我一定可以的！”
　　“放手去干吧！”
　　“嗯。”
　　她迈步去向中年大叔的房间。打开房门，中年大叔穿着睡衣，正在盯着电脑，全神贯注不知道看些什么东西。
　　“老公……”
　　“干嘛？有事快说！别打扰我看文档。”他头也不抬地说着。
　　“想要你陪陪人家嘛。”
　　“滚犊子！”中年大叔大声说着，“不知道谁愿意陪你的，我要干正事，出去！”
　　中年妇女又吞了吞口水。
　　“没关系，加油！他看见你这么漂亮后一定会心动的。”
　　“嗯。”
　　对于中年妇女来说，光音是看不到画面的，只能听到声音。不过就是如此，才鼓励了她。
　　中年妇女脚步放慢，慢慢地走过去，她怕自己做的不是很好，中年大叔反倒会更讨厌她。
　　来到他的桌前，她微微看了一下电脑，心里喃喃道：“果然是如此啊！”
　　中年大叔更是有些生气，叫了一声：“你！”巴掌往中年妇女准备挥去。
　　可是再次看到中年妇女这副模样时，他呆住了。
　　“漂亮的小姐姐……”
　　“啊…”她面带恐惧之色，不敢乱说话。
　　“你是从哪来的小姐姐，那么漂亮。”
　　“我就说吧，他看见你后一定会心动的。”光音也凑上一句。
　　“……”中年妇女面对光音也不知道该说些什么，只能回应中年大叔，“你在说什么啊！我不就是你老婆吗？”
　　“不可能！她哪有你美。”
　　“你再听听我的声音。”
　　“……”中年大叔怔住，“这么一听，还真有点像……”
　　“那…老公今天可以陪陪我吗？”
　　“好！怎么可能不好呢？”中年大叔放声笑着，站起了身，走向衣柜，“先等我换件衣裳。”
　　“呵呵…呼——”她笑了笑，接着，长长地舒了一口气，又拍了拍胸口。
　　中年大叔在换衣服，她们都不是很敢看，避过头去，没有说话。
　　“好了，今天让我怎么陪你？”
　　“能陪我去我们曾经去过的地方吗？”
　　“……你在胡说些什么啊，什么我们曾经去过的地方，我怎么听不懂啊。”
　　“反正跟我去嘛。”
　　“……”中年大叔想了想，这又没什么关系，便答应了中年妇女，“好，走吧。”
　　“第一步成功！”
　　光音说着，她们的第一步就是要带中年大叔出去了，至于约会路程是中年妇女说的算。
　　走出家门，中年大叔走向了他的车，中年妇女不愿意了。
　　当他开锁，抓着车把正准备开门时，中年妇女拿住了他的手。
　　“今天，能陪我搭便车吗？”
　　“可是这样会显得我很穷。”
　　“可以吗~？”
　　中年妇女露出了委屈的表情，中年大叔才叹了叹息，说声：“好吧……”
　　他们走在街上，中年妇女感到幸福，拐着中年大叔的手臂，在路上笑着。
　　然后来到了公交站，在这里等待公交车的到来。他们坐在凳子上，谈笑风生，中年妇女感觉自己仿佛回到了以前。
　　后来，公交车来了，他们上了车，中年大叔看了一眼那个投钱箱，直接掏出一百元，准备塞进去。
　　“不用找了。”
　　“可这样不好吧……”司机觉得这样不妥。
　　“有什么……”
　　“诶~不要这样。”中年妇女拉了拉他的衣袖。
　　“那你找钱吧。”
　　“嗯，这样才对嘛。”中年妇女又笑了笑。
　　司机拿着他的一百块，放进了他的包包，随后拿出了散钱和一些整张递给了中年大叔，然后将4块，塞进投票箱。
　　他们坐在车上，中年大叔看着窗外，不知所言，中年妇女依偎在他的肩膀。
　　“还是可以的啊。”
　　她的耳边传来了光音的声音。
　　“呵呵…”
　　中年妇女轻微地笑了笑。
　　到站后，他们下了车，公交车走后，在他们前面是一面湖，这是观景湖。
　　“还记得这里吗？”
　　“这里我有来过吗？”
　　“来过啊，怎么没来过，那时候你还牵着我的手在这里走过呢。”
　　中年大叔完全没有记性，而中年妇女却想起曾经，那是他们还很年轻。一天夜里，女孩哭了，因为鞋子坏了，走路弄得脚疼，男孩背着她，走在这观景湖的旁边。
　　“呵。”她带着无奈笑了一声，“那能陪我去另一个地方吗？”
　　“好……”中年大叔觉得很无聊，他觉得他们还不如在家里办正事好一点。
　　中年妇女拉住他的手，顺着这个观景湖走了下去，那是一个拐弯口。
　　下去就是一层层楼梯。
　　“这个地方你还记得吗？”
　　“这地方……”中年大叔看了看四周，她甚至还抱着一丝期待，可是……“不记得。”
　　“是吗…”她开始向下面走去，一步，两步，三步……直到走到了最下面，对中年大叔挥了挥手。
　　他走了下去，这是一个宽敞的广场，还时不时有鸟儿飞落下来，中年大叔看着四周，一路来到中年妇女旁边。
　　“给我点钱。”
　　“哦。”
　　中年大叔掏出腰包，拿出一百给了中年妇女，她摇了摇头，道：“不，我要10块就可以了。”
　　“……嗯，好吧。”中年大叔刚才正好找了散钱，现在将十块递给了中年妇女。
　　她很是开心地接到了钱，然后一路小跑去到了离他不远处的一个便利店，在里面买点东西。
　　中年大叔安静地等着，还看了看那些鸟儿，觉得似曾相识，却不知道有没有看过。
　　中年妇女回来了，开心地大叫着：“老公，我回来了！”
　　她拿着两包袋子，里面装着黄色小小的粒子，不知道是什么东西。
　　“这是剩余的钱。”
　　她将4块给了中年大叔，他拿着四块，心情有点懵，不知道这是为什么。
　　中年大叔将钱给中年妇女时，她将中年大叔的手推了回去。
　　中年大叔看着她，才把钱收回口袋。
　　接着，她把两袋中的其中一袋给了中年大叔。
　　“这是什么？”
　　“这是鸟饲料啊。”
　　“拿来干嘛？”
　　“这里，鸟儿你不觉得挺多的吗？”
　　“……”
　　中年妇女打开了包装袋，随后跑向了鸟儿，将一些鸟饲料放在手上，蹲了下来，鸟儿带着胆怯的心情飞了过来，用嘴叼食着。
　　其他鸟儿也相续飞了过来，就是要吃中年妇女手中地食物。
　　中年妇女放下饲料，对中年大叔挥了挥手。他这才拿着饲料走了过去。
　　“你也来试一试。”
　　中年妇女拉着中年大叔蹲了下来，将饲料倒在了中年大叔的左手中。
　　她将中年大叔的手压低，鸟儿看着中年大叔手中的食物，有些害怕，又想吃，有一个大胆的鸟往大叔飞去，吃着他手中的食物。
　　中年大叔看着这场景，瞳孔变大，轻轻地呼了一声，他感觉这场景曾经有过，甚至是熟悉，却不知道是什么时候的。
　　中年妇女站了起来，中年大叔看见了也站了起来，鸟儿被惊飞走了。
　　中年妇女从自己的袋子中拿出了一把饲料，中年大叔将手上还残留的饲料放了回去。
　　“老公。”中年大叔看了过去，中年妇女满脸笑容，手里抓着一把饲料，“看好了！”
　　一瞬间，她将饲料撒了出去，飞至天空，这个画面让中年大叔更是有共鸣。
　　“这是什么感觉……为什么以前从来没有过……”中年大叔想着，饲料从天空飞落下来，鸟儿开始在他们前面开始吃，中年大叔摸着头，更是感到熟悉又没办法想起来。。。
　　中年妇女摸着他的头，也渐渐冷静下来。
　　“老公啊，也许你不记得了……”中年妇女看着这些鸟儿，更是欣慰，“可我一定会让你找回，我们来时的记忆……”
满满的回忆    ❷
“我一定会让你，找回我们来时的记忆……”
　　“唔，这什么东西！”中年大叔抓着自己的头。
　　他们在这个地方待了一会，随后等到中年大叔有点恢复神智后，他们也都站了起来。
　　“走！去下一个地方！”
　　“虽说是陪一整天，可什么时候才可以回去啊！”
　　中年大叔默念道，他觉得自己已经在外边逗留很久了，而且也不太喜欢运动。
　　跟着中年妇女去到了下一个地方，他们下了车，在他们面前，是游乐场。
　　“好久没来这里了~”
　　“游乐场，这是小孩子玩的地方啊！”
　　“谁说的，不还有一些老人也在这嘛。”
　　“好，好吧~_~”中年大叔觉得这鬼地方实在是不好玩，最好玩的，他实在是没办法办。
　　…………………………
　　“伊徳，你在看什么？”
　　杜萌萌来到了伊徳的位置，伊徳拿着一本书正在看着。
　　“你说这本？”
　　伊徳抬了起来，表示是不是他手里拿着的那本书。
　　“嗯。”
　　“这本书讲着一个女孩为了一个男孩而奋斗的故事。男孩与女孩是男女朋友，可是谁能料想到不幸发生在他们身边。男孩因为车祸失忆了，甚至不记得女孩了，女孩为了唤醒男孩的记忆，假装与他重新认识，随后去到他们以前去过的地方，唤醒男孩的记忆……”
　　“哇！！”
　　中年妇女与大叔坐在过山车前头，经过弯道时，中年妇女很是开心，仿佛回到了以前，她大叫着，大叔也在大叫着，不过他这种叫不是开心，而是恐惧。
　　“哇——！呀！咿——！”
　　大叔接连窜的喊着。
　　终于到站，大叔昏昏悠悠地往外走着，满脸都是要死了一样，有没多远，就拍了拍自己胸口，呕吐着，却吐不出来。
　　中年妇女看到海盗船后，又拉着大叔，指着海盗船道：“我要玩那个！”
　　“不，不是吧！”他看着那海盗船，充满恐惧之色，“还来，不要啊~”
　　“走啦。”中年妇女拉着中年大叔往海盗船走去，她买了票，正好停下来，随后他们一起上了船，大叔紧紧地让后背贴着椅子，不敢动弹，面带苦涩看了看中年妇女。
　　船慢慢往后拉，大叔更是感到有些高，可怕，慢慢地闭上眼睛。
　　就在这一刻，船到一定程度，开始往下降。
　　在这一过程中，大叔感觉到这很熟悉，似乎以前坐过，就是与身边的这一个人。
　　………………
　　“好怕~”女孩抱着头，蹲在地上不敢上船。
　　“别怕，有我在呢。”男孩拍了拍自己的胸口。
　　……………………
　　“哦！”大叔睁开眼睛，周围的人很是开心，闭着眼睛大叫着，“这是怎么回事？这场景，有些熟悉……”
　　“哇哇哇！好可怕！！”
　　“别怕别怕。”男孩牵住了女孩的手，“这样你就不害怕了吧？”
　　“……嗯。”女孩微微地点了点头。
　　中年妇女把手慢慢地往大叔伸去，渐渐地握住了他。
　　“？”大叔感到疑问，看着中年妇女的手握住了自己的手，她微微笑着说道：“这样，你就不害怕了吧？”
　　“！”大叔感觉到自己胸口突然猛得跳动，不明白意思，不明白道理，更不明白这是什么感觉。
　　可是……
　　“哇————！！！！！”
　　大叔大叫着，他感觉到胃里的翻江倒海，一点也不好受。
　　玩完之后，中年妇女已经从穿上下来了，已经跑去不知道什么地方了。大叔也从船上下来，胃里直犯恶心，扶着墙，呕吐着，却没有呕出东西。
　　“呐，水给你。”
　　中年妇女买了两瓶矿泉水，一瓶给自己，一瓶给大叔。
　　大叔看见后，立马接过水，打开喝了几口。
　　“咳咳！”
　　“哎，喝水也能呛到，慢点喝。”
　　“我这不是第一次来……”大叔愤愤地叫着，可是还没说完，他想起了一些事情，那种感觉，心智感觉有些解脱，“游乐园……”
　　“你说什么？”
　　“不，不是。接下来你还想玩什么？”
　　“嗯~”中年妇女歪着脑袋，用手顶着脸颊，“去玩可以得到奖品的地方吧。”
　　“那是哪？”
　　“跟我走就对啦。”
　　大叔跟着中年妇女一起来到了一个可以获得奖品的地方。这里有打枪的，还有抽奖，还有套圈的，有很多种不同的奖品摆在摊位里。
　　中年妇女看见是一喜一惊啊。那叫一个欢快，见到小熊玩偶的想要与期待，还有可爱的小动物之类的。
　　“我们来这里！”
　　中年妇女拉着大叔的手，一起前往枪靶的摊位，也就是架子上摆放着奖品，后面留点空位，用枪打过去，打中后奖品会掉落，之后这个奖品就属于顾客了。
　　“这里是我喜欢的地方，小时候也挺喜欢玩具枪的……”
　　“你想要这里的东西吗？”大叔看了看上面的商品，“我帮你全包下来。”
　　中年妇女却微笑着摇了摇头，道：“我们还是靠自己的努力获得吧，其实这种枪也挺好玩的。”
　　“……”大叔沉默了。
　　“老板，10块钱给你。”
　　“谢谢惠顾，总共兑换五发子弹。”
　　“谢谢。”
　　中年妇女笑了笑，随后拿着一把枪，往架子最上面的那头宝贝熊玩偶进行瞄准。
　　子弹是塞子，可以由于压强关系，将塞子从枪口喷出，可速度有限，不过也可以打掉奖品了。
　　一发，嘭！她打中了旁边的架子，然后反弹弹到了地上。
　　“唔，可惜没有中……”中年妇女鼓着气，让她感到的第二个疑问，那就是光音，“她竟然一句话也没说……”
　　“喂，喂。光音？还在吗？”
　　在光音这边，她却睡了下去。躺在床上，在她脚边的，就是那颗晶莹剔透的水晶球。
　　“应该是有什么事吧……”
　　中年妇女这么想着。
　　“你没事吧？”
　　大叔看见中年妇女没有继续拿枪射击，他感到疑问，来到她的身边问道。
　　“啊？没事没事。只是感到好可惜啊。”
　　“这种东西有什么好可惜的，到时候买一个给你！”
　　“不要～帮我把那个玩偶射下来。”
　　“……”
　　中年妇女把枪递给了大叔，他迟迟犹豫着，没有动手拿起那把枪，因为他压根不会这些，还不了解这些。
　　“可以吗？”
　　大叔最终也是叹了叹息，拿起了枪，进行瞄准。向那个玩偶瞄准着。
　　咕噜。
　　他吞了吞口水，他觉得这是第一次拿枪，有一些害怕出丑。
　　“！”在瞄准的时候，他看向玩偶，感觉到熟悉，却不知是什么感觉。
　　“帮我射下来，人家很想要啦。”
　　“好的！嘿嘿，让你看看我枪王的厉害！”
　　男孩向着玩偶的位置瞄准着，摇摇晃晃，最后调整好位置后，发射了出去……
　　“中了！中了！”
　　中年妇女开心地笑着，大叔有一点懵，刚才有些回忆，让他脑海时有时无，呈现在他的脑里，却记不清，回过神来，玩偶已经掉在了地上，按理说，这个玩偶属于他们了。
　　“恭喜你们，获得本店大奖！小熊玩偶一只！！”
　　里面的人将玩偶拿了过来，递给了他们。
　　“你枪法那么准，继续射几枪试试看。”中年妇女抱着玩偶，开心地笑着。
　　“……”大叔握着手里的枪，不知所言，又拿起了另一把枪，然后朝着一处瞄准着，那是一对附身符，被玻璃盒子装着，正因为是玻璃装，所以它所在位置是架子的下方，“试试看吧……”
　　可是……
　　第一次，不中。
　　第二次，不中。
　　“额哈哈，也许发挥失常，不过你想要那个干什么？”
　　“没什么，只是觉得那对手饰挺好看的。”
　　手饰的位置在下方，不是说难射中，只是从高处往低处瞄准这些困难，难打中。
　　随后，他终于看准了时机，向那对手饰进行射击……
　　“中了！”
　　“恭喜恭喜，你们获得情侣护身符一套。”
　　“情侣。”大叔一怔，“也对啊，情侣就是要开心一点。”
　　玻璃盒被递给了他们，他们开开心心地离开了这个地方。
　　“男孩在女孩的带领下，记忆一点点恢复，却始终想不起来，女孩想起了以前他们曾经玩过的打靶游戏与套圈游戏，获得了不少的东西……”杜萌萌认真的听着伊徳讲着，不知不觉高汪云也出现在他们地身旁。
　　“哇，好开心啊！”
　　中年妇女拿着一个袋子，里面装有刚才所得到的奖品。
　　“你开心了吗？嘿嘿，可以回家了吧。”大叔见她那么开心，觉得她似乎满足了，这么说他们也可以回家“睡上一觉”了。
　　“还没呢，接下来，可是要去一个特别有意思的地方呢！”。。
　　中年妇女这么说道，大叔更是疑问，还有什么地方要去呢？
　　“接着，女孩带男孩一起来到了他们曾经印象较为深刻的地方……”伊徳慢慢地念着。
满满的回忆    ❸
“那就是，鬼屋！”
　　中年妇女与大叔已经来到了鬼屋门口，这地方看上去很是可怕。
　　在门前就是两位鬼脸大汉，在这种地方买票，绿色的外壳鬼屋，这是通往地下的一个真实仿真的鬼屋。
　　要是买票以后，他们先是搭着矿车一起出发，到达矿车终点站就要自己步行，然后一路走向出口，在路上还有可能碰上难题与恶鬼的追捕之类的。
　　“这地方看上去不好啊……”
　　“没关系的，来，我们去买票。”
　　中年妇女向售票台走去。拿起了两章入场券之后，拉着大叔走入门口，有位也是带着鬼脸的人正在那里验票与发车。
　　“这是我们的票。”
　　“好的，请~稍~等~~”他故作恐怖气氛地喊着，中年妇女看见后笑了笑，他接着看了一下这两张票，确实是他们的票，撕票后，拉着一辆车，“上车吧，祝你们玩得开心。”
　　“……”大叔看着这辆矿车很是骇然，他不喜欢恐怖，天天宅在家里，除了每周六才出去的他，今天竟然要来鬼屋冒险。
　　咕噜。
　　他吞了吞口水，这是一份考验。
　　“要不然，我们去玩其它的好不好？”
　　“嘿嘿，你不会是害怕了吧。”
　　扑通…………………………
　　“嘿嘿，你不会是害怕了吧？”
　　大叔脑海里又响起了一句话，这是男孩对女孩说的话。
　　“才，才没有。我只是觉得这地方肯定不好玩……”
　　“懂什么，刺激嘛，来，走啦。”
　　……………………………
　　大叔也被中年妇女拉上了矿车。
　　一路下来，大叔看了看四周，不敢说话，毕竟实在是恐怖，哪里还好说话，估计待会出来，自己要去找厕所了。
　　四周的设备，有一只断手在对他们挥手，还有鬼脸雕像，还有打开一点缝隙的棺材，微微地可以看到红红的一个小光点，中年妇女嘴唇形成猫嘴，一脸兴奋，坐在前面观赏着。
　　大叔微微地往她身子后边移，看着四周起伏的妖魔鬼怪。
　　还能听到那些微微移动的声音，让大叔简直是吓破了胆。
　　在旁边，甚至跳出了几个人，穿着服装，伪装成怪人，他们旁边哇哇地叫着，在前面的轨道则是一片黑，什么也看不清，只能微微吐露出一点点视线。
　　甚是害怕，到了终点，他们拿到了一把手电筒，这把手电筒是工作人员给的，他伪装成丧尸，手里拿着一把看上去很是糟糕的电筒，绿色，有些破烂。
　　工作人员向大叔他们慢慢地走来，到他们面前突然倒了下来，手电筒滚到了他们脚边。
　　中年妇女拿起手电筒，上面写着几个字——接下来的路，请带上我。
　　“这应该就是求生者电筒了，嘿嘿。”
　　“什么求生者电筒，这不就是普通的手电筒而已吗？”
　　“在外面真的是叫做手电筒，可是到了鬼屋，意义就大可不同了，在一片黑暗，只有一把手电筒，活着走出去！这样不是很刺激吗？”
　　“为什么要刺激？好好的玩一下休闲的的设施不好吗…？”大叔这么说着，接着，他又有些奇怪，自己竟然会这么说，竟然会说去玩其它休闲的设施，而他本来只想回家。
　　“那是绝对不行的！”
　　“？”大叔微微吭一声，他不知道为什么，自己已经放了最大宽心了，要不然早就拉着她回家了。
　　“若不追求刺激，人生就没有意义了。”
　　“……”
　　“走了走了，待会就晚了。”
　　“哦……”
　　大叔跟着中年妇女走了进去，工作人员也离开了这个地方。进去后，一片漆黑，中年妇女打开手电筒，也只是一阵亮一阵不亮，就算亮了起来，那光也很是微弱。
　　“呜呜呜……”
　　大叔拧着嘴唇，不敢说话，在中年妇女的背后躲着，这是一个可怕的地方。
　　沙沙。
　　“？”中年妇女听到耳机发出了沙沙的声音。
　　“喂，你那里还好吗？”
　　“一切还不错。”
　　“那就好。”
　　“你刚才去哪了？从刚才你都没有说过一句话。”
　　“额，这说起来就有点尴尬了，哈哈哈，不管怎样，发展得那么顺利我就放心了。”
　　“唔~”
　　“这地方……真是不好玩。”
　　大叔在背后悠悠地说了一句。
　　“哈哈哈，怎么会呢？鬼屋可是考验胆量的地方，别说得这么惨嘛。”
　　“额额……”大叔跟在她的背后，虽然他平时在宾馆的一些很勇猛的样子，但面临这种真正的恐怖是真的无法容忍的。
　　哇哇哇。
　　从前方传来了像是丧尸叫喊一般的声音。
　　“有东西要来了……”中年妇女提着手电筒，在前方不断传来“丧尸”的叫喊声，也越来越接近他们。
　　咕噜。
　　大叔吞了吞口水，中年妇女拿着手电筒微微往上抬，看见了两只像是丧尸的人向他们带着歪歪扭扭的步伐走了过来。
　　“！”大叔深吸了一口气，拉着中年妇女的衣服，“是丧尸啊！快走啊！！”
　　“呵呵。”中年妇女微微笑着，提着手电筒往前走去，大叔满是恐惧之色，就看着中年妇女走了过去。
　　“快回来啊！”
　　可是中年妇女走过去时，那两只“丧尸”却一人一边的让出一条道，给中年妇女走过去，还不忘对着她肆哄几声，用手摆动着，直到中年妇女走出去后，他们开始一边叫着一边向大叔走来。
　　“快过来吧！没事的！！”中年妇女对大叔挥了挥手。
　　大叔带着恐惧，立马跑向中年妇女，工作人员散开一个道，大叔跑过去后，还能听到背后传来了他们的吼叫声。他们继续往前走着。
　　“我就说没事的嘛。”
　　“吓死人了。”
　　“工作人员怎么可能是真的丧尸，嘿嘿，你不会以为他们是真的丧尸吧？”
　　“没有，我怎么可能会这么认为……”
　　大叔逞强地说着，还时不时地别过头去，好感度上涨。
　　“呵呵。”中年妇女嘴角微微上扬，“是这样啊，那我们继续走吧。”
　　“不，不会吧。”大叔往后退了几步。
　　“怎么・_・?你是怕了？”
　　“不可能！我怎么可能会怕…！”
　　“那就走吧。”
　　咕噜。
　　他又吞了吞口水，随着中年妇女继续走着，一路上更是安静，不敢说话。
　　只能微微听见一些轻微移动的声音，工作人员也没有来过，倒是有机器在运行，弯道也异常的多，他们拐了一个又一个弯，甚至碰上了死胡同，要返回去走也不即。大叔也渐渐习惯了，没有那么害怕了，可以挺直了背走。
　　他们终究是来到了出口，这是一扇绿色的门，有着恐怖气氛，大气都不敢呼一口，大叔胆怯地看着这扇门。
　　“这应该就是出口了。”
　　“嗯……”
　　大叔点了点头，站在中年妇女前面的他，准备开门。
　　“快开门吧。”
　　“嗯……”
　　他的手颤抖起来，准备握住门把柄，还向前走了一步。
　　啪！
　　一声脆响出现在他们耳伴，是大叔脚所踩的位置传来的，他也感觉到脚所踩的地方有些硬邦邦的，中年妇女拿着手电筒向着他脚边慢慢照去，大叔也微微地低下了头。
　　那是一个小骨头！这根较为薄的被他踩断了，前面是一颗人形头颅，他被吓了一跳，直接向后退了两步。
　　“呼——”中年妇女舒了一口气，心里想着，“吓我一跳，还以为踩坏了什么设施，这种东西应该没什么问题吧……”
　　“这是什么啊啊啊！”
　　“没事的，没事的。快开门吧。”
　　他慢慢地打开了门，里面是一些树木，像是就像是真真正正种上去的树一样。
　　“哇，这地方看上去不错啊。”
　　“这个…不是很喜欢。”
　　“怎么能这样说呢？那么好玩的地方。”
　　“一点也不好玩！”
　　他们继续走着，旁边甚至传来一次又一次哄叫声，却离他们有段距离，微小的声音。
　　大叔讨厌恐怖，喜欢“刺激”，却不是这种刺激。
　　他心情很是糟糕，四周丧尸的叫声让他更是心烦意乱，可自己却丝毫没有办法。
　　不过他胆子变得大了一些，这地方还有些狭窄，要是逃跑，肯定不占上风。
　　他们一路又来到了一个拐弯口，这是两道路，对于路痴来说，是个难题，可刚才已经逛过一次迷宫了，现在再来一次也是无妨的。
　　“左，还是右……”
　　“走左边吧！”
　　中年妇女拉着大叔的手往左边的路走去。
　　可是绕了一圈，又回来了。
　　“这地方我们好像来过……”
　　“……走右边！”
　　接着又回来了。
　　“唔~”中年妇女鼓着嘴，感觉到很是生气。
　　“呵…”大叔看到她这个样子反倒笑了笑，他的好感度已经过八十了，对中年妇女的感情也越来越浓烈了，他一手插兜，一手微微往嘴唇边挪笑着，中年妇女看着大叔，反倒觉得他挺帅的，“你惊慌失措的模样真可爱……”
　　！
　　他脑子里又响起了一些话，还时不时闪过一些画面。
　　“哈哈哈，乱带路可不好啊，你惊慌失措的模样，还真是可爱啊！”
　　“唔~笑什么，我不就是第一次来不认识路嘛。”
　　“好啦好啦，慢慢找，终会找到路的。”
　　中年大叔捂了捂自己的头，感觉有些不太舒服，中年妇女来到他的身旁。
　　“还好吧？”
　　“没事，总能找到路的。”大叔勉强的笑了笑，“走吧。”
　　“嗯！”
　　他们继续前进着。
　　“加油！他对你变好了，说话也变好了，就证明离胜利不远了！”
　　“嗯……”
　　中年妇女还有些迷信，曾经她甚至请过道士来为大叔“驱魔”，她觉得大叔会变成这个样子，肯定有一定的原因的。
　　这也是另一个机会，尽管道长所谓的“驱魔”没效，她还是要去寻找一下可以帮助她的人，这个也不例外，就算伊徳他们说得有多离谱，她都要尝试一下。
　　她这么想着，紧握着那颗玻璃珠。
　　大叔走在中年妇女的前面。
　　“诶，这里又有一个分叉口。”
　　“啊…”中年妇女一怔，看着前方，有三条路，直走，左走，右走。
　　“我们应该走哪条路啊？”
　　“额，要不直走？”
　　中年妇女看着这三天路，心里又有些不舒服，只能乱答一个。
　　“那走吧！”
　　他们又接着往前走去，接下来的一路上，听到很多就是他们在说弯道的事。
　　“又有一个。”
　　“右走右走！”
　　“还有一个。”
　　“左走左走！”
　　“还有一个。”
　　“右走！”
　　……………………
　　“呼啊呼啊……”中年妇女喘了口大气，“终于出来了。”
　　“是啊……”中年大叔也喘了喘气，然后走过去摸了摸中年妇女的背，“你没事吧？”
　　“没事没事……”
　　“那就好。”大叔走向其他地方，接着看了看四周。
　　“加油加油！他对你的好感已经达到90了！”
　　“话说这好感到底是什么东西啊…呼啊……”中年妇女扶着墙，感到身心疲惫，光音还在说好感的事。
　　“你不是说你老公讨厌你吗？那时候好感那么低怎么可能会对你好，是不是？现在你通过约会来刷好感度，他对你好感度高，就会对你好啊！”
　　“你又是怎么知道他对我的好感度的……”
　　“额，你就别管啦！”
　　“体力恢复好了吗？我们该走了。”
　　“嗯……”
　　中年妇女向门口走去，这才到达的出口。接着又是恐怖的地方，他们简直受够了，直接奔跑了起来，到了鬼屋的终点。
　　顺着楼梯出来以后，他们呼着气，感觉刚才简直是挑战极限了。
　　“呼呼——好，好了吗？这下开心了吧？也，也该回家了……”
　　“不，不行。”中年妇女扶着腿，单闭着左眼，歪着头看着大叔说道。
　　“你，你还想玩什么啊！”
　　“有一个地方，不去，不，不行！”
　　“哎呀——！好累啊！”
　　不过，大叔还是很听话的，真的和她去到最后一个地方。
　　已经到了夕阳，四周变得沉默了，很多人陆陆续续地回家了，他们还正在前往所谓的“最后一个地方”。
　　中年妇女走在前面，终于到了。
　　“这，就是我说的最后一个地方！”
　　“哦——”
　　大叔惊呼出声来，这个地方是什么样子呢？那是他们的回忆吧。
　　伊徳这边放学了，正准备回家，高汪云来到了他的桌前。
　　“伊徳，能借你那本书给我看看吗？”
　　“可以啊。”伊徳将书递给了高汪云。
　　“谢谢。”
　　“我们俩谁跟谁啊，不用客气啦。”
　　高汪云微微一笑，然后拿着书放在了自己的桌上。
　　“一起回家吧！”
　　杜萌萌来到他们身旁。
　　“好嘞！好久没有三个人一起回家了！”伊徳站了起来，伸着懒腰。
　　“嗯。”高汪云轻轻应了一声。。。
　　“那我们走吧！”杜萌萌往门外走去。
　　夕阳西下，高汪云与伊徳对视一眼，也跟了上去。
“你还记得这里吗？”中年妇女小跳下来，这里是起点…观景湖，但对于现在的他，意义不同了。
太阳斜照，更是为这儿增添一番美色。
中年大叔没有说话，而是跟了上去，看着湖中央。
在一番欣赏之后，他们坐在了长椅上，中年妇女依着中年大叔的肩膀看着前方，说起以前的事情。
“我还记得，有一个勇敢的男孩，为我赶跑了欺负我的人，在我受伤的时候背着我，走过这漂亮的观景湖，那一刻是多么美好…”
“……”他瞳孔扩散，陷入沉思。
“能遇到他，真的…真的太幸运了。”中年妇女流下幸福的泪水，几十年以来，因为工作忙，根本没有时间理会这些事情，更何况中年大叔又得了那奇怪的症状。
“是吗…”
“嗯…”中年妇女轻声道。不知何时，她睡着了，像是依偎在男孩身边的小女孩，仍然记得以前生活的点点滴滴。
那时，男孩握住女孩的手，道：“我一定会给你一个美好的未来的。”这句话，是他下定决心说的，一直不变的。
女孩不知是否真的听到，她只是在睡梦中，露出了微笑，或许是听到了，或许是感叹生活的反转太过突然。
夕阳照射在他们二人的脸庞，显得幸福又美满。
想起这些，中年大叔将手放在了中年妇女手上。
“是啊，我怎么会忘记，会忘记我当年对你的约定。”他拿出一个玻璃盒子，一边取出附身符，一边戴在中年妇女手上，说着，“我们…一定会有个美好的未来的。”
这既是现在中年大叔说的，也曾是男孩对女孩说的。
这是不变的约定，是永远的守恒，是真实的爱恋，是美好的结局…
中年大叔也渐渐睡了下去。
他们，会在这里待多久？不知道…可能就是中年妇女真正“听”到这些话的时候吧。
中年妇女这时醒了过来，看着已经沉睡的中年大叔，开始翻找珠子，可是才刚拿出来，就有可见的黑雾从中年大叔口中跑出来，被珠子吸收掉了。
虽然这很奇特，但中年妇女并不认为这是什么不科学的东西，毕竟…有点点迷信。
待到黑雾全都取出来的时候，中年妇女将珠子放了回去，轻轻拍了拍中年大叔的胸口，在他醒来的时候，互相露出笑容。
中年大叔并没有忘记刚才所经历的事情，也对自己会说那样的话而感到羞愧。而如今，他不想再让这样的事情发生，所以暗地发誓，就像男孩对女孩所说的一般。
夕阳西下，两人携手而归。
那颗珠子，里面的黑雾，是爱心的形状。
第十八章    奇妙的事情有很多。
中年妇女最后把珠子和耳机交还给了光音，先是给伊徳，让他交给光音。
　　“下次有需求再找你们哦。”
　　中年妇女带着笑容离开了伊徳的家。
　　“最好不要来了……”伊徳拧着眉毛，感觉到很是难受，光音也是昨天一直不停地跟伊徳说他们之间的事，“不过你们竟然是…看见我和他在一起，生气是理所当然的。”他走进了房间。
　　“嗯~真是没想到，你就那么正好的，在我执行任务的时候出现在这儿。不过也好，至少不用我出手了。”
　　他伸着懒腰，看着桌子上那颗晶莹剔透，中间却有一团小小的黑雾正在旋转着。
　　他走了过去，拿了起来，仔细端详着这珠子。叹了叹息，收拾一下房间，去学校了。
　　碰巧遇上了光音，她一般直接传送到学校，是不可能遇见的，虽然伊徳不知道，可他也是觉得应该不会遇见的。
　　“咳！”伊徳见到那个拐弯路口，光音正在等着红绿灯，有些慌了，立马往后走。
　　“哦~？”光音回头一看，呆萌的眼神落在了伊徳身上，立马回过身子，挥着手，“喂——！伊徳，你去哪啊？”光音跑向了伊徳。
　　“可恶！被发现了吗……”伊徳笑着讪讪回过头，光音已经来到他的面前，“怎么了？”
　　“你不是要去学校吗？一起啊。”
　　“好，好啊。”伊徳勉强地答应了她的请求，跟她走在同一个路上。
　　“芙芙~伊徳知道我为什么会出现在这里吗？”光音抱着一个纸袋，看不见里边的东西，伊徳却没有注意。
　　“应该是想来我家跟我说上次任务的事吧，对了……”伊徳搜寻着自己的口袋，掏出了耳机与玻璃珠，“这些东西还你。”
　　“唔~”光音鼓着气，接过了伊徳手中的东西，回过头来，“难道你就没有猜想是关于其它的事？”
　　“什么？还有其他的事吗？”
　　“没有了，快走啦！”
　　光音快步向前走去，伊徳很是疑问，心里不由自主地喃喃着：
　　“她怎么了？”
　　来到学校，他回到自己的位置，高汪云正在看从伊徳那里借来的书。
　　伊徳看着刚发的试卷，心情十分糟糕，试卷那么多是要做死人的节奏！
　　在他的前面，出现的，正是刚发下来的试卷，每科都有。
　　“语文一套，数学一套，英语一套……怎么那么多试卷啊！”
　　“诶，伊徳，语文老师说今天完成一张模拟试卷”
　　“啊？！”
　　“数学今天完成三张试卷。”
　　“哈？！”
　　“英语写一篇作文，其它的暂时不要，明天交。”
　　“不是吧！！”在他旁边的那个人说着这些试卷，让伊徳简直崩溃，“老师昨天怎么不发，也不提早说一声！”
　　“嗯…我想想，你没来的时候，三位老师都来过了。”他故作高深的样子，“语文老师说……”
　　“哼哼！为了提高大家的成绩，今天要完成一张模拟试卷，对于你们来说不难吧？”
　　“数学老师说……”
　　“大家静一静，你们是是高中生了，现在学习比较紧，为了提高大家的数学成绩，今天完成前三张试卷，加油！我相信你们可以明天交上来的！”
　　“英语老师说……”
　　“How are you，everybody？今天给你们布置一个超简单的作业，你们每个人从试卷之中找一篇作文，然后按照题意来写一篇作文，最迟明天交哦！”
　　“这也太坑人了吧！”
　　“加油，我相信你可以的。”
　　他拍了拍伊徳肩，自己叹了叹息，还一脸忧愁地说着：“我还差一张数学试卷没写完，哎~真是好难过啊~~”
　　对于伊徳来说，这是再大的嘲讽了，伊徳自己还有独自去做这四张试卷一篇作文，想想都是很悲惨，不管他说的是真是假。
　　面对这种现实，伊徳只能做了。他先拿起了自己较为拿手的数学，看着这试卷，开始动笔写了起来。
　　到了中午，杜萌萌，高汪云，伊徳围在同一张桌子上吃东西，伊徳现在已经要死了一般，他甚至开始“吐魂”。
　　光音不在他们身边。
　　“伊徳，也不必要那么拼命吧。”杜萌萌坐在伊徳对面说着。
　　“是啊，我都没怎么在意。”
　　高汪云推了推自己眼睛，却丝毫没有感觉到他在安慰人，对于伊徳来说，这更是有些难过。
　　“你身为学霸当然会这么说！”伊徳满是悲惨之色，对高汪云来说，这几张试卷也只是练习题，根本算不上什么，“我写了一上午，也才完成了一张半数学试卷的题……”他敲着自己的脑袋，虽说数学试卷是他最拿手的科目，却不会百分之一百正确。
　　“呵，要不要待会拿给你看一下。”高汪云笑了一笑。
　　“真的吗？”伊徳很是兴奋。
　　“真的。”
　　“yes！太好了！”伊徳狂欢起来，可没过多久就消了下来，说道，“还是算了吧，虽然这样子想想是不错，但也违背了老师对我们的期待，还是自己做吧……”
　　“啊…”高汪云露出惊叹之色，他没想到伊徳会这么说，随后镇定地笑了笑，推着眼睛，“是这样啊，那好吧，加油！”
　　“你，你们不吃吗？待会饭菜就凉了。”杜萌萌边吃边说着。
　　他们才想起自己要吃的东西，然后互视一眼，吃起了饭。
　　吃完之后，回到班里，光音已经坐在了自己的位置上了，她趴着台，头发往四周散去，垂下直到了桌子里的半条腿。
　　“光音中午去哪了，一来到班里就睡觉……”伊徳感到疑问，中午的时候，光音不在，她没有来点餐，令他产生怀疑的，就是有可能光音又没带钱，所以叹了叹息，心里喃喃道：“没钱就跟我说一声啊。”
　　到了晚上放学，她在校门那里挨着外面的墙站着，似乎在等着谁。伊徳不久从教学楼里走出来了，来到门口，正想走，光音叫住了他。
　　“嘿，伊徳！”
　　“嗯？”伊徳回过头，光音提着一个袋子，“有什么事吗？”
　　“一起回家吧！”
　　“可我记得你似乎每次回家都很快的，完完全全没等过人，今天怎么要求一起回家了。”
　　“哎呀，你就别想那么多了，一起回家！”
　　“……”伊徳一阵沉默，“好吧。”
　　光音随后与他一起走在路上，一句话也没说，这让伊徳感到愈发郁闷了，她要求一起回家肯定是有事情的，可这一句话也不说是什么道理。伊徳时不时地把目光扫向光音，可也不好说些什么。
　　“喂，伊徳。”
　　光音突然开口，伊徳微有些紧张地看向了她，道：“怎么了？”
　　“你说两个人感情就算很好，他们最终分别，还会牵挂着对方吗？”
　　“！”伊徳听到这话，整个人僵住了，这话的含义实在让他懂之不懂，但觉得应该没好事。
　　“也不是这样说啦，也就是若天命要我们两个人分开，那你还怎么办？”
　　“我…”伊徳低下了头，沉着声，他也不知道该说些什么，“不知道。”这是目前他能想到的。
　　“也是啊，嘻嘻，真是抱歉啊，问你一个那么白痴的问题。”
　　“……”伊徳舒了一口气，仿佛解放了，却低下了头，心中喃喃着：“白痴的问题吗……”
　　“哎呀~既然这样，我们一起享用面包吧！”
　　光音从袋子中拿出了一块面包，递给了伊徳，他带着有些惊讶之色看着这块面包，可是也没犹豫多久，沉下了脸接过面包。
　　光音接着从袋子里掏出了另一块面包，放在嘴边咬着。他们继续前进。
　　“接下来，该说说正事了。”
　　“还有什么事吗？”
　　“是啊，虽然只是节省力气，不过上级说我们完成地很好，还说我们是有史以来获得成就最快的队伍。”
　　“成就？”
　　“没错，之前倒没有讲完，成就也是任务中的一种，完成成就可以获得比任务高出来的积分或者是经验值，还有其它的一些东西。”
　　“那我有史至今获得了多少积分啊，老早就想问你了。”
　　“嗯……”光音故意撇过头去装作什么也不知道，“你说什么？”
　　“积分啊！”伊徳看见她这个样子简直心中在咆哮，难道积分被光音买什么不该买的东西了，这是伊徳所害怕的。
　　“哦……”
　　“哦什么哦，我问的是积分。”
　　“……你确定要知道？”
　　“快点说。”
　　“25点。”
　　“什么！两个任务，才获得25点积分？！”
　　“也不能这样说，毕竟只是z级人物嘛。”
　　“……”伊徳看了光音一眼，发现她的目光迟迟不敢看向伊徳，“你是不是有事瞒着我？”
　　“啊？哈哈，我怎么可能有事瞒着你呢。”她冒出冷汗，面对伊徳，她实在是不敢说太多，心里呢喃着：“早知道不买那么多的东西了……”
　　“那你怎么不看着我说话？”
　　“因为…”她再次紧张起来，简直大气都不敢呼一下，“到时候成就发下来的积分可是100，没必要这，这样看着我吧……”她看了看伊徳，又把头撇了过去。
　　“不，本来我不打算说什么的，可你老是转过头，不正眼看着我说话我就感到有些古怪了。”
　　“……”光音沉默了一会，叹了口气，看向伊徳，“好吧，我承认，我用了一些积分。”
　　“果然是你用的！”
　　“可我用积分只是为了你以后的任务好一点完成啊！”
　　“……”
　　“况且，我用的不多，也只是用了…”伊徳吃着面包，等着她说，“55而已。”
　　“噗！”他直接把面包都从口里喷出来了，“这还叫不多！”
　　“55很多吗？”她歪着脑袋，用自己的脑袋回忆起所买的东西，“你的女装，药，还有上次吃的好吃的，还有什么，都是用55积分买的。”
　　“积分买服装？可我记得上次付的是钱啊。”
　　“我说过了吧？有了积分，还在乎这点鸡腿？就是因为积分可以换成钱啊，只是有些商品不可以用钱来买而已。”
　　“……”伊徳一脸鄙视地看着她，“那你怎么不把之前吃鸡腿的钱还给我？”
　　“额哈哈，你怎么还在在乎那些钱啊。”
　　“这不是废话吗？上次都叫你别太过分，我钱本来就不是很多，结果你还是点了一堆鸡腿，害得我没钱花了！现在也只能省着用，东西都很少买了，呜呜呜…”
　　“这个嘛，以后会还给你的，就当是借给我的吧。”
　　“……算了，你只要别乱用积分就可以了。”伊徳叹了叹息，“那每一个任务获得多少积分啊？”
　　“这次情况不同，第一个任务才获得了30积分，第二个获得了40积分。”
　　“那多出来的10积分哪来的？”
　　“那个是任务额外送给我们的，也就是所谓的‘奖励’。”
　　“是哪个任务的额外奖励？”
　　“第二个的，毕竟是难度较大的任务嘛。”。。
　　“我完成的成就……”
　　“嗯，那个成就叫做……”她微微抬了抬眉，“两情相悦。”
第十九章    偶遇！任务执行！
这是一天阳光明媚，激动人心的一天，对于伊徳来说，这么休闲是最好的。
　　他们讨论了一下周末了旅程，决定要去爬山，这是一份体力活。
　　“都准备好了吗？”光音对他们叫道。
　　“嗯，带了一些吃的和一些水，应该够了。”伊徳拍了拍自己的书包，这么大的包包，可想而知，装有不少的东西。
　　“我带了一些实用的，望远镜，小型电风扇，还有睡前故事书哄哄~”杜萌萌对他们做了一个恐怖的表情。
　　“我带了，昨天的练习，今天的练习，预计的练习……”
　　“你只带了你的作业过去啊。”
　　“也不算是，还带了四个小型帐篷，一个帐篷大概可以睡下一个人，还有照相机……”他最后一句话说得极小声，不是让人听得很清楚，光音却听清楚了。
　　“哇，你真是太有才了。”光音这句话一出，就让伊徳背后有些冷嗖嗖，他搓了搓双臂，不知道怎么回事，“那么我们快走吧！”
　　光音大手一挥，向着门外出发。
　　他们每个人，伊徳装着必需品，毕竟是休闲的日子，可是高汪云竟然带了不少的练习，这真是学霸的作为啊。
　　他们来到了离本地30公里外的一个景色小区，可以供他们登山，还特别提示可以在这里体验一下冒险的感觉。
　　他们顺着大门走了进去，往一座不起眼的山走去。
　　“就这座山吧。”
　　他们众人目光扫了上去，这是一个有些陡峭的山，他们有没有登山工具，选这么陡峭绝对不好，这里也只有三座山设有台阶，除了中间的那三座，其它的没有。
　　不过这个也是顺着石头踩上去的山，可是因为没有穿上较为防滑的鞋的原因，他们上去有可能也会被石头给带下来。
　　“这座山…我看不行啊。”杜萌萌捏着下巴，“这座山我感觉上去很危险的。”
　　“就是因为这样才刺激嘛！”
　　“我不喜欢刺激。”伊徳道。
　　“我觉得刺不刺激无所谓。”
　　高汪云觉得是这样的。
　　“那我们走上去吧！”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　“是。”
　　他们不接断地说着，然后随着光音往石头踩去。果然有些滑，伊徳踩不住往后倾，差点就摔跤了，高汪云在他的后面扶住了他，所以伊徳没有掉下去。伊徳深情地看着高汪云，他也看了回去，阿强爱上了阿珍……
　　光音看了一看他们，小走了过来扶住伊徳道：“没事吧？”
　　“能有什么事。”
　　伊徳摆了摆手，高汪云也推了推自己的眼睛，心里喃喃道：“是错觉吗？刚才有一瞬间感觉伊徳跟他妹妹长的一个样……或许是兄妹的关系吧，亲人长得有些像，也是应该的。”
　　光音接着继续扶着伊徳往前走去。
　　“你就不用扶着我了吧。”伊徳看见他这番“热心肠”感到无奈，光音也只是怕伊徳和高汪云产生了禁恋就死了。
　　“怎么可以呢，你刚才都不摔倒了。”
　　“不是。这纯属是你编上去的吧。”他伸出一只手，平放在光音前面。
　　“都一样，我说你摔了就是摔了。”她继续拉着伊徳走，高汪云在后面看着，总感觉到少了些什么。
　　“不，不不…不用了。”他挣脱着，将手拉了出来。
　　“你再那么不听话我就要……”
　　“喂——！”
　　忽然听见了杜萌萌的声音，她在这山路的顶上，对着他们挥手，他们看了过去，高汪云抬了抬眼镜心道：“原来如此。”
　　“你们怎么还没上来啊！！”
　　她扯开嗓子大叫着，他们愣是在原地没动，伊徳先是觉得，机会来了，将手伸了回来，马上向杜萌萌跑去，还不忘叫道：“等等我！马上就来！！”
　　“诶诶诶？”
　　光音也跟了上去，至于身后的高汪云，还在慢慢地走，他觉得不应该着急，要是后面还有路要走，岂不是没力气了。
　　到了上面，他们已经气喘吁吁的了，而高汪云也是随后才到，不过他没有气喘吁吁，反倒觉得挺好的，多运动。
　　他也觉得自己做这些作业太多了，以至于他身体素质不是很好，要是他刚才跑起来，也会像他们一样气喘吁吁的，而伊徳就是一个字，懒，体育也只是躲在阴处，防止太阳晒到他，所以他没做过什么训练，对这些训练很是觉得心烦。
　　“你们体力也太差了，汪云都没有气喘吁吁的。话说光音你小时候不是练空手道的吗？”杜萌萌在树荫下指着伊徳他们说道。
　　“哈——哈——”伊徳喘了喘气，“是，是这样啊…哈——哈——”
　　“我，也没办法啊…呼——我小时候都没感觉那么苦……”
　　“我体力也不是很好，只是没有像他们一样跑步上来而已。”
　　“快走吧，这可是一片大大的空地呢！”
　　杜萌萌笑着说道。
　　他们看着前方，可惜他们没什么力气了。
　　就算是看到前方是一片草原，是这座城市的山景区，这里都是真正的山，不是“假山”。
　　为了避免别人来到这里乱砍乱伐才设成景区的，尤其是中间的那三座山。
　　他们调整好状态，然后随着杜萌萌一起走出了这片地方，是一片小草原，没有人，一出去，被风吹着，很是凉爽。
　　他们来到了尽头，在前面是“悬崖”，悬崖下面是树林，贴着这地方。
　　“想起来这里的第一座山可是被称为云芝山的呢。”杜萌萌想了一下，他们手头付款是这里的参观价，而个别进入中间三座山都需要额外收费。
　　“云芝山？”伊徳疑问起来，他从来没有听过。
　　“对，云芝山据传闻，有位美丽的仙子住在上面。有一位凡人上山砍柴，遇见了她，仙子告诉他不要砍柴，山灵会生气的。他很听话的没有砍柴，凡人甚至喜欢上了仙子，每天都会来山上寻她。日复一日地过去，忽然有一天，仙子不见了，在原来的地方，刻着两个字，云芝，凡人感到悲伤，后来对大家宣传，这里是仙人住的地方，被称为云芝山。”杜萌萌很是认真地说着，“所以，听说那里穿古装的人通通可以半价通过。”
　　“哇，那也太好了吧！”光音拍这双手。
　　“不过……”杜萌萌捏着下巴，“谁会想着大热天穿着古装出门啊。”
　　“也是啊，嘿嘿。”光音笑了笑。
　　“更何况还要买。”
　　“总之，我们先在这里休息一下吧。”高汪云道。
　　“好。”她们应声道，伊徳望着四周，也不知道该说些什么。他反应过来时，高汪云他们已经坐在了草坪上。
　　他也坐了下来，杜萌萌往包里掏着东西，最后她摸出了望远镜，开心地举了起来，叫道：“当当当当！望远镜。嘿嘿，让我看看有什么有趣的事在发生。”她拿着望远镜放在眼睛前，看着四周。
　　“望远镜，都不记得上一次是几岁时玩的了……”伊徳想起来，他第一次玩望远镜是那样的好奇，现在反倒觉得不是很好玩。
　　“望远镜是什么？”光音歪了歪头，她不知道这东西，她的星球想起来都是用水晶球来观星的，从来不用什么望远镜，科技却比地球要发达。
　　“你是不是什么都不知道？”伊徳这么想着，也很是无奈。
　　“望远镜就是可以将你所看到的画面‘放大’的神奇东西哦，比如你在这里看不到那座山上的人，只看到黑点，要是用了这个东西，就不一样了，你可以看到那个人的面貌了。”
　　“哇~那么神奇，我也要看看！”她抢过杜萌萌手里的望远镜。
　　“这是萌萌的东西，怎么能不经过别人同意就拿呢。”
　　“额呵呵，我也不是很在意啦，光音想看就给她看看吧。”
　　“……”
　　光音那些望远镜看着四周，这是一个平坦的山，在她的右手处也有一个人拿着望远镜看着四周。
　　那是一位穿着古装的年轻男子，从望远镜看过去，他似乎很专心地看着某个地方，光音顺着看了过去。
　　竟是一群穿着古装的小姐姐，她们有说有笑，在山的下面是一条街，也可以说是美食街，可是从他们这条路下不去，那只有在第一座山才可以下去的。
　　他愣是看定定着那些小姐姐，光音感到奇怪。
　　“诶~你们看你们看，那里有一个穿着奇装异服的人正在用望远镜看着那些小姐姐诶。”
　　他们听了光音的话后，纷纷伸手去拿望远镜，可是高汪云却很认真，把练习放在双腿这里写着。
　　杜萌萌抢过望远镜，看了一下，道：“真的啊，那人不会是变态吧。”
　　伊徳看见望远镜在杜萌萌手上，犹豫了一会，然后讪讪地说道：“可以让我看看吗……”
　　杜萌萌看向伊徳，他微微地低下头，伸着手，似乎想拿望远镜。
　　“好吧~”杜萌萌朝他笑了笑，伊徳讪讪地接过了望远镜，果然看见一位穿着古装的人。
　　“那个人……”
　　“唔——”光音抢过了望远镜，看着四处的风景，伊徳感到很奇怪，为什么光音突然抢走了望远镜。
　　嗡嗡。
　　她的耳朵忽然作响，本来看似平淡的画面，忽然多出来一副耳机。
　　“光音。”这是一位成熟女性的声音，像是28岁以上的。
　　“怎么了？又有任务了吗？”光音一边看一边说道。
　　“我们刚收到报告，这里有一个y级任务，这人是一个恋古装的人，也就是说他喜欢的人必须是穿古装的才入得他的眼。”
　　“哇~这么厉害啊。”
　　“你是知道的，越是高级的任务，他们有古怪一点的癖好也很正常的。”
　　“好吧，我们接了，帮我们办好哦。”
　　“好，资料今晚发给你，你应该有带链接球吧。”
　　“带了~”
　　“就这样，还有事情要做，再见，希望你们可以一如既往地快……”
　　嗡嗡。
　　“哎~喜欢的人必须穿古装吗？那是什么人啊。”。。
　　回过头来，伊徳已经坐在高汪云的左边与他学习，杜萌萌现在悬崖边缘，享受着这风，光音笑了笑。
　　“呵，现在先享受享受吧。”
第二十章    太巧了！
到了晚上，天色暗淡起来，他们从背包中拿出了所需品，伊徳拿出了很多吃的。
　　对于他来说吃好喝好是一定的。
　　夜空十分美丽，出现的星星对着他们眨眼睛，他们决定在这里住个一晚，光音躲在了一粉色的帐篷里不出来，伊徳不知道她搞什么。
　　光音正坐在水晶球前，闭着眼睛，在她面前的水晶球闪闪发亮，却没有透露出半点光线出外面，她双手合十，嘴里不停地喃喃着什么东西，却听不见。
　　不久后，水晶球就浮现出了画面，这是一张资料表，上面显示着她所接任务要去收服的人，慢慢睁开眼睛。
　　上面显示的信息为：
　　芬骑灵，
　　色情指数：★★
　　暴力指数：★
　　爱好：喜欢穿着古装的美女，一看见就想要上去聊天，不是很色，但梦想希望自己能去古时候的“醉红楼”，他觉得那里是天堂。老是会看古装剧，面对那些男性对女性的种种谩骂和羞辱会让他感到很生气，在电视前破口大骂着。
　　建议：装作古装妃子来与他相遇，让他真实感受到古代气息，获取胜利。
　　常在地点：山景区-云芝山。
　　光音觉得这也没什么，可当她看到照片后，瞳孔急剧收缩，面露惊讶之色，因为这个人，就是她那时候看到的那个人！
　　“光音，”外面声音响起，这是高汪云说的，还渐渐地拉开帐篷门，光音吓得马上用包包盖住了水晶球，“伊徳让我来说，该吃点东西了。”
　　她勉强地朝高汪云笑着，然后说道：“好，我知道了。你先出去吧。”
　　“哦。”
　　高汪云走了出去，帐篷门也关上了，留下来的光音叹了叹气，她将包包移开，面带凝重之色，这是一个机会，她觉得应该利用好这两天时间。
　　收拾一下，她走了出去，抬了抬头，那星空特别美丽，看着远处，那是一个小小的“包子”，光音知道，他绝对也是有备而来的。
　　在夜空中，她叹了声气，随后走向伊徳他们，打了声招呼，坐在了草坪上。他们打着夜灯，放在他们四人的中间。
　　“呐，这是你的面包。”
　　伊徳将一块面包递给了光音，她接过去，小口地吃着。
　　他们聊着天，而光音全程保持沉默，吃完东西后他们又作死地去聊鬼故事。
　　杜萌萌故作恐怖的表情，还用那种一颤一颤的声音，营造着恐怖的气氛，光音回过神来，杜萌萌已经开始讲了：
　　“传说中，有一个人生前是一名贪污的官，后来到了阴阳界，黑白无常带着他走在一片森林之中，他很是害怕……”
　　在黑白无常的后面，用着胆怯的语气说着：“你们要干什么？”
　　白无常回过头来，贪官可以看见他那阴森的笑容，甚是害怕，可是手上绑着的锁链，让他毫无办法，被黑白无常拽着，只能乖乖地跟着他们。
　　黑无常很是冷静，她没有理会贪官，只是继续向前走着，黑白无常乃是双子，一阴一阳，白为阳，黑为阴。地府也会存在有两个男的一起，而这一对是一男一女，不过，在阴阳界中，对性别的观念是很模糊的。
　　到了一座桥这里，这是由石头搭建的桥。
　　黑白无常各站一边，将锁链无限延长。说道：“你可以进去了。”
　　这声音让他十分骇然，可是他发现退不了，自己自主往前进，走在桥的前面，等到过了桥，他手上的锁链不见了，黑白无常也相续不见了，忽然，他被前面的不知道什么东西吸了进去。
　　转眼一看，他站在了乱坟岗之中，他不知所措，忽然之间，从土里面慢慢爬出来几只像是僵尸的人，他带着惊恐之色，立马往后边跑，可是有一层结界挡着他没办法穿过。
　　他用力地敲打着，咚咚咚的声音不停地响着，僵尸也离他越来越接近，下一刻，回过头来，僵尸已经站在他的后背！
　　他们抓住了贪官，将他用力地往里面拖着，在这里，只能听到贪官喊着：“不，不要！不要！！救命！谁，谁能救救我！！救…啊——！不，不要！”他被拉下了土，惨叫连连，却没有人能帮助他。
　　“这就是恐怖乱坟岗的故事。”杜萌萌看了看他们，他们一阵沉默，得意的笑了笑，“被吓到了……”她还没说完，伊徳就开口了。
　　“这故事一点也不恐怖啊，简直是儿童故事书的内容，贪官肯定不会有好果子吃，简单来说就是告诉我们做人不要太贪而已。”
　　“啊，啊？”杜萌萌觉得很是奇怪，她自己从来没这么认为，而伊徳确实这么说的，也让她有些不知所措，而光音却发出了“噗”的一声，想笑却忍了下来。
　　杜萌萌低着头，也沉默了，伊徳看着她这幅表情，立马解释着：“啊哈哈，我也不是说你讲的故事不好，只是感觉在哪里看到过……”
　　“我知道一千位读者有一千位哈姆雷特，所以你不用在意的。”杜萌萌抬起了头，双手扣在嘴边，露出司令官才有的表情，“我只是在想一个更恐怖的故事而已。”
　　“我说啊，其实不一定要讲鬼故事吧。”光音看了看伊徳，他看上去也没什么，只是露出忧郁的表情而已，可光音可不这么认为，所以才这么说。
　　“可是大晚上，不讲鬼故事能干什么？”
　　“……”光音也想不到什么比鬼故事更好的了，她看向星空，是多么地美丽，然后她笑着指了指星空，“不如我们来观星吧！”
　　“观星？”
　　众人一愣，高汪云也放下了手中的书。
　　纷纷往天空看去，那是多么美丽，繁星成片，还有少于星星仿佛在对他们眨眼睛。
　　“萌萌有望远镜，我们可以看到不同的星星，这个比鬼故事还要好玩，对吧？”她看向杜萌萌，她看得是那么认真，眼中像是浩浩荡荡的波浪，光音确信，她绝对认为这个有意思。
　　“嗯！”杜萌萌回看过来，微微应了一声，然后从包里面拿出了望远镜，然后看着星星。
　　在杜萌萌眼里，那些星星都在对她眨眼睛，她盯着这片星空，很是欢喜。
　　伊徳张开双腿，平放在草坪上，双手在后面扎着，高汪云也将左脚放松下来，用左手在后面顶着，光音直接躺了下来，头发散着，银色的头发旁边是那台夜灯，大家都在看着这美丽的星空。
　　“嗯~”杜萌萌拿着望远镜，扫过这片星空，看见一个像弓箭一样发射时的样子，连成一片，“快看！我们今天有幸看到射手星座诶！”
　　杜萌萌指着一片繁星较少的地方，众人抬头一看，确实是射手星座，光音也懂得一些关于星座的知识，所以她没有提问出什么问题。
　　“真的啊，射手座可是又称为人马座的星座啊。”
　　伊徳也看了过去，他懂得一些传说，关于人马的故事，就是说有一个族叫作人马族，里面的人是人首马身，所以才这么叫他们，可是他们控制不好自己，又是有理智，有时没有，可有一位叫作奇伦的人马生性善良，所以族人很喜欢他。有一天，一个大力士强迫人马去偷他们族的酒，人马没办法，自己打不过，只好听令，而这位，正好是奇伦的朋友，之后，酒水的的味道弥漫全村，人马族的人赶过来，却反过来被大力士追杀，奇伦听到声音后赶了过来，大力士正好拉弓，奇伦后来为了自己的朋友而亡挡下那一箭，他们因此悲痛地喊着，天神听到后将奇伦的尸体抛向星空，他的身体立马化为许多的星星，像是人马一般，便成了现在的射手星座。
　　“看，那是北斗七星！”
　　杜萌萌指着北边，他们看了过去，是七颗闪亮的星星弯曲不齐，一个在前一个在后的，连起来就像是一条线一般。
　　“哇~好漂亮啊！”光音也是很兴奋，那七颗星星连成一线十分漂亮，像是划破天空一般，向里面的蓝色“大雾”一般，像是旁边的小行星也被那北斗七星所吸引一般。
　　“那是…！”一瞬间，几道直线划过，那是一条美丽的“直线”，他们十分明白，这就是流星！
　　按照他们的话来讲，要是在流星下许愿，会很灵验的。
　　他们带着欢喜，站了起来，望眼过去是那些繁星的前面出现的流星。
　　杜萌萌当即就双手握紧，闭着眼睛低下头默许着，没人知道她许了什么愿。
　　光音虽然知道一些关于星座的事，可她不太了解流星的事，然后向伊徳走去，小声问道：“伊徳，这是什么啊？”
　　“你怎么连这个都不知道，这个叫作流星，是一种吉祥的征兆，听说每一个人，只要对着流星默默许愿，都有机会可以实现哦。”
　　“真，真的吗？”她带着兴奋的表情看着伊徳，他看着她，微微点了点头，光音立马跑到杜萌萌旁边，学着杜萌萌的动作，默许起来。
　　“萌萌会许什么愿望呢？”
　　这是伊徳所在意的，高汪云有包包里拿出照相机，对着这美丽的天空拍下几张照片，那是多么美丽，正好拍下来的，是流星划落下来像是划破天空，露出蓝色的星云。
　　她们各自许好愿后睁开了眼睛，回头看向他们，杜萌萌有些疑问了，问道：“你们不来试试吗？”
　　“不了不了，我也没什么愿望啊。”伊徳对着她们露出一个大大的笑容。
　　高汪云继续拍着照，光音看着伊徳这个笑容，很少见，她基本没见过，却微微叹息，她感觉到自己的愿望应该一辈子都很难实现。
　　可伊徳说过，流星是很灵的，她恢复精神，她觉得，既然流星那么灵，那一定要相信自己。
　　等到流星停了下来，他们很是悠闲地关了夜灯，回到帐篷，光音将伊徳叫了出来。
　　在伊徳帐篷旁边，他们沉默了许久，伊徳忍不住开口了，道：“大晚上不睡觉，你找我来到底有什么事？”
　　“我刚刚接到一个任务。”
　　“任务？”伊徳疑问了，“不是吧，难得的假日你又跟我说有任务。”
　　“是啊，这也是上面给我们的第一个y级任务。”
　　“y级！”伊徳心里喃喃着。
　　“这次任务需要在这两天内完成。”
　　“可是y级任务应该没那么容易完成吧。”
　　“……”光音一阵沉默，“不，也不是很难完成，就是要花点钱……”
　　“花点钱？为什么？”。。
　　“因为…”光音看着云芝山，用手指向曾经那个人所待过的那个地方，“那个人就在那座云芝山上！”
　　“云芝山……”伊徳满脸骇然。
第二十一章    云芝山。
第二天。
　　鸟儿在早晨叫着，他们也起身了。最先出来的是杜萌萌，她打着哈欠，走来昨晚待过的地方。
　　拿着一瓶水，一牙膏与一牙刷就倒下水来，然后刷着牙，往着塑料袋里吐去，里面是一口白白的泡沫，杜萌萌用水漱着口，她很快刷好了牙，将泡沫吐进塑料袋。往崖边走去，对着微风张着嘴呼着。
　　伊徳也相续出来了，不过他没有看上去很困，反倒挺有精神的，他知道光音回去了，因为她要拿一下上次买的古装，伊徳明白了那古装的用意。
　　他也是一样，对着一个塑料袋，拿着刚才杜萌萌所放下的那瓶一瓶矿泉水刷着牙，之后好了。
　　看了看高汪云的帐篷，他走了过去，道：“汪云，时间不早了，也该刷刷牙了。”
　　打开帐篷门，高汪云很是精神地做着作业，他看向伊徳，道：“哦，在你们没起来之前我就已经刷过牙了。”
　　“那…吃早餐吧。”
　　“嗯，也好，做了那么多的练习题也有些饿了。”
　　高汪云放下手中的书往门外走去，当他出去后，伊徳看着高汪云的书上，密密麻麻地写着许多的计算公式与解题！这令伊徳特别的震惊，他觉得高汪云可不是一般的学霸。
　　他吞了吞口水，关上帐篷门与高汪云来到塑料袋旁边，伊徳打开背包，里面是一些火腿肠与一些圆形面包，他想了想，随后拿起了两个火腿肠与一个面包还有一把小刀递给了高汪云。
　　“把火腿肠弄成一块一块的，随后将面包撕开，再放进去，这样子应该能填饱肚子了。”
　　伊徳这么说着，高汪云点了点头，接过了他的东西。
　　伊徳看向杜萌萌，她还在那里吹着风，伊徳拿起了一个面包与两根火腿肠过去，杜萌萌对着风很是享受，还提着自己的衣服抬起来一点点。
　　嘴里还不停地喃喃着：“昨天晚上热死了~小型电风扇都没有办法吹走热气……真是舒服啊……”
　　伊徳走到她的身边，看了看她这幅神态，疑问地问道：“萌萌，你在干什么？”
　　“啊？额。”杜萌萌立马放手下来，脸有些红，道，“对不起，让你见笑了……”
　　“也，也没有啦，我是来给你今天的早餐的。”
　　“嗯？”
　　伊徳将手中的面包与火腿肠摆在了她的面前，伊徳是明白的，像杜萌萌这种好吃的人，是不需要那么麻烦用小刀去割的，她直接放进嘴里咬。
　　“谢谢~”
　　杜萌萌接过她的早餐，往里边走去，往高汪云那个地方走去。
　　伊徳也吃着面包，高汪云还在检查着自己的作业，杜萌萌看着她的故事书。一切都是那么的风平浪静，可还没有等他，戴在耳边的耳机响了。
　　沙。
　　“伊徳，我已经在云芝山下面了，你快来。”
　　“那么快？你吃过早餐了吗？”
　　“额哈哈…说起来有点尴尬，因为怕你等太久所以来不及吃……”
　　“好好，知道了。”
　　“伊徳，话说光音为什么那么久还没起床啊？”杜萌萌突然窜出来问道，毕竟他们全都起床了，光音也不可能一直赖床的，这句话也让光音和伊徳吓了一跳。
　　“这这…”伊徳想了又想，甚至有些紧张，“因为光音昨晚很晚才睡觉，对！就是这样。”
　　“伊徳，这理由不错啊。”光音不禁对他夸奖道。
　　“嗯——”杜萌萌用手顶着下巴，拖了一个很长的音，瞬间让伊徳和光音再次紧张起来，都可以听见伊徳吞口水的声音了，接下来的问题确实让伊徳有些难以回答，“你怎么知道的，我记得你们都回到了自己的帐篷，难不成……”她斜视了一眼伊徳。
　　咕噜！
　　伊徳又吞了吞口水，实在是不好回答，尤其是杜萌萌这语气，实在让他料想不到她待会会说出什么惊人的话。光音也沉默了，一句话也没说。
　　“死…光音，我该怎么回答……”伊徳心里喃喃着。
　　“你们该不会……”
　　“嗨——！”
　　突然之间，他们听到了光音的声音，带着疲惫，似乎是以最快速度努力赶过来一样。
　　伊徳瞬间舒了口气，光音拿着一袋东西跑了过来。
　　“你去哪里了？”
　　“哈呼哈呼…”她气喘吁吁地拖着两只腿，随后将袋子拿了过来，“我…我去买了点药，伊徳，伊徳说他头疼……”
　　“额…”伊徳可不知道他什么时候有过头疼，这跟他刚才描述的有点不符。
　　“真的吗？伊徳，你觉得头疼？”
　　“……”伊徳虽然想要讲明白自己没有头疼，可是没有一个合适的理由绝对不行，然后微微地点了点头。
　　“嗯——光音睡得很晚，我不知道，伊徳却知道，而且会突然觉得头疼……”杜萌萌打着商量，可是她想象中的特别可怕，“难道是！”她又看了看伊徳他们，他们说着话，“没想到表面是朋友，背地里竟是这样的关系……”
　　“嗯~”杜萌萌轻哼了一声，故作明白的样子。
　　光音和伊徳将目光投向杜萌萌，对她这样子感到奇怪，自己也没做过什么，这叫什么事。
　　“对了伊徳，你还记得你的妹妹吗？”伊徳看着光音，眼睛中充满着疑惑。光音对着他挤眉弄眼，伊徳瞬间懂了。
　　“啊~差点忘了伊美那家伙了，在家里一定饿坏了。”他大呼着，杜萌萌看着伊徳，充满疑问。
　　“可你不是说伊美不用担心的吗？是你说她去同学家玩了吧。”
　　“……”伊徳沉默了。
　　“是，是这样的，刚才我出去买药的时候遇见了伊美，她说她不知道伊徳去哪了，被锁在门外。我说就在这里，要不要和我上去，她说不用了，希望哥哥可以快点回家就可以了……”
　　“是这样啊……”
　　“那…那我先走了！！”伊徳站了起来，有些尴尬，马上跑到山口。
　　光音也借此跑了过去，还不忘叫道：“等等我！你知道伊美在哪吗——？”
　　“唔~只剩下我们了……”杜萌萌看向了高汪云，他看着作业，没有理会杜萌萌，“算了，我还是看会故事书吧……”她鼓着气，那些故事书遮住脸看着。
　　“呼——呼——”伊徳大口呼着气，他感觉到自己刚才像是挑战极限，实在有些受不了，“啊，刚才我还以为不可能成功……”
　　“怎，怎么可能，我说的理由那么充分……”光音也喘着大气，“话，话说，她竟然会问起我的事，伊徳你的，回，回答也不错啊…”
　　“是，是这样啊。”
　　“好了，再这样就没时间了，我，我们该走了……”
　　“嗯。”。。
　　他们调整了一下状态后开始王者云芝山走去，他们现在有一个念头，希望任务不会像刚才跑下来一样，让他们气喘吁吁，这是一定的！
　　后来的后来，光音为了任务完成效率换上了古装，伊徳变身后也换上了古装，之后他们一起走进了云芝山……
第二十二章    棒棒糖！伊美的新模式！
“那个伊徳…”光音和伊徳正在前往云芝山的路上，光音突然叫停了。
　　“怎么了？”
　　“待会执行任务的过程中，我希望你全程吃着这棒棒糖。”
虽然不明白是怎么回事，伊德还是同意了。
其实这古装还是有点不合身，光音觉得胸口部分有点紧。
　　“还好吧？”
　　“嗯，还是可以忍受的……”
“我觉得你可以弄松一点…！”
“绝对不要！”被光音强烈驳回了。
“…”伊德无奈的笑了笑。
　　“那个棒棒糖到时候记得吃啊。”光音再次嘱咐道。
　　“知道啦~”
　　随后他们一起去到云芝山，果真半价，进去后，那是一条街，不是爬山，从这一条路通过去才是云芝山。
　　进来后这里很是气派，有古风的样子，大多数人都是穿着古装来的，一是为了半价，二是为了希望能体验一下古时候的感觉。
　　只有少部分有钱人穿着时尚的衣服逛着街。
　　伊徳与光音一进去，这一大场面让他们喜欢得不得了，要不是任务在身，他们（其实是光音）都想在这里玩一下。
　　“哇，你看你看，那里看上去很好玩啊。”
　　“还有那里那里，看上去好好吃啊！”
　　“还有这还有这，哇~真是太漂亮了。”
　　………………
　　伊徳从刚才一句话也没说，光音跑来跑去，真的让他很是疑问光音的体力到底是多少，明明从那座不知名的山跑下来都气喘吁吁了，在这里还那么有活力，真是令人敬佩。
　　“得了得了，我们不是来玩的，你应该明白吧。”
　　“可是，可是——”光音拉长了音，“看见那么多好玩的好吃的就是忍不住啊——”
　　声音渐近渐远，光音竟突然跑去一个叫作牛肉烤肠的店铺！
　　“老板，请给我两根烤肠。”
　　伊徳有些生气，握紧了拳头，没有说话。
　　“这是客官的烤肠，拿好~”
　　“谢谢。”
　　光音跑了回来，伊徳忍住了，没有理会光音，只是淡淡地说了一句：“下次不要……”
　　还没说完，光音又跑了……
　　这次她来到了章鱼烧的店铺，这使伊徳的怒火值又上升了，再次握紧了拳头。
　　“我~还~没~说~完~啊~！”
　　光音又回来了。
　　“我说了，下次别……”
　　唪~
　　她又一灰溜跑掉了，伊徳这次怒火都快上限了。等到光音回来，却是那么一句话：“真好吃，对了，你刚才说什么？”
　　伊徳真的生气了，直接一拳头砸了下去，嘣！这声音仿佛带着怒火，伊徳是真的生气了。
　　“我不就想吃点东西嘛，人家早餐还没吃呢……”
　　“可你知不知道，你这样会误了时间的。”他摸着自己的拳头，还有些生气，像是冒烟一般。
　　“别生气了，好不好？我把烤肠分你一根…”光音从袋子中拿出一根烤肠，伊徳微微看着那一根诱人的的烤肠，只能微微叹了声气，他知道自己刚才做了件坏事，拿着她的烤肠道：“好吧，下次别东跑西跑了。”
　　在这时候，有一个人偷偷地看着他们，带着爱恋，色眯眯地眼神看着他们伊徳也感觉到背后有些寒颤，他觉得待会会有不好的事发生。伊徳已经将烤肠吃完了，光音还在吃着。
　　他们来到了拐弯口，看上去没有人的地方，其实离他们不远处的后背就有一部分的人，他们停了下来，在背后看他们的人始终忍不住了，走向前去，抓住了他们的背。
　　“两位小姐姐！”
　　！
　　他们很是惊讶，回头看过去，是一个面相猥琐，穿着杀马特服装的人，伊徳他们看这身就明白他应该是个有钱人。
　　“能陪我去客栈玩玩吗~？”
　　“快看，他又勾搭上小姐姐了……”
　　“而且还是那么漂亮的两位小姐姐啊，真是羡慕啊……”
　　“真是人渣的作风……”
　　“别说了，他可是这儿总经理的宝贝儿子，要是惹恼了他，我们谁也别想好过。”
　　“听说那位总经理还是这城市的一大股东呢！”
　　……………………………
　　群众们在他们的后面窃窃私语着，可是却不敢靠近。
　　“这…”伊徳和正在吃着东西的光音对视着，他们不知所措，实在不知道该怎么办。
　　“来嘛，哥一定会好好疼你们的。”
　　光音很是无语，这种老套路，古代的人会怕，就这现代的人，怎么可能会同意这种无理的要求。
　　“哥有的是钱，只要你们陪哥玩玩，要多少钱，哥就给多少！”
　　“没办法了。”光音呼着，伊徳疑问，她对伊徳眨了眨眼睛，“伊徳，现在就吃一颗糖试试效果吧！”
　　伊徳还是有点疑问，可他不敢多问，然后拆开了包装袋，将棒棒糖取了出来，这是一颗粉色晶莹透亮的水果糖，他放进嘴巴吸着，一开始没什么感觉，后来突然之间他感觉到心脏猛得跳动。
　　“来吧，跟哥走！”杀马特想强行拉着他们走。
　　“放开…”
　　伊徳声音响了起来，光音瞬间舒了口气。。。
　　“什么？”这是让那杀马特所疑问的。
　　“我说，给本王拿开你的咸猪手！”
喵
怎么说呢，后面的剧情会有所变更，目前只做更改前10章，后续会继续呈现精彩剧情，目前每天都会更新，请只看第一卷的内容，为了有更好的阅读感觉。
序幕。
伊徳走在路上，思考着到底是怎么回事，自己对光音并没有做过什么对不起的事，可是…十分不解。
光音露出那种悲伤的表情，站在伊徳家门口说的话，还是一样搞不懂。
自那以后，光音老是躲着他，在楼顶不见人，时而遇上想打声招呼，光音立马就跑掉了，看到身边有认识的人也跑上去搭话，故意躲着伊徳。
这一切都太蹊跷了，现在，他想找找光音的家，但这是不可能的，——他不知道光音的家在哪，杜萌萌也不知道。
像是上次那样，她的店在一两天内变成了服装店，所以这都是十分不明确的。
“不好意思啊…让你来陪着我。”
伊徳尴尬地说着，在他的旁边是杜萌萌，愉悦的样子，呆毛抖动着。
“♪哼哼哼哼~♪没事啦，我也想知道光音的家在哪。”
“嗯…”
据伊徳了解，光音似乎很喜欢吃面包…嗯，菠萝包，虽然之前没有说过，话说回来，似乎很多女的喜欢吃菠萝包，伊徳也会偶尔买来吃，不过只是出于没吃到午餐。
他们现在来到了光音喜欢来的面包店，就是普通人类的食物，他们星球上的面包会有所不同吗？当他们执行任务的地方并不在地球的时候，食物又是什么呢？最值得思考的，是其他星球是什么生物呢？
在这里蹲点，伊徳他们戴上了黑口罩和墨镜，紧盯着这个地方。
过了一会。
没见着，他们还是兴致勃勃的，毕竟时间会有误差是正常的。
过了20分钟。
他们还是一样的表情，只是不禁流下了汗。
过了1小时。
他们有点遭不住了，感觉很难受，毕竟一直在这盯着，没有任何收获。
过了1个半小时。
“光音，今天…会不会不来啦？”
“不会吧，一般情况她都是…”
“来了来了！”
杜萌萌兴奋地叫着，伊徳看过去，光音的身影出现了，带着墨镜，提着包，站在门口，看了看四处，然后走了进去。
“我们快进去吧。”
伊徳立马向面包店赶去，杜萌萌也跟了上去。
进去后，在这个不大不小的面包店里找到了光音，抓着一个菠萝包幸福地笑着…
伊徳和杜萌萌看准时机，走了过去，两人拍了拍她的背，光音一怔，慢慢转过头，他们微微地露出笑容，让光音有点害怕，不知道怎么说话。
“你、你你你你你们、们们们…”
“呵呵呵…”
两人笑着，光音感觉自己…将死了。
第一章    复苏。

伊德早早地就起来了，要问为什么，其实他忘记了写英语作业，不过英语老师比较好，她并不会那么严厉，只是让伊德补回来而已，所以他现在正在完成英语作业，虽然都是些苦涩难懂的字，不过他还是很努力地完成，想用电脑手机，可是这样就会违背了他的个人道德底线，想着自己完成作业。
　　“啊——！好难做啊！”伊德抓着头发苦恼着。
　　带着疲惫，他来到了校园，走进去，一幅被榨干的样子，英语作业虽然不好看，但他还是努力写完了。
　　个个带着欢声笑语走进教室，只有伊德觉得很累，拖着疲惫的身子坐在了凳子上，趴上去睡会。
　　…
　　“伊德，别睡了，已经上课了。”伊德惊醒抬头看到杜萌萌对他搭着话，又看了看光音，她和往常一样，和别人聊着天，似乎注意到了伊德，看了过来，微微笑着回应。
　　伊德看到这一幕有点想笑，然后回过头来说道：“谢谢萌萌，我没事了，你快回去吧。”
　　“嗯…”杜萌萌离开了，在自己位置上坐着。
　　第一节课是花艾梦的课，她和往常一样，老喜欢大声嚷嚷着，即便不是那么难听。
　　“额…这段诗人透露出了什么样的情感呢？找一个人来回答。”花艾梦看着台下的学生，高汪云努力地做着练习，杜萌萌也在全神贯注看着黑板，老师喜欢挑看上去没怎么听课的学生，正好，伊德看着窗外，光音盯着书，似乎有点开心的样子，“伊德！”
　　他没反应，还在看着窗外。
　　“伊德！老娘叫你没听见啊！？”
　　还是一样，他反倒有点放松了。
　　“伊德！”
　　在他旁边的男生忍不住了，立马推了推伊德说道：“老师叫你呢！”
　　“啊啊啊？哦。”他立马站了起来，“透露出了诗人无法为国效忠的悲愤之情。”
　　“好，坐下吧。”花艾梦拿着课本，微微看着伊德，他坐了下来，花艾梦心里想道：“答对了就算了…”
　　光音看着伊德，也不知道说什么，只是微微笑着。
　　下一节是班主任的课，他们看着黑板上被写着三个大字“期中考”，他们的期中考要来了。
　　“下面讲讲有关期中考的有关考点，我们是比较厉害的班级，请各位一定要加油，好吗？”
　　“知道了~”一群人有点无精打采，他们说的“知道了”也感觉没力一样。
　　“好，接下来我们开始上课。”
　　——期中考了啊···
　　伊德反倒有点懒散，这种很平常的考试，没必要在意，对他个人来言，反正成绩上不去也下不来。
　　他其实还有点好奇光音的成绩会怎样，是好还是坏，还是和他一样不高不低？这都是会令人好奇的。
　　他也有点期待了，接下来的时间也要好好复习了，不然真的会低的。
　　任务也该暂停一下了，他打算和光音说说。
　　到了中午，伊德自己来到了饭堂，看到这里已经有了特别多的人，觉得有点不想在这待下去，所以直接在商店买了点吃的就上了楼顶，这里风景还算不错，风吹起来，感觉有点冷了，毕竟入秋了，准备换上棉一点的衣服了。
　　伊德看看四周，不知道该怎么说，还是享受一下吧，坐在长椅上，要说这个学校为什么这么设置，其实校长给的答案很明确。
　　“我想要每一个学员可以放松放松。”
　　楼顶有长椅便是如此，但是，长椅建成后，效果不是很好，没多少人选择课间来楼顶，没多少人觉得在楼顶很悠闲，伊德也是其中一员。
　　到了现在，也只有他这样比较闲的人才会来吧，吃着原来光音给他的同种类型的面包，这么清静，伊德多久没有过了···他想着躺下来，旁边是面包的包装，看着晴空，没看到太阳，或许太阳公公也想着快点休息吧，许久，风再次吹过，凉爽，悠闲，等着中午的空余时间过去，就这样···待下去。
　　“你果然在这里啊。”在伊德面前，光音突然出现，这使得他有点惊讶，随后微微笑着坐了起来，光音向外走了一两步停了下来，回过身看着伊德。
　　“光音不去吃东西吗？”
　　“已经吃完了，那么长时间了，倒是你，食堂没见到你哦~”
　　“我吃了点面包，可以度过下午了。”伊德微微看着包装袋，“还有，想和你说些事···”
　　“是为了期中考试对吧？”
　　“嗯，所以我想。”
　　“可以哦。”
　　伊德看着光音的背影，他还什么都没说，怎么就同意了。
　　“我还什么都没说。”
　　“你是想在期中考试过后之前都不会接任务对吧？”
　　“确实是如此···”
　　“所以不需要和我讲的啦，我还是明白的，伊德就好好复习吧！”光音回头笑了笑，伊德感觉其实光音也不错，至少她能懂得伊德现在想说什么，对于伊德来说已经很好了。
　　“谢谢。”
　　“没必要客气的，伊德本来就不喜欢这样子对吧？一直接任务。”
　　“你说得对。”
　　“哈哈，想起来当初的伊德还挺抵制的，能顺利在云芝山赚点外快，完成任务就很厉害了。”
　　“说的好像我现在就很喜欢似的，哎···”伊德长长吐了一口气，“话说回来，我一直疑问，光音是‘指导官’，我是任务执行者，而光音却没有指导官的样子，给予提示时，也没有什么用。”
　　“那是你认为的···”光音低着头，沉着脸喃喃道。
　　“你说了什么？”
　　“不，没事哦，你说的也不是没有道理，下次我会做好‘指导官’的位置的！”光音恢复笑容，对着伊德比划着自己的左臂，显得有点滑稽。
　　“好吧······该走了。”
　　不久，午休的时间过去了，伊德微微看向天空，然后向门走去。
　　“嗯。”光音应了一声，跟了上去，可是还没到门口，伊德却停了下来。
　　“啊，对了，等一下。”伊德开始翻自己的口袋找着什么东西。
　　“嗯？”
　　“这个给你。”
　　是一个精美的礼盒，纯黑色包装，红色的丝带打结着。
　　“这个是···？”
　　“给你的礼物。”伊德显得有点不好意思，但是伸过去的手并没有退回来。
　　“为什么要给我礼物呢？”
　　“你好烦啊，就是给你的，拿着。”伊德直接往她手里塞，随后急急忙忙地想下楼，似乎刚才的行为令他很紧张，想到了什么，停了下来，“还有，千万不要在学校打开，尤其是在我的面前。”紧接着，跑下了楼。
　　光音看着伊德给的礼物，不知道能说什么，嘴角上扬，微微笑了笑。
　　光音回到班里，伊德此时正看着窗外的风景，即便外面没什么好看的，光音开始走向自己的座位，而此时，伊德已经显得十分紧张了，他不知道自己这样做对不对，也不知道自己能不能弄好，到最后，也只能等一下答复了。
　　杜萌萌都看在眼里，她有两点疑问，第一，为什么他们那么晚回来，第二，伊德看上去有点紧张。
　　如果是她想的那样，实在不知道该怎么做，显得自己和高汪云就像两个路人一样，十分惭愧，自己或许多接近一点伊德也不至于这样，杜萌萌叹了叹息。
　　下午的课显得十分无趣，伊德开始发呆，看着黑板，感觉想睡着了，但是他没有，其实质上不困，而是脑子想放松一下。
　　结果偷偷打了好几个哈欠。
　　下课后，伊德感叹道：“终于下课了。”感觉整个人都十分地疲惫。
　　杜萌萌来到了伊德的位置。
　　“伊德，和你说些事。”
　　伊德微微抬起头看着她。
　　光音看着这位置，完全不知道他们在聊什么，只能看到伊德时不时表现得很疲惫的样子，嫌麻烦不想做的样子。
　　他们看了看高汪云。
　　“就这样，我先走了。”
　　“好~~”伊德趴着桌子用一只手回应着。
　　光音想知道，但绝对不是现在去问，因为也准备上课了，而且一般光音不会在一群男人面前走向伊德，这会让他很遭罪的，即便光音没什么想法，但是对于伊德来说，这绝对不是一件好事。
　　这节是化学课，上面站着一个高高瘦瘦的男人，长得很帅，五官精致，赤瞳，长袖外套拉了起来，看着台下，有点霸气的样子，——他叫吴子神。
　　有些女孩对他还是抱有一点仰慕之心的，但是大多数女生对他没什么爱慕之心，他和花艾梦一样讨厌师生恋（一般情况根本不会出现），其次，他很多作风都不讨女生喜欢，但是他教书很厉害，通俗易懂，所以才会有仰慕之心。
　　“同学们，相信你们小时候玩过沙子吧。”
　　“玩过~”大家齐声回答道。
　　“这就是本节课要学的，二氧化硅，同学们是否有听说沙子里面可提金？”
　　“虽然有点了解，可这是真的吗？”
　　“是啊，确实有点疑问。”
　　大家发出了疑惑的声音。
　　“是有的，但是并不是哪里都有哦。”
　　“那老师，怎么样的沙子才会有黄金啊？”
　　“沙子提金的技术是非常难的，所以如果你拿着一吨的沙子去请别人提取出来，也不一定回得了本，好了，开始本节课的学习吧。”
　　吴子神，按理说应该会比较霸气，不过不是触犯到他底细，一般情况都是这样的，这个人，是比较温和的了。
　　伊德并不想加入他们的一问一答，这样太累了，而且很没趣。
　　他们就这样，度过了一整个下午，到了放学的时候，光音留了下来，是班主任叫她留下来的，在外面，伊德时不时看看教学楼，他十分不明白班主任的用意、企图。
　　在这里考虑要不要等她之类的。
　　光音从教室走了出来，班主任也是，不过他急急忙忙地走掉了，而光音则是叹了叹息下了楼，走到学校大门，微微抬起头，看到的是伊德挨着墙，背对着她。
　　伊德时不时看看天空，然后叹了叹息。
　　光音走了过去，在他旁边走过，微低着头，闭上眼睛，露出可爱的笑容说道：“走吧。”
　　“啊，嗯。”伊德跟了上去，“班主任找你聊什么啊？”
　　“伊德想知道吗？”
　　“才没有···只是有点好奇。”
　　“诶嘿嘿···”
　　声音渐行渐远，在这个校园，还有谁没有离开呢？那是一个帅气的男人，在不远处看着伊德他们，——吴子神。
　　“对了，杜萌萌找你是有什么事吗？”
　　“是啊。”
　　“那是···？”
　　“这不能和光音说哦。”伊德打了个手势，表示不能说的样子。
　　“有什么重要的事不能和我说吗？”
　　“算是吧，你也要好好复习啊。”
　　“我知道了。”光音嘟着嘴回答道。
　　“啊哈哈，也不至于这样吧，快回家吧，你也迫不及待地想拆开了吧？”
　　“不，没有，伊德不把我当内人，不肯和我说怎么了。”
　　“真的不好和你说啊，就拜托了。”
　　“好吧，我就不听了，反正又对我没什么影响。”光音露出一个笑容，十分让人不理解这个笑容的含义。
　　“怎么了？”伊德摆出一副十分感谢的样子。
　　光音不由自主地叹了叹息。
“没事，快走吧。”
　　光音回到家中，感觉很累，趴在床上，头发散落着，十分迷人，然后放翻了翻身，感觉到有什么东西磕到她了，拿出来便是那“礼物”，完好无损，包装没有坏。
　　她还是有点好奇的，犹豫了一会打开看看，那是一个漂亮的风铃，像是玻璃制作的，拉着一条白色的线，下面是一个铃铛，两个在一起。
　　拿了起来，旋转着，微微发出悦耳的声音，光音看着这风铃，笑了起来，将它挂在了自己的水晶球旁，——它变得更漂亮了。
　　这使得光音很开心，看着窗外说道：“谢谢你。”
　　风铃，它响彻四方放出悦耳的声音，告诉大家，风来了。
第二章    防线的风筝。

伊德接下来的日子不需要接什么任务了，顿时让他感觉有点放松了，而自己的桌子前，正是一大堆的资料，虽然以他个人来说，根本不想做这种事，感觉就像是周末你在家想出去玩却被作业止住了一样，他显得十分难受。
　　而在这里，止住他的是期中考试，也不可能说是有什么抱怨，学习对于他是自愿的，因为他的父母并不会过问他的成绩和学校状况，似乎他们那边的情况比较好，这让伊德有了很奇怪的念头他们究竟是做什么工作才会对孩子的学习成绩不理不睬的。
　　伊德就像是不需要担心的风筝一般，因为被固定在了一处，风怎么吹也没法吹走。
　　这都是需要时间的，话说回来，光音又是怎样复习的呢。
　　“哇，这里看上去不错。”光音抓着相机，在这里拍摄着那些景物，在面前是一个小小的公园，光音以前都没发现，这个公园看上去是不错的，有花有草有湖还有一少部分行人，这里是给这个小区的设置得公园很多人喜欢晨练，这个公园是挺不错的。
　　要问光音怎么进来的，这就有点说法了，光音可是“指导官”啊，这点事情她还是很好解决的。
　　光音拍摄着这些花花草草，而这时，从楼里面走出来一位看上去有点沧桑的男人，似乎已经上了年纪，他急急忙忙地走着，手里抱着什么东西，用文件包装着，光音有点察觉，回头看了过去，不知道说什么，继续自己的拍摄，这只是普通人，理不理无所谓。
　　光音整理好了这些照片，立马从小区出去了，毕竟也不能待太久。
　　随后，走到了原来的景湖，中年大叔和中年妇女的那个景湖，即便是逛了挺多处地方，还是觉得这地方十分漂亮，他们是青梅竹马，而对于伊德来说，光音和他是什么关系呢？天降？还是说早有预谋呢？
　　对于他们来说都是不准确的，光音把脚伸直，往前面踢腿，双手拿着相机放在身后，从左边向前面走着，景湖是这个地方，美丽寂静…
　　光音微微低下头，轻轻地笑着，感觉在这里生活久了也不错，抬头看向蓝天，太阳似乎不太愿意出来，天准备转凉了吧，光音觉得，能来到这，真是太幸运了。
　　随即加快了脚步，天准备暗下来了。
　　下午6:30。
　　“糟糕，我忘记了时间，之前在网上买的东西已经到了许久了，再不去领就来不及了…”
　　伊德从景湖左边走着，经过这个地方，不经想停下来看看，他很少走这条路，只是快递公司就是需要走这条路的，看过这景湖也不过五次，还是一样吸引人啊。
　　伊德看了看天空，似乎像是加急一般，可以察觉到越来越暗了。
　　“哎…”伊德叹了叹息，继续走着，准确来说是跑着，可不能推脱啊。
　　到了快递公司门口，气喘吁吁地，快递公司已经将门关上一半了，伊德简直累死了，拖着身子走了进去，“我、我要领个快递，谢谢…”
　　“请说出名字和取件码或者名字和电话号码。”
　　“伊德，取件码是这个。”他拿出手机，给前台的人看信息，上面确实是有取件码，但是这个已经是3天前发的货了。
　　“好，请稍等一下。”
　　过了一会，那人终于找到了伊德的快递，那是一个正方形的盒子，伊德会买了什么呢？也是会令人好奇的。
　　伊德快速地把名字签上去，随后，那人将快递放在一台机器下，上面像是有一个摄像头，显示着放在下面的物品的画面，等机器扫描好之后，伊德就可以拿走了。
　　伊德领到快递后，天已经完全暗下来了，伊德很无奈，他现在还没吃晚餐，感觉跑过来就消耗了不少的体力，还真是让人不爽啊，不过拿到就行了。
　　回到家中，伊德将快递放在桌子上，然后找小刀，将这快递的外包装给弄开，里面装着一个被塑料袋包裹着的，漂亮的灯。
　　将塑料袋撕开，将灯拿了出来，像是一个“球”，白白的、圆圆的，下面有底座，有开关，还可以充电，旁边有充电插口，充电器还留在箱子内，将充电器拿出来，然后将箱子扔进了垃圾桶，这是他想用来夜晚学习的，毕竟一直开着大灯也不太好，这种是护眼的灯。
　　被伊德调整好地方，放在一处，显得十分闪耀，特别漂亮，伊德今晚就想试试。
　　他打开了这个灯，关掉了以往的大灯，那灯光，有少许昏暗，但是能清楚地照明桌子，赤黄，又不是很伤害眼睛，感觉舒服许多，伊德将自己的书和本子放在了桌子上，看着这些书，感觉十分愉快。
　　看着这些书，伊德还是一样觉得特别难懂，欲哭无泪的他并不知道该怎么说，这个灯是挺好的啦，但是伊德还是一样，什么知识点什么的，他还是一样不了解，该头疼的地方还是会令人头疼的。
　　抓着书，看着这些知识，时而皱皱眉，撩着自己的刘海，闭上眼睛，思考着，嘴里喃喃着一些知识点，随后，他突然领悟了一句话：
　　“只是单纯地不会学习，就算买这种东西也没什么用。”
　　不过还是叹了叹息，继续学习着，看着这些书，即便不太了解。
　　第二天。
　　伊德哈了哈气，他还在桌前背读着，托着自己的腮帮子，时而看看书，然后闭上眼睛背着。
　　“轲自知事不就，依柱而笑；箕踞以骂曰：‘事所以不成者，乃欲以生劫之，必得约契以报太子也。’左右即前，斩荆轲，秦王目眩良久···”伊德快要爬下来了，背完后，伸着懒腰叫着，“终于背完了~”
　　他活动了一下自己的手臂，一直背书和阅读也很累的，而且特别困，所以对于伊德来说，这简直是一个解放，他走向卫生间，然后照着镜子，看到自己疲惫的样子，揉了揉眼睛，打开了水龙头，刷牙洗脸着。
　　这些弄好后，感觉整个精神了一点，这算是一个悠闲的双休日，也是一个匆忙的双休日，今天是和杜萌萌他们会合的日子，怎么说也不可能现在立马躺在床上呼呼大睡着。
　　伊德打算就在外面买点东西，出发时，将书整理好放在袋子里，看了一眼桌子，上面是一个耳机，是光音给他的耳机，他犹豫了一会，抓起了手机，弄好了一些事后，走出了家门。
　　外面的阳光还没起来的样子，对于他这个地方，天气也快转凉了，而现在，还只是穿着长外套出去，也不是有多可悲。
　　伊德和杜萌萌他们在图书馆门口集合了，杜萌萌他们相视一笑，一起走进了图书馆，这里是在这个地方比较大的图书馆，借书要登记，把名字借书时间等填在表格上，就可以借到书了，这里也是可以自带书籍的，图书馆并不会禁止，但是有部分就不喜欢这种自带书的，因为怕会有人顺手拿走图书馆的书不还，即便是有摄像头，还是会存在视野盲区和检查不完善的情况，当有书籍失踪的情况查出来，就要调监控，还要找，则会特别麻烦。
　　而这里，要问为什么不禁止，这里是学习的地方啊，如果禁止别人自带书籍，他们怎么作为参考？还怎么会好好学习？不过摄像头还是会有的，提防别人，是绝对的。
　　这是这家图书馆的创建者说的，所以这里的摄像头比一般的图书馆还要多。
　　伊德他们找着可以学习、没什么人的地方，在这里的桌子，适合几个人一起学习。
　　他们将自己的字的书放在桌子上。
　　“就这样，没什么人打扰···那，开始吧。”杜萌萌看看高汪云，随后又看了看伊德，他们都点了点头，杜萌萌打开了书，上面有很多笔记。
　　“哇，果然是学霸萌啊，真是厉害啊，啊呵呵···”伊德捂着眼睛，不知道怎么直视了，对于他，自己的笔记不用怀疑，肯定是几人当中最少的，高汪云的笔记估计比杜萌萌还多。
　　“诶嘿嘿。”杜萌萌有点不好意思地摸着头。
　　高汪云打开了自己的书，然而，上面居然只有一两个笔记！根本不完全，整个书面都没有几个笔记，伊德都惊了，杜萌萌却没什么反应，只是微笑着。
　　伊德摇了摇头，觉得高汪云不是这样的人，再怎么说也不太可能比自己做的笔记还少的。
　　高汪云随后拿出一本比较厚的笔记本，一打开，满满的大佬气息向伊德袭来。
　　优美的字，记着笔记，伊德顿时明白，原来高汪云做的笔记在这本笔记本里…
　　伊德还是其中笔记最少的那个人，他打开了自己的书，笔记不过整个书页的2/5，然而这已经是伊德尽力写的笔记了，自己在学校不怎么记笔记，临时在网上写了一点现成的，但就算是一直抄整个夜晚，也没办法让自己的笔记如同杜萌萌他们一般啊，算是自己的不重视了。
　　伊德叹了叹息，然后打开了自己的书，有部分在书面下面，是一段小小的，但是比较工整的字，重点的地方被用特殊颜色的笔填涂着，用红笔将记下来的笔记重点部分写出来，需要注意的地方用圆珠笔写出来。
　　这也是比较用心的地方了，到后面还有一本书没记，而高汪云已经提前将第二本书预习并且写上了自己认为可能的笔记，这就是为什么高汪云书上笔记挺少的原因。
　　像杜萌萌那样，根本就不会理会课堂外的知识点，于是她并没有看第二本书，这是一个理由吧···
　　伊德更不必说，看看他这样就根本不可能做过什么。
　　伊德叹了叹息，学霸萌的成绩也应该可以达到前二十名，高汪云可以达到前三，唯独他，是一百多名的存在，怎么会不悲痛，所以，他也要好好努力一下了。
　　有这两位神仙的指导，伊德觉得自己应该可以勉强挤进前一百名，要不然还真是太悲惨了，对于他来说。
　　是这样···吗？
　　光音穿着木色长外套，单薄的一件，两边有口袋，里面还是原来那件连衣裙。
　　她走过许多地方，她想要更加了解这个城市，想要知道这个城市，熟透这个地方，和伊德一起逛街，偶尔她还能介绍几句，但是对于她来说，有可能伊德对这个城市比她了解得多吧，到时候就是伊德介绍给她听了，这种场景也怪令人尴尬的。
　　所以她想利用双休日去亲眼看着、参观着这座城市，这里是本地的景点，那一层层像是古代建的高楼，在上面仿佛可以真正接触天空，看着四处，也不禁令人安心啊。
　　这座建筑附近是景湖，连接着之前的那个地方，在这里不远的地方，还有喷池，十分漂亮，喷出水面，如一条冲顶的龙，是多么美好。
　　她抓着相机，将刚才看的给拍摄了下来，光音立马跑向护栏，看向前方，水涌了出来，再次冲向高空，似乎不太服气的样子，光音两眼放光，她觉得这地方真的是个很好的地方。
　　离开这里后，向南北处出发，南北处也有个乐园，这个乐园听说是专门为儿童做的，乐园不大，却能使得很多小朋友玩得开心、快乐，来到这个地方，看到那些小孩子蹦蹦跳跳，家长可以陪孩子进入，所以这是一个为亲子做的乐园。
　　抬头看着那些快乐的小孩子，光音不禁想到了伊德。
　　“最近…要期中考了啊。”
　　她抱着无奈的心情，微微地笑着，她没有那么多讲究，对于期中考试的复习她也没想过，或许会在这个世界考得很差之类的她也没想过，在这个地方，生存了一段时间，也习惯了。
　　不管是伊德、杜萌萌还是高汪云，大家都认识了，光音因为和伊德在一起所以认识了他们，和杜萌萌的认识是因为任务，和高汪云的认识单单取决于伊德，高汪云是她还没了解的人，她不敢轻易面对高汪云，不是喜欢，也不是害怕···说害怕也是有的，光音对这个世界实则还没完全了解，对高汪云则抱有一定的警惕性。
　　杜萌萌为人随便，所以和杜萌萌成为朋友并不是一件难事。
　　光音带着无奈的笑容叹了叹息，该拍的图片也差不多了，于是离开了这儿。
　　——话说回来，刚才拍照的时候，手机似乎震动了一下……
　　光音将相机收了起来，从口袋里掏出了手机，上面显示着一则消息：伊德：我们打算今天在图书馆学习，你也来吧？
轻轻一笑，道：“学习啊~”
她开始向图书馆走去，只是个图书馆，她还是知道在哪的。
　　她在门口看了看四处，感觉这地方蛮大的。
　　她带着这种心情走了进去，这里的内部也挺大的，书架工工整整摆在一起，每个书架行距是100公分，还有书架会在两旁标上牌子，比如04-1，悬疑。
　　这使得结束的人方便不少，在哪里都会比较好找，对于大多数人是好的。
　　光音找寻着伊德他们的身影，在不远处能看到，正当光音想过去的时候，看到他们都在认真看着书，光音保持沉默，想着还是不要打扰他们比较好，所以她去找了一些关于历史和本市介绍的书来看。
　　她搬来了一大堆书准备阅读着，放在桌子上，叠在自己的左侧位置，光音认真阅读着书，时不时会看看伊德这边的位置，光音在搬书会被书挡住一部分视野，还要时刻注意书会不会掉，所以说伊德会发现光音的可能性并不大。
　　就这样，看着杜萌萌他们低着头学习着，伊德觉得有点累了，甩着自己的手臂，突然注意到了光音的位置，看着那地方有几秒，注意到那裙子有点熟悉。
　　“伊德，怎么了吗？”
　　“不，没事，继续吧。”伊德回应道，随后加急学习着，希望自己能背多少就背多少，高汪云他们在做练习，毕竟不像他，连短短的一句话也要背上一多分钟。
　　光音全神贯注看着书，上面介绍了很多历史，感觉书籍的内容十分吸引人，时间逐渐过去了，她已经看到了第三本了，那是本市的景点介绍书，这可以让她更了解这个地方，里面连这个图书馆也介绍了。
　　【子神图书馆】
　　这是它的名字，什么含义就不去了解它了。
　　“都那么晚了啊。”伊德看着窗外，天色已经变暗了，他们学习了一天啊，也是自早上就没吃东西了，“肚子已经饿了。”
　　“说的也是呢。”杜萌萌尴尬地说着，对于她倒觉得没什么，不过伊德既然已经这么说了，她也不好说什么。
　　高汪云将笔记本盖上，轻轻地说道：“那一起去吃点东西吧。”
　　“好~快饿趴了。”
　　“你现在不就是趴了吗，嘿嘿。”杜萌萌笑着。
　　“啊哈哈，那快点走吧。”伊德站了起来，开始将书收起来，高汪云的早已弄好了，对于他来说不可能没有点学习规划的，伊德很快收拾好了书，“话说光音的成绩会是怎样的。”
　　“啊···”光音微微抬起头，似乎有什么事情惊到她了，她看了看伊德这边，可是空无一人，光音揉了揉眼睛，随后看了看外面，“不知不觉看到这时候了啊。”
　　她将书放回了原来的书架，走出了子神图书馆，她看看天空，然后看了看马路、行人、商店。
　　在她的右侧，伊德他们正走在路上，光音看了过去，一开始并没有察觉，随后看到伊德和杜萌萌相视一笑，——这种事情可是不容许出现的呢！
　　于是带着笑容，立马小跑了上去，拍了拍伊德的后背，道：“真是不好意思，我放鸽子了。”
“光音…？”
杜萌萌感到奇怪，不知道为什么光音会出现在这。
“是啊，好迟啊，我们都要回去了。”
“嘛嘛~对不起嘛，那你们接下来要去做什么？”
“去吃点东西，毕竟肚子饿了……”
“那我请客，就当是‘惩罚’吧？”
“你说的哦？”
“嗯。”
于是他们一起去到KFC，吃炸鸡。
　　杜萌萌显得特别懵不太清楚状况，高汪云只是推了推眼镜继续看着书，仿佛这些都是预料之中的事。
　　天，已经黑了，到了明天，还是一个全新的开始。
第三章    题外话。

到了第二天，伊德感觉身体十分疲惫，脖子也很痛，不知道是不是落枕了，反正扭脖子的时候是真的不舒服。
　　也到了要去上学的时候了，在卫生间，扭着脖子，感觉好多了，他迅速洗漱完，然后打算在外面买点吃的就可以了。
　　在路上，他打算去一般的包子铺买包子吃，手里拿着2个鲜肉包和一杯豆浆，在路上走着，一边喝着豆浆一边吃着，感觉还是不错的，虽然花了几块钱···对于他买个10块钱的东西可以撑两天（在学校消费不算），不过现在已经没有那么介意了。
　　看着太阳，似乎还没升起，去到学校太阳也才出头吧。
　　来到学校，人似乎还没那么多，伊德将这些垃圾扔进了附近的垃圾桶内，然后走进校园。回到教室，看到的是班主任在说话，看看伊德，然后说道：“快回到自己的位置。”
　　伊德点了点头，回到了自己的位置，光音在自己的位置上，看了看伊德，又有点难过的样子，低下了自己的头。
　　“是这样的，校长出面，这次期中考试举办‘竞赛’，而且只有我们前四个班之间的竞争哦~。”
　　“竞赛是怎样的？”
　　“竞赛会得到什么东西吗？”
　　“那难不难的啊。”
　　…………
　　不少人发出疑问。
　　“竞赛规则很简单，简单得不能再简单了，这次期中考试，根据学员成绩排名，整个班级的成绩综合水平排名第一的，可以免费在期中考试后放假后的最后一天去郊游。”
　　“郊游吗？那种事情好无聊啊，还要征用假期时间。”
　　“我想在家打游戏，为什么要去郊游，这次竞赛的奖励对于我毫无意义啊。”
　　“郊游挺不错的，我挺喜欢的。”
　　…………
　　一部分人对郊游表现得不友好，有的人赞同了郊游的想法。
　　然而对于伊德来说，他更喜欢待在家里休息，本来就很累了，还到处跑，这不是那么友好的事；杜萌萌喜欢，因为她觉得郊游是一件很美好的事，为什么讨厌？为什么喜欢？
　　“总之，大家努力吧！”班主任说道。
　　“那总能知道郊游的地点在哪吧？”
　　“是啊，本来就提不起什么兴趣，或许去的地方会让人打起精神吧。”
　　“说的没错。”
　　“郊游的地点确实有，一共三个，分别是西南处的瞰云塔，还有市外的澎清湖，最后一个是，东北处的梦魂园，到时候由投票决定地点。”
　　“确实有点意思了。”
　　“还不错，稍微加加油吧。”
　　“我想去看看澎清湖，如果可以实现就好了。”
　　“努力吧。”
　　…………
　　伊德在这里面，只认识梦魂园这一个地方，他不知道瞰云塔是什么样的地方，听说过没去过，所以对于他是不太了解的，梦魂园是他去过的地方，那里，也是他曾经认为最好的地方了，那时候，他的父母还没有去外地，带他去梦魂园玩，他十分开心，即便对于现在的伊德来说已经没什么感觉了。
　　只是要努力考试而已，他还是有一点期待的，梦魂园那个地方，虽然名字较为中二，可是不得不说是一个好地方，比荒野真实模拟地点好上10倍不止。
　　突然，这时有人发出了疑问，道：“可是老师，期中考试结束后就放假了吧？那我们的成绩不就至少要假期过去后才会知道吗？”
　　“这一点不用担心，到时候一定会及时通知的，你们可都要在线的哦？”
　　“好吧~”
　　班主任的话打消了同学们的疑惑。
　　“伊德，伊德。”伊德回过神来，他坐在餐桌上，手里的动作停了下来。
　　“怎么了？”
　　“你的食物掉到桌子上了哦。”
　　伊德低头看了一眼，上面是饭，他顿时有些尴尬，然后认真吃着东西，吃完后可以将食物放进去，然后倒到剩菜安置的地方。
　　——刚才头有点痛的感觉是…我怎么就发起呆了。
　　伊德吃着饭想着，对于他来说，刚才为什么会发呆都是十分不明确的，是太困了？还是因为什么，想不明白，所以他打算不想了。
　　吃完饭后，伊德收拾了一下桌子，立马就走了，而杜萌萌他们还在进食。
　　“我先走了，待会教室见。”伊德对他们说道，向楼顶走去。
　　来到楼顶后，还是那熟悉的背影，随风轻轻吹起的头发，她微微地抬头，双手放在身后握着，她是我们的女神——光音。
　　“伊德，你来啦。”光音没有回头，只是喃喃说道。
　　“是啊，下面太热闹了，不知不觉就想来楼顶看看啊。”伊德向她走去，走到她的身旁，和她一起看着天空。
　　“伊德，不知不觉就期中考了呢。”
　　“是啊，时间过得真快。”
　　“期中考是这个学期的中间阶段吧？”
　　“确实是如此，期中考过后会放假，那几天正好好好休息。”伊德露出有点困意的表情，伸了伸懒腰，对光音的回答做出解释，“话说回来，班主任说的‘竞赛’，真让人感到有点好奇啊。”
　　“竞赛啊，我对这个不是很感兴趣，没怎么在意。”光音想到班主任说的，这场郊游，应该挺无聊的。
　　“不感兴趣，没想到你竟然不感兴趣啊。”伊德说道，看着光音，“我还以为对于这种事，你会首当其冲呢。”
　　光音看向伊德，不知道该说什么，笑着说道：“我也有不感兴趣的事的，不会真的对任何事都感到好奇的。”
　　“呵呵…是是。”
　　“不过伊德有这个心的话，期中考我就加油努力一下吧！”
光音露出了自信的笑容。
“你这话说的，看的是班级综合水平，可不是个人分数哦。”
　“我当然知道的！所以，我才会这样说。”
光音看着天空，整体的分数，有一位考高，成功的可能性就越大，这是她所了解的。不知不觉，中午就这么过去了，期中考的事，日后再聊。
上课有些人变得认真许多，或许真的这里面有他们想去的地方吧？伊德所了解的也只有梦魂园，这地方是政府修建的，占地面积很大，很辽阔的样子。他最期待的地方只有这里而已。
所以各位加油吧。
第四章    风水轮流转。

预计下周就会期中考了，他们也在抓急自己的学习，希望可以拿到第一，伊德对于自己期中考能排多少名已经是心知肚明了，所以他只是适当地去复习这些科目而已。
　　所以差不多就行了，他丝毫不担心自己的成绩会如何。
　　这段时间，努力的同学有很多，伊德（真）、杜萌萌、高汪云，全班的同学，一眼看下去也就光音还有点懒散的样子，她不担心考不好吗？还是对自己的成绩如伊德一般有个明白，所以适度去学习，但是现在她这个样子并不像是这么认为的。
　　看着老师在上面讲课，下面的学生似乎都很认真听的样子，并没有想象中的那么不认真。
　　到了周末，伊德也忙着复习着，看着自己面前的书，几十遍阅读，要去了解，他正在努力啊，即便有多么难记的知识点也在努力全记下来，现在他不追求可以把成绩拉得很高，只希望自己能进前100名就很不错了。
“今天是期中考试前一天，我一定要努力复习！”
伊德开着台灯，面前是一些教科书，相对比较容易背的语文，数学什么的也是令他十分头疼的，所以最先复习的肯定是最差的一科。
看着数学书，元素、集合等知识，前面的容易搞懂，但是越看到后面越懵，甚至不知道里面写的是什么东西。
只是希望不会不及格，他还是有一定把握的，这倒也不是什么难科，只是伊德大多数时间花在了其它地方上，所以没时间去理会这些东西。
“求函数解析式的方法主要有代入法、换元法、拼凑法和待定系数法……好麻烦。”
伊德有点难受，光是这一点知识就够他背的了，到时候考试运用起来，大脑肯定是一片空白的，该怎么做都不知道。
于是他放下了数学书，拿起了生物，这种东西也是相对来说比较容易的，因为生物也是靠背的，数学物理都是要解题思路的，显得比较麻烦。
“原核细胞还有真核细胞……它们的区别在于一个没有细胞核一个有……”
他不禁打了打哈欠，已经很困的样子。
趴在桌子上，睡着了。
就在今天，终于迎来了期中考···
　　“考试时长120分钟，科目语文，大家请做好准备。”上面有两位老师，都是本次监考的，他们整理着试卷，将试卷铺平，答题卡拿下，还有草稿纸，都弄好之后发了下来。
　　伊德拿到试卷后，好好地看了看题目，随后答题卡就发了下来，他拿了答题卡，立马写上了名字，然后阅读这些题。
　　这次，他想考一个至少看上去没那么差的成绩。
　　光音看着试卷哼了几声，然后开始做题，杜萌萌很快就填上了选项，高汪云很沉稳地做着题。
　　到了中午，他们各自打气着，争取考好，但是光音却只是附和的样子。
　　“这一科目为数学，时长120分钟，请做好准备。”
　　数学，算是伊德比较拿手的科目了，这一门课，可以让他的排名高些。
　　“历史和政治…”
　　“地理和生物…”
　　…………
　　他们考完了，成绩说是会在假期第四天或者是第五天公布，他们的班群…想起来伊德没怎么看过，用着普通的通讯应用，可以收到很多人的消息，群内的消息也被他屏蔽掉了，所以没有显示过什么消息，平常时和光音他们也是电话和信息联系，没怎么需要这个通讯。
　　伊德目前已经将屏蔽系统关掉了，应该可以看到班主任发的消息吧…
　　他抓着手机，看了看班群，感觉有点无聊，有人发自己在外面吃烧烤的图片，还有人发游戏截图，短视频链接也有，感觉班群就像是一个浑水池一般，也不知道作兴什么劲。
　　下面一条消息，他注意到了，那是杜萌萌发的，有一张附图，然后发出消息：“我来到了瞰云塔，感觉这地方十分悠闲，挺不错的。”图片中，她抓着手机自拍着，背后是喷出水面、漂亮的“水龙”。
　　伊德沉默了一会，操作了一下，将手机放在桌子上，上面的锁屏便是这张。
　　伊德闲着无聊，打开了电脑，不知道该玩什么，正在开机，而壁纸，还是那张，在云芝山的合照，如此美丽。
　　“啊~”伊德叫了出来，然后躺在了床上，对于他来说，这个假期反倒有点无聊，再等上四五天，这几天又能干嘛呢？接任务来做吗？
他走进了厨房，打开冰箱，看到的有鸡蛋、青菜、猪肉等食材，打算做一顿的时候。
　　滴滴滴——
　　突然，放在桌子上的耳机响了，伊德坐了起来，揉着眼睛，看向桌子上的耳机，道：“还真要来吗…”
　　“伊德，有任务了。”
　　“果然啊…”
　　“诶，你知道了？”
　　“不，请说，任务是什么？”
　　“这次任务不太简单，虽然还只是个Y级任务，但完成它有可能要花上4、5天的时间。”光音说道，听她的语气不像是假的，不过即便是花上4、5天的时间应该也没什么问题吧，反正他挺无聊的。
　　“那任务内容呢？”
　　“目标为男性，个人较为花心，喜欢玩弄女人，而且老是会随手丢掉，固定的据点不确定，但确定他只会在这个城市行动，色情指数五颗星，暴力倾向五颗星，花心指数六颗星，建议扮演成较为随意的女生，对这种事欲推不推，当那个人对你有什么想法，建议回避，但是不能太过放松，他容易跑掉，图片我待会通过通讯发给你。”
　　“好吧…”
　　“诶嘿嘿，说实话难得的假期，这样对你不太好。”
　　“没事，既然接了，那就认真完成它吧，你可不要拖后腿哦~”
　　“才不会呢，我可是最厉害的女神。”光音骄傲地说着。
　　“好好。”伊德微微笑着回应道。
　　“那我不打扰你了，先挂了。”
　　“嗯。”
　　沙沙。
　　耳机挂断了，伊德站了起来，伸直了腰，这时，手机响了，他有点感叹，还是很快的，抓了起来看，图片中···这人，这人？这人！
　　正是原来的那个金毛，伊德还记得他，可是看上去光音不记得了，这家伙怎么会有压力还是被邪灵附身了，伊德叹了叹息，放下手机，他是没想到，自己拒绝了的人，被坑了一笔钱的人竟然现在成为了他要攻略的对象。
　　这算是…风水轮流转了吧，伊德还是很好奇这种人怎么有压力，又怎么会成为这样的人。
　　总之，优先完成任务就是了，他今天先好好休息一下，等到明天确定后再行动，总要知道他大概会去的地方，要不然什么都不知道，这样不可能会很好地完成任务的。
　　伊德想走进了厨房，做些吃的，正想行动时，看了看桌上的手机，然后将它放到了口袋，走进厨房，将冰箱的一些东西拿了出来，然后洗一下，切菜，然后准备下锅。
　　做一顿好吃的，虽然光音是尝不到了，以后对于光音来说，还是有很多机会的吧，光音应该是不会离开伊德的，现在任务也才Y级，根本不需要想太多。
哼着小曲，洗着蔬菜，悠闲地等到明天，一下将任务完成，然后再规划一下自己的生活，这是再好不过的，有时候就是如此，有事情做后，想的事也逐渐多了起来。
还有郊游的时候，去到什么地方也不太清楚，伊德想去梦魂园，毕竟这是儿时去过的地方，一直很喜欢，但是不知道这次的“竞赛”能不能得到第一名。
　　而光音这边，她还在找寻金毛大概会出现的位置，将那些地点拍摄下来，金毛正抱着两位小姐从那地方走出来，面带笑容，对着她们说着什么话，然后进入车内开走了。
　　光音改变地点，在这个没什么人的地方，传送着，到了下一个可能的地方，果不其然，他确实会来这里，突然一脸严肃，整理自己的西装，然后走了进去，这些正规的地方不会出现的吧···但金毛可不是一般人，他应该会想到办法的，总之肯定要调查好才让伊德放手去做。
　　她在金毛进去没多久后，相继跟了上去，她要调查清楚，金毛是通过什么手段来得到他想要的，又是以什么样的态度去对待这些。
　　“我要一间房，谢谢。”
　　“请出示身份证。”
　　“在这。”光音拿出了身份证，但是上面的信息也只与她在地球上的信息相符，并不姓女神，她更改了一下，名叫艾光音。
　　“好，请稍等。”
　　这个名字是上头的人一手操办的，为了应付这种情况的出现，所以，身为【指导官】也不是一件容易的事。
　　她的房间在三楼，和金毛同一楼，到时候可要好好观察金毛的房间了。
　　她和金毛乘坐一间电梯，金毛没有搞什么小动作，对在背后的光音也没有说什么，但她还是要时刻警惕着，不能给金毛一个捡便宜的机会。
　　他们一起走出了电梯，金毛向着自己的房间走去，是311，光音是309，正好接近在对面隔着一间房间而已，她进入房间，将东西收拾了一下，然后准备调查金毛，给伊德一个完成任务的好时机。
将这些烦恼抛开了，
负担也就轻一点了，偶尔，她挺希望挺希望伊德能够理解一下自己的，自己才不是只会卖萌什么作用都没有的【执行官】。
看着外边，没有猛烈的阳光，感觉变得较为阴暗，看上去这个地方，也是比较迷人的，躺在床上休息一下，头发向四处散开，她想着，如果能好好地生活下去该多好。
当然，这种思想是不可能允许存在的，不过在现在要好好去享受就是了，于是她站了起来。
　　“啊，好累，先洗个澡吧。”
她抓着自己的衣服说着，然后进入了卫生间准备洗澡，打开热水器，雾气起来，而她正在洗头时，敲门声传了过来…
第五章    梦魂园:奇幻世界！
1
已经到了郊游的时间了，伊德只是希望，郊游不会有那么多事。
他们差不多聚集了，在梦魂园的门前，全班的人应该都齐了。
“好，集合，分组我们以抽签方式决定，抽到同样数字的被为一组。”他们的班主任拍了拍手，在他的面前是一个箱子，上面有一个洞，正好可以伸手进去，“快快，集合了集合了。”
人渐渐聚了过来，他们已经来到了梦魂园门口了，还没进去。
“按照顺序，抽取纸张吧查看数字吧。”
“我先抽！打头阵！”一个看上去很帅气的男同学拍了拍胸口，精致的五官，一脸自信的模样，在不远处，一个女生偷偷看着他。
随后他将手伸了进去，摸了摸，然后抓出了一张纸，道：“就决定是你了！”
“好，拿到纸后，请在旁边等待一下。”
“嘻嘻，我会和什么人是一组呢。”
接着，他们继续抽签着，一位又一位…
第9组
第5组
第21组
第12组
……
光音犹豫着，伸手进去摸了摸，然后拿出一张纸，到旁边看了一下，——第14组。
那位“打头阵”的男同学忍不住说出自己是多少组，摸着头笑着，这家伙…是第25组的。
高汪云走到伊德旁边，拿着自己的纸张，询问起来。
“伊德，你是多少组？”
“14…”伊德喃喃道，“你呢？”
“我是24，和你相差10组啊。”
“那好吧…”伊德讪讪地回道。
光音现在想着，自己的搭档会是谁，不希望的人不要来，虽然只有一个…伊德，是她绝对不希望成为搭档的人。
于是偷偷地靠近伊德，站在他的背后。
高汪云似乎察觉到什么，微微侧过头，轻轻地笑着，然后离开伊德，说了一句:“我先走了，你快找找你的搭档在哪吧。”
“啊？哦…”伊德抓着自己的纸，看着这张纸。
光音继续靠近，她现在十分想知道伊德的数字是几。
伊德想拿出手机，一不小心，纸掉在了地上，光音就在这时，眼睛像是使用了千里眼，瞬间瞄准那数字，看到后不禁睁大了眼睛。
这太巧了。
光音立马找其他人，一定要换掉纸张，这是她所希望的。
她很快锁定了杜萌萌。
“萌萌，你是第几组？”
“25，怎么了？”
“那我和你换一下吧？”
“为什么？”
“换就对了。”光音拿过杜萌萌手上的纸张，将自己的塞了过去。
“诶，我的纸…”
“总之，谢谢啦，下周请你吃一顿大餐！”她一边小跑向那个“打头阵”的男同学，一边挥手回应着。
“到底是怎么了…”杜萌萌看着自己手上的纸张，伊德这时走了过来。
“萌萌是第几组的？”
“2…第14组的。”
“那我们是同一组。”伊德抓着纸张微微笑着。
“哦…嗯。”
——光音···
杜萌萌看向远处和那个打头阵的男的的说着话的光音。
“听好，待会进去后，你们就是不同小组的人了。”
“请问，这样做有什么意义吗？”
“当然，我们分组并不会平白无故的，就是因为分组才会好玩。”
“没想到老师也会有这种想法啊，不过我觉得热闹会比较好，热闹一点比较开心。”
这个想法引起大家的议论，很多人赞同。
“说的是啊！不过呢，分组有一定的规则的。”
“规则？没那么简单吧？
”
“当然不是，规则很简单，每组都有一颗白色的大玻璃珠，只要你们从其它组身上‘掠夺’到自己的小组，等到结束后，玻璃珠数量最高的小组将会得到奖励！”
他们明白，这次郊游结束的时间在点17点
“就酱！每四分钟进去一组，从第一组开始。”
他们开始等待。
“果然啊，我就知道没那么简单…”伊德无奈地说着。
“‘掠夺’玻璃珠，我觉得挺有意思的，怎么了吗？”
“萌萌是不知道，在梦魂园那么美好的地方，用来做这种事，难受死。”
“…”
“罢了，先进去吧。”
“好吧。”
他们等待着。
伊德突然想起来，小时候看到的梦魂园十分漂亮，像是一个童话世界，这是一个绝对美好的地方。
接着，是一组一组叫着，很快到了第14组。
“第14组，进去吧。”
“我们走吧…”伊徳说道，然后开始向这个小小的帘子走去。
“嗯。”
这地方，有山有水有沙漠有草地森林，很大的样子，如果在这里建个小房子的话，感觉不错。
2
“这地方…好漂亮啊。”
杜萌萌感叹道，这个地方，这五种地方的出现，真让人有点怀疑这座城市的构造。
“小时候来这里，我觉得这像是童话世界一般，在世界上根本不可能出现的场景，真是漂亮极了。”
伊徳喃喃道，不过现在也没什么时间好感叹的，于是伊德立马指着森林道：
“萌萌，我们快点藏起来吧，要不然被发现了可不好。”
“嗯。”
伊徳和杜萌萌来到了森林，这地方路比较窄，利用地形，可以躲过不必要的麻烦。
杜萌萌抓着玻璃珠，这颗珠子晶莹剔透，像是黑暗中的一道白光一般，特别漂亮。
3
“呀…终于进来了，抽到25还是有点难受啊…不过主角就是要最后登场的！你说对吧？光音。”
“啊…嗯，是的。”
光音露出苦涩的笑容，这是第三个直称她名的人，还是有点意外的。
——好不习惯…最好的机会也给萌萌了，呜…
“接下来，开始我们的掠夺吧！”
男同学带着自信的笑容，举着旗子，立马向森林奔去，光音尴尬地“哈哈”几声也跟了过去。
这个地方，就连光音也不禁暗自感叹，因为在城市中有这种地方的出现，有点好奇是谁建设的工程，而且，看这工程量应该也不小。
杜萌萌拖着体力耗尽的身体，双脚也差点站不稳了，而伊徳，一直在留意着四周，偶尔会出现仿真的生物，刚才遇到了野猪，不知道是不是因为视线撞上了，他们追着伊徳他们跑了5多分钟，后来也许是野猪也感到疲惫了，然后停了下来，没有继续。
这是他们感到悲哀的，杜萌萌全程的叫声感觉可以让很多组都察觉到，虽然说是可爱，呆毛极速摇晃着，也是证实了当时多害怕。
体力不足也是一个很好的证明。
“伊徳…我好累啊。”
“嗯…要不休息一下吧？”
“好…”
杜萌萌挨着树立刻坐了下来，叹息着，感觉这次的“郊游”真刺激，她觉得刚才自己差点没命了。
哈了哈气，有点困倦，伊徳坐在旁边，看着他们的玻璃珠，十分漂亮的一颗玻璃珠。
“啊…伊徳，你说这个地方为什么那么奇怪呢？”
“奇怪？”
“是啊，这地方挺大的，进来之后，就没出去过了。”
“…有吗？”
“是因为待的时间太长了吧？所以导致我们在这有点迷失方向，我看到了刚才做过的记号。”
杜萌萌指着她对面的那棵树说着，确实是如此，那棵树上绑着一条树枝，可以很好地围起来。
“额…这里来来回回走了那么久，能回到这里也算是幸运了。”
“是吗——”杜萌萌拖了一个长音，突然之间停了下来，“我感觉…周围有其他小组的人来了。”
伊徳看了看杜萌萌，她微微抬着头，双手微微抬起。
“那我们先躲起来吧。”
“好。”他们转进了草丛，杜萌萌捂住了嘴，伊徳观望着。
“哎呀，进来一会拿到了2个小组的玻璃珠呢，我们真是最强搭档！你说是吧？光音。”
不一会，声音传来，确实是如此，——有人来了。
伊徳听到“光音”两字时，不禁流下了汗。
——原来如此…这就是“搭档”吗？
光音微低着头，只是在旁边和男同学走着。
“哇…看来有人来过这里啊！”
！
伊徳和杜萌萌一怔，不过对于大多数人来说，整个森林，25组，来森林的也不少吧？可以这么推测也不是一件奇怪的事。
“看，这棵树上绑着一根枝条。”
听脚步，男同学似乎走过来了，而这里，正是伊徳他们所躲藏的地方。
心跳…加剧，不知…何言。
他们直接决定了计划，让杜萌萌带着旗子走，伊徳留下来搏斗，如果两个一起溜走，特别容易被察觉，所以只能那么干。
“两个一组…”男同学微微笑着喃喃道，“有意思。”他将手伸向枝条，然后轻轻地抚摸着，随后伸手准备往后面摸去。
“那个，你在干什么？”
光音在他的背后说道。
“没事，我们走吧，美丽的女神。”他笑着回应道，然后向她鞠了鞠躬，然后继续走在前面，隐隐约约能听到从他口里说出来的一句话，——“你们在啊…”
“……噗，哈…哈…哈…”他们看到光音这组走后，才松了口气，杜萌萌摸着胸口，丝毫不掩饰自己的紧张。
“差点就将死了，话说那个男的，不应该没察觉到我们，按照计划，确实如此，如果两个都溜走是绝对不可能的，不过只留你在这也是有点不厚道。”
“哪管什么厚不厚道的，这不是一场郊游而已吗？为啥会成为这种情况……你也就想获奖看看是什么东西吧？”
“诶嘿嘿，我有点好奇嘛。”
“…我们继续走吧。”
“嗯。”
他们继续向前，和刚才光音他们去的地方一样，到目前为止，伊徳这组可没有能成功拿到过除了自己这组以外任何一组的玻璃珠，很多人都可以直接出去了吧。
4
“这里看上去还没有人来过。”
高汪云推了推眼镜，看向了与他同行的人。
“啊…是。”
这是一名女同学，也戴着眼镜，她看上去很害羞的样子，脸颊带着红晕，总是往别处看，甚至有点可爱，似乎因为紧张，所以穿着袖子长一点的外套，将手的一部分藏进去。
他们来到的地方是草原，没法很好地遮住自己，如果说最适合躲藏的地方，那一定是森林了，而且高汪云发现一件很重要的事，即便这里的环境很像是真实的地方，但是其感觉，并不是如真实的环境一般，他们选择的草原，也只感受到了天上的太阳和时不时吹过的微风。
如果冰岛的人也有所好奇，在冰岛上站着，丝毫没有感觉到冷，可以自由走动，感觉就算是躺在地上也不会被冻伤。
“大多数的人应该会选择森林吧…我们这样也淘汰不了其它组，不过我们的主旨不应该是淘汰其它组，即便就这样出去了以后，也没有什么影响。”
“嗯，话说大家…都去那边的树林了吗？”
“不知道，不过是很有可能的。”
走在草原上，高汪云一直盯着前方，而这个女同学微低着头，红着脸，时不时向他的背影看过去这不禁让人联想，这个女的是不是喜欢高汪云，一切皆有可能，我们就当是了。
其实，高汪云有人气是一定的，在班里，也有“迷妹”，即便本人并不知道就是了，在食堂吃东西，吃别人做的东西未免会有些尴尬的。
“我们一直在这里走也无济于事，不如去那河流的旁边走走吧？”
高汪云征求女同学的意见。
“嗯。”
于是他们又开始往河流边走去，要走一大段距离。
女同学看了看“沙漠”，想着那地方应该不会有人想去的吧，毕竟很炎热，就连在草原也能感受到，沙漠更不必说了，在“冰山”的人也是会感觉冷的吧。
接着，女同学看向了高汪云，无所作为，想着，像高汪云这种人应该不会在意这些事吧，他的沉着冷静，是全班人所知的。
像这样的人，当然会受到欢迎，但是她们不会轻易出手，而这名女同学更不必说，什么特点也没有的人，怎么可能会被看上。
“同学。”
高汪云停下脚步，看上去似乎有什么问题。
“有…有什么事吗？”
女同学有点紧张，不太明白高汪云的目的，是不是自己做错了什么，惹到高汪云生气了。
“我记得你…是不是叫华夏妃希？”
高汪云微微推了推眼镜，然后回过头来看着女同学。
她睁大了眼睛，她在班里，是个小人物，没有特点，一切都是如此平凡，没有朋友，没有人在意自己……
“是…我叫华夏妃希，谢谢你记得我的名字。”
她微微低着头有点不好意思地说道。
“没什么，这不是什么大不了的事。”高汪云看向天空，“确实，没什么大不了的……”
“不过还是十分感谢。”
“那么…我可以直接称呼你为妃希吗？”
高汪云看向妃希，深邃的眼神，感觉自己已然心动，不过还是挺住了，虽然很不好意思，不过还是轻轻地应了声“嗯”。
这个人，称呼了她的名字，在之前，大多数人都是喜欢叫她“喂”“那谁”什么的，就如上面所说，很少有人记得她的名字，这已经让他感觉十分感谢了。
5
在森林环境中，光音和男同学走在这个充满着泥土气息的路上，两人之中，也就男同学兴致高昂了，光音老是心不在焉的样子，毕竟，她并不认识这个人，而且跟他也没什么关系。
“所以说啊，我那个姐姐，真的特别容易害羞。”男同学露着笑容说着，“她对很多男生老是会脸红，不管是对班里的哪个男的，啊，甚至是女的，她也毫不意外啊，只是会比在男生面前表现好点就是了。”
——伊德现在在哪呢……
光音背着皮袋，里面是那些白色玻璃珠，并没有听进去，然而男同学还在继续说着。
“哎呀，有时候啊，我就在想，如果老姐能不那么怕生就好了，毕竟这会使得她在生活中有很多不便，所以我要变得更坚强一点，为了老姐…但是，我只能保证她不会受到欺负，很多事情还是要她自己面对的……”
光音还是没反应。
男同学有点无奈了，回头看向光音，道：“光音，你刚才就一直心不在焉的样子，身体不舒服吗？”
“没…没事，那啥，同学…”
“害，你不知道我的名字吗？我还总是被班主任叫上去写题来着。”
男同学叹了叹息。
“啊哈哈，对不起哈，我很少会记得跟我没什么关联的人的名字。”
光音尴尬地摸了摸头，她会这么说的原因，第一确实是如此，跟她没有关联的人，根本不会记住名字，其次，她不希望这人对她产生好感，这是她所希望的。
“那好吧，我叫华夏龙尘，请多指教！”
他揉了揉鼻子，露出自信的笑容。
看上去，龙尘并没有像是游戏中的那样，会使得好感度下降、让对方有点讨厌自己。
总的来说，光音并不成功。
“是叫华夏龙尘是吧？好，真是一个难记住的名字呢。”
光音勉强地笑着，应付着龙尘，这是另一个决策，可以让对方对自己的好感度下降的另一个办法。
“不用担心，你要是忘记了，那我下次、下下次、下下下次都会自我介绍的，你会有一天记住我的名字的！”
然而没什么用，龙尘还是一样，笑着回道。
感觉他不是一般的人，按照刚才的对话，应该会给予对方对自己一定的好感度下降才对。
“那还真是麻烦华夏龙尘了。”
光音尴尬地回应道，这还真是有点糟糕。
“直接叫我龙尘就可以了，其他人也是这么叫的。”
“直接叫名吗？”
“嗯。”
“那…龙、龙龙龙…还是叫不出口，对不起。”
光音并不想直接叫名就是了。
“没事，我相信，有一天你能喊出口的。”
“啊哈哈…好吧。”光音微低着头，感到十分无奈，这个人是真的厉害，这都可以圆回来，“对了，你说你有个‘姐姐’，对吧？”
“嗯。”
“那她…”
“就在我们班哦。”
“在我们班？”
光音有点疑惑，在班里，她没注意，竟然会有一对姐弟在班里。
“是啊，华夏妃希，是我姐的名字，没听过吧…?"
“哈嘁——”
妃希打了个喷嚏，他们已经准备到河流旁了，在这时候打喷嚏，总觉得是有点冷了。
“没事吧？”
高汪云回头看向了妃希。
“不，没事，或许是感觉有点冷吧……”
高汪云看着她，身上穿着外套还觉得冷，或许是不耐冷的体质吧。
于是脱下了自己的外套，然后套到妃希背上。
“先套在身上暖和一下吧，待会应该就会热起来了。”
“……”妃希看着高汪云，是一个多么可靠的人，于是轻声喃喃道：“谢谢……”
光音愣了一会，这段时间感觉已经不短了，就这样对视着对方，龙尘露出自信的笑容，光音紧皱着眉。
“妃希，如果我没记错的话，是那个坐在我那组最后排的那个人吧？”
光音和他一直保持这种样子2多分钟才说了出来。
“嗯，你知道她啊。”
“毕竟是我那组的，很冒失的样子，作业总是是在老师收到讲台上后才急急忙忙地递上来，然后传上去，似乎不太惹人喜欢。”
“老姐确实会这样，我在其它组，上课时间没法帮助她，也不能帮助她，她必须接受这种环境，这是必要的，作为她的弟弟，我只能这样帮助她…”
龙尘说着。
“我会时刻照顾她的，成为她的朋友什么的，都是没有问题的。”
“谢谢，老姐来到这班，都没人肯愿意成为她的朋友，我时不时去找她聊天，为了让她在学校不会孤单，可是…‘你的朋友来找你了，不要让他们等太久，快去吧。’我听从了老姐说的话，可是看着老姐，她那个孤独的样子，还真是受不了啊。”
龙尘没有露出自信的笑容了，多的，是一份无奈，对自己亲人的无奈，老姐为自己着想，但是对于他来说，这些朋友找他做的很多活动都不适合他，感觉就平常时的打游戏或则是桌棋游戏，时不时想到老姐，这时间也只是自己一个人画着画吧。
“没事的，我会照顾妃希的。”
“你还真是奇特呢，记不住我的名字、没法直接称呼我为龙尘，却清楚地记得我姐的名字，直接叫她为‘妃希’。”
龙尘看向光音，感觉自己还真是被“特殊对待”，直接称呼他为龙尘会比较容易称呼，然而光音不肯叫。
“哼~”
光音露出笑容，轻哼一声。
“罢了，我们继续去找其他小组吧。”
于是他们继续前进，争取成为“第一名”。
6
“唔…”
伊德踩到一个地方，感觉脚下的泥土有点软软的，而且有特意被铺平的样子，这里似乎有什么东西在下面，于是他开始挖土，杜萌萌停下脚步，感到有点好奇。
“怎么了？伊德。”
“这里似乎有什么东西…”
伊德继续挖着。
“有什么东西……”
杜萌萌没说完，就看到了一个白白的玻璃珠露了出来，摊开泥土，果不其然，是老师给的那种，伊德擦掉了泥土，感觉有点奇怪，其他小组的人应该来到了这，可是为什么会把自己组的玻璃珠放在这，说不定是因为觉得藏起来就不会被别人发现了吧。
不管怎么说，这是他们进来后第一次拿到的玻璃珠，可以得到一个是一个。
“先收起来吧……”
伊德将玻璃珠递给了杜萌萌，她点了点头，将玻璃珠放进了皮袋中。
“我们走吧。”
伊德擦了擦汗，甚至感觉到有点热，还真是受不了啊。
随后，突然从前方跑来了两名女生，看见杜萌萌背的皮袋后，像是快哭出来的样子。
伊德稍加思考，不难明白，这应该就是将玻璃珠藏在里面的一组。
“哇——你们竟然找到了我们的玻璃珠了。”
“我们还以为藏得很好的……”
“额…其实啊，这个松软的泥土，吐出来的圆形球体，还是不难发现的。”
伊德无奈地说道。
“能不能还给我们？”
“求求你了~”
她们露出楚楚可怜的表情说着。
“不行，这是你们大意了，我要是还给你们了怎么说都是不可能的。”
伊德伸出“打叉手”说道，他感到十分无奈，毕竟这种事怎么可能。
“唔…”
“我们好可怜……”
“好啦，其实能在这里郊游也是一件很快的事啊，也没必要在意这些吧？“
“额……”
“他说的有点道理。”
“那该怎么办？”
“罢了，反正拿回来也没办法得到第一吧。”
“嗯嗯。”
于是她们告别了伊德，离开了这个地方。
他们继续走着，如果还能如此幸运是再好不过的毕竟这样子，离胜利就不遥远了。
这不是棒极了嘛，至少杜萌萌是这么想的，伊德更希望干脆直接放弃比赛，快点回家，什么事都不需要操心，现在的他，感觉到十分难受。
“是我幻听了吗……”伊德捏了捏下巴，他感觉到了异点，“总觉得有人在跟着我们……”
他看了看杜萌萌，她露出呆萌的表情，似乎还没察觉。
“怎么了吗？”
杜萌萌注意到了伊德的眼神。
“没事，快走吧。”
伊德继续在前面走着。
嗖嗖——
感觉真的有东西在草丛，这声音回绕在伊德耳边，他想着，有可能是什么小动物之类的，所以没理会，可是这声音越来越大，就连杜萌萌都有了反应。
“好像有什么东西……”
杜萌萌看了看四处的草丛说着。
“确实。”
伊德也停下脚步，那声音传出来，“嗖嗖”的声音更加大了。
“害，没想到只是一场‘郊游’，却惹出了那么多麻烦事啊…”
伊德叹了叹息，毕竟这不是他想要的郊游，本来的郊游不应该是这样的。
7
来到河流边的第24组，——高汪云和华夏妃希。
他们在所谓的河边散着步，要问为什么，找不着人，也不想找人，就这样拿着旗子到郊游结束就是最好的结果。
“这里，应该是所谓的‘海边’吧。”
妃希双手拉着外套，裹着自己的身子，低声喃喃道。
“是啊，有沙子，感觉这里是一个好地方。”
高汪云如此喃喃道。
“那个…我可以叫你汪云吗？”
妃希红着脸，低着头说着。
“嗯？”
“不愿意的话就不用了，对不起！”
妃希慌张地说着。
“当然不是，请便。”
“谢谢…”
“不用道谢，这不是什么大不了的事。”
“不过我还是想说谢谢……”
“好吧。”
高汪云继续走着，水花冲刷了上来，冲到他们的脚边，冲上来看上去很漂亮的小贝壳。
妃希看着面前，一个白色贝壳，于是蹲了下来，翻开后，里面是一颗白色珍珠，晶莹透亮，十分漂亮。
她拿了起来，擦了擦水。
“怎么了吗？”
高汪云停下脚步，看着妃希。
“不，没事。”
她立马站了起来，将珍珠放入自己的口袋，跟了上去。
这段时间对于她来说是特别美好的，这种感觉，她没有过，龙尘总是会考虑着她，自己怕生，没法交到朋友，龙尘经常来找她聊天，还是会觉得有点对不起他的。
自己身为姐姐，也不能一直这样啊，一直被弟弟保护和照顾，感觉这样的自己真是太懦弱了，怎么也没法帮助到自己的弟弟，这样的姐姐是不是太差劲了……
“那就努力地去改变现状吧。”
“唔？”
妃希疑惑地看向高汪云。
“你的心事全印在脸上了，相对来说，你没有什么可以说话的朋友，所以，我们班的华夏龙尘、你的弟弟就经常去找你聊天，可是你并不想打扰他。“
高汪云推了推眼镜。
“不是，我才不是没有朋友！”
妃希嚷嚷着，这副焦躁的样子反倒有些可爱，高汪云侧过头，微笑着推了推眼镜。
“不就是吗…？我可是班长啊，会注意到每一位同班同学的…”
他靠近妃希，在她耳边轻轻说道。
“都说了不…！”
她睁大了眼睛。
“既然你没有朋友，那我就成为你的朋友吧，请多指教，妃希。“
高汪云转了一个身，然后伸出手，微微笑着说道。
妃希不禁露出浅浅的笑容，轻声喃喃道：
“龙尘，姐姐我，终于有朋友了……”
她不知道这份感情是不是真的，但是抓住了就一定要好好珍惜，绝对不失优雅，做一个“好朋友”。
妃希将手伸了过去，握住了高汪云的手应声“嗯”，和他继续在沙滩走着。
这段时光，真的……真的十分美好。
8
“唔…”
龙尘忽然有了反应，他感觉到妃希那边有点不对劲，感觉到心中一阵温暖，十分不解，总觉得是那边发生了什么事。
“老姐…你摆脱出来了啊，真是要谢谢那个和你在同一组的人了。”
龙尘心想着。
这是再好不过的，不管对方是男的女的，还是十分感谢，可以照顾到她，现在，光音也同意帮助妃希了，对于龙尘来说，真的是莫大的感谢了。
“我们已经拿到了四组的玻璃珠……”
光音摸着袋子喃喃道，毕竟最莽的就是龙尘，光音基本就在旁边看戏，都怎么没动过。
感觉跟龙尘这家伙，真是意外的轻松。
“是啊，不过遇到的人都不厉害啊，本想着能遇到和我一起打篮球的人，没想到还是没遇上啊，他们还算是厉害，没那么容易输掉比赛呢，遇到很多事都不会退缩，甚至可以和我们拖到比赛的最后一刻。”
龙尘说着，这是他对那群人的认可。
这些家伙，也是厉害，守篮技术还是十分到位的，对于龙尘来说，每次都要下不少功夫去攻破，但是他们的进攻技术就菜许多，不过单凭防守，就很厉害了。
龙尘脸上不经意浮现出笑容。
“拜托了！”
在伊德他们的面前，是几个穿着篮球队服的人，共计六人，他们整个队伍，为什么会如此幸运被分在同一个队伍，这个就不去探讨了。
他们鞠着躬，看上去很诚恳的样子。
“你们这是…”
伊德看着杜萌萌手上的珠子，有点发愣，十分不解。
“请教教我们，怎么才能泡到好看的妹子——！”
他们齐声说道。
“额…”
伊德十分无奈。
杜萌萌将这些玻璃珠装进了袋子中。
“我们打篮球，就是觉得可以吸引很多漂亮的女孩，可是打了很久的篮球，都没怎么见到妹子，有的，也只是新认识的球友在那里欢呼，当时心中真的是在滴血，真的太悲惨了……”
他们诉苦着，每个人看上去都很悲惨的样子。
“就算你们这么说…”
“你看，我们把自己的玻璃珠都贡献出来了，听说杜萌萌想要得到奖励，我们这样已经够诚恳了吧？请一定要教教我们怎么泡妹子！放心，只要你肯，我们以后认你做老大！绝对不会和您抢女人的。”
“…你们是怎么样才会认为我会泡妹子的啊。”
伊德显得更加无奈，摸了摸自己的头。
“你看看，杜萌萌这种级别也算是女神了，你却可以和她平白无奇地说着话。”
一个人指了指杜萌萌，她显得有点不好意思，摸着头，“嘿嘿”笑着。
“这不是很正常吗…？毕竟很早就认识了……”
“还有，刚转来的女神光音，也在第一次就选中了你，在后来的日子，你们在一起的次数太过频繁了。”
“你当我愿意啊，不还是被逼的。”
“还有，花艾梦，那个老虎，也突然对你改变了态度！这些还不够吗！？”
“搞清楚啊，花艾梦好歹是我们的老师，再怎么说也不可能对我感兴趣的。”
“啊！伊德什么时候泡上了语文老师的？”
“为什么连你都信了啊……”
伊德无奈地看着杜萌萌。真的很无语，他不知道该怎么去和他们解释了。
“不过…你们听说杜萌萌想要得到奖励……难不成你们在很早的时候就发现了我们，并且一直跟着我们？”
“啊…被发现了啊。”
他们围成一团说着。
“不是，你们一开始就说出来了啊，不怀疑才有鬼啊。”
“确实是如此，看着你们准备被龙尘那家伙发现了，本来想去帮帮你们的，但是忍住了。”
“是啊，那里真的很险，想着不要暴露身份，差点忍不住了。”
“我们和龙尘那家伙还是可以扯很久的。”
“那是当然，我们的体力可没那么差，天天练的肌肉怎么可能顶不过。”
“是啊是啊。”
“你们怎么自顾自的聊起来了……”
伊德无奈地说道。
“总之，我们真的全靠你了！”
他们突然靠近伊德，伊德留下了冷汗。
“…那好吧，等有时间，我一定教你们。“
“谢谢！老大——！”
他们齐声叫喊着。
“怎么回事…”龙尘停下脚步，“怎么感觉似乎听到了那群家伙的叫声。”
“就这样，我们出去了。”
他们挥手告别，伊德感到十分无奈，不过就是如此……
获得的玻璃珠数量：
4
与第25组是同样的成绩了。
9
“差不多了，我们准备出去吧。”
高汪云看了看手表说着，显示着时间，离比赛结束还有五分钟，外套已经换给了高汪云了。
“时间过得真快啊。”
妃希感叹着。
“有吗？这时间，比起学习，过得已经算慢的了。”
“对于你来说还真是如此啊。”
妃希欲哭无泪，对于她来说，学习什么的，在休闲的时候聊学习，怎样都是会有些不愿意的。
不过这次，她没发现，自己并没有脸红了，之前怕生，感到害羞，现在这种心情根本没有，是一件好事吧？
他们开始向梦魂园大门走去，离开了这个地方。
其他未动身的人看了看手中的表也想着要出去了，都该动身了。
10
伊德这组先出来了，看到的，外面还有那些未走掉的人，也就是那些刚出来的人。
那些穿着篮球队服的人，看到伊德出来后，立马奔了过去，鞠了鞠躬，道：“老大！”
伊德显得十分无奈，根本不好应对，这群大汉突然出现在面前，显得有点难堪。
“你们没必要叫我老大。”
“好的老大！知道了老大！”
“额…”
“伊德，我看你还是同意了吧。”
杜萌萌偷笑着。
“好吧。”
于是他们开始等待，等待剩下的人回来。
随后，从门口转出来的龙尘，光音无奈地笑着，跟在他的背后，再然后，是一些同学，有说有笑的走了出来，接着，是高汪云这组，两人带着笑容走了出来…
“咳咳，都齐了吧？”
班主任清了清嗓子，随后看向在他面前的众人。
“齐了！”
众人齐声叫道，这是一种较为奇特的事，比如自己坐在后排，老师写的字太小所以看不清，老师自己也察觉到了，于是问了问众人看不看得到，只要有多一点的人回答，那么老师就直接当做所有人都看得到了。
不过这里就没必要深究了。
“这次郊游非常成功。”
——你觉得吧…郊游为什么要进行什么“比赛”啊。
伊德不禁吐槽着。
“你们做得非常好，我非常开心，你们也应该感觉到非常快乐吧，我感到非常欣慰。”
——为什么要说那么多句“非常”？感觉好奇怪。
“非常…”
“咳咳。”
在班主任旁边的花艾梦轻咳了几声。
班主任收声了，也轻咳一声，然后才开始说正事。
“我们作为本次郊游的班级，相信很多人都感到快乐吧？所以，我们决定了一件事，没有获胜的组不用接受任何惩罚，不过第一名嘛。”
他像是卖关子一般，真是让人捉急。
“获得第一的…可以获得每人一张美食街票据，可以免费品尝里面的各种食物哦~时间为下个星期六的一整天！而我们的第一名，同名两组，一个是第14组，一个是第25组！恭喜他们！”
在班主任并没有说完的时候，听到“美食街票据”时，很多人为此而叹息，因为自己不努力，少吃了一顿美食，然而对伊德和光音来说并没什么诱惑力，——或许光音会有点期待。
“恭喜，恭喜…”
声音传了起来，即便这不是很像真心恭喜他们，大多的人跑到第25组说着“恭喜”，龙尘也露出不好意思的样子。
“恭喜啊！老大！”
他们向伊德齐声大喊道。
“别叫那么大声，很尴尬的。”
“是！”
“都说了别叫那么大声了。”
“嗯，那就这样了，我们也要去找一下龙尘这小子，要不然会有点对不住他。”
“嗯，好。”
“再见。”
“再见咯。”
……
“再见…”
伊德挥了挥手，看到他们走后才放下了手，无奈地叹了叹息。
“恭喜你们。”
高汪云来到伊德他们旁边，微微笑着，伊德也只能随便回个一两句，毕竟他感觉挺累的。
“谢谢汪云~”
杜萌萌笑着回道。
“是啊，话说汪云选择的地方是哪？”
“先去了草原，然后去了河流边那边…感觉这次郊游，确实不错。”
“是吗…”
伊德想了想，如是如此，去森林的人应该挺多的，在其它地方，应该很难找到其他人吧。
“和汪云同一组的是谁？”
伊德再次开口，像高汪云这人，应该不是自己说的去草原的，应该是与他组组的那个人提议的，他也不好拒绝。
“妃希，华夏妃希。”
这个名字，让伊德再次思考了起来，他想起来，确实有那么一个人，但是记忆有点模糊。
“妃希？是那个在光音那组最后一排坐着的女生吗？”
杜萌萌说了出来，伊德才有点印象，老师叫她答题，总是支支吾吾的，所以会浪费时间，老师会选择换一位起来答题，而且，她在班级里的存在感有点低，个人也是比较阴沉的，所以很少人能注意到她。
“是啊，我觉得她老是害羞，挺可爱的，所以就提议去人少的地方，然后到沙滩旁和她谈谈心。”
高汪云如此说道。
“汪云…”
伊德看向高汪云，一副赞赏的样子，靠近他，随后说道：“你什么时候那么会撩了？那救救我可以吗？你代替我去教那些人泡妹子。”
“不行，这可是伊德答应的事吧？那你就要去完成它，而且，我并没有在撩她，因为，我喜欢的人……根本不可能是她。”
此言出口，杜萌萌和伊德都露出了惊讶的表情，因为据高汪云说的话，他难不成有喜欢的人了？简直是想不明白，那如果这样的话，干嘛还要撩妃希。
“就是这样，妃希不该一直一个人生存下去，当然，她还有家人，但家人也不可能一直和她在一起的，所以，要打破这种处境，我提出了和她交朋友，仅此而已。如果伊德喜欢妃希的话，你可以去试着获取她的芳心哦~”
伊德听到后，面红耳赤，不知道该说什么，杜萌萌还在他背后啊，高汪云直接说出这种话，让人该怎么办啊。
“诶~？伊德喜欢妃希吗？”
“不是啦，高汪云说的只是我‘喜欢妃希的话’，不是真的。”
伊德立马解释道。
“呵呵，确实如此，那就这样吧，我先走了。”
高汪云笑了笑，离开了。
伊德叹了叹息，刚才感觉被高汪云捉弄了，想不明白，高汪云为什么变成了这样。
——妃希很孤单吧…到时候…
杜萌萌支着下巴想着。
“就这样，可以回家了！”
班主任大声叫着，随后大家收拾了一下就离开了，每个人道别着，而高汪云也先离开了，妃希和龙尘互视笑着，那个笑容，是从所未见的，是妃希最美丽的一次笑容……
伊德也告别了杜萌萌，走在大街上，感觉到无聊，四处观望着，这时，突然看到对街有一个熟悉的身影出现……
光音提着一个袋子走了出来，而那个地方，正是一家面包店，看上去很漂亮的样子，等到光音离开后，伊德立马赶了过去。
走向了前台。
“请问，刚才那个银色头发的女生买了什么类型的面包？”
“银色头发的…？”他微微抬起头，捏着下巴回忆着，“哦…哦！原来如此，她买的是菠萝包哦。”
“菠萝包？”
伊德思考了起来，买菠萝包…他才回忆起，在学校是有菠萝包的贩卖的，就连他自己也买过几次，而光音每次买的面包，都是那种相似于菠萝包的面包。
“是啊，她经常来这里，所以我都对她有印象了，面包店一天要来好多客人呢，可是，每次看到她，很突出的头发，像是‘女神’般的脸蛋，都感觉十分欣慰呢，啊，每周日，在下午，总能看到她光临此店呢，真是幸运呢……”
“谢谢惠顾~”
伊德从面包店走了出来，打听到了关于光音的一些事情，感觉会比较了解她了，他提起手，看了看手中的袋子，里面装着是两个菠萝包。
偶尔一次，也要好好品尝一下啊。
于是他带回了家，将菠萝包当成了饭后甜点。
在光音家中，她如死鱼一般地看着眼前的男人，吃着菠萝包。
“你又有什么事？”
“…我想问问，你找到了自己的任务执行者了吗？”
“当然…！没有啊。”
“真的是这样吗？”
他的嘴角微微上扬，喝了一口咖啡，然后轻轻放了下来。
“你什么意思，还不相信我吗？我在这里体验一下生活再找不行吗？”
光音吃着菠萝包，丝毫不慌，只是因为吃着东西，声音有点说不清。
“呵呵…或许是如此吧，那我还有事，先走了。”
“要走快点走吧。”
“真是不可爱啊……”
身影逐渐消失。
他离开后，光音吞下了刚才一直嚼着的菠萝包。
——总感觉不太对劲……
光音不知道怎么描述，但是就那家伙会这么说，怎么想都不是普通的事情，光音越想越不明白，挠了挠头发，继续吃着菠萝包，而在咖啡杯底下，正夹着一张便签——“你泡咖啡的技术，提升了不少啊”。
光音收拾了一下，看到便签，无奈地笑了笑，然后将咖啡杯清洗了一下，放回了原来它所在的地方。
第六章    祸源。
1
今天，是上学的日子，伊德现在根本不想去，毕竟他熬夜了，出现了黑眼圈，即便如此，还是要去的。
“伊德，你看上去脸色不太好…”
杜萌萌看到伊德这副模样，不知道该怎么表达，这就是熬夜了吧，不过是为什么熬夜的呢。
“昨…昨天，我看了一些菠萝包的资料…”
伊德揉了揉眼睛。
“只是如此吗？这不会花太多时间吧。”
毕竟只是菠萝包的有关资料，没必要花太多时间，这种东西，略眼看看就知道的吧？再说了，菠萝包没必要花太多时间去看吧？一般注重味道的杜萌萌不理解。
“是啊，看菠萝包有关资料时，看到下面有个视频就忍不住点了进去，然后看了一会，接着，下面还有菠萝包的简易制作方法，又看了一会，接着…嗷~”伊德还没说完就被自己的睡意占去了意识，“就这样，我先去睡会。”
“哦，好…”
伊德向教室走过去，然后趴在桌子上睡起了觉，杜萌萌来到门口看了看，伊德熟睡的样子，心里莫名有一种触感。
在这个班，还是一样的吵闹，有时间，班级里的同学一直不停地聊着天，偶尔有作业的时候就能消停一会了，到了现在，总感觉，平常时吵闹的班级变得平静许多。
杜萌萌拍了拍自己的脸颊，然后回到自己的座位上，看着书，作为学霸萌，成绩也不能落下啊。
第一名，女神光音，这个转学过来的女孩子，也是在短时间内，提升自己的成绩，也算是十分厉害的。
照现在来看，伊德和光音互不搭理，总有点不习惯，当然，是对于杜萌萌而言，其他人并不在意。
一样平静的教室，他们的欢声笑语，在整个班级里回荡着，对于某些人，这，便是平静的班级。
到了中午餐了，伊德稍微有点精神了，打着饭，坐下来吃着，慢慢地吃着。
“伊德，话说我怎么感觉最近光音有点奇怪啊？”
杜萌萌在伊德对面坐下。
“奇怪吗…”
伊德放下了勺子，表情稍微有些凝重。
“伊德？你怎么了？”
“不，没事，快点吃吧。”
“嗯…”
杜萌萌还是有点疑惑的，但是伊德不肯说，那也没办法了，这时，高汪云出现在这儿，在伊德的旁边坐了下来。
“伊德，自己一个人吃啊。”
“我…”
杜萌萌指了指自己，她有点无奈，自己怎么感觉被无视了。
高汪云这时候眨了眨眼睛，杜萌萌有点明白后闭上了嘴巴。
“萌萌陪着我，怎么可能是自己一个人吃啊。”
伊德微微笑道，但其实他的内心，却不知道该怎么回答高汪云这句话，不想回答？那是不可能的。
“我吃饱了，先走了。”
杜萌萌不知道什么时候吃完了食物，里面只剩下少量的剩菜。
“啊这…你还真快啊。”
“那是当然……那我先走了。”
杜萌萌似乎对自己吃得较快而感到骄傲，呆毛摇了起来，随即，立马端着盘子走掉了。
“好了，接下来…”
“所以你有什么事吗？萌萌也像是察觉了什么立马吃完东西走掉了。”
“这两天女神光音很奇怪啊。”
“奇怪？没什么感觉。”
“平常时午餐的时候你和女神光音基本在楼顶度过的，到了上课时间才回来。”
“或许吧？我觉得现在没太大的必要上楼顶。”
“在昨天，我是知道的，光音原本其实是第14组的人。”
“和我一组…！？”
伊德稍微有点惊讶，他十分不确定地说道：
“但是，昨天和我一组的是萌萌…啊……”
“你觉得像那种那么乱的情况，我可以和你说我所在的组，即便是动了动小手脚，又有什么关系呢。”
“所以，光音找萌萌换了纸张，原本萌萌是第25组的啊？”
“是啊，再多的事我也不好和你说了，差不多了，我也吃饱了，先走了。”
“这么快！”
伊德看了看高汪云的盘子，基本没什么食物了。
伊德看到高汪云走后，继续吃着盘子里的食物，过了一会，吃饱后开始收拾一下，离开了。
伊德向楼顶走去，离上课还有一段时间，上去吹吹风是个不错的选择。
打开了门后，面前空无一人，只有微风吹过，感觉到清爽，他不知道怎么回事，面对这种环境，却感觉有一股缺少什么的情感，即便现在对于这种环境感到十分欣慰。
“哟！”
从伊德背后传来了男生的声音，伊德有些疑惑，回头看了一下，这男生从上面跳了下来，一脸神气的看着伊德，正是龙尘。
“请问你是？”
“我叫华夏龙尘！你的同班同学！”
“哦，那有什么事吗？”
“不是我有事，是你有事吧。”
“…确实是如此。”
“那让我猜猜…嗯，是不是朋友之间闹了矛盾啊？”
龙尘绕着伊德转了转，然后说道。
“…”
伊德没有回答，只是露出有点无奈的表情看着他。
“嘻嘻，果真如此啊，那再让我猜猜，那个人，是不是光音？”
“额。”
伊德发出声音，这次他是惊到了。
“从很多种角度上来看，都是如此啊，你和光音经常在楼顶上见面的吧？我都看在眼里，我刚来到这儿不熟悉，喜欢上楼顶看看四周，而那时，两个人上来了，我着急地躲了起来，看到你和她聊天着，你看上去很不情愿啊。”
“是啊，从各个角度上来讲。”
“可是啊，在上个星期，看到你们互送小礼物了哦。”
龙尘笑着，伊德瞬间感到尴尬，没想到那时候也被看到了。
“所以，你天天中午都在楼顶？”
“这倒不是。”
龙尘双手交叉、点了点头说道。
“额，这么说的话，你有听到我们所交谈的事吗？”
“听到了哦。”
他伸出食指，宣明着。
“都、都听到了！？”
伊德不敢相信，那这么说，任务的事情岂不是暴露了。
“嗯嗯。”
龙尘继续点了点头。
——这可糟糕了……
“也就是看到你们在吃便当，还有你送小礼物给她，最有意思的是你称呼她为你的女神。”
“原来是这些啊！”
伊德简直是对自己的行为感到懊恼，怎么就想那么多了，对方根本就没听到，根本就不意识到。
“不然你觉得是什么？”
“不，没事。”
“嘿嘿，伊德小伙子，喜欢一个人可不能这样哦，会让对方跑的。”龙尘拍了拍伊德的肩膀，露出自信的笑容说道，“就这样，我还有事，先走了。”
“喜欢一个人吗…？我可没说喜欢她啊。”
他向门口走去，站在楼梯口，微微扬起嘴角，轻轻地说道：“是啊，我……全听见了哦。”
伊德看了看天空，看上去准备下雨了，想起自己根本没带雨伞，有点悲哀，这时候先回到教室会比较好，所以立马下去了。
进入教室后，如上次一样，光音趴桌子，头发散落下来。
伊德不禁叹了叹息，然后回到自己的位置。
看着窗外，鸟儿自由地飞翔着，而自己，感觉就像是笼中的小鸟。
“今天我们来讲……”
老师拿着课本讲着生涩难懂的知识，就这样，度过了下午的时光……
到了放学时间，伊德收拾了一下东西，光音很快就走掉了，杜萌萌来到了伊德旁边，露出温馨的笑容，对伊德拿出了三张咖啡店开张的票据，可以在那家店里免费品尝咖啡，不需要钱的，这是对于很多白嫖党来说，是个福利。
伊德看了看这三张咖啡店开张票据，看向了门口，高汪云倚着门栏看着他们。
伊德呵呵笑着，然后说道：“我们走吧。”
“嗯。”
两人应了一声，向着地点出发。
2
在路上，杜萌萌述说着这咖啡店的刚开张的事。
简单介绍，就是这个咖啡店主是一个和蔼的老人，他面带慈祥的笑容，经常喜欢出来看着客人，而且，很欢迎学生，他总觉得，学生的笑容特别美好，但是，他的身体并不是那么友好的样子，刚开业的时候出来接客时，因为身体因素老是会锤一锤自己的背，总是被店员搀扶着。
总之，就是这么一个咖啡店，萌萌在路过的时候，走进去看过，店长露出和蔼的笑容，说道：‘你应该是学生吧？’萌萌回答当然是，于是店长拿出了三张票据给她，表示这张票据可以使得她和她的朋友一起喝个免费的咖啡，是不收费的，这当然是好事……
“伊德，你从刚才就一直在发呆哦。”
杜萌萌看向了伊德，他微微低着头，似乎在思考着什么。
“不，我没事，但是对于你说的店长……总感觉有点熟悉。”
“唔？”
“那个店长是不是两边有着白头发，中间却是黑的，而且老眯着眼睛、身体不好的老人？”
“确实是这样…诶？难不成你已经见到过了？”
杜萌萌吃惊地看着他。
“不，不是这样的。我们在以前，可是经常见面的啊……”
伊德先是摇了摇头，然后说道。
“你说什么？”
杜萌萌有点懵的样子看着伊德，确实，刚才伊德说的最后一句话，是比较小声的，不太可能会被听到。
“没事，我们去看看吧。”
“哦……”
他们继续走在路上，高汪云一直看着书，没有理会，给个人的感觉真的如书呆子一般。
来到咖啡店后，进去就看到一个和蔼的大姐姐正在擦着咖啡杯，第二个看上去很冒失的男人正在慌慌张张地泡着咖啡，而且，不明白的是他为什么要用刘海遮住自己的眼睛。
而在那边的座位上，已然有了几个成年人正在聊着天。
桌子摆放整齐，有一张白色的布盖住了整张桌子，在两旁落下，每张桌子的中间都放有一个黑色小盒子，上面有花纹，很可爱，而里面则装着一些冰糖粉。
杜萌萌拿着票据奔向了那位大姐姐。
“嘿嘿，我带朋友来啦！”
杜萌萌呆萌地笑着。
“站在那里的，就是您的朋友吗？很高兴可以看到可爱的客人。”
她和蔼地笑着。
“这个大姐姐啊，有个好听的名字叫…”
还没说完，她就开始自我介绍了。
“我叫阿澄，请多指教。”
“对，没错。”
杜萌萌点了点头。
“额，真名…？”
伊德盯着阿澄的脸看着，总觉得有一股熟悉感，所以他为了确认自己的猜想，询问名字。
伊德感到有点无奈，这一听就是简称了。
“我叫阿澄。”
“真的吗…？”
那位冒失的男人露出眼睛看了过来，那表情像是有点面对阿澄而不知道该说什么的样子，有一点失落，随即回过头来，继续跑着自己的咖啡。
“我叫阿澄。”
“真……”
“我叫阿澄~！”
她靠近伊德，微笑着，那股笑容，蕴含着杀气，伊德感觉无奈，于是放弃了。
“好吧，阿澄…”
“呵呵，真是位可爱的客人啊，而且真像那个人啊。”
她摸着自己的脸颊，轻轻笑着。
“谁？”
“没事，客人请入座吧。”
“好吧…”
他们找好了位置，然后坐了下来，对着前台的人说自己要什么样的咖啡就可以了。
“这边要一杯原味咖啡~”
“我要也原味吧。”
“同上。”
“三杯咖啡吗？好的，请稍等。”
阿澄说道，然后放下了手中的工作，也开始泡起了咖啡，这里有两个人泡咖啡，工作效率自然快很多。
“所以说啊，真的很可怕的，那怪兽会突然跳出来呢！“
“可是我记得，萌萌可是不害怕这些的。”
伊德笑了笑，杜萌萌喜欢这些东西，不可能谈得上害怕，再说了，这所谓的“怪兽”就连小朋友都不会害怕的。
“诶嘿嘿，伊德了解我。”
杜萌萌摸了摸自己的头，显得有点不好意思。
话说回来，也确实是如此，什么妖魔鬼怪，长大后想明白了就不会害怕了，反正是假的，没必要害怕，这是很多人熟知的。
“这是你们的咖啡，请用。”
阿澄用托盘端来了三杯咖啡，放在了他们的面前，看着这些咖啡，杯子很漂亮，一个小小的底座上放着一个小勺子，香气散发开来，让人的精神也不禁放松了下来。
“这咖啡闻起来不错。”
伊德如此说道。
“这咖啡…或许是用一种名为阿拉比卡的咖啡豆磨制冲泡的吧？”
高汪云喝了一口说道。
“这都能尝出来吗？”
伊德和杜萌萌感到惊讶，毕竟感觉都没什么差别，咖啡豆的品类都能尝出来，这也太厉害了。
“其实也没有尝出来，只是碰巧看到了而已。”
“碰巧看到了？”
“你看。”
高汪云指着阿澄说道。
“不好意思，来一杯咖啡。”
“请稍等。”
接着，阿澄从后面的架子上拿了一些豆子，然后进行磨制，伊德他们恍然大悟，高汪云见识较为广阔，认识一两种咖啡豆的品类也不奇怪。
“汪云，还真是见识广阔啊。”
伊德不禁感叹道，毕竟对于他来说，什么咖啡豆，只是能磨制冲泡出咖啡吧，能喝，就差不多了，还能认出那是什么品类的…
“没有，我曾期待着，当一家咖啡店的店长，自然看过一些有关咖啡的书，只是还没实现而已。”
“原来汪云有这个梦想啊，我支持你！”
杜萌萌伸出大拇指表示赞同。
“那汪云为什么想当咖啡店店长？”
“因为有个人喜欢喝咖啡……”
“嗯…？”
伊德和杜萌萌露出疑惑的表情，紧盯着高汪云。
“不，没事，快喝吧，要不然等会咖啡凉了就不好喝了。”
“哦，好。”
他们应了一声，然后端起了咖啡，喝了一口，伊德感觉不是很喜欢，然后叹了叹息，拿起了勺子，打了一勺冰糖粉，加进了自己的咖啡中，轻轻搅拌着。
杜萌萌也放了下来，微微低下了头。
伊德看着杜萌萌，觉得她应该也是觉得不符合胃口，咖啡不会被她一下子喝完，伊德不禁点了点头。
高汪云推了推自己的眼镜，继续看着书。
“真是…”
——果然吗…？
伊德边搅拌着边看着她。
“太好喝了~！”
——看来只有我是孤立的啊。
伊德欲哭无泪，毕竟就是如此，还能说些什么。
加了冰糖粉后的咖啡变得好喝许多，伊德也放松了自己的身体，沉浸在这个下午茶之中，平静，不过事情还没完，他还没见到店长，虽然他不敢断定，但是如果真的是他想的那样，那他不知道怎么面对，或许打声招呼会比较好。
那些成年人离开了，毕竟各自有各自的工作……
在他们走后没多久，开门的声音响起，不久，就听到前台的人如此说道：”欢迎回来，店长。“
伊德有点好奇，看了过去，而他面前的那个人，却是他一直所好奇的人……
3
伊德张大了眼睛，看着站在门口的这个人，不禁喃喃道：“时叔…”
“伊德？你怎么了？”
杜萌萌看到伊德目瞪口呆的样子有些好奇，顺着他的眼神看过去发现正是店长。
于是大声叫着：“店长~我带我的朋友来了哟！”
“呃…”
伊德不知道该说些什么，而这时候，店长看了过来，然后一步一步走着 ，那沉重的脚步，让伊德回忆不少，不过他并不想逃避什么，自己也没做错什么，只是感觉有点尴尬罢了。
“你带着自己的朋友来了。”
和蔼的老人声音，眯着眼睛，看着杜萌萌。
“那是当然，嘿嘿。”
杜萌萌双手交叉放在胸下，一脸得意的表情。
“那……”
“我给你介绍一下吧，汪云，是学霸，很厉害的！”
“是吗？学习好的孩子我很喜欢。”
店长微微笑着。
“还有这位…”
还没等杜萌萌说出口，伊德就看向了店长，勉强露出笑容，道：“哟，时叔…”
“你是…”店长思考了一下，看着伊德的模样，对比记忆中的那个人，突然想了起来，“是伊德啊。”
店长很开心的样子，抱住了伊德。
“你们认识？”
杜萌萌感到奇怪。
“时叔，我小时候经常去他家玩的，他有一个比我大4岁的女儿，当时总喜欢抱住我，说什么‘我是德德的新娘’什么的，不过长大了，也渐渐懂得了，这些事不是随口说说的了，大概。”
伊德探出一个头说着，杜萌萌听到店长有个女儿，有点好奇，现在他的女儿在哪。
“快过来。”
店长拉着伊德跑到了阿澄面前，她一怔，不知道怎么回事。
伊德稍微有点犹豫，他不想在这个女人面前自我介绍，如果店长拉他过去，那证明这个女人一定…在这时，店长拍了拍他的背，伊德看过去，店长伸出了大拇指，伊德无奈地叹了叹息。
“我是伊、伊伊伊伊…德…你不会就是……”
伊德带着无奈的笑容看着阿澄。
“啊啦，没想到我们的缘分如此不浅，在这儿遇到你，还真是命运啊。”
她用右手扶着脸颊，用舌头舔了舔嘴唇。
伊德的鸡皮疙瘩都起来了，这家伙，可是伊德不想遇到的人啊，就现在看来就能猜测出来。
“你最近还好吗…？”
伊德试着询问一些事情。
“很好啊，遇见了你我感觉就像是命运的安排，最近冲凉的时候都能开心起来。”
——不好对付啊……
伊德暗自喃喃道，回头看了看店长，他一脸微笑，没有什么动作。
“你泡的咖啡很好喝，谢谢…”
“德德这么说，我好开心啊，不知道你还记不记得…”
“不记得了！”
伊德立马说道，如果回答记得，他觉得自己很难走出这家咖啡店了。
店长这时突然开口了，他转向楼上的方向，和蔼地说道：“你们聊，老骨头快受不住了，先上去休息一会。”
“我扶您吧？”
伊德处于尊老，这么说道。
“不用了，你们聊吧。”
“哦…”
伊德看着店长离开，在准备上楼时，露出了笑容，伊德真的感觉很难受。
“不记得了啊，那真是可惜呢…”
“所以。”
“那我只好在这里和，说出那时候的事情了~”
“别！我什么都听你的，别讲出来……”
伊德摆出恳求的表情，那时候只有阿澄在自嗨，伊德根本不参与，所以按理来说，即便阿澄说了出来也没什么事，但那段有点羞耻，伊德不想听到。
“真的吗？”
“真的真的。”
“我真是好开心啊。”
她扶着自己的脸颊说道，这时，杜萌萌过来了，对着伊德说道：“伊德，明天还要上学哦。”
“啊~！”他发出声音，表示突然想到，然后对着阿澄说道：“对不起啊，明天还要上课，所以下次在兑现自己的承诺。”
于是他们溜出了这家咖啡店，伊德感到后怕。
“德德，只要你还在这座城市，你到哪，都逃不掉哦。”
阿澄看到他们灰溜溜跑出咖啡店，先是感到有点惊讶，然后露出笑容，轻声说着话。
男人再次看向了阿澄，不知所言。
他们走在回家的路上。
“伊德和阿澄是什么关系？”
杜萌萌疑惑了，毕竟她和伊德很早就认识了，但没有听说伊德有过一个这样的朋友。
“说起来有点尴尬，她是时叔的女儿，以前我叫她绫姐…说起来也怪难受的。”
伊德感到很难受，遇到了阿澄这样的人，不说是倒霉，但是阿澄那样的性子真的不太让伊德想接近。
“所以，这是你转来这座城市之前所认识的人？”
高汪云推了推眼镜。
“是啊，小时候我经常去时叔家玩的，他的女儿正放学回来，在自我介绍后，绫姐很开心地称呼我为‘德德’，一开始把我当弟弟一样对待，可之后全变味了，我也不知道她经历了什么……”
伊德摸了摸自己的额头，冷汗都出来了。
“也就是说，阿澄喜欢你咯？”
“并不能这么说，她没遇上自己喜欢的人，对我只是一味的占有而已，不知道从何时起，她对我的占有欲望越来越强，我差点撑不过去了，直到后来她抱着我说了一句‘我是德德的新娘’，我从那时起，就开始有点惧怕了，哎……”
“是吗？有什么不好的嘛，有个女孩喜欢你。”
——被女孩喜欢着啊……
杜萌萌暗自喃喃着。
“不是，被绫姐喜欢上，别说这辈子，下辈子也不要，我真的只是把她当姐姐而已，况且，我已经有喜欢的人了……“
伊德说最后一句时，不禁红了脸，微微低下头。
“怎么了？不舒服？”
“不，没事，绫姐是一个很好的姐姐，我很喜欢她，但不是建立在恋人之上的喜欢。”
“既然如此，那么伊德，你愿意去改变她吗？”
高汪云合上了书，看向了伊德。
4
伊德听到这话，微微一怔，然后露出无奈的笑容，道：“如果可以，我也想改变她，可我连她为什么会变成这样都不知道，怎么可能改变得了。”
“只要有一丝突破口，何尝不会开出大洞，想改变她也不是一件难事，让她真正喜欢上一个人就可以了。”
“别想了，怎么让她真正喜欢上一个人，这可是很难办到的。”
“不难，只需要……”
伊德双手放在后脑勺，丝毫没有紧张的模样，等待着高汪云的回答，希望那回答不会令伊德失望，但是高汪云的想法自然不差，应该会有什么办法的。
“你成为她的男朋友就可以了。”
“哈？哈？！！！”
伊德和杜萌萌瞬间懵了，高汪云说的这话是真的难以接受，要是伊德去当了阿澄的男朋友，无论是读书还是普通的购物都很不方便的，这怎么可能。
“你在开玩笑，对吧？”
伊德想确定一件事，高汪云为什么会这么说。
“我没在开玩笑。”
他推了推眼镜。
“伊德当她的男朋友，未免有点太草率了吧……”
杜萌萌露出无奈的笑容，虽然她说伊德被一个女生喜欢着是件好事，但不至于这样。
“你们可以想想，如果伊德当她的男朋友会发生什么。”
他们幻想了起来。
“德德~快来吃早餐咯。”
“德德，该洗澡咯~”
“德德，我们是男女朋友对吧？我们来造个娃吧。”
“德德…”
…………
让他们都有点害怕，搓着自己的身子。
“我不能决定你的选择，但如果你听从了我的建议，或许会有以外的收获哦。”
——意外的…收获吗？
伊德暗自喃喃道。
“好吧，我知道了，会考虑的。”
伊德继续走在路上，杜萌萌和高汪云相视了一会，也跟了上去， 这对于伊德来说可不是那么简单的话啊，不是儿戏，如果真的进去了，或许就出不来了……
5
伊德回到了家，感觉整个人疲惫了不少，对于阿澄、时叔，他根本不知道该怎么办，更主要的是，阿澄…如果只与店长相遇，两个人叙叙旧情，这根本没什么，但是和阿澄相遇，可就没那么容易逃脱了。
“好累啊…”
伊德握着自己的手机，打开看了看，有一则消息，瞬间让他提起了精神，——那是光音打过来的电话。
为未接电话，上面显示时间为17：09
这时间伊德还没回来，于是他决定回拨，打了过去，不久后就传来了声音。
“对不起，你所拨打的电话已关机……”
伊德挂掉了电话，看这样子，那天伊德所说的，均是真的了，可是为什么，想不明白的伊德趴在了床上。
“或许，是被讨厌了吧……”
伊德喃喃道。
自己对光音总是摆出一副爱答不理的样子，或许是对方已经厌倦了和伊德这个样子生活，所以才会说出那样的话，但是，她所说的时间，只持续到寒假……
这也令伊德十分不解。
“总感觉没那么简单…”
他在床上坐了起来，像是和尚盘腿一般，双手交叉放在胸前，一脸思考的模样。
按理来说，光音平常时面对我时，都没有表现出什么厌恶的态度，也没有表现出太过于伤心的样子，可是为什么要对我说出那种话呢？是家里发生了什么事，还是我自身有什么问题，不太明白啊，光音到底是怎么了…………
该不会，在外面有男人了吧？！
伊德一怔，感觉很像是这种情况，因为要讨好男朋友所以不能忍受自己的女朋友和别的男人接近，确实有点相似。
——不不不，怎么可能，再怎么说都不太符合常理啊……
伊德摇了摇头。
——万一是真的又该怎么办？我应该祝福她吧？毕竟是她的朋友…
伊德为睁着眼，看向窗前的风铃，窗户没有打开，外面微弱的光照射进来，也不知道该说些什么了。
于是伊德立马盖上被子，道：“管她那么多，睡觉。”
6
“你动了我手机吧？”
光音坐在床上，看看自己已经关机的手机，然后看向了坐在沙发上的男人。
“是啊，而且还发现了一件有趣的事呢。”
“…你看了我的联系人。”
“呵呵，那个叫作伊德的人，你们是什么关系？听上去可不是女孩子的名字哦。”
“没什么关系，普通朋友而已。”
“真的是这样吗？”
突然，他的身影出现在了光音面前，吓了她一跳。
“是啊，就是这样，所以你别靠我那么近。”
“呵呵，还真是对人不友好啊。”
他再次回到自己的沙发上。
“人吗…或许还真挺有意思的。”
光音实在是不喜欢，自己和伊德的联系方式忘记删除了，这实在是糟糕，如果可以打圆场就好了，而且之后的生活都不能太过亲密，虽然伊德是做得到的，可是光音不一定。
她一定会忍不住的，最主要是容易暴露自己的任务执行者是伊德，最主要的，为什么光音会这样掩饰呢？
——真是麻烦，不隐瞒关于伊德的事可不太好啊……
“所以啊，直到寒假一定要找到属于你的任务执行者哦。”
“早就找到了……”
光音沉着脸轻声说着。
“呵…”他微微一笑，“你说什么？”
“不，没事。”
光音反应过来。
“好吧，那我先走了。”
“快点走吧，我要休息了。”
光音特意挥了挥手。
“呵…刻意隐瞒，反倒容易露出破绽哦……”
他的身影逐渐消失，离开了这个地方。
“害……”
光音松了口气，面对已经执行了三次任务的人，她真的招呼不来。
对于他们这个星球，只要是在一个星球成功完成一次“任务终点”，就算是一次任务完成。
7
——啊…睡不着啊。
伊德仰躺着，看着这个再熟悉不过的天花板，还是一样，翻来覆去睡不着，感觉像是失眠一般，但第二天要读书，不能这样下去。
“伊德…你看上去脸色不太好…”
杜萌萌站在他面前，指着他说道。
“不，没事，这是正常的。”
“你又看了一夜的菠萝包有关资料吗？”
“不，这次没有，总感觉有些失眠了。”
伊德打了个哈欠。
“额…”
“就这样，我先去睡会…”
“哦…好。”
杜萌萌让出一个位让伊德走进去。
杜萌萌觉得，伊德似乎在为什么事情烦恼着，实在有点搞不懂，视线自然而然地看向了光音。
她打了打哈欠，杜萌萌捏着下巴思考着。
于是中午，将光音约到了楼顶，询问关于伊德的事，他们这几天表现得太过奇怪了。
“嗷~”
杜萌萌背对着光音，面对杜萌萌，她只是打了打哈欠。
“光音，最近伊德有点奇怪啊。”
“是吗？”
光音稍微撇过头去，表示自己也没办法的样子。
“就是如此，我想知道，你和伊德是怎么了。”
杜萌萌突然转过身指着光音。
“是游戏哦。”
“诶？游戏？”
“是哦。”
“什么游戏啊？”
——还真容易上当……
“就是不和对方说话坚持到寒假，途中要是输了就要请对方吃一顿大餐。”
“是游戏啊，啊哈哈，我还以为你们闹矛盾了。”
杜萌萌感到不好意思，摸了摸自己的头。
“不会闹矛盾的。”
“嗯，那快回去上课吧。”
她们回到了教室，坐回了自己的位置，杜萌萌看着伊德，其实也感到有一点奇怪，伊德一般不会玩这种无聊的游戏吧？会接受吗？其实也不然，从平常时的表现来看，伊德确实不喜欢光音，和她玩这种游戏或许是因为想躲避光音？这有点不现实。
杜萌萌摇了摇头，虽然才两天，也能看出伊德有所不同了，或许是太久了快憋不住了还是怎样，总之和伊德聊聊是她目前最好的选择，还有，在梦魂园那里，光音说自己要和她换号……
——啊…她还要请我吃一顿大餐呢，我怎么忘了这么重要的事……
她嘿嘿地笑着，随即，又摇了摇头。
——不对，不是这样的，别以为一顿美食就可以打动我…话说回来，如果是因为这个“游戏”的话，让光音和伊德一组，指不定真就和对方说话了，这就算是输了啊……
她思考了一下，同一组的人不太可能全程不和对方说一句话，这真的是有点道理，难不成是自己想多了？
杜萌萌思考着。
这时，伊德和高汪云走了进来，伊德看上去不是很好，高汪云拿着自己的书继续看着。
他们回到了各自的位置，伊德趴在桌子上摇了摇脑袋，感觉整个人都不舒服，他希望今天可以放假，到了白天，可以睡下去的时间也不多。
是时候放松一下了。
杜萌萌看了过来。
——额…算了。
于是继续看着自己的书，等待放学。
8
终于放学了，他们三人一起回家，走在路上，斜阳照射着，影子长长的在面前。
或许是因为要变天了吧，天气逐渐转凉，也让三人没什么闲心说话，就一直走着路。
缓慢的脚步，看着前方，自己的影子拉得很长，阳光橙黄，这已经不叫舒心叫“寒心”了……
“哇，天气真的变冷了……”
伊德搓着自己的身子说着。
“是啊。”
杜萌萌打了个喷嚏。
“汪云都不冷的吗？”
“我觉得还可以，可以撑到回家。”
高汪云淡定地打开了书看着。
“不、不愧是你…呜…早知道快点拿快递了……”
杜萌萌抱着一个快递件说着。
“嘁！”
伊德也忍受不了打了个喷嚏。
“对不起，早知道快点拿的…”
杜萌萌摆出感到抱歉的表情，总的来说她觉得很不好意思。
“不…没事。”
伊德努力镇住神经说着。
“对不起…”
“没事…不用……”
“嘁！”
没说完，高汪云突然也打了个喷嚏，他们相视了一下，不禁笑出了声，感觉这段时光，也是十分快乐呢。
第七章    美食城。
1
他们按照票据来到了地点。
怎么说呢，他们感觉事情有点奇怪，毕竟这个美食城……怎么看都像是瞰云塔附近的商业城，怎么突然一条街都卖美食了。
虽然这并不使得有多奇怪，话说回来，拿着票据就可以免费品尝一天的美食？这种事情是再好不过的了，对于他们两人来说。
伊德也好久没有过研究好吃的菜了，不过美食城的食物……也不可能是一些家庭小菜。
“说起来，‘美食城’这种名称也是会有许疑惑的，怎么看这里也只是一条街，还是一个一个小铺。”
伊德看到这地方有点无语，他觉得美食城是一个很大的地方，都是大地方，有一说一，伊德还没来过什么美食城，自然会疑问。
“美食城确实是呢，晚上会热闹点。”
“是、是吗？不过白天也太冷清了吧……”
在他们的面前，是一些人开的店铺，里面站着人，做着自家的“美食”，并且不是很欢快的样子，甚至有人睡起觉来，白天也就这样了……
但是，就算是白天也不至于一个人也没见着吧？还有，那食物怎么平分？这是令大家所疑惑的，获胜的——伊德、光音、杜萌萌、龙尘。
就现在也只来了两位，也就是说，他们来得挺早，不过票据已经交给这区域的负责人了，也得到许可进来湖喝海吃了。
可这也不敢下嘴，其余的人没来，说是平分，也只是每组一章票而已，一起去，只拿着一张票据也可以得到许可到处吃东西了。
“那…我们该去吃哪家呢？”
杜萌萌看着这些铺面说着。
“…我看看，那个大叔看上去很热啊，那个阿姨似乎很抱怨这种天，还有那边的小姐姐，似乎有点难过，还有那边那位姐…绫姐？！”
伊德不禁呼出声，看到不远处阿澄微笑着，摆出服务生的姿态看着前方，桌子上摆着一些咖啡豆和泡咖啡的简易机器，站在她旁边的是那个被刘海遮住眼睛的男人。
“绫姐？”
杜萌萌顺着伊德的眼神看了过去，才长长地“哦”了一声，然后举起手挥着，大声叫道：“阿澄——！阿澄——！”
“等…！”
伊德看到杜萌萌的举动有些呆了，完全不知道杜萌萌在干什么，被阿澄发现了可不是一件好事，于是跑过来堵住了杜萌萌的嘴。
“干嘛……”
“不要让她注意到我们…准确来说是我，否则事情会很麻烦的，还记得我说的话吗？”
杜萌萌开始回忆，想起阿澄似乎想要让伊德做她的男朋友，但是大多是占有欲强大，从情感上来说并不强。
“那好吧。”
“害…”
伊德松开了手，叹了叹息，差点被杜萌萌害死。
“请问两位就是今天的客人吗？”
“呃！”
他们两人看过去，伊德惊了，阿澄不知什么时候来到了他们身边，悄无声息，真是一个可怕的人。
“你好啊，阿澄，啊哈哈、哈、哈哈…”
杜萌萌尴尬地摸了摸头，刚才还是没躲过去，看来还是被注意到了。
“啊啦，真是失礼。”她向后退了两步，然后拉起自己的服务生服（裙子），微微鞠了个躬，“欢迎来到美食城，来~让我们来好好吃一顿吧。”
“咕噜——”
伊德吞了吞口水，感到这件事，绝对不会那么简单就解决。
2
“呼，看来没来迟，食物没有被抢光，确切来说，还真是冷清呢。”
龙尘擦了擦头上的汗说着，还是一样的地方，只是没见到该见到的人。
“这个美食城…是什么时候出现的，我记得我当初收集一些关于这座城市的资料，没有发现这里有个美食城……对了，当初在瞰云塔时，让伊德带莫陇追上莫权的时候确实来过，但那时候，这里只是个普通的商业城而已。”
光音皱着眉想着，这个地方，按照上次的时间，也是可以建好的，所以光音又觉得自己的猜想不太实际，然后摇了摇头。
“这只是普通的美食城吧，距离上次来这里时也有一周时间了，能变成现在这副模样也是可以的。”
“光音，我们快去吃点东西吧？跑来也怪饿的。”
“我不是很饿，你先去吃吧。”
“哎呀，有福同享有难我替你挡着，现在有福了，该吃吃该喝喝，也是不要太有约束啦。”
“是、是吗？啊哈哈……”
——要是伊德有这么自觉就好了……
光音露出无奈的表情。
他们开始向里面走去，看到了烤肠店，光音不知道自己怎么了，就多看了几眼，龙尘立马跑了过去，以自己是“贵客”的身份拿回来四根烤肠，分给光音两根。
她摇了摇头，然后从龙尘手上拿了一根烤肠。
龙尘看着光音，虽然有点觉得奇怪，不过也不好说什么，于是吃着烤肠，两个人走在街上，阳光照射下来，龙尘微抬起头，咬了一口。
光音没有摆出什么表情，静静地吃着烤肠。
光音还有一点比较在意，按照道理来说，来的不止他们，伊德和杜萌萌应该也来了，这两人是先来了，已经吃了大半的食物了还是还没来，或则是忘记了。
不过食物并没有光音想的那样，感觉这里的食物没怎么动过……
——是到了什么好玩的地方了吗？
光音叹了叹息。
“光音。”
龙尘突然停了下来，还没吃完的烤肠挂在嘴边，只是抬着头，看着天空，太阳也许是“躲”了起来，没看到它的影子。
“有什么事吗？”
“能和我说说，你是怎么看待我们班的伊德的吗？”
他回过头，将未咬完的全都吃了下去，就这样看着光音，她睁大了自己的眼睛，这还真是第一次有人问她和伊德的关系。
“伊德，那个老是惹花艾梦老师生气的人吗？是个有趣的人啊，我不觉得他有什么优点也不觉得他有什么缺点，看待他，也只是一位同学，一位并不熟悉的同学…而已。”
她沉着脸说道。
“呼！”
伊德感觉心一怔，不知道怎么回事，刚才这感觉，如失去了某个人一般，很难受，胸口瞬间感觉闷闷的。
“伊德，你怎么了？”
“德德，身体不舒服吗？”
“不舒服…”伊德皱了皱眉，“对啊！所以你们绑着我是想干嘛！快松绑啊！”
伊德看向杜萌萌吼着，这真的是很难受。
伊德挣脱着，他此时，被绑在凳子上，旁边是阿澄和杜萌萌，两人拿着勺子，在旁边喂食着。
“诶嘿嘿~”
杜萌萌摸了摸自己的头，不好意思地笑着。
“不行哦，德德会逃走的，必须要绑住才行，让你整个人都留在这里。”
“我不会逃走的，所以快松绑吧，呜呜呜……”
伊德欲哭无泪，被绑成这样，才会让人想逃走吧，怎么会好受。
“不行哦，快，尝尝蛋糕。”
阿澄打起一块蛋糕说着，送到了伊德嘴前。
“唔，我不吃！快松绑，这真的好难受啊！”
他躲避着，不想让阿澄拿着的勺子碰到自己。
 “别那么任性，快点吃，来，啊~”
“不要不要！”
“萌萌。”
阿澄放下了蛋糕，对杜萌萌叫了一声。
“是！伊德，可不要怪我哦。”
杜萌萌开始挠伊德痒痒，伊德不禁张开嘴巴，笑着，但这也只是苦笑，感到十分无奈。
“哈，得手了~”
她将蛋糕塞进了伊德的嘴巴中。
——不知为何，我流下了眼泪，这种感觉，就像是小时候绫姐用泥土做成蛋糕的样子喂我吃，导致我胃里直犯恶心……
“呃…”
伊德，卒。
“伊德！没事吧伊德！”
“糟了，肯定是放太多奶酪了。”
——哼呃……
伊德感觉自己命丧于此了，可如果真就那么简单就好了。
伊德再次睁开眼睛，在旁边是阿澄，感觉到自己正靠着一个软绵绵的东西，这感觉，像是重新回到母亲的怀抱一般，十分舒服。
——等等！不太对劲…我怎么感觉，我挨在一位女生的大腿上！阿澄在旁边继续摆着咖啡，萌萌…萌萌去哪了？该不会……
他微微看向那个给予他短暂幸福的人。
“你…你醒啦？”
伊德石化了，那个，男人？站在阿澄旁边的男人？给自己膝枕的，竟然是一个男人？？？
伊德内心充满了疑惑，整个人瞬间感觉不对劲了。
“伊德？没事吧？”
杜萌萌从旁边窜了出来，伊德感到有点不好意思，立马起开，摸了摸自己的刘海，道谢着：“真是失态，对不起啊，小哥。”
他微笑着回头看向了这位小伙子，小伙子一怔，伊德才注意到一件事，怎么感觉都有点奇怪。
——裙、裙裙裙裙裙子！？
他惊呆着，在自己的面前，一个男人正穿着裙子，还有白色丝袜，这也太奇怪了，为什么？伊德想起杜萌萌她们，觉得这位小哥是被逼的，不禁流下了同情的眼泪，拍了拍她的肩膀。
“怎、怎么了吗？我惹客人不开心了吗？对不起！”
小伙子鞠了鞠躬，向伊德道歉着。
“我懂，我都懂，被别人逼着穿上女装的心情……”
“诶？诶？？？”
“怎么了吗？”
伊德感到疑惑。
“啊，也对，德德很早就离开了，不认识她也难怪。”
“不认识他？”
——这不是当然的吗？
伊德倍感无奈，他认识阿澄，可是并不代表认识和她身为朋友的人。
“她叫作时澄欣。”
“哦、哦。”
“爱好是看书。”
“原来如此。”
“是个女孩子哦。”
“是女孩子啊……诶？女孩子？？？”
伊德不禁看呆了眼，这家伙，怎么看都是个男生，为什么会是女孩子，这也太奇怪了。
“是哦，我的妹妹，比你小3岁吧。”
“妹、妹妹？”
伊德看向了时澄欣，不禁流下冷汗，看着她，觉得十分不可思议。
“诶嘿嘿…”
时澄欣挠着脸颊尴尬地笑了笑。
“那为什么不把刘海弄起来？”
伊德叹了叹息，女孩子还是不要遮住眼睛比较好。
“我长得不好看，不希望吓到别人。”
“哪有什么好看不好看的，我们撩起刘海，也只是因为挡住了视野，为了更好地看清前面的路而已，一直在意别人的目光，可不太行。”
“这…”
“罢了，你想通了自然就明白了。”
伊德看着桌子上的蛋糕，拿起了勺子，打了一勺，放进嘴巴。
嚼着，这次伊德没有觉得恶心，应该是有些习惯了，看向外面，太阳已经没那么大了。
“做得还行，奶酪放多了吧？下次不要再放那么多奶酪了。”
伊德起身，和杜萌萌一起离开了这个地方。
“是~”
阿澄双手摸着脸颊舔了舔嘴唇，时澄欣看了看阿澄。
微微低下了头。
3
伊德和杜萌萌走在路上，同样的，这里的人显得无精打采，丝毫不像是招待客人所需要的样子，显得十分尴尬，到现在为止，也就阿澄招待他们了，也不敢找一家好好地吃上一顿，过个干爽，感觉也是很悲催的。
“啊咧，我感觉到光音就在附近。”
杜萌萌指着头上的呆毛说着，伊德看着她的呆毛，感到很奇特，这种事都可以出现。
“所以说啊，老姐突然变得很开心，我也感到十分欣慰。”
“感到欣慰再怎么说也太……”
光音勉强挤出笑容，如此回答道。
就在他们的前方，光音和龙尘，杜萌萌想大声叫“光音”，立马就被伊德止住了，他捂住了杜萌萌的嘴，向一旁蹲下，利用一位大叔的摊子遮挡住自己。
光音注意到有什么不对，看了过来，注视了一会，伊德感觉紧张到爆，杜萌萌也流下了冷汗，因为她想起了那个“游戏”。
“怎么了？光音。”
“不，没事。”
光音快步跟了上去。
他们松了口气，杜萌萌不知为什么，感觉自己也开始热血沸腾了，感觉这个游戏是真的有趣——当然，只局限于她。
“伊德，对不起哈，差点就暴露了。”
杜萌萌摸了摸自己的头。
“没事，其实我也不知道为什么要躲……”
“哈哈哈，别开玩笑了，是因为那个游戏吧？所以才要躲着彼此。”
“游戏？”
“伊德，游戏不是你和光音提出的吗？为什么…”
“不，确实是如此，不过我有点忘记了，能讲给我听吗？”
伊德对这个“游戏”感到疑惑，或许光音有些事情，就是因为这场所谓的“游戏”。
“光音告诉我说，你你们决定和对方到寒假都不与对方说话，输了的人，要请对方吃大餐，其实我有点疑惑啦，如果途中都没人犯规会怎么样，是算平局，不需要请对方吃大餐了还是说两个人一起出钱吃大餐，如果可以的话，我也想加入你们的餐桌，真期待呐~”
——游戏？我没有和她说过要玩什么游戏，那这个……不应该是我和她共同提出的，也就是说，这“游戏”，是光音自己提出的，可是不太对劲啊，如果只是一场游戏，那直接和我明白了当地说出来就可以，为什么要露出那么难受的表情？这事情没那么简单……
“伊德，我们去吃章鱼烧吧？那里的章鱼烧看上去好好吃。”
伊德回过神来，看到杜萌萌指着一个摊位很兴奋地叫着，伊德应了一声，和杜萌萌来到了章鱼烧的摊位。
“大叔，可以来点章鱼烧吗？”
“可以！稍等！”
他立即做了起来……（略）
伊德和杜萌萌得到了两碗章鱼烧，每碗有六块，看上去很好吃的样子，他们坐在了旁边的石凳子上，吃了起来，感觉这味道真是棒极了，伊德也想着如果有时间自己也要买食材做一次。
“…伊德。”
杜萌萌放下了自己的章鱼烧，露出不是很开心的表情。
“怎么了吗？”
伊德咬了一口章鱼烧看了过去。
“你和光音玩这种游戏……我是真的觉得挺有趣的，但是，总感觉生活少了些什么，不再是欢笑、一起去逛超市、商城等，如果可以的话，还是希望可以白白吃到一顿大餐呢。”
她微微笑着，然后咬了一口丸子。
——希望快点结束“游戏”吗？
伊德将章鱼烧放在了旁边的空位上，站了起来，看着天空，微风吹过，舒服占据着自己的心。
他回头，看着杜萌萌，笑着向她说道：“是啊，这场‘游戏’，也该结束了。”
杜萌萌看着伊德，感觉面前的这个人，意外变得让人感到温暖，这种感觉，相似曾相识。
“嗯，啊…章鱼烧快冷掉了，要快点吃了。”
于是他们坐在位置上，吃起了剩下的章鱼烧。
4
他们整顿了一下，继续在这所谓的美食城逛着，要说奇怪的，一开始觉得这里就是一条街，为什么……那么多拐弯口，那么多的店铺，还有，人呢？为什么感觉只有一些来参加美食城活动的人——伊德、杜萌萌、光音、龙尘。
“这里…”
光音看着阿澄的摊位，她正在悠闲地坐在凳子上喝着咖啡。
“这么说来，我们还没喝过什么饮品呢。”
龙尘立马向桌子走去，然后拉出凳子，对光音道：“坐下来吧？”
“…”
光音不知道该说些什么，总感觉有点无语，不过还是坐了下来。
“我们需要两杯咖啡，谢谢。”
龙尘对着站在前台的时澄欣说道。
“啊，好。”
她慌慌张张地说道，然后开始泡咖啡，时不时看向阿澄，显然对自己的技术不太放心。
阿澄继续喝着咖啡，没有理会。
“这是你们的咖啡。”
她将两杯咖啡放在了龙尘和光音的面前，木托盘握在胸前，有点紧张的样子。
龙尘看着这咖啡，思考了一下，然后露出不太开心的表情，时澄欣有点慌了，因为她害怕自己泡的咖啡使得这两人不开心，这是绝对不好的。
龙尘闻了闻咖啡，然后摇了摇头，接着双手交叉放在胸前点了点头，然后才笑着说道：“闻起来好香啊~不知道味道怎么样。”
接下来是品尝了，时澄欣甚至流下冷汗，害怕客人不喜欢。
“嗯！很好喝！”
龙尘放下了咖啡，回应道。
“呼——”
时澄欣才松了口气，微笑着回道：“谢谢~”
阿澄也不禁微笑，像是对时澄欣有了认可，毕竟她就是这么一个人。
在意别人的目光，所以老是做不好事，会想着“自己做不好会被骂的”，一直希望自己可以将这些事情做到完美什么的，这都是不切实际的，人总是需要磨练的。
——这咖啡确实挺好喝的。
光音看着咖啡杯中那浓稠的咖啡，自己在家也经常泡咖啡喝，不过相比起来，光音还是觉得自己泡的咖啡比较好喝。
接着，阿澄站了起来，来到了光音这桌，摆出服务员的姿态询问道：“你们，也是这场游戏的胜利者吗？”
“游戏？”
“胜利者？”
两人感到疑惑。
“梦魂园的…”
“啊啊~”龙尘恍然大悟，尴尬地摸了摸头，“差点忘了，确实如此，话说，为什么你会知道我们的那场‘游戏’呢？”
他摆出犀利的眼神看着阿澄。
“因为你们学校的校长已经提前告诉了我们这的负责人了，对于本也在美食城的我们，自然会有所了解。”
“啊哈…啊哈哈哈，原来如此，我唐突了。”
他尴尬地笑了起来。
——想想也知道啊……
光音叹了叹息。
——不过，就算是如此，这个所谓的美食城，却只有我们作为“食客”出现，再怎么说，也不可能只有我们，为什么连一两个行人都没有呢？这也是有点奇怪的。
光音捏着下巴想了想，总感觉这个美食城有点古怪。
“没事，还有，那边那位。”
阿澄看向了光音。
“我？”
光音指了指自己，有点疑惑。
“你是叫…女神光音是吧？”
“！”
光音一怔，面前这个人，光音十分有保证不认识，但对方知道自己的名字，对于她的名字，也只是在学校公开而已，在外面都是叫艾光音的，为什么面前这个人……只有一种可能，她有可能也是那个学校的学生，而且可能在同一个年级，不会是同班，光音根本没看到过。
“确实是如此，她叫女神光音，一开始我也是不信的啊，后来老师说是真的我也是觉得很奇怪，但是这是不争的事实，也不好去说什么了。”
龙尘说了起来，光音懵了，看着龙尘，感觉到特别无语，不知道该怎么说。
“啊啦，没想到你真的是女神光音啊。”
她摸着自己的脸颊，舔了舔嘴唇。
“怎、怎么了？”
光音吞了吞口水，总感觉有不好的事情发生。
“那你一定认识杜萌萌咯？”
“…嗯。”
“呵呵呵，你在害怕什么？我又不会对你怎么样，杜萌萌说她有个朋友，名字叫做女神光音，真是个奇特的名字呢，正如照片中的人一样美丽，不，看到真人后，才知道什么叫作真正的美人。”
“谢、谢谢。”
光音微低着头道谢道，这才明白，杜萌萌有时候还真是有点……她现在希望，不会惹到什么事情，至少不会有啥危险什么的。
“呵呵呵…如果可以，能留下您的签名吗？”
“额，这也太…”
光音感到无语，签名在怎么说都是很奇怪的吧？有必要吗？签名是用来干嘛的？
“您不愿意吗？”
阿澄露出有点难过的表情，光音感觉有点悲催了，不过只是一张签名而已，应该没有问题。
“好吧。”
“真是太好了，那么，请在这张纸上签上你的名字。”
她拿出一本本子和一支笔，然后放在了桌面上。
光音看着这本本子，犹豫了一会，拿起了笔写上了自己的名字。
“谢谢。”
她将本子抱在怀里，道谢着。
光音虽然不解，但自己的名字……女神这个名字确实很奇特，面对大多数人来说，如果说为什么一开始不用假姓，做不到啊，她第一次来到地球，最主要的是这个学校，也非同一般，所以根本不需要在意，直接自报家名就可以了。
只不过没想到惹出这个不必要的麻烦，因为来到这种地方，能躲过的麻烦一定要躲过去。
“那个，你认识萌萌啊。”
“她是我们店中的顾客，她可是一位很活跃的孩子呢。”
“确实是如此啊……”
光音也表示赞同，杜萌萌真的是特别活跃，感觉面对很多的事情都可以很乐观地去面对。
这或许也是杜萌萌的一个“优点”吧，至少她能将气氛弄得活跃起来，不开心的时候，努力振作起来。
光音想着，如果她也能这样就好了。
“看和你一起来的这孩子，也挺活跃的啊。”
阿澄看向了龙尘，他倚着旁边，露出笑容，对时澄欣说着话，让她有点慌张，只是小心翼翼擦着杯子，不敢说什么。
这让人十分困扰。
“那个，龙尘先生…对吧？”
“嗯嗯！”
“能不能不要理我那么近…这样我很为难。”
时澄欣侧过脸抓着托盘遮住自己的脸，露出眼睛，有点脸红的样子，偶尔会瞟一眼龙尘。
“有什么关系嘛~”
他继续笑着，时澄欣斜视着，没有将托盘放下，也许是因为怕生的缘故吧。
“因为…我不太擅长与人交流……”
“嘿嘿…”龙尘笑了笑，然后转了个身，伸出大拇指指着自己，“不用担心，这点小事好搞定！”
“这不是那么容易可改变的……”
时澄欣有点无奈，这种不怎么敢与别人交流的性格又怎么改？她也不是没试过，但是反而变得更不习惯与人交流了。
“我可不是这么认为的，嘻嘻~”
“可我是这么认为的。”
“说实话，我也才认识他没多久。”
光音托着腮帮说着。
“哦~？”
“华夏龙尘真的很有领导性，但这样的人，我不习惯，和他待在一起会感觉到很多的不适，这不是能好好解释的。”
“或许，是生存的圈子不一样吧？”
“生存的圈子都大致相同，总的来说，华夏龙尘…从我个人角度来说，并不希望能很好地交流与认识对方。”
光音撇过脸说着。
“呵呵呵，是这样啊。”
阿澄喝了一口咖啡，看了看光音，然后露出笑容回应道：
“龙尘看起来是个好孩子啊，擅长与别人交流，不会感到尴尬什么的…呐，光音，你来这座城市并不久吧？”
“确实是这样没错……”
——又是杜萌萌说的吧。
光音感到无奈，这个女人，还真是能说。
“作为一个高中生的身份去到了那座学校，来到了杜萌萌所在的班级，自我介绍名为‘女神光音’，即便是真的也让大家难以相信，对了，杜萌萌有个朋友叫伊德…”
光音听到这微微抬了抬眉，阿澄看到她这幅表情后笑了笑，道：
“既然如此，你是否也是伊德的朋友呢？或者说…是他的……”
阿澄来到她身边，靠近她耳边，说着话，光音听后一瞬间睁大了眼睛，然后冷静了下来，阿澄起身，露出笑容，道：
“开玩笑的。”
不过光音确实被吓着了，看着她，正在喝咖啡，一脸悠然的模样，完全不觉得刚才说的话有什么不太对劲。
“我和他确实是朋友，但绝对不是你说的那种关系。”
“如果真是如此的话。”
“我说了，绝对绝对不可能的！”
光音微扯着嗓子叫着。
阿澄笑着没有说话。
这时，伊德和杜萌萌不知为何走着走着就回来了，或许是因为这里太过无聊的原因。
“有点想回家了。”
伊德抱怨着，感觉在这里到处吃吃喝喝没什么意思，在家睡觉不爽吗？当然，那是不可能的，也只是说说而已。
“我觉得自己还可以在这待下去。”
“额…”
伊德看着杜萌萌手里抓着的食物，就是如此，杜萌萌还能继续吃，而伊德早就饱了。
光音听到熟悉的声音传了过来，瞬间转过身子，躲避着，希望自己不会被发现。
“阿澄，我们回来咯。”
“啊啦，过得还开心吗？”
“感觉十分…”
“不愉快。”
杜萌萌还没回答伊德就说了出口，这里死沉死沉的，一点也不热闹，已经很想回去了，对于伊德来说。
“德德…”
“诶嘿嘿，伊德觉得这里不像是美食城该有的样子…所以过得不是很好。”
“美食城的样子？”
“就是那种很热闹、那些卖食物的人看上去很活跃的样子，大概是这样的。”
“啊啦~还真是抱歉呢，因为大多数人到了下午准备入夜的时候才开店的。”
“到晚上啊…那我们是不是来早了。”
“不，你们来的时间丝毫没有问题，只是营业的时间在今天变动了一下。”
“变动了一下？”
“在今天提前营业，到了晚上休息，确实是如此呢。”
“好吧…”
这时龙尘走向了光音，跟她说话着。
“嘻嘻，我回来了。”
——笨蛋！不要和我说话啊！
光音抱着头，简直是无语，不知道怎么去回答他的话。
“怎么了？身体不舒服吗？”
这时，伊德注意到了，认出了龙尘，看到这个背影，银白色长发，睁大了眼睛，这就是光音啊。
场面变得有些微妙，——他们两人的。
“没关系的，别看我这样，力气可是很大的哦。
这时，龙尘突然斜视看了过来，露出笑容，伊德一怔，不知道该怎么面对，总之先躲过去。
“对了绫姐，我突然好想喝你泡的咖啡啊，能麻烦一下你吗？”
“哦~？十分乐意。”
阿澄走到前排，和时澄欣相视一笑，然后开始泡咖啡。
伊德和杜萌萌找个位子坐了下来，特意是背靠着光音他们的，其次，杜萌萌似乎还没注意到……
“你看那男的和光音凑近乎诶。”
“嗯嗯！呃…哈？"
伊德不禁感到有点惊讶，他正在观察的时候，杜萌萌突然说出这种话，还真是有点奇葩啊。
“诶嘿嘿。”
杜萌萌笑着摸了摸自己的头。
“萌萌，你是怎么看待光音的呢？”
“怎么看待…大概就是很好的朋友一样吧。”
——很好的朋友吗？
“怎么了？有什么问题吗？”
“不，没有。”
“诺，你们的咖啡。”
阿澄拿着托盘端着两杯咖啡来到了他们的面前，将咖啡放了下来。
“谢谢。”
他们道谢之后继续说着话。
“光音的出现从各个方面来讲都好特殊啊，姓女神的人，成绩方面，也不知道来历，到现在也不知道她家住在哪……”
“不知道她家住哪…吗？”
——说起来，还真没想过光音住哪里，如果是在上次去“购买”糖果的那家店的话，目前也根本找不着，所以……
“其实啊，我有问过的，但是光音不肯说，或许想要保护自己的隐私吧。”
杜萌萌喝了一口咖啡，对自己的猜想表示认可。
“你说得也是，当初把我家地址告诉她的就是你…”
“诶嘿嘿，光音很真诚地求我嘛。”
“害…算了，都一样啦，反正也不可能搬家吧，她也不会做出什么过分的事，即便知道我家地址应该也没啥，应该吧……”
伊德不确定，但到目前为止确实没什么令人气愤的发生，所以并不需要太过在意。
“绫姐。”
本来在旁边坐着喝着咖啡的阿澄睁开眼睛，看向了伊德。
”这美食城太过于平静了…“
“有吗？我觉得大家看上去都是一般时候人该有的样子。”
“‘一般人’吗？好歹都出来摆摊了，不过我想知道，真的除了我们，一个游客也没有吗？”
“游客？如果你说是上街的人，也不是没有啦，只不过这里已经被完全封住了哦。”
“封住了？”
“你准备进来的时候也看到了吧？‘前方施工重地，请勿乱闯’的告示牌。”
“那个东西？还真是厉害啊……没想到用这种方式来支开人流，话说回来，这里本来是商业城的，那些店的店主不开店的吗？对于一些店来说，一天不开店，便是十分难受的一天吧？”
“呵呵…其实也不然，今天他们不需要开店，毕竟今天的日子有点特殊，至于为什么，就不多解释了。”
阿澄尴尬地笑了笑。
“…好吧。”
伊德只能这么认，毕竟多问并不是一件好事。
“‘德德’…”
杜萌萌摆出一副不开心的样子看着伊德，伊德感到无奈，回头看向了杜萌萌，道：
“怎么了吗？”
“没事~总感觉伊德和阿澄好多共同话题啊。”
“啊哈哈…你居然会这么想啊……”
伊德不知道该怎么说了，毕竟自己只是想知道一些事情，又没啥奇怪的地方。
“呵呵，你们亲密起来，我并不会介意哦。”
阿澄喝了一口咖啡，露出微笑，这胸有成竹的表情，似乎完全不害怕伊德会被别人“抢走”一般，当然，这些都是伊德自己决定的。
“别把我说得那么随便好吗…”
伊德感觉自己风评被害，不过他们亲密，本来看上去就是如此，只是关系没有进一步发展罢了。
“诶嘿嘿~”
杜萌萌也只是笑了笑。
这时，龙尘突然过来了，拍了拍伊德的肩膀，道：
“哟，伊德，不过去和光音说说话吗？”
“…不用了。”
伊德很无语，毕竟现在不是那个时候，对于杜萌萌和光音来说，现在都不适合交谈，这简直在“嘲讽”人，当然，龙尘本身并没有什么恶意。
“嗨呀，还在闹矛盾吗？尽快和好吧，这样才像你啊。”
他勒住了伊德的脖子说着，这对于伊德来说简直是废话，问题在于，该怎么去说，单纯的游戏不太可能，伊德完全不知道有这回事，至少有时间，要搞明白这件事。
伊德看向了光音，时澄欣正在和光音聊天，她们交谈什么也不太清楚，只是时澄欣一直红着脸颊，像是害羞怕生的样子，抱着托盘遮住自己的嘴巴，露出不太好的表情罢了。
“看上去她们可以成为姊妹呢…”
伊德不禁感叹。
“是啊，嘻嘻…那个小姐姐看上去和光音很合得来。”
龙尘露出笑容说着。
——额……
伊德稍微有点惊讶，因为龙尘没有怀疑时澄欣是个男孩子，直接断定她为女生了，也就是说，伊德是被“蒙在鼓里”一般，不过也不能这么想，要是他在伊德没有在场的时候也感到惊讶过一次的话，那也是对的了。
“其实啊，我姐和她是差不多的性子，总会怕生容易害羞什么的…还真是有点触感呢…”
龙尘抱着无奈，摸着自己的头嘿嘿笑着。
“华夏妃希吗…”
“妃希啊…”
伊德和杜萌萌喃喃道。
“为什么你们都只认得我姐的名字却不认识我的！”
龙尘欲哭无泪，每个人都这样，存在感比较薄弱的妃希却能让他们记住名字，反倒是他这活跃的少年要老是自我介绍。
“或许是因为你太过活跃了，引起不适吧，所以没什么印象。”
“说实话，我只是没怎么在意过而已，诶嘿嘿…”
“呜…”
“不过，我只是觉得，反正你们都是‘华夏’开头的名字，所以会有点关联。”
“呃呃…所以说，老姐的名字只是因为我自我介绍过了才想起来的？”
“也不算是，知道她这个人，倒没怎么听说过你……”
“你说的话好伤人~”
“是吗？我觉得自己能把自己的话语控制得很好，不会吧？”
“就是如此咯。”
“好吧…”
伊德露出无奈的表情，他觉得自己还是很会控制的，伤人的话是不会出现的。
“我感到非常抱歉，不如品尝一下蛋糕吧。”
伊德向前台走去，从下面拿出了那个还未被解决掉的蛋糕放在桌子上。
“蛋糕？”
龙尘看了看他们，杜萌萌微笑不语，阿澄喝着咖啡，伊德将蛋糕摆在他的面前，道：
“快试试吧。”
龙尘吞了吞口水，面前放着一块蛋糕，总感觉里面有什么问题，但也没法很好地说出来。
他犹豫了一会，拿起勺子，弄下一块，准备放入嘴中……
叮——
龙尘摊倒在位置上，感觉自己的生命已经到达了尽头。
“这种‘美味’我怎敢独自品尝，至少拉下一个。”
伊德将蛋糕放了回去，然后看向了阿澄。
“你看，你做的蛋糕的威力可不容小觑，别再乱做蛋糕了。”
“是吗？我还以为这样很好吃呢，只是有点不适应。”
“就是啊，你看，那家伙现在成什么样了。”
伊德指着龙尘说着，面色苍白、口吐白沫、翻白眼，一看就是吃了“极品美味”才会出现的样子。
“那我下次注意点。”
她微微笑着，丝毫不对自己的蛋糕感到有什么问题。
“这不是注不注意的问题好吧……”
龙尘流下了泪。
“我觉得，阿澄是充满爱心去做的。”
“不要这样说…我害怕。”
“我可是很努力地去做了哦~”
“可你这努力过头了吧！”
“呵呵呵……”
阿澄微笑不语。
“喂！你们倒是管管我啊！就让我在那里摊着吗！？”
龙尘从座位上站了起来，含着泪叫着。
“你没事啦？”
“看来没事了。”
“要不要再尝一口？”
“才不要啊！”
龙尘反驳着伊德，毕竟他都差点归西了，这种东西，真的不能再吃第二遍。
“没事就可以，反正死不掉……”
伊德撇过头说着。
“我刚才似乎听到了什么不得了的话。”
“你幻听了。”
“罢了，就不说太多了，不过你们这是从哪里买的蛋糕？”
“这是她做的。”
伊德指了指还在喝咖啡的阿澄，龙尘看了过去，犹豫了一下，露出尴尬的笑容，道：
“对不起啊，对你做的蛋糕发出了不友好的言语。”
“不，没事，我已经好好地反省过了。”
“对不起哈…”
龙尘“真诚”地道歉着。
5
光音和时澄欣聊着天，当然，光音作为更多一点的吐槽方，时澄欣大多时候都是听着她吐槽的。
“所以啊，我刚来这座城市时，对这里一切都感到陌生，不过啊，现在已经懂得很多了。”
“嗯…”
时澄欣露出有点害羞的表情。
“然后来到了他们所在的学校，与他们相遇，成为朋友……”
光音背后是“谈笑风生”的伊德等人。
时澄欣看了过去，然后微微低下了头，道：
“感觉…不错。”
“不过有时候呢，真不太想交到所谓的‘朋友’啊，因为得到的太多，失去的也太多，到时候分别的时候，伤心难过的，恐怕只有自己了……”
时澄欣看着光音，刚开始还露出笑容说着，突然就低着头，似乎感到有点不开心。
“我觉得，分别的时候，双方都会伤心的吧…都想着不要离开。”
光音缓了过来，重新露出微笑，道：
“真是不好意思，和你说了多余的话。”
“不，没关系的。”
时澄欣连忙摇手说着。
——迟早有一天会离开吗…如果可以的话，我…
“光音。”
“嗯？”
光音回头看过去，那人是龙尘。
“今天也差不多要结束了，也不可能真就在这里吃一整天啊。”
“…说得也是啊，那…”
光音站了起来，他们四人和阿澄她们告别后离开了这个地方，四人走在路上，同样，观景湖在旁边，感觉这个地方，一条街连过去，都是景点，十分漂亮，只是不知道能保留多久了。
在一个路口，他们要散开了，告别了两位，同路的也只有光音和伊德了，光音在后，伊德走在前，都没说过话，伊德不知道自己能说些什么，光音不知道自己该怎么面对。
感觉这时间变得十分漫长，不了解、不清楚或许可以好好地交谈一番，这是十分不错的，所以……
“那个，光音…”
伊德转过身，光音却不见了……四处找不到人的身影，或许真的，光音就是讨厌自己吧…伊德想着。
他继续走着，没有理会。
光音躲在路口的墙旁，在那里松了口气，轻声道了一句：
“对不起。”
然后离开了这个地方。
6
“呵呵呵…”
一个男人不禁发出笑声，他悠闲地喝着咖啡，观赏着有趣的画面。
“呼——终于到家了。”
光音回到了家，来到自己的房间，看到那个男人已经是不想再去说了，只是泡起了咖啡，然后坐在了床上。
“你看上去很累的样子。”
“是啊，在外面逛这么久了，能不累吗…”
“在外面的生活有趣吗？”
“是啊，很有趣，所以不必要隔三差五来我家吧。”
“呵呵呵…光音真的变了啊。”
“你当我还是小孩啊？早就成熟了，还有，明天我还要出去一趟，明天来了也见不到我。”
“呵…好吧，不过你小时候对我说过的话，最终也只是随便说说的咯？”
“……”
光音沉默了，不知道该怎么回答。
“你的任务执行者……我相信明天就会得到答案的。”
“害…你怎么还在说这事啊，我会找的，会的！”
“不用找了……毕竟已经找到了……”
那个男人露出了笑容。
“……”
“就这样，我先走了。”
他将咖啡杯放了下来，身影逐渐消失，光音瞬间松了口气，打算去洗个澡，好好地休息一番。
第八章    宣言！
“据说是因为剧情有部分写得不好，而且出现‘禁用词’较多，所以要改正，现在也只是充一下场面而已。”
伊德不禁叹了叹息。
“走啦，再不走鸡腿就没有你的份了哦？”
“等一下，留一份啦！”
尾声
很抱歉，目前先改一下剧情，还有重新编排那些词再重新发布，十分抱歉！
剧情方面不会有太多变化，会改掉一些莫名其妙的剧情。所以，拜托了!
（1）：战弹珠。
陽光照射在道路上，在這裏走着，感覺隨時都會被曬暈，對於伊德來說，確實是很糟糕的一件事了，明明都準備中考了，還是一樣打不起精神。
想着可以“隨便考考只要及格了就好”的心態，還真是不得了。
伊德抱着“快死了”的心走在路上，他覺得，好不容易到了雙休日，卻被使喚出去買東西，真的糟糕透了，手機帶在身上，接收着信息。
嗡嗡——
手機响了，本就很難受的伊德，緩慢地拿出了手機，用着沙啞的聲音回道:“喂…”
“伊德~記住哦，一定是那個東西哦。”
“我知道了，又不是小孩了。”伊德無奈地迴應着，“話說，老媽，爲什麼一定要買那個東西啊？明明你不在這座城市。”
“伊德以後會知道的~所以不要在意這些細節啦。”
“哎…可是，這太陽也太曬了吧！”
伊德不禁叫出了聲，不過還是買到了他老媽說的東西，——是一個漂亮的風鈴。
長着“翅膀”的風鈴，十分漂亮，這東西，店長還說“這是最後一個了，你真的很幸運呢”的話，伊德十分不解，這個風鈴到底是幹什麼的，有什麼用處？只是裝飾而已吧。
他老媽也沒有告訴過他理由，只是叫他一定要買到，而且，這個價格也是十分便宜的。
“喂——”
“怎麼了老媽。”
“你買到了嗎？”
“買到了。”
“真是乖孩子呢~媽媽真欣慰。”
“老媽…不要這樣說話好不好，有點肉麻。”
“怎麼了？寶貝討厭媽媽了嗎？”
“沒有…還有，別叫我‘寶貝’。”
“有什麼關係。”
“我已經長大了，所以別再這麼叫我了。”伊德憤憤地說道。
“在媽媽眼裏，你永遠是小孩子哦~”聽到這話，伊德不由自主地嘆了嘆息，他不知道該怎麼面對自己的母親了，對自己孩子這樣，還真有點受不了。
“我準備中考了，這期間別爲了這種無聊的事打電話過來了。”
“這可不是無聊的事哦~”
“你覺得不無聊就是了，我要複習了，就這樣，掛了，拜拜。”
“伊…”還沒說完，他就掛掉了電話。
伊德嘆了嘆息，坐在桌子前，面前是他所要複習的書籍，努力學習着。
嗡嗡——
“咳…”伊德抓着頭髮，有點煩躁，抓起電話撥通後立馬叫喊着，“我要中考了啊！”
“…伊德？”對面傳來一個女生的聲音，伊德感到疑惑，看了看備註，口水也不尋常地噴了出來。
“杜…杜杜杜杜杜杜杜…杜萌萌？”他瞬間懵了，剛纔還對她吼那麼大聲，感覺自己瞬間悲催不少。
“那個，伊德，你想報考哪裏？”
“…啊。”伊德恢復神情，“原來如此，我想去附近那所…額，叫什麼名字來着，就一所高中吧，挺出名的，就決定報考那裏了。”
“那個地方？”
“呃，我也說不準啦，畢竟我記憶力不是很好…”
“我記得，確實有一所高中，離你家應該是最近的高中了，裏面的校長也是很出名的，在樓頂裝長椅，老時不時舉行奇怪的活動…”
“是…是嗎？誒嘿嘿，那萌萌決定報考哪裏？”
“我…還真是巧呢，我也想報考那裏。”杜萌萌抓着電話，背後抓着一份關於高中的資料書，她已經有了選擇，可是與伊德報考的地方不同。
“汪雲呢？他成績特別好，應該會報考一個很厲害的高中吧？”
“汪雲啊，他…他也決定報考那裏呢。”
“不會吧？以汪雲的成績，怎麼也不可能會去到那種高中。”
“是…是是是真的！他親口告訴我的。”
“原來如此…那就這樣了，你們兩個學霸都想報考那裏，那我也要加把勁了！先掛了，拜拜~”
“嗯。”
嘟嘟嘟——
電話被伊德掛斷了。
在黑暗中，杜萌萌抓着手機，看着已經被掛斷的畫面，吞了吞口水，剛纔心急就說高汪雲也打算報考那裏，可實際上，她並不知道，這只是她亂說的，不知道該怎麼辦。
於是擡起手機。
“喂——汪雲，我有事和你說…”
到了第二天，伊德揉了揉眼睛，感覺有點累，不過也終於到了中考來臨的一週，還剩下三两个星期，就要中考了，這次，也要努力了。
由於複習，帶着睏倦的身體，打着哈欠，走入了這個並不是很大的教學樓，到了中午可以回家，下午之後再來，有着循環。
“伊德，一起努力吧！”杜萌萌笑着說道，他勉強擡起手，微微笑着迴應道，感覺很累。
“沒想到，伊德也決定報考那裏啊。”高汪雲推了推眼鏡說着。
“你知道了？”
“杜萌萌和我說的，有點不可思議。”
——在昨天嗎…
伊德摸了摸腦袋，回憶起昨天和杜萌萌打過電話。
“那…一起努力吧。”
“嗯。”高汪雲輕輕應了一聲。
他們回到了教室，不到90平米的大小。
老師在上面講著中考可能會出現的題目，可能會有的默寫題，這一切都感覺十分乏味，總之，能記下來一兩句，可以順利通過中考就是了。
伊徳也為這次做好的一定的準備，所以不需要太過擔心，他覺得，自己絕對絕對不可能考不上的！  
就在這裡立下一個flag，如果中考考不上，就直播倒立洗頭…！
這是伊徳說的，真的。
——什麼倒立洗頭啊，那只是編的吧，我沒說過。
伊徳露出沉沉的表情。
咚咚咚——
下課鈴聲響起，老師弄了弄書後說道：
“今天的課就到這裡，聽懂了嗎？各位。”
“懂了~”
“那就好。”
即便是一群沒有什麼精神的人在回答，他還是擺出一副“不錯”的表情，這也是很奇怪的一件事了。
在這座城市，要說奇怪的地方…啊，那是有的，夢魂園了，那個地方，從正常人角度上看…完全不是一個正常的地方。
伊徳並沒有覺得那地方有什麼不對的地方，當然，關於是小時候去過的地方，伊徳怎麼會覺得奇怪呢。
伊徳和杜萌萌他們走在路上，一路上，也只有杜萌萌在嗶哩吧啦地說著話，好呀高汪雲很安靜，拿著自己的書，伊徳也不停地看看周圍的事情。
這時，在一個小沙灘引起了他的注意，準確來說是蹲在沙灘上的那個小孩引起了他的注意力，不知為何，他看的有點迷，腳步放慢，直至停了下來。
“真的，那地方很棒…伊徳？”
“你們先回去吧。”
“怎麼了嘛？”
“沒有，你們先回去吧，就這樣。”
“好…吧？”
他們繼續走路，伊徳也立即向那小沙灘過去，來到近一點的地方，發現他抓著幾個彈珠正在彈，玩弄著，可是表情看上去，卻是不開心的樣子。
“你迷路了嗎？”
伊徳露出自己和藹的笑容，小孩搖了搖頭。
“那是和媽媽分開了？”
他再次搖了搖頭。
“是和朋友鬧矛盾了嗎？”
繼續搖了搖腦袋。
“那是你的朋友失約了吧？”
他一怔，證明他對這句話是有一定的肯定，看來，伊徳剛才說的不錯。
“…”伊徳也不知道該怎麼說，如果他只是迷路了，伊徳肯定會帶他去找他的家的，可要是這種的話…伊徳不太擅長，不過也不能讓小朋友露出這幅表情，“那…我來代替你的朋友，陪你玩如何？”
“真…真的嗎？”
小朋友眼中充滿著期待、喜悅。
“額…真的，你是在玩彈彈珠吧？這個我小時候也玩過，我來陪你玩吧。”
“嗯！”
於是，小孩將三顆彈珠遞給了伊徳，其中一個是一個有著蝴蝶模型的彈珠，有一個是有普通的三角形模型，有一個是彩色的模型。
“你先吧。”
小孩露出自信的笑容說著。
“那好，可別說我欺負你哦。”
伊徳立刻擺好架子，瞄準著，小孩身下的那幾顆彈珠，看准時機，直接彈了出去。
“啊呀，沒中。”
“嘻嘻，到我了。”
小孩自信地笑著，然後瞄準著伊徳剛才發射出去的那顆彈珠，只用一次機會就中了，按理來說，這顆珠子就是他的了。
“好，這次我不會輸的。”
伊徳這麼宣明道。
“讓你看看我的厲害，大哥哥也不是那麼好惹的哦。”
“放馬過來吧。”
小孩變得精神許多。
伊徳瞄准著按照地形，這裡有許多的沙坑，每陷進一個都不會好受的，但也不是沒辦法，伊徳先將自己的彈珠彈到一個小沙坑還有一點點距離，這次到了小孩了。
“嘻嘻，果然，你是打不過我的！”
小孩露出笑容，然後拿著彈珠瞄準著，一彈，這次可令他失望了。
“怎麼會…”
彈珠掉進了小沙坑，差一點點就能打中伊徳的彈珠了。
“你這顆彈珠，我毫不留情地收下咯。”
伊徳說著，然後輕輕碰了他的彈珠，然後滾了下去，成功拿到小孩的一顆彈珠。
“你…還挺厲害的。”
“這只是一般人的思路而已，也談不上厲害。”
“嘿嘿。”
小孩搓了搓鼻子。
“這次，你那顆彈珠也保不住了。”
“我知道。”
伊徳的反應有點令小孩感到奇怪。
“這顆彈珠，確實是保不住了，但是，我手上還有兩顆，就是如此，我們的對局還是會僵持不下的。”
“…是嗎？”
小孩開始瞄準，然後一彈，正好進坑，然後拿到了伊徳的彈珠。
“到我了。”
伊徳成功拿回彈珠。
“還沒完。”
小孩“搶”了過來。
“不錯哦。”
伊徳再次拿了回來。
“我還沒放棄…”
小孩再次“搶”了過來
這對局，仿佛就是幾顆珠子一直不停地在換，而且，出現的情況，就是“你給我我給你”的情況，終於，到了黃昏。
小孩的母親在這時候過來了。
“兒子！”
“…大哥哥，我今天真的很開心，謝謝你陪我玩，你手上的那顆彈珠就當我送給你吧，雖然禮物不吸引人，可是我還是十分感謝。”
小孩撿起彈珠奔向了他的母親。
伊徳緊抓著這顆沒有被用出來的彈珠，蝴蝶模型…
“那邊那位是誰？”
“是大哥哥。”
“大哥哥？”
“嗯！我餓了，想吃東西。”
“那快回家吧。”
“好~”
伊徳看著這顆彈珠，愣了一下，向自己家的方向走去。
回到家後，他將彈珠放在了桌子上，去洗澡，結束了這一天。
（弹珠来源）
（2）：风铃。
注：前面用上了繁体字有点不好意思，主要是因为写前面一半时还在用简体字，后来不知道自己怎么就手贱按到了什么，导致变成了整章变成了繁体字，所以决定用繁体写一章。
·
伊徳从床上惊醒，因为风铃响了，“铃铃铃”的声音传到伊徳耳边。
他看向了风铃，喃喃道：“有风？不对，我关好窗了。”
那风铃响起的原因他十分不解，然后想了想，或许是自己睡姿不好导致的，踢了踢墙，导致风铃受到震动影响所以缓缓地摇了起来。
他摸了摸头，看到窗外还是黑黑的，继续睡了下去。
已经到了早上，伊徳起来了，看到的是风铃落在了床边，对于自己的睡姿，再怎么也不可能把风铃弄下来的…这确实有点奇怪，不过也不能管太多，都准备中考了，要专心一点了。
来到学校，看到的是杜萌萌在和伊徳挥手、打着招呼。
“伊徳，来得挺晚的。”
“不好意思。”
他摸了摸头。
“再过不久就要中考了啊…”
“是啊，我们一定可以参考上那所高中的！”
杜萌萌对着伊徳打气着。
“毕竟这是人生第一次，还是有点紧张的。”
伊徳尴尬地笑着。
他觉得中考应该也是人生中一件很重要的事，一生只有一次，决定自己该去哪，这都是十分重要的。
“汪云在前面，我们快走吧！”
“嗯。”
他们追上了高汪云，笑着交谈着，看上去十分开心，这种美好的事情，总是会持续很久的吧？
回到自己的班级，黑板上的左边被写上了还剩下的天数，时刻提醒着大家，中考即将来临。
伊德看到所剩天数，变得有点难受了，毕竟自己还没什么心理准备，即便是再久一点也一样。
拖着身子，回到了自己的位置，位于“主角的专属座位”，最后一排的靠窗位置，在这里，可以时刻关注外面的风景，也是很不错的。
铃铃铃——
下课铃声响了，伊德感觉自己要废了，就连现在，上课都不怎么想认真听了，最主要的啊，现在太阳还挺大，心情难免会有些浮躁。
不知为何，伊德想到了家里的风铃，想不明白的，那个风铃对于他的母亲来说到底有什么意义，一直放在这里，十分不明白。
已经好一段时间没有回来过的他们。
放学后，还是一样，杜萌萌和高汪云走在前面，高汪云看着书，杜萌萌一直表现很活跃的样子，伊德思考着。
“伊德，待会要和我们去画展吗？我记得前面街道有一个新开张的画展，似乎不错哦。”
“……画展吗？去看看吧。”
“好！”
于是他们一同来到画展，这个地方，从门前看，不是很大的样子，就是不知道里面如何了。
他们进去后，看到有人收取票据。
不管怎么说，他们进去了，这个地方，里面挺大，一条长长的走廊，墙壁上放着画，很多吸引人的东西，看到的一幅又一幅的画，不禁想感叹出声，这个地方，真是十分漂亮。
在这地方，还看到有趣的画面，一个男人，带着白手套，拿着画，仔细看着，露出微笑，似乎感叹这画作的美丽。
其实还有一点是令人疑惑的，在画展里面，应该不能这样随便碰画作的，为什么他会直接碰这些画作？戴上了白手套所以不会破坏画展里面的画作吗？这还真令人好奇。
“伊德，有什么事吗？”
“那个男人。”
“男人？”
杜萌萌顺着伊德眼神看过去，正在欣赏画作的男人。
“有什么奇怪的地方吗？”
“没有吗？他可是直接碰那些画作呢！”
“我知道哦。”
“知道？”
“嗯，那个人经常在画展出现呢，而且每次都会变成这个样子，所以我也是见怪不怪了。”
“好吧…”
伊德无语了，其实伊德会跟来，也只是想放松一下。
“杜萌萌经常来画展吗？”
高汪云在旁边推了推眼睛说道。
——这么说也是，我倒没察觉到这一点。
伊德思考了一会。
“啊哈哈，也不是啦，偶尔会来，毕竟最近对画画有些兴趣。”
杜萌萌摸着头，感到有些不好意思。
于是他们继续看着墙壁上的画，十分美丽，即便有些画作他们并不明白其中的意思。
从画展出来之后，他们在门口说着自己的感想。
“说真的，里面的画都好喜欢啊~”
杜萌萌露出呆萌的表情说着。
“是啊，确实不错。”
“可不能这么说哦~汪云一直看着书，就不能放下来一会嘛~”
杜萌萌别过头，有点脾气的样子。
“我也有很好地去欣赏那些画作，有意思的还是会看一下的。”
“其实，我觉得这些画作都挺不错的。”
“是吧？伊德，嘻嘻，我觉得这些画都是佳作。”
“嗯。”
“今天心情舒畅了，走咯~"
杜萌萌伸出手，指向回家的路。
伊德觉得有些无奈，叹了叹息，跟在了杜萌萌的后面，三人走在路上，阳光照射下来，这天也逐渐变热了。
“老板，给我们两根烤肠，对，一根不放辣，一根填满辣椒，嘻嘻。”
“你这么吃真的没问题吗？”
“放心吧姐，我对自己有信心，不就是辣椒嘛，只是开胃的！”
“哎~这可不是在开玩笑的。”
“好啦好啦，我知道啦。”
伊德看了过来，这是一对姐弟，看上去身为姐姐的很怕生的样子，而弟弟看上去很活跃，带有少年般的热血，真是有点奇特的画面。
不过，对于他来说，这并没有什么好奇特的，只是两个人，在正常地买烤肠罢了，但不知为何 ，伊德感到有丝难解，总感觉这两人有点熟悉，这种直觉，伴随着伊德。
在这座城市，伊德觉得自己待了很久很久，他的父母没有回来，在他来到这座城市时，也只有刚来那时的一两年由他父母伴随，后来，等到伊德稍微懂事、生存的时候，便将他一人安置在这座城市，不过电话上还是会有一定联系的。起初的关心，再然后，电话拨打的次数变少，就连说的话也变少许多，而这次，为了风铃而打电话回来的，伊德也是十分想不明白。
不过也没太大必要去猜想就是了。
说起来，平常时也是这三人支撑起伊德生活中的空虚，伊德自理家中大小事，也是会累的。
伊德就带着这种思想，回到了自己的家。
躺在床上，感觉累趴了，不过现在并不是他可以休息的时间，毕竟准备就要到中考了，本就是最后一阶段了，这时候还不加紧复习，那真的考不上了，于是他拖着身子，坐在了椅子上。
看到面前的书，伊德感觉怎么可能看得完这些东西，这不摆明折磨人吗？
铃铃铃——
伊德听到了风铃发出的声音感到疑惑，这时候，伊德根本没开窗，而风铃再次响起，他看向风铃，这时候的风铃并没有摇晃，而是映照着月光，发出光芒和悦耳的声音罢了。
伊德叹了叹息，毕竟从各个方面上去讲，都无暇关心这东西，更别提去了解它的含义了。
铃铃铃——
伊德无奈地看向了风铃，但这次似乎不是风铃发出的响声，这更像是手机的电话铃声，伊德才想起，在手机中有种电话铃声与这个风铃发出的声音相似，拿起手机，看到备注是“老爸”，伊德感到好奇，他的老爸也会打电话回来，这不得不说确实有点奇特了。
“喂。”
“哦~伊德，在那里还住得习惯吧？”
“你们离开我那么久了，我想不习惯都不可能的，所以，你打电话回来有什么事吗？”
“是这样的，听说你买到了那个风铃了对吧？”
“确实是这样…那个风铃有什么好令人在意的，为什么你们都要我买到这个风铃。”
伊德微微看向了风铃。
“你以后会知道了，这个风铃可不能搞不见哦，它很重要的，至少对以后的你来说。”
“什么意思？还好啦，这个风铃就挂在床边的窗上，绑得结实着呢，不用担心，只是会感到有点好奇，为什么这个风铃在没开窗的时候也会发出声音？明明看过去动都没动。”
“是吗？或许是你的幻觉吧。”
“是吗？我的幻觉还真是意外的真实呢。”
“啊哈哈…”
他无奈地笑了笑，这是，从那边传来了伊德老妈的声音：“饭做好了哦~快过来吃。”
“就这样，你老妈做好晚餐了，先挂了。”
嘟嘟嘟——
“这么晚才吃晚餐吗…？”
伊德感到有点奇怪，不过这对于工作较为忙的情况下，吃晚餐自然会久一些，也没什么好奇怪的。
他放下了手机，拍了拍脸颊，想让自己清醒一点，不会犯困，不希望自己在最后关头睡着，离中考的时间所剩不多了，所以说啊，把最好的睡眠留在中考过后是他的计策。
虽然缺乏睡眠的人更容易考差。
伊德看着毕竟，一直在犯困，最终耐不下，趴在桌子上睡着了……
铃铃铃——
风铃映照着月光，再次响起，只不过，这次有点不同，它轻轻摇晃着……
（3）：邂逅。
嗡——
这声响像是有什么东西从高空以急速的姿态落下一般，这是半夜，即便是一直睁着眼睛的人也没有注意到有什么不对，因为这太过正常了……
伊德打了打哈欠，他被半夜的那一声响吵醒了，导致困意全没，昏昏悠悠地拖到5点才睡下去，还差点迟到。
“伊德，你这是…怎么了？”
杜萌萌指着伊德的眼睛说着。
“你没听到吗？半夜传来的那声巨响，嗷~我都怀疑外星人来地球了。”
伊德打着哈欠说着。
“不会吧…哈哈……”
杜萌萌无奈地笑了笑，她在半夜可没听到过什么巨响，反倒睡得挺香的。
“算了，一起努力……嗷~吧……”
他走进了教室，带着困意，开始今天的课程……
他所不知道的事，“外星人”，真的来了。
“唔……”
一位穿着白色连衣裙的女生出现在了我们的眼前，——出现在大众的眼前，她有一头银白色的长发，她环绕着四周，似乎对这里的一切感到好奇。
——这里就是地球了吧？看上去和我们星球是差不多的样子，我记得看别人执行任务的星球甚至不是长得像我们一样的人，我记得在这个地方还存在一种说法，外星人，虽然不是很喜欢听，不过对于他们我确实是所谓的“外星人”呢。
她叫女神光音，来自神之星球，按照地球的说法性别如名首字，个人是个活泼的少女，长得也是十分漂亮的。
她走在大街上，对这里的一切，都抱着好奇，寻找着自己所想看到的地方，对于那些摊位，光音第一次看到，这是很奇特的画面，那些人会出来叫着卖东西，这在他们的星球不可能见到，毕竟他们那里的店，有所需的人，看到招牌也会走进去购买的，出来吆喝不存在的。
毕竟很多人都明白自己想要什么，缺什么、不缺什么，不会说想买就买，那种心情，除了过重要的日子会买多点以外，根本碰不上，自己所需的十分少。
“那个，人类？”
光音走到这个摊子发出询问，第一次来到地球的她不知道该怎么称呼卖东西的人。
“小姑娘，你是在玩外星人的游戏吗？哈哈哈…我也挺喜欢的哦，不过啊，要好好认清楚场合哦，好了，要买些什么？”
大叔露出和蔼的表情看着光音，只是微眯着眼，感觉有点怪怪的，白色的头巾绑在头上感觉有点奇怪，这是为了将刘海挂起绑的吗？可是大叔是寸头，怎么可能会是……
“那个，请问为什么你会出来大叫着卖东西？”
“嗯？小姑娘，是市里出来的吗…？不对，这里本来就是城市啊，哈哈哈…”
他将手放在眼睛前狂笑着。
“不过，你的认知，确实有点高啊，不出来又怎么能养活一家子呢？如果我只会在店里等着客人进来买东西的话，那还有什么意义呢？”
光音并不明白其中的含义，倒不如说感到奇怪。
“不理解就别去想了，勉强可不好哦。”
“这个是什么？”
“这个啊，是用来泡咖啡的哦。”
“咖啡？”
“是一种可以亢奋神经的饮品吧？至少我是这么理解的，每天忙着把一些关于利益的表格赶出来时，我都会喝上两三杯咖啡，起初是因为不让自己睡着，后来发现自己已经喜欢上喝咖啡了。”
“好喝吗？”
“怎么说呢，咖啡的味道，主要看自己是如何去泡的，你耐着性子，认真去泡，咖啡的味道即便用的咖啡豆只是劣质的都有可能泡出别有风趣的咖啡，不过咖啡的苦味，会让你们这些学生模样的人接受不了吧？”
“咖啡豆是什么？”
“咖啡豆是咖啡的‘原形’哦，咖啡豆磨制成粉，就可以开始制泡咖啡了。”
“请问，怎么样才能获取这些东西？”
“啊哈…小姑娘，再怎么样也不会说出这样的话吧？这些肯定是要钱才能得到的。”
“原来如此，我还以为…是用等价的物品进行交换。”
光音伸出食指表明自己的观点。
“哈哈哈…你的想法还真有趣呢，我们可不是生存在古代的人物，现在已经变革许多了。”
“是吗…？”
光音说着，就开始在身上摸索着什么。
“那个…小姑娘，如果没带钱的话可以先回去拿钱，放心，这时间应该不会有人看上的。”
“请问要花费多少钱？”
“不多，毕竟是二手的，就便宜点，一套450吧，不过我还是那句话，如果不够钱的话也没关系，先回去拿，应该不会……”
光音掏出了5张100递给了他，大叔怔了怔，看着少女拿着钱包和几张钞票感到有点好奇，从外貌上看就能得知，她穿的连衣裙应该是没有口袋的，而且，也没什么地方可以供她放东西的，是从哪里拿出的钱包……
“好，谢谢惠顾……”
大叔接过了钱，抱着无奈的心打包着，有时候会看看光音，她正在收理着自己的钱包，然后…就在他的面前，这个少女拿着钱包，伸进了一个蓝蓝的“洞”里？？震惊大叔30年，这场景太奇特了，差点认为不是现实了。
“欢、欢迎下次再来……”
大叔捏了一把冷汗，成功送走了光音。
光音看了看一家面包店，老实说，她现在感觉有点肚子饿了。
“欢迎光临。”
光音刚走进去就听到了店员说的话，他露出和蔼的笑容，令光音有点不解。
“你好。”
出于礼貌，光音走向店员打了声招呼。
“你好~”
“请问，有什么可以吃的东西吗？”
“摆在里面的，还有那边的，都是吃的哦。”
店员有点无奈，毕竟来到面包店，除了这面包可以吃，还有什么？既然都进来了，也不至于连面包都不认识。
“那这个好吃吗？”
她指着放在面包展示柜里面的一个面包。
“这种啊，是巧克力味的牛角面包哦，十分好吃。”
“巧克力味，是什么味道？”
“怎么说呢，巧克力的味道就不多介绍了，制作这个牛角面包用的是黑巧克力，味道微苦，对于大多数人都是可以接受的。”
“哦…能拿一个给我吗？”
“可以。”
店员将牛角面包拿了出来，递给了光音。
“请问要付多少钱？”
“10块哦~”
“好。”
光音拿出了钱包，牛角面包正好遮住了视角。
她将100递给了店员，店员很快找给她了90元。
“还有什么好吃的吗？”
“这个我并不能为客人做太多推荐呢。”
“好吧…”
光音虽然有点无奈，但不能麻烦别人，于是走向了面包架，看到一个长得像菠萝外表的面包，还被包装包着好好的。
“那个是菠萝包哦，甜甜的，十分好吃哦，不过吃多容易发胖哦。”
“请问，多少钱一个？”
“7块一个哦。”
“那我拿10个吧。”
“好的，我这就帮客人打包起来。”
店员来到光音这边，开始为光音打包装，共两个袋子，每个袋子装有五个菠萝包，光音付好钱之后走了出去。
“欢迎下次再来。”
店员在里面鞠了鞠躬。
光音看着自己手里的东西，咖啡泡制工具和菠萝包，嘴上还吃着牛角面包，在旁人看来，这场面十分有趣。
光音继续走在路上，牛角面包已经被她解决了，接着，她被一只野猫吸引住了，它跑进了小巷，光音也跟了过去，野猫在光音的面前叫着，似乎害怕光音对它做什么事，光音也只是蹲在这里看着罢了。
“伊德几乎睡了一整天啊，就算是我也有点看不下去了。”
“没办法，嗷～实在是太困了。”
“有什么关系，如果是有关于学习方面的问题，我也会帮忙的。”
“你就宠他吧。”
“说的是啊，只要是学习方面，汪云根本不需要担心…”
“呵呵，如果只是成绩好引来的夸赞，那大可不必了，毕竟成绩好未必是一件好事。”
“唔～”
杜萌萌嘟着嘴，似乎对高汪云的说法有点不赞同。
“算了算了，今天也算是结束了，回家好好休息一下吧～”
“…唔？”
光音回过头来，只看到一个身影略过，并没有什么异常的事，过了一会，光音站了起来，对跑进去的野猫挥了挥手，然后走出小巷，看了看天空，还没黑下来，还是有时间的。
于是继续寻找着自己想要的东西。
伊德回到了自己的家，那叫一个累啊，感觉趴在床上都不想起来了，只想好好地睡一觉，就算是复习什么的事，都想着留到第二天再做，现在的伊德，想好好休息，那声巨响最好不要再出现了。
就这样，不知不觉，伊德睡着了，起来的时候正是半夜，觉得有点口渴便走到冰箱那边，拿出了一瓶牛奶喝了起来，准备回到床上睡觉时，他感觉自己踩到了什么柔软的东西，有点冰凉。
感觉不对劲的他继续用脚踩了踩，稍微挪一下位置，突然踩空，再调一下位置才清楚地感觉出来，这分明是人的腿……
他瞬间清醒，不禁怀疑什么人闯进了他的家，还在地上睡着了，或者哪个杀人犯把分尸的尸体放在了这，不过感觉不像。
伊德为了确认，蹲了下来，用手摸了摸，确实是一双腿，而且延伸到了大腿，捏了一捏，听到这家伙发出的声音。
“唔唔……”
在往上，摸到了衣服，到了腰间，感觉到这人应该是个女生，所以伊德不敢继续往下摸了，毕竟这个地方不被月光照到，很不方便看清这家伙的颜容。
伊德鼓着气，想把这家伙移到月光下，想找到灯也不是一件容易事。
突然，这家伙醒了过来，伊德立马吓得往后退，这家伙坐了起来，看着她，睁开眼睛，也只能看清她那一双赤色的眼睛罢了。
（4）：梦回联营。
伊德坐在床上，看着凌乱的房间，叹了叹息，将房间收拾了一遍，然后才开始煮早餐吃，前面是吵得一叠青菜，还有没煮完的丸子，吃着，他回忆起了昨晚的事情。
昨晚那个女孩，看不清长什么样子，只能注意到她赤色的眼睛，太奇特了，她的眼睛像是会发光一样，即便是在昏暗的环境下也能注意到。
“伊德，你在家吗？”
突然，敲门声和杜萌萌的声音一同响起，伊德一怔，摇了摇头，昨晚的事情，并不想继续回忆了。
“在。”
伊德打开了门，看到杜萌萌提着两袋东西站在门口，他看到这一幕有点惊讶，不太明白怎么回事。
“哈…伊德，能先让我进去吗？”
“好…”
伊德让开了一条路，杜萌萌进去后，他关上了门。
杜萌萌将两袋东西放在桌子上，两人坐在床上，伊德十分不解。
“有什么事吗？”
“你还记得吗？我说好这周给你做一顿丰盛的食物，所以我买了点东西就过来了。”
“有吗……？”
伊德捏着下巴回忆着，他想不起来杜萌萌何时说过的，而且，自己会做，不需要麻烦杜萌萌，所以有各种疑惑。
“就在上周啊，你还记得那句‘好的’吗？”
——好的……
伊德回忆了一下，才突然想起，上周他们正回家，伊德的视线就被吸引住了，那是一个男的，穿着黑色正装，露出邪魅的笑容，从人群走过，并未注意到他的五官，接着，杜萌萌似乎说着什么话，叫着伊德，他就随便说了一句“好的”，伊德是没想到上周杜萌萌说的是这个。
“那汪云…”
“问过他了，他说自己没时间，诶嘿嘿。”
“好吧…”
“那我就借用一下厨房咯。”
“好。”
-
高汪云从床上起身，揉着自己的太阳穴，这个较大的房间，里面放着一张学习桌，一个书柜，一个衣柜，该有的东西，基本都存在了。
学习桌上放着很多的课本，这是他为中考而收集的，努力一下总会有回报的，高汪云回忆起志愿的事，说是要报考那个地方，怎么说，都是有点草率的，和伊德、杜萌萌是同一所高中…吗？杜萌萌的志愿不应该会是那里，可想而知，这是伊德的志愿，不过说是改志愿，对于伊德他们来说……
他的母亲更希望他去一个重点的高中读，高汪云只是说了一句“那个学校也是重点的”罢了。
他背对着窗户伸了伸懒腰，然后整理好自己的房间，走出房门，一如既往地安静，在桌子上是还没冷掉的食物，旁边有杯牛奶正好压在了一张纸，上面的内容写着“妈妈先去上班了，趁热吃~”，高汪云开始进食，吃完后，收拾了一番，将这些全整理好，走出了家门。
迎着阳光，看着前方，注意步伐，注意节奏。
接着，他来到了一个地方，像是咖啡店（本来就是吧）一样的地方。
走进去后就感受到了凉凉的空气，毕竟外面是大热天，里面开了空调，要说不舒服，这是不太可能的。
接着，高汪云看了看四处，才看到自己想要找的的人，一个漂亮的女生，头发长长的，有点卷卷的，还穿着棕褐色的裙子和黑色上衣，还有黑色的裤袜。
“嗨。”
女孩挥了挥手，高汪云讪讪走了过去，有点不好意思地说道：“嗨…”
“小汪，好久没见了。”
“是啊，你小学毕业后去到了另一座城市读书，当时我还是有点伤心的。”
“会吗？在我印象中，小汪可是一个很‘成熟’的人呢。”
女孩不禁嗤笑，再怎么想，高汪云都不像是这样的人。
“罢了……你回来了，是因为在那里读书不适应吗？”
“哈哈哈，哪儿的话，我在那里都已经待了3、4年了，也谈不上这些了。”
“那是因为父亲调任回来了吗？
“父亲那方面嘛，没有哦，只是好久没见到你了有点想念所以回来看看你啊，明天就回去了。”
“原来如此……”
高汪云还是有点难受的，这个女生谈不上是他的什么人，只不过在他小学的时候对他触动很大，从4年级开始，很有缘分地分在了一班，一开始，高汪云被认为是“出头鸟”，总的来说，就是考不过高汪云，就对他嘲讽着，当时就是这女的护着高汪云的。
然而高汪云并不想理会这女孩的行为。
直到5年级，他们再次幸运调到了一班，这女孩很自然地和高汪云打着招呼，他还是一样不想理会，因为这样会令他的生活变乱的。
五年级已经没什么人会对他的成绩做出嘲讽了，毕竟都长大了。
“那你在这边又找到女朋友吗？”
她露出恶趣味的表情，高汪云有点难受，轻声道：“还没有…”
“哎呀，没想到这时候还没找啊。”
“那你……”
高汪云露出有点惊讶的表情。
“嘻嘻…还没有哦。”
“呼——”
高汪云松了口气，这女孩不开心了。
“怎么啦？我找不到你嘲笑我吗？”
“不是，稍微有点…庆幸吧…大概。”
“……不点一杯咖啡喝吗？”
这女孩沉默了一会后温柔地笑着说道，高汪云才回过神来，点了一杯牛奶咖啡。
“诶~？牛奶咖啡好喝吗？”
“还可以吧…”
“我那儿的同龄人都喝罐装的黑咖啡，都没有品尝过其它种类的咖啡了。”
女孩双手放在后脑上微微后倾，似乎有点感叹。
“黑咖啡，那种苦涩的咖啡。”
“是啊，虽然苦是苦啦，不过她们都说显得比较成熟，所以纷纷选择黑咖啡，我为了和她们一样，也开始喝黑咖啡了，要不然会被别人说小孩子心智的。”
“我觉得，初中也算不上大人吧？”
“是这样说没错…但也不能真就像个初中生一样啊。”
“是吗…话说回来，你在那边有过什么烦恼吗？”
“烦恼，有是有啦，不过并不是什么大事，只不过在那里因为找不到男朋友发愁呢。”
“额……”
高汪云感到有点无奈，其实他也感到这女孩变了一些，不过从刚才就老提这个真的很难受，高汪云超级不想提这方面的问题。
“哈哈哈，骗你的啦，都还没长大，哪有那么快。”
“说的是啊。”
高汪云喝了一口咖啡。
“找到了别人还在犹豫呢，哈哈哈。”
“噗——真的？”
高汪云嘴里的咖啡喷了出来，很注意礼貌往外面喷，对刚才女孩说的话感到惊讶。
“当然是假的啦，嘻嘻，小汪还是一样没变啊，随便挑逗几句，那么容易就上套了。”
“这、这也是没办法的吧，我很少会这样说话的……”
高汪云擦了擦嘴巴说着。
“好啦好啦，不和你开玩笑了，正常聊聊天吧。”
“那成绩还可以吧？”
“成绩还行，也就比你差一点吧。”
女孩露出了笑容。
“你明明没看过我这时候的成绩吧……”
“那种事，猜都猜得出来。”
高汪云挠了挠脸颊，之前的时候，他的成绩就一直是班上第一。
“这些分数，总是能困惑我们这些人，忽高忽低，高了会露出笑容，低了则会皱着眉难过起来，，然而，对于未来的道，是靠分数赚钱吗？那是一种说法，有文化就等于有出息了，有出息就一定能赚到钱，还真是有点恶趣味啊。”
“分数，至少目前，能证明我们的实力啊。”
女孩露出笑容解答了高汪云的问题。
“呵呵，你回答上来了呢。”
“我只是顺着自己所想的回答罢了。”
“中考过后有什么打算吗？”
“我决定了哦。”
她拿出来一张表格，上面写着一大堆的东西，可见考虑了多少所高中，接着，她翻向了背面，上面写的三个志愿，不禁令高汪云睁大了眼睛……第一所正是自己的志愿。
高汪云冷静了下来，他思考着，是否要和伊德他们说一下改志愿的事。
“那小汪的志愿是什么？”
“我还没选……”
“……是吗。”
女孩沉默了一下，别开脸，似乎想说些什么。
“那个……”
就在女孩正想开口时高汪云打断了话，道：“今天到此为止吧？我突然想起还有一件事要做。”
“好、好啊。”
他们道别后，高汪云回到家中，看着床头的电话，犹豫了一会，拿起了手机……
伊德家。
“好饱啊~”
杜萌萌摸着自己的肚子，伊德叹了叹息，说实话，杜萌萌说是做一份丰盛的食物，可是吃的最多的还是她自己，不过别人好歹是做出来的人，也不能说些什么。
铃铃铃——
这时候，他们手机铃声响起，拿起手机后，各自看了看消息，上面是高汪云发的消息，写着“中考一起加油吧…一定考上那里！”
于是两人开始回复着。
伊德：“是啊，说实话，你们两个学霸报考那里根本没难度吧，还真是有点羡慕啊。”
杜萌萌：“诶嘿嘿，汪云说的是啊，中考一起加油，我们绝对能考上那里的！加油！！！”
高汪云看了一下信息，坐在椅子上微微一笑……
光音这时候看到了一个空地，只有一辆挖掘机在那个地方。
“好了，就决定在这里吧！”
于是她越过分割线小跑进去。
“等等！你想干嘛？”
光音被一个人拉了出来，凉棚下，放着桌子椅子，桌子上放着食物，这是施工人员进入的地方。
“我想在这里住下来。”
“不行，你不知道这里是施工重地吗？副市长要我们在这里建的建筑，要是误了工程，我们可是要被骂的。”
“可是……”
“不行就是不行，我和你说啊……”
施工人员讲了10多分钟，这个过程光音保持有点懵的样子，这时候，其他的施工人员也回来了。
“就这样，快出去，我们要继续工作了。”
“我……”
"好啦！快出去！“
光音被施工人员“赶”了出去。
（5）：生日派对。
每个人都是有生日的，不管是哪种日子，即便早已忘记了自己的生日，它依旧存在。
“伊德，今天我生日，能来我家参加生日派对吗？”
杜萌萌站在了伊德的位置说着，说实话，伊德还从来没在意过，毕竟去年还是前两年，杜萌萌可都没有提过，今天杜萌萌突然发话了。
“6月12号生日吗…”
“嘿嘿……”
“我知道了，对了，汪云去吗？”
“问过了，他也来。”
“那好吧……”
伊德呼出了一口气，杜萌萌也回到了自己的位置，说起来，伊德很久没过过生日了，也早已遗忘了（为什么要过生日），伊德的生日在4月11号。
到了放学时间，他们收拾了一下，各自回各自的家整顿一下，然后集合，毕竟伊德和高汪云还没去过杜萌萌她家，所以还是需要带路的人。
这时候，伊德拿着一个有色袋子，虽然令杜萌萌有些不明白。
“走吧。”
他们一同来到一个看上去比较大的房子，有两楼的样子，走进去后，发现地面很干净，所以都在门口换好鞋之后才走进去。
“我带朋友回来咯~”
杜萌萌打开客厅的门叫着。
“萌萌回来啦，快来快来，尝尝刚做好的蛋挞。”
“嗯！”
“你们是萌萌的同学吧？快进来坐坐，来来来。”
伊德和高汪云互视了一下之后也走了进去，然后坐了下来，伊德将袋子放在了自己身后，这时杜萌萌还在厨房，于是杜萌萌的老妈开始和伊德他们谈起话来。
“萌萌受你们照顾了。”
“没有，萌…杜萌萌也经常帮助我们，我们也应该感谢的。”
“呵…呵呵呵，你刚才是直接想称呼我的闺女萌萌吧？我不会介意的，放心吧。”
“好的，哈哈哈……”
伊德露出尴尬的笑容，刚才一不小心说漏嘴了。
“这位，一看就是位爱学习的好孩子啊。”
她看向了高汪云，毕竟高汪云一直拿着书，这么认为也很正常。
“让您见笑了。”
“我们家萌萌啊，小的时候喜欢哭，以此在很多地方被别人看了笑话，我记得，有一天她面带笑容地跑回来，说自己被一个帅气的小男孩给救了，面对我的再三追问，她还是不肯告诉我那个小男孩的名字。”
她说着，就突然斜视着伊德。
“唔！…原来萌萌小时候有过这种事啊。”
——…不是吧，小时候我不是已经强调即便不要告诉任何人吗…无语……而且，为什么要看我…
伊德真的感到很无语，当时自己救了杜萌萌只是看不惯他们以多欺少、以大欺小，不过杜萌萌不告诉名字也差不多了。
“除去小时候见过面的伊德小朋友不说，你又是什么名字？”
“我叫高汪云。”
“原来岳…啊不对不对！阿姨您还认得我啊。”
——口误！早知道不看那篇文章了！
伊德不禁流下冷汗，昨晚他从网上看了几篇文章，于是他带着困意看了下去，挺长的，有一篇写着很多“岳母”，毕竟这篇文章是一个男的写给岳母的，然后看着看着伊德就困了，还说着梦话，也是“岳母”两字。在这一瞬间，他搞混了对令堂的称呼了。
为啥要看？因为查的是亲情之间的材料，多积累，到时候考试就不会脑子一片空白。
“请问伊德小朋友刚才想叫我什么？”
杜萌萌妈妈露出极致的笑容，离伊德越来越近，他也感觉到了可怕。
“有什么吗？哈哈哈……”
伊德尴尬地笑了笑，可是杜妈还在靠近，伊德感到心都要跳出来了。
“对不起对不起！我不是故意的！”
“妈，这菜还要炒哦。”
突然从厨房传来了杜萌萌的声音。
“马上就来！”
“呼——”
伊德瞬间松了口气，感觉刚才死心跳了，这真的十分难受。
“回来再和你谈。”
“额！”
现在整得伊德想回家了。
“伊德，你刚才，是不小心说出来的吧？”
“是啊，我昨晚看了一篇文章，里面内容是写给作者的岳母大人的，不知道怎么搞得我……”
“下次注意点就可以了，我知道你对见家长这件事很紧张，一时没把握好机会。”
“不是这样的，汪云，我真的是因为昨晚那篇文章的问题啊！”
“呵，那得吧，我们先静静等待一下吧。”
“嗯。”
他们就在沙发上等待了一段时间。
“我和萌萌先出去一趟，你们在这坐。”
杜妈对伊德他们挥了挥手。
“有什么是需要我们帮忙的吗？”
“不用不用，你们在这等着吃蛋糕就可以了。”
“好吧，谢谢伯母。”
听到这话杜妈笑了笑。
伊德感到凉飕飕的，刚才的口误真的很致命。
他们继续等待着，不久后开门声传来，脚步声距离越来越近，然后打开了客厅的门，道：“我回来了。”
进来的，是一个男人……
这个男人是杜萌萌的老爸。
杜爸看到伊德他们的第一反应感觉有点懵，这画面仿佛静止一般，接着他看了看四周，杜萌萌和杜妈都不在，这让他有点担心了。
“你们是谁？！我老婆和女儿呢？！”
“您好。”
“我现在不好，快如实交代，我老婆和女儿呢？”
“您先坐下来可以吗？”
“不可能！”
杜爸早就识破了他们的“奸计”，肯定是想趁他不注意把他弄晕，所以不可能上当。
“我们不会对您怎么样的，所以…”
“不会对我怎么样？你认为我会相信吗？”
“害~”
伊德不想解释了，高汪云这时站了起来，吓了杜爸一跳。
“你想干嘛？我告诉你，我可不怕你……所以，你不要过来哦，我警告你！”
他摆着架势说着。
“叔，我们是杜萌萌的朋友，她邀请我们来参加她的生日，只不过现在她们有事出去了，让我们在这等待。”
“你怎么证明？没有证据就是假的！”
——确实没有证据，这真不好说话。
“叔叔，我们真的是来参加生日会的，如果我们是您说的那种人，早就下手了，绝不会讲那么多话的。”
“有点道理……不对，事情绝对没那么简单…！”
“你说什么事情没那么简单啊？？”
杜妈站在杜爸的后面，露出十分“和蔼”的表情说道。
“老婆？”
“没想到我们就只是出去领个蛋糕，你直接和萌萌班上的同学闹起来了啊？？”
“对、对不起！别拧我耳朵了，求求你了~”
杜爸被杜妈揪着耳朵，他感到十分痛苦。
“没等太久吧？”
杜萌萌突然从后面拿着蛋糕窜了出来，伊德和高汪云的回答当然是“NO”。
蛋糕放在冰箱，等待晚上的到来。
杜爸坐在高汪云和伊德的前面，对他们半鞠躬道：“对不起！刚才多有得罪。”
“没事没事，我能理解。”
“叔叔言重了。”
静止在这个画面，伊德发现一件事，他们一家三口，除去杜萌萌不说，杜妈和杜爸长得都挺年轻的样子，而且都有标志性相同的呆毛……这么说是遗传下来的，感觉十分奇特。
“伊德在看什么？”
“不，没事。“
伊德一惊，立马回复道。
“话说回来，你们一家人还真‘可爱’啊。”
伊德擦了擦冷汗，试图找到什么可聊的话题。
“诶？”
杜萌萌有点脸红，对伊德的回答有些不知所措，虽然伊德只是想找个可聊的话题。
“伊德小朋友真会说话，但并不代表，那件事就可以忽悠过去了哦。”
她突然向伊德靠近，他冒出冷汗，感到十分无奈，再怎么说，也不可能说让他负责吧？虽然也可以就是了…
“那件事？是什么啊？”
勾起了杜爸的兴趣。
“没你的事，还不快准备准备，我们的萌萌可是今天的主角。”
“妈，其实我也挺好奇的。”
“…那好吧，既然萌萌也好奇，那我就告诉你，其实刚才伊德小朋友…”
伊德这一刻，露出紧张的神色，立马大声叫了一声，道：“生日派对，是晚上6点半开始吧？”
“确实是这样没错……”
“你好像在逃避什么哦？”
杜妈一笑，伊德无奈的跟着笑。
“没有啊，哈哈哈……”
“看来你们刚才似乎有交谈过什么不可告诉我们的事情啊？”
“不是我啦，是伊德小……”
“诶！请问订的蛋糕是什么种类？”
“水果蛋糕，一般不都是订这种的吗？”
杜萌萌感到疑惑。
“好吧，我会很期待的！”
“期待我是很开心啦，不过用不着那么大声吧？”
杜萌萌无奈地笑了笑。
“对不起。”
“没事啦，伊德很喜欢吃蛋糕吗？”
“啊？也不是，我对生日蛋糕的含义早已忘记了，毕竟对于我来说，蛋糕的存在，即便是到了我生日那天也是可有可无的，完全没必要去在意，不过，我觉得你能开心就可以了。"
“说起来，伊德从没见过你和我们说过自己的生日啊。”
静止在这一时刻有段时间了，高汪云放下了书，道：“我记得，你似乎也只有今年和我们说过你的具体生日在多少月多少号吧？所以，并不能这么说。”
”哈哈哈，也是啊。“
杜萌萌露出尴尬的笑容摸了摸自己的头，其实仔细一想还真是这么一回事。
“那伊德、汪云，下一年，如果办生日派对一定要邀请我哦。”
“好。”
高汪云再次拿起了书，继续看着。
“嗯！”
杜萌萌露出开心的表情回应着。
——很抱歉，我并不能保证自己能顺利办生日会，毕竟我从几年前都没有过过了，就连我的生日是多少号，我也早已不记得了……
他们露出欢快的笑容，这段时间是十分美好的，对于很多人来说，生日并不重要，但是对另一部分人来说，生日会可是人生每年最幸福的时候，而这里面，伊德属于第一种人，至少是强制性的。
到了6点半，他们站在杜萌萌旁边，唱着生日歌，在祝福着杜萌萌，她双手合十，闭着眼睛许着愿，谁也不知道她许下了什么愿望，这是属于她的美好时刻。
“萌萌许了什么愿望？讲给爸爸听。”
“说出口的愿望可就不灵验了哦。”
杜萌萌嘟着嘴回答道。
“是啊，瞎说些啥。”
“不好意思哈，呵呵呵……”
杜爸摸了摸自己的头。
“其实，我和伊德也给你准备了礼物，不过是临时买的，可能有点不讨喜欢。”
“汪云……”
伊德有点不好意思，确实像高汪云说的那样。
“诶~~~？礼物吗？谢谢~”
其实，在杜萌萌的记忆中，生日会没怎么见过有送礼物的场景，大多数的人都是送祝福的，花销最大的还是过生日的人。
“我送给你的，是一只钢笔。”
“钢笔吗？我会好好珍惜的！”
杜萌萌接过高汪云的钢笔，放在了自己衣服的上口袋，露出了一个头，开心地笑着。
“我的是…这、这个……”
伊德从后面拿出了一个有色袋子，杜萌萌注意到，这个就是那时候集合所注意到的，杜萌萌接过袋子，伸手进去拿了出来。
“熊猫玩偶吗？谢谢~很可爱哦。”
“你喜欢就好……”
在杜爸的眼里早就看透事情有点不简单，伊德这小子，恐怕对自己女儿不轨，露出稍有严肃的表情。
“你干嘛？”
“他们的样子有点……诶？”
杜爸看了过去，是杜妈和他搭话，立马改变了语气，道：“没事没事，生日会要开心嘛！哈哈哈……”
“…嗯。”
“呼——”
杜爸松了口气，差点就要阵亡了。
接着，他们开始切蛋糕，伊德吃了一块就不想吃了，毕竟有种奇怪的感觉，总的来说，一大半都是杜萌萌解决的，伊德在旁边喝着饮料附和着，杜萌萌比较能吃，吃的都长哪去了呢？一目了然。
——萌萌还真能吃啊……
伊德不禁内心感叹着。
这场生日会，是杜萌萌有史以来最开心的一次了（多了两个陪衬的？），不得不说，这段时光真的十分美好啊。
他们和与杜萌萌一家告别之后，走出了家门，这时候，天色已暗，说的话也多了。
“汪云，你这么晚回去真的没事吗？”
“我已经提前和老妈说过了，她也同意了，并且说道：‘在同学家可不能给对方制造麻烦哦，要玩的开心’，所以，没有关系。”
“是吗……”
杜萌萌家。
“萌萌，那个叫伊德的小子不错啊。”
“我觉得他们都很好啊。”
“高汪云他是个好孩子，认真读书，确实有出息，我和伊德小朋友交谈过了，可以。”
“唔？”
“算了，你只要记住，妈妈爸爸永远支持你！”
杜妈突然拉住杜爸的手臂说道。
“嗯？”
杜爸吃的蛋挞差点喷了出来，努力嚼了嚼，想咽下去发话，终于吞了下去，突然被杜妈眼神给刹住了。
“怎么？你不同意？”
“没有没有，哈哈哈…萌萌，我们会永远支持你的！”
“爸、妈…嗯！”
杜萌萌开心地笑了，只是有一个人的心仿佛在滴血。
——长大后的“伊德”……原来那个男孩，就是小时候帮助过我们家萌萌的小男孩啊，呵呵呵……
杜妈露出了笑容。
（6）：光。
今天对于伊德来说是个特别的日子，要说为什么，因为今天他老爸寄给他东西到了，他听自己老爸说的。
“这个东西，我相信你一定喜欢”，伊德姑且相信了他的话。
所以，现在在他的面前有一个纸盒子，他姑且是有点觉得好奇的。
于是他小心翼翼地打开了盒子……
-
据说因为有“阳光”才会有希望，那支撑住你的“阳光”是什么呢？
这段时间，他们都在为中考而复习，老师上课不停地重复着中考题型是怎样的，大多数是基础题，只要基础打好，那么中考就能高分，这是他们老师挂在嘴边的。
最后的冲刺时刻，总需要有个支撑点的，就好比上班十分累，下班回来看到自家孩子或者自己对象而感到欣慰，又或者是来到自己想去的地方休闲一下，解放自己的压力，第二天还是要继续的，日复一日，年复一年，都在为自己的目标而奋斗。
即便自己一年的休息时间只有10几天甚至没有，还是要继续的。
而他们，正在为自己理想的学校而奋斗。
要问光音的话，她现在只是为了完成地球这项任务才过来的，对于地球水平来说，她的学习方式和大脑都不同与地球上的人，就…不是人！
“咬你哦。”
啊哈哈，反正女神大人的学习方式与地球人大有不同嘛。
说着，光音点了点头。
今天，她还在为寻找住处而努力着。
她看中了一个地方，这里在大街上，就那么一个地方，隔壁房子，这里意外的宽旷，有花草，看上去真的不错，然而……
“喂！…你干什么啊！”
“我要在这里住下来。”
“哈？我夫人同意了吗？！”
“夫人？那是什么东西？”
“你！……竟敢侮辱我家夫人！给我滚出去！”
光音被轰了出去。
她跪坐在门前，回头看着一脸气愤模样的男家主，挠了挠脸颊，不太理解怎么回事。
“真是的，跑到别人家后院，还说要住下来，真的服了。”
男家主用手帕擦了擦自己的拳头。
总之，光音失败了。
老实说她这几晚都在公园那里闲逛，深夜的公园意外的少人，光音不管旁人怎么想，在公园长凳背后，拿出了一个帐篷和一套棉被。
当然，每次来到长凳后面都是巧合。
就在众人正在锻炼的时候，看到一个小姑娘搭起帐篷的时候都惊了，不少人觉得可怜，这样的小姑娘，应该是离家出走了，现在的应该是无家可归，又有的人觉得她是出来露营的，还有人认为她是出来看星星的，想法不一。
不过，来这里已经有几天了，光音也了解到一些事情了，至少直到现在，她懂得想在这里住，需要“买”才可以进去住。
躺在帐篷里面，拿着小本本，记着自己在一天内做了什么事，上面并没什么风光的事情就是了。
列如第一天，她买了咖啡制泡工具，上面特意标记这是在地球上做的一件很光荣的事（因为这是她第一次在地球上买东西，还成功了）。
“可怜的小姑娘。”
“是啊，如果我家里的女儿不介意的话，我真想带回家，至少不会让她在这里。”
“哎～”
路人路过帐篷时，谈话的声音出现了。
当然，他们不知道的是，明天，就见不到光音了…
第二天，光音习惯性做出猫伸懒腰的姿态，然后收拾了一番，走了出去，然后将这些东西收进了自己的“收纳袋”。
今天也是找房子的一天。
她看着前方，感觉到自己今天一定能找到房子。
她逛过大街小巷，合适的位置总是别人的（这是自然的），总是会被别人霸道地赶出去，她也只是有点懵逼地回头看看房主。
在然后，一家店吸引了她，那是卖瓷砖的，因为这些石头也是比较漂亮的，在她的星球，瓷砖更是厉害，会发光的；有五颜六色的；还有像太阳系里的一般，展现出行星运动的。
这种纯粹的装饰，光音也见不到几次。
光音期待地走了进去，一进去后，那人就走了过来。
“这位女士，你是否也想买些瓷砖给自己的家多点装饰呢？”
“瓷砖…这里的瓷砖看上去制工好简单。”
“这位女士，如果你这么说的话，我可要唠叨两句了，瓷砖的制作可是要经过一定步骤才可以制成，我曾在瓷砖厂上过班，还是了解一些的，列如压制啊，抛光啊什么的，哪有你想的那么简单，而且选原材料也不是那么简单的，选得好，制作出来的也不简单，而且使用寿命越长。”
“有100年吗？”
“啊这…不过我相信，过不了多久，会发展起来的！到时候别说100年，150年都可以出来。”
其实这只是一个参数而已，光音所在的星球，那些瓷砖的使用寿命是1000年。
“那好吧…看起来这里的瓷砖，不仅制工简单，甚至使用寿命也挺短的。”
“不是吧，小姐，瓷砖使用寿命就那么长，容我说句难听的话，你买瓷砖，到时候就算你去世了瓷砖还没到使用寿命的极限呢！”
“是吗…我先走了。”
说着，光音准备离开这地方。
“诶，等等，我说错话了不行吗？再看看，总有喜欢的啊！”
光音还是离开了这个地方。
说实话，她并不觉得这里的瓷砖有什么特点，只是这种没有任何花里胡哨的东西展现出来，才吸引了她，最初进去也只是想看看罢了。
她自己打算造的房子，里面的墙或者地板，便选择一些较为普通的。
这时候，别人进入她的店，至少不会有那么惊讶。
来到一个地方，这里是一家正在装修的服装店，随时这么说…但里面没有任何一个人，对于光音来说，这里不错，在大街上，这种地方正容易被注意到，还可以顺便逛大街，所以她选择在这个地方。
于是她走了进去，在旁人看来，并不需要去在意，比起一个不知道是不是服装店内的人，还不如专心做自己的事，更何况他们要是多管闲事，到时候出问题了他们可逃不掉。
所以大多的人只是看了看。
光音稍微看了看内饰，上面还挂着一张海报，写着服装的品牌，接着，她感觉自己似乎踢到了什么，放在地上有一些钢材，这里正在装修嘛。
溜了一圈，感觉不错，于是她选择了这里，背着大街蹲了下来，然后将手放在地上，喃喃着什么。
这时候的她，根本不可能去管有没有看她做出什么事。
就在这时，屋内的内饰发生变化，感觉浮在半空，进行旋转着，墙上的海报也像是被火焚烧一般，像灰一样飘落下来，整个屋子发出蓝色的光芒，那些钢材也已然不见。
下一刻，光音消失在这服装店。
屋内的东西，如同人们所见的一般，还是原来的那样，并未有什么变化。
只不过，令人们所疑惑的，还是那个少女，她去了哪里？谁能知道呢？路上的行人并未察觉到这个少女离奇的消失，只不过，感觉自己大脑深处有什么地方变成了“空白页”。
伊德在家中躺了下来，露出十分舒适的笑容。
“老爸给的这东西…还挺舒服的。”
他喃喃着，那是一个类似于贴药一般的，贴在皮肤上，在中间的滚轮会因为插电的关系转动起来，相当于一种按摩机器。
不过，对于很多人来说，肩膀过硬，按摩的时候反倒会觉得有很多不适。
不过时间久了，感觉变得好起来了。
这时间，伊德觉得自己学习可以变得更积极了，当然，只是一种感觉，真要拿起笔来，说不定会抱着头难受好一阵子。
所以先享受享受，到时候再坐起来好好地去学习。
光音收拾了一番，终于将自己的温馨小家弄好了，屋内的装饰很普通，床简直不要太少女~还有放咖啡制泡工具的地方，还有一些咖啡豆，她姑且搞明白了咖啡是需要咖啡豆才能制泡的。
说着，光音走了出去，看着这些商品，可都是一些神奇的东西，当然，说它们普通也是可以的，因为这些商品在她找到任务执行者后就没那么特殊了。
光音这时候也觉得肚子有些饿了，于是拿起了菠萝包吃了起来，咬着一端泡着咖啡，然后舒适地坐在床上，便喝咖啡便吃着菠萝包，简直不要太舒服！
等到吃完菠萝包，喝完了咖啡，她便那水晶球出来，放在床前，这对于她可是重要的道具。
在外面的桌子上也放有一个小型的水晶球，那也是一个重要的道具，当然，使用一次之后就没啥用了，如果说使用后还有什么用，装饰吧，至少对于光音来说就是如此。
梳理好这些后，她开始熟悉这个地方，用走的…最好能尽快熟悉完。
对于她的生活更有利些。
而这时，伊德的噩梦便开始了…当然，还要等几个月，毕竟还没那么快，伊德也没能料到，自己竟正好看到一家奇奇怪怪的店，正好感兴趣，正好走了进去……
（7）：007。
假若说一切都是梦，伊德也选择相信，在眼前的这一幕，他甚至不敢相信自己的眼睛。
一道彩虹竟就在自己头顶！而且距离并不远，那个位置简直伸手就能摸到，然而他是明白的，根本不存在摸得到的彩虹，有的话那就不是彩虹了。
如果他真的伸手上去的话，说不定会让彩虹消失，所以伊德也只是拿出了手机，照了一张相片。
咔嚓一看，彩虹突然出现了“撕裂”的画面…没错，那只是利用投影灯制造出来的假彩虹。
今天，他提不起兴趣。
“这个投影灯待会要用，快点搬走。”
一个人催促着其他的工人，两个人抬走了这个骗过伊德的投影灯在他面前经过。
无奈的他只能叹息，就这张照片，也可以吹嘘了。
在回家的路上，看到杜萌萌正笑着走过来，躲不掉了，所以选择相迎而上。
“嗨。”
杜萌萌对着伊德挥了挥手。
“…嗨，你是要去买菜吗？”
“是啊，总要分担一下家务的嘛。”
“那我陪你吧，反正有挺多时间的，顺便帮你提一些。”
“真的吗？！”
杜萌萌露出兴奋的笑容说道。
“真、真的。”
“太好了！”
伊德不明白为什么杜萌萌那么兴奋，或许是因为也渐渐对他有好感了？
于是他们愉快地去往菜市场，嗯，很愉快…这一路上一直都是如此（确信）。
高汪云从床上坐起，摸着头，感觉有点晕眩，刚回到家他就睡觉了，因为那太累了，并非是学习的事（想想也明白），对于志愿书，高汪云还在思考着到底怎么抉择。
杜萌萌和伊德对他来说是很要好的朋友，而那个女孩是第一个主动站出来保护他的人，所以这双方，难以选择，谁都不太可能改变自己的志愿。
走到客厅，看着桌上的柠檬汁，下面垫着一张标签。
“妈妈今天上晚班，所以要很晚才能回来，东西在冰箱里，记得热了吃，这个柠檬汁要喝完哦，不能把它倒掉。”
高汪云叹了叹息，自己不太喜欢柠檬，太酸了，这种他根本受不了，所以一般会避开吃柠檬的时候，这个柠檬汁，高汪云实在不想喝下去，可是是他老妈说的话。
于是缓缓端起柠檬汁，甚至感觉手都在颤抖，然后递到嘴边…缓缓向嘴巴靠近，甚至憋出了汗，那表情，可见有多不喜欢，拧着嘴巴。
——一饮而尽…然后结束！
高汪云想着，便把柠檬汁倒进嘴里，“咕噜咕噜”声发了出来，这杯柠檬汁顺利解决掉…人也动不了了，一直保持这动作好一会，才缓了过来，将杯子放在桌子上。
“真是…太清爽了！”
他不禁叫出声来，这，确实是清爽，整个身体。
于是下一步就是走到卫生间洗个澡，舒缓舒缓身子，感觉不错。
浸入水中，整个人也冷静了下来，陷入了思考。
——假若我因为她而改变了志愿，杜萌萌会不会说“真不够朋友”之类的话…伊德会不会摆出厌恶的表情说着“不是说好一起考那里的吗”之类的话，这样也完全开心不起来啊…假若我和他们一起升入那所高中，会不会让她感到难受，离我远去…毕竟我当时说自己还没选择去往的高中。我从什么时候开始，也逐渐变得不理智了呢？对于我来说，这些完全不需要去在意的事情为什么总感觉十分重要…如果这些都不复存在，我的生活或许会变得简单一些，就不会有那么多烦心事了，但是，如果这些不复存在的话，也未见得是一件好事。
他不由自主地叹了叹息。
浴缸旁边也有个恶趣味的标签：一人一桶，不许少拿。
这标签何时有的，就不去探讨了。
从浴缸中出来之后，他擦干了身子，然后走回自己的房间，看着屋内的装饰，个个都摆得很有规律，没有多余的装饰。
伊德和杜萌萌从菜市场出来，在伊德手上，有好几个袋子，虽说看上去并不是很多的样子，可是…重是肯定的。
“伊德…很重吗？”
杜萌萌看到伊德这副模样有点担心。
“还、还可以吧。”
伊德也只是勉强笑着回道，手里的东西，花生油、鸡蛋、玻璃瓶装酱油、牛奶、全自动刮胡刀（有什么奇奇怪怪的东西）。
杜萌萌手上的有青菜、空心菜一些蔬菜。
“不过话说回来…萌萌要去买这些东西，如果一个人，拿得回去吗？”
“可以哦，我并不是一个人来嘛。”
“还有其他人？”
“嗯！”
接着，从前方传来了另一个人的声音，此人，正是杜妈。
“萌萌，买菜的感觉怎么样？”
——这…不好。。
伊德显得更加无奈了，遇到她的家人，杜妈上次那件事还未解决，杜爸对方对自己那么警惕，真的很难受。
于是站在杜妈面前，伊德别过了头，不敢与杜妈对视。
“我觉得可以哦。”
“呵呵，伊德小朋友，你也是来买菜的吗？”
“不是，其实我正好路过，偶遇萌萌，所以就成这样了。”
“哎呀，真是不没想到呢。”
杜妈嗤笑着，这个笑声的含义，难以理解。
“那就这样，我先告辞了。”
伊德将东西递给她们之后离开了这个地方。
“话说回来，今天为什么你会放心我去买菜？”
“我觉得啊，萌萌也长大了，是时候自己体验一下生活了。”
“…哦。”
“你爸在附近等着呢，我们快过去吧。”
“好。”
接着，他来到观景湖这边，路过这里，竟有些奇怪的感觉，就是背后感觉凉嗖嗖的，那种不好的感觉，伊德感到害怕。
假若说这里有可能发生什么事故之类的，会涉及到自己吗？还是说有害怕的人出现了。
伊德摸着身子，离开了这个地方。
这时候，光音走过来了，她觉得，观景湖这边的景色十分漂亮，接着，走到了瞰云塔这边，人很多，摆地摊的人也不少，这一出，他们能赚到的钱，将会十分多。
接着，她看到一个年轻的男子穿着迷彩服坐在楼梯上，似乎是COS的人，背后贴着一张圆圆的纸，上面标着007。
遇到这种人，光音自然会好奇，于是上前询问。
“你为什么穿着这样的服装？”
“额…”
他握着帽子，微微抬头看了看光音，回道：
“我们正在彩排。”
“你们？”
“这不是自然？你也应该看到了，我背后写着‘007’，肯定不止我一个人。”
“看你的样子，是迷路了吗？”
“呵，别闹，这种样子哪像是迷路，我们只是决定先休息一段时间罢了。”
“那你的同伴…”
光音说着，他站起来便看向四周。
“…回去了吧，也对，今天确实挺累的。”
“唔…”
“好了，不和你说话了，即便他们离开了，我也不能放弃。”
于是他站在一处，对着空气说：
“营长！”
“什么事？”
“敌方已经包围此地，该如何是好？！”
“啊这…”
…………
光音也离开了这个地方，这时间也该回家了。
到了第二天，再次来到瞰云塔，这里多了几个人，对，001-008，最奇葩的，发现也就长官饰演者001和精英士兵007是男的，其他都是女的，当然，也不是没有可能，多想个啥。
似乎他们就打算在这里表演，光音也饶有兴趣地加入观众的队伍。
007领一下礼，然后向001报告着：“营长！”
“什么事？”
“敌人已经包围此地，该如何是好？！”
“啊这…马上做好准备，杀敌人个措手不及！”
“是！”
他再次敬礼，然后跑下台去，接着，上来一个女的，是003，她扛着一个药箱，急急忙忙地说着：“营长，我们众多同志已受了伤…”
“让他们先离开！传下话！没伤的和我一起殿后！”
“是！”
她敬个礼后走下了台…
接着，008上来了，这个人和其他人服装并不一样，穿的样子挺热的，之后她露出邪魅的笑容，001背对着这个女的，似乎已经察觉到了。
008这时候拿出了手枪，当然，是模型枪。
“你来啦。”
“呵呵，如果是以前的话，我还会叫你一句‘哥哥’，可是现在啊，我觉得我应该叫你，死人。”
“谁死谁活，又怎能说得明白呢？”
他侧着脸说着，这时，两个人上来了，006和002。
她们都举着模型枪指着008。
“这，是埋伏吗？”
“我总觉得事情没那么简单，所以一早就叫她们埋伏起来了。”
还真是，天真呢。
她突然回头，将模型枪指向了002，然后开火，发出声音…之后002倒地，006见状，立马向她开火，可是…她极速趴下，所以没有打中，然后使用上勾拳，将006打得直后退。
“你还是一样，之前的防狼术，看来近期还在练啊。”
“我等这一天很久了，你觉得就两个小妞就能打过我？”
她勒着006的脖子说着，然后放手后，006倒地。
“呵呵…你知道什么叫九死一生吗？”
他回过身看向008。
“不知道呢，也许是经历太多了吧。”
“那你很快就能再次体验到了。”
突然，后面有架起枪支的声音，当然，是模型枪。
那是，005和004。
“还有人隔这埋伏呢？”
“不会，她们正好回来了而已。”
“嘿…”她铿锵一声，然后一个回旋踢踢了过来，这次被她们躲掉了，“看来是有点本事，看这招。”
她这招…倒挂金钩…！老实说对于大部分动作戏剧队来说并不难，可是这个没有什么挂绳之类的，感觉还是很容易受伤的。
“你，还是别想逃跑了吧，在这里，我还可以陪你喝喝酒呢。”
“下坟墓吗？真有你的。”
“没错。”
这时候，她往一处躬身跳了一下，然后回过头来道：“想抓住我？没那么容易！”
这看上去应该是跳窗了。
“真的吗？”
“营长！我抓住她了！快开枪！”
这是007，正抱着008，使她不能动弹。
“放开我！”她挣扎着。
“不放！快开枪！”
“营长？”
005和006看向了001，下一刻，他背对着008，道：“开枪吧…注意不要伤到007。”
“是！”
两人开始瞄准，看着前方挣扎着的008，十分难瞄准，所以这也是个技术活，考验士兵的精准度。
接着，下面一枪，从剧情上看，似乎穿透了007的手臂，他呜哼一声，然后更加用力抱紧008，然后喊道：“对准心脏！开枪！”
接下来的内容，很多人想都明白了，光音觉得这场戏不错，所以想要上去表演，老实说这种被别人看着，自己在上面做秀的感觉不错，之后经过打听，她得到一个答案，戏剧队、演员和学校的里的社团，可以做到这一点，从各种角度来说，目前也就社团适合她了。
讲了一堆没用的，其实也就光音想看…
“嗯？！”
啊哈哈，想讲一下有什么好玩的地方嘛。
光音回到了家，记住了一个人，007，这是她所了解到的，一个“光荣”的事件！
（8）：采访。
准备要中考了，他们也正在为此而准备，毕竟这决定了他们的未来。
今天我们把视角转向伊德！
“请问马上就要中考了，你对考好有几成把握？”
“额…3…3成吧，毕竟我不觉得自己能考得怎么样。”
“那你志愿是哪里？”
“就…一所普通的高中就可以了。”
“平平凡凡，没有特点。”她转着笔，然后在本子上写着。
“你这样说很没礼貌。”
“那你对今后的生活有什么打算？”
“没有…”
“看来对生活也充满了灰暗啊。”她继续写着。
“能不要这样说我吗？虽然确实有点…”
“好，就这样，我先告辞了。”
她拿着本子向伊德的相反位置走去。
伊德看着她，不禁叹了叹息，这家伙，是校园记者，被选出来的，就是有时候有点烦人，她正是伊德那班的。
这个绑着双马尾的女孩，正是校园记者，眼睛也是比较奇特，两只眼睛颜色不一，听说有一只因为辐射问题，导致出现的变化。
——大家好，我是这里的校园记者，我叫上官音，这一大片学校，都是我所调查的地方，无论大事小事，还是一些古怪的东西，我都会去拍下来。
上官音露出笑容，走向了她的第二个采访者。
“呜哇——！不要随便靠过来啊！”
“对不起对不起！”
当然，偶尔会出现意外，那个男的托着腮帮趴在窗口，她一声“你好”吓着他，导致差点往外面倒去。
当然，这个男的有一点女性恐惧症。
“你又被上官音缠上了啊。”杜萌萌和伊德聊着天。
“是啊，毕竟她就在我们班，很多时候，她闲着无聊，什么都问。”
“校园记者，大多时候询问与学校有关的吧。”
“如果真是如此就好了。”
铃铃铃——
“上课了，我们回去吧。”
“嗯。”
两人应声走进教室。
而这时，这个校园记者，还在到处调查着她所谓的东西。
所以…
被教导主任捉到后训了一遍，就算到了下课，还是没有结束。
看着她哭鼻子的样子，显得十分有趣，伊德一行人也不禁去看，这种场景，令人感到舒适，其实平常时就觉得她东跑西跑怪烦的，还时不时窜出来，吓到人不说，有些人一瞬使用了自己的“武术”，把她干倒在地。
事后，也只是听别人的道歉和理由了，总结下来，她不应该老是突然窜出来。
不得不说，有时候她更惨一点的时候，就是被别人骑在身上按住她的手臂，使她不能动弹，就这个姿势，要采访的人反客为主，询问她为什么突然出现在背后。
所以，这个校园记者也是不容易当的。
被K了那么多次，她没有长记性，只是觉得自己身体的柔韧性和耐打度增强了。
这个故事告诉我们，不要随便出现在别人的身后，还是悄无声息的。
在她面前的教导主任更厉害了，会散打、跆拳道、空手道，就是把一些身体所承受得了的地方都训练了一遍。
如果是这个人打上官音的话，绝不会手下留情的，估计要在家躺3天了。
“伊德，你在嘟嘟些什么？后面又没人。”
“没有，其实我觉得上官音有些经历也是挺有意思的。”
“哦…”
上官音回来后，还是一副委屈的模样，接着，她立马被班上的人围了起来。
“我们的校园记者，终于被制裁了！”
“被教导主任训的感觉不好受吧？他可是会很多防身术的。”
“哎呀呀，真是舒服了。”
“其实，你应该制止一下自己的欲望的。”
……
“额…能不能让一下，我想回到位置上。”
就这样，她在一群人之间，打开一条道，回到自己的位置。
伊德和杜萌萌互视一眼，然后发出了笑声。
这时，高汪云走向了上官音。
“被教导主任说教很不舒服吧？”
“呜哇…原来是高汪云啊，被训了肯定不舒服啊。”
“不懂得制止一下自己的行为吗？”
“如果这样说的话，我就不配当校园记者，记者的主要职位可是最新报道那些有趣的事，我怎么会放弃。”
“我觉得，你应该放一放，把学习放在第一。”
“别以为你是学习委员我就害怕了！我绝对不会放弃的。”
她嘟着嘴说着。
“……我先走了。”
高汪云离开了。
“真的不知道他在想什么，如果不是喜欢，谁会愿意做。”
在中午的时候，上官音吃着面包在走廊继续走着，拿着本子，看着上面写的内容，例如，今日报告：关于即将迎来的中考，大家做出了自己的看法！
这条会比较无聊，还有其他的，今日报告：近日发现有很多“校园情侣”，对此学生的看法引人注目。
还有挺多的，接着，她在一个转弯口正准备绕过去时撞到了一个男的，直接坐在了地上，然后她摸了摸自己的屁股，似乎很疼的样子。
“好疼啊！”
上官音穿着裙子，双腿岔开的样子感觉很粗鲁，裙子也因此往上挪了一点，而且一般情况，女生不会这样做。
“对不起，快起来吧。”
这个男生弯下腰伸出了手，映照阳光，上官音没有看清楚他的脸，直到一把拉起，才看清楚他的长相。
没错，他就是！帅气无比帅到轮胎爆胎帅到花儿不禁弯下了头帅到小鹿乱撞的！伊德。
——这也太会夸大了。
伊德感到无奈。
“伊德，你不去吃午餐吗？”
“我已经吃完了，正好要回教室。”
他双手插兜说着，接着看了看上官音，感到不好意思，别过头，道：
“对不起，让你受伤了。”
“没事，我先走了…”
“…嗯。”
伊德应了一声，上官音从他的身边穿过，只是，他并未注意到的，上官音刚才，脸红了…当然，这种奇奇怪怪的桥段在很多剧情中出现过，很多人觉得，沃德fuck？就这就这？这也能，强行白给呗。
当然，她脸红的原因不是这个，而是这个男生，同班同学，刚才岔开脚，被看到那种地方就糗了。
伊德看着她的背影，不太了解什么情况，继续走向回教室的路。
在离伊德有些距离，她趴在窗口，呼了一口气，道：“应该…没被看见吧，要是被看到那种地方，就糗了。”
“看到什么啊？”
“呜哇！”
风水轮流转，她被突然靠过来的杜萌萌吓了一跳，平常时都是她吓到别人的。
“看到什么，和我说说看。”
“没事…没事，你也吃完午餐了吗？”
“是啊，还有，为什么要加个‘也’？”
“…就刚才，我采访那个人我有询问到有没有吃完午餐嘛，所以我才会这么说。”
她留下了冷汗，犹豫了一会说道。
“那个人？是伊德吗？”
“噗——！”她喷出面包，轻咳了一声，道：“为什么你会这么想？”
“因为伊德吃得很快啊，而且正好在这里遇见你嘛。”
“没有，我采访的人不是伊德，绝对不是。”
“那为什么你那么慌张？不是就不是呗，没必要露出这种表情吧。”
“啊哈哈，其实我有点特殊的恐惧症，所以才会出现这种情况。”
“恐惧症？对伊德吗？”
“额…好啦好啦，也没多少时间了，先回教室吧。”
“好吧…”
两人一起回到了教室，而高汪云还正在边看书边吃着饭，那本书的名字叫作：计算与探查，量子力学。
他感觉总会有用途的。
在教室内，上官音时不时看向伊德这边，好几次被注意到，都在一瞬之间别过了头。
——奇怪…为什么她要一直看这边。
伊德决定继续装样子，然后感觉到视线之后秒回头，然后越来越快，两人的速度很快，但不至于扭到脖子，就在一时，伊德稍微慢了一点，和上官音对视了。
她微红着脸，伊德感到真的很奇怪，道：“有什么事吗？老看向这边。”
“不，没事！你好好学习吧！”
“如果真的有什么事直接说出来就可以，不用约束。”
“真的！没事没事！”
“好吧…”
——我真的服了。
这时候，杜萌萌趴在桌子上的睡着了。
其他人，聊天的聊天，讨论学习的学习，反正并没有理会这边。
——老实说…应该是那个时候吧，她不小心摔倒了，然后…摸着屁股，双腿…啊，原来如此，害，又没关系，干嘛一直这样，如果有啥的话，我恐怕会做出一下反应的。
不过如此，伊德还是打算下课和上官音说明白，自己并不觉得有什么问题，让她不要担心。
“那个，上官音，能出来一下吗？”
下课后，伊德来到上官音的位置对她说道。
“咦——！”
她受到惊吓，拿着小本本挡着自己的脸。
“好啦，快出来。”
伊德拉住了她的手臂，从她位置上拖起。
“诶，等、等一下，不要那么粗鲁。”
就这样，他们来到了走廊，上官音摸着自己的手腕，一脸埋怨的样子，道：
“干嘛那么粗鲁。”
“你一直盯着我看，是因为摔倒的那件事吗？”
“咳咳咳！你怎么会这么认为。”
“就是啊，我越想越不明白，为什么你要一直盯着我看，是否与那件事有关，现在，我总算想明白了。”
“你想明白了？！”
她听着伊德说的话，一字一怔的。
“干嘛那么震惊。”
“没、没事。
“你是因为被我看到有失女生文雅的样子对吧？”
“噗~哈哈…不愧是你。”
她哭笑不得。
“不是吗？”
“啊~对啊，就是如此，那种样子被看到了会害羞的嘛。”
“我没觉得有什么问题哦，女孩子也有大意的一面嘛。”
“是、是吗？那好吧，我先走了…”
她正回头准备回到教室。
“小熊…图案的…”
“咦——！不要说出来！”
她立马回头大声“堵住”伊德的嘴。
“嗯？什么，在那里有个小熊图案的气球。”
伊德指着窗外说道。
“下次不要说这种让人误会的话！”
“误会？为什么要误会？我觉得这句话很正常啊。”
“总之，不要乱说话了，我回教室了。”
她立马走进了教室，坐回位置。
——她这是怎么了？
上官音坐在位置上，双手顶着太阳穴，感到恐慌。
——糗大了糗大了！那里怎么正好有一个小熊图案的气球…我真的好奇怪啊，哈…
她哭笑着脸。
“好想去死啊。”
她拉着自己的双马尾，不禁呼出了声。
——啊啦，上官音原来…
杜萌萌不禁笑出了身，刚才听到了他们的对话。
反正，女生最懂女生。
上官音的这段故事，是她的最佳黑历史。
-
注：梦回篇并未真正结束，即将开展正片，梦回篇我们下期再见。
序幕。
——那段古古怪怪的记忆浮现在我的脑中，想不明白，也不知道为什么…到底是怎么回事。
伊德能感受到的，就是对自己的爸妈突然出现了其它看法，他觉得，此事和他爸妈是脱不了干系，这世界上本来很多事情已经无法用科学解释了。
做很多古古怪怪的事，他的爸妈正是如此，风铃、按摩机，突然关心起伊德也正好让他感到有许疑惑，如果有时间的话，也要回敬一下父母了。
换句话说，等到了第一个假期，——寒假，伊德决定提前和他们说一声，然后用自己做任务得来的积分换取钱，然后回去，假装拜节，一定要将这些所有的疑惑解开。
在此之前，也要好好结束自己的学期任务啊。
“光音，你明白了吧？其实我几年没看过自己的老爸老妈了，好可怜，到时候能换取现金让我去他们那里过个假期吗？”
“可以哦。”
光音吃着鸡腿说着。
“耶…”伊德暗喜着。
“不过我有一个条件。”她啃下了鸡腿肉，道：
“我要和你一起去。”
“啊？？？”
伊德惊了，若是如此，这个假期绝对不平凡。
“有问题吗？”
“当然有！问题可大了！”
“那就没得谈了。”
“…你为什么想去？”
“可以见到你的家长，我顺便道声好不行吗？”
“这我可以替你做。”
“别傻了，你靠过来一点。”
她看了看四周，然后对伊德勾了勾手指。
伊德低下了头。
“假若我不跟你去，你觉得你有经济来源吗？我不在的话你根本换不到钱。”
咕噜——
这是伊德吞口水的声音。
“你在那里也能换到…？”
“这不是自然。”
“那好吧。”
伊德站直起来。
“明白就好。”
光音继续咬着鸡腿，似乎有什么想继续说的，于是快速吃完了饭，穿过他身边时，道：
“你应该认识上官音吧…这几天她会来我们学校进行‘采访’，你要注意一下自己，不要被她抓了把柄，在这个人面前，可不要大意了。”
“…”
伊德不语，因为他不知道该说些什么，只能照着做了。
第一章    恋爱进行时1
1
经过昨晚的事情，使得他们关系变好了，只不过…气氛难免会有些尴尬，毕竟，一个被看到，一个看到的。
两人在上学的时候也只是互相打了声招呼，就不再说任何话了，就连杜萌萌都感觉到有点古怪，昨天的事有什么后续吗？
大家所不知道的，高汪云感觉有点头昏，似乎晚上睡不好觉，导致精神出现问题。
不过，最神奇的一点，两人出现了不可思议的一幕：
-
注：括号内的是女生之间的谈话，没有的则是男生之间的谈话。
-
伊德找到了高汪云，光音找到了杜萌萌。
“汪云，找你有点事。”
“什么事…”
他头也不抬地说道。
“就是啊，假如有一天，你看到一个女生的身体，你会怎么做？”
（“假如有一天你的身体被一个男生看到了，你会怎么面对他？”
“是…发生什么事了吗？啊哈哈…”
杜萌萌无奈的笑着。）
“大概会选择回避吧…”
“回避确实不错…到了第二天，你想和她正常说说话，你觉得该怎么要办才好？”
“应该…询问一些关于知识之类的东西吧。”
（“我觉得，和对方聊一些八卦不错哦。”
“但是啊，对方不像是会聊这些的人呢？”
“和他聊聊天？”
杜萌萌用食指顶着下巴用着询问的语气说道。
“如果都可以做到这一点的话，问题就不成立了。”）
“我觉得没必要去在意这些。”
“我觉得很有必要。”
“伊德，发生什么了吗？”
“没、没事，就想问一下。”
（“啊哈哈，我只是想询问一下你的看法嘛。”
“是吗？如果出了什么事要说出来哦。”
“好…我先走了。”）
“有事情不要遮遮掩掩的，说出来就行。”
“知道了，我先走了。”
两人离开位置，准备回到自己位置，就在这时，在最后一排！正巧撞上，差点碰到头。
光音露出那份万般无奈的表情，带着一种奇怪的笑容，嘴角弯曲，冒着冷汗对他挥了挥手，道：“嗨。”
“嗨…”
伊德只是别开了脸。
“麻烦让一下。”
“好…”
伊德让开一个位置，光音微低着头走了过去。
两人之间的气氛，还是十分微妙，不知道两人什么时候才能恢复最初的模样。
到了放学，光音快步离开位置，尽快离开这个地方，伊德看着她，也不知道说些什么，一直低着头的伊德，一直在思考那件事。
2
就在这时，校门这里，被一群大汉拦住了，没错，就是那几个归属篮球队的。
他们围着伊德，挡住客厅他的身体。
“喂喂喂，怎么了？”
“老大，过去再说。”
他们把视线转移到旁边的那棵树，伊德很无奈，只好跟他们一起去到树后。
“到底发生什么了？”
“老大，门口有一个男的，开着车，看上去挺有钱的，他说是来见你的。”
“见我？有什么好见的。”
“他大概是这么说的，‘听说伊德在这个学校的读书，能麻烦谁告诉我他有没有出来’，所以我们也很疑惑，老大，你和他怎么牵扯上关系的。”
“不知道，他长什么样？”
“其它我说不明白，反正有一头显眼的金发。”
“是啊，我觉得老大这是被黑混混盯上了。”
“这说不准啊，真的黑混混估计直接进校门了。”
“笨蛋！很多黑混混会怕警察的啊。”
“我只是说一下自己的想法。”
“现在的问题不是这个啊！”
“等…等等！你们先等一下，你说金发，看上去很富有的样子？”
“是啊。”
“…能帮我个忙吗？”
“老大的命令在下赴汤蹈火在所不惜！”
他们突然单膝下跪，将右手握着拳头放在胸前，低着头，齐声叫着。
“不要这么做，整得我跟什么社会上的老大一样，这怎么可能。”
“是！”
六人整齐站了起来，敬礼。
“都说不要这样了…”
伊德无奈地说道，捂住自己的脸不想让别人看到。
“老大，那请问您需要我们做些什么？”
开口的这人，头上有着两点“小水滴”式样的刘海，旁边的头发向后边梳去，长得一副帅气迷人的模样，他名叫韦袁。
“是的，不管是帮你杀出一天血路，还是让我自我牺牲，我们都无任何怨言。”
“喂喂…别说这种话，谁要让你们牺牲。”
这位打着姿势说出这种令人害怕的话的人，头发平平无奇，因为会挡住视线，所以剪了个寸头，看上去也挺逗比的，名叫向离枫。
“那老大，您说的忙，到底是什么？”
“就一个很简单的小忙啦。”
这个比较正经的人，看上去很认真的样子，头发短短的往上翘，在头发两旁，中间更短，看上去凶巴巴，实际上是个很好的人，名叫潘兴琦。
“小事？有多小？”
这个说话的名为凌方树，对，也没啥特点。
其余两人一个名叫黄承，一个叫冉亦兵。
这两人，没啥特点，不需要重点介绍。
——过分了…
“那个，你们待会啊，挡住我的身子，让我顺利出校门，离开这家伙的视线，真跟他碰上，很麻烦的。”
“是！”
说多话不去做多事，他们立即排成一排，一路上像是打闹一般，唯独伊德，感觉到很麻烦，毕竟被莫陇缠上，这可不是一件好事，而且，不知道是谁和他说他在这里念书的，准确来说，是伊美。
反正今天很顺利出了校门，一群人在一面墙的后面，就连伊德也不禁夸奖。
“你们还真是厉害，一副很自然的模样。”
“那是当然，我在打篮球之前可是参加过戏剧社团的演出活动的。”
“你演什么的？”
“一棵树…”
“哈哈哈，方树，树根本不需要什么演技吧。”
“我就不同了，小时候老挨打，所以每次被打一下就装作很不舒服的样子，让他们心疼，可是一开始演技不好，被发现好几次。”
“哎，这有什么，初中那时，我偶遇一个小偷，当时啊，我一激灵，没把他直接制服起来，当然，也没那力儿，所以，我骗他说家里有很多钱，要不要去看看，然后啊，把他带进了警察局！”
“嚯哟，有出息啊，兴琦。”
“那可不。”
“我…没什么演技，只不过，在我妈给我报的跆拳道班装肚子疼罢了。”
“那你和我也没差。”
他们聊了很多有趣的话题，就连伊德也耐住性子听他们讲。
后来，他们挥手告别，这一行人还要去打篮球，伊德则是回家了，他也没什么事做，不过…
——等等！如果他在明天早上就来等了怎么办…
“喂！我和你们说说事！”
“是啊，他那一招确实厉害，我都有点难防守。”
“等！”
“那一招…”
“诶？有人拉住我的衣服。”
众人一回头看，伊德正气喘吁吁，弯着腰在他们的面前使劲呼吸着。
“怎么了，老大。”
“想、想和你们说多一件事…”
“怎么了？”
5分钟后。
众人似懂非懂的“哦”了一声。
“别‘哦’了，反正就是这样。”
伊德朝回家的路继续走去。
“老大还真是爱担心啊，怕啥，到时候，我们会解决好的。”
“是啊，绝对不会辜负老大的期望。”
“走咯！去打篮球。”
“耶！”
冉亦兵伸出了右手，摆着剪刀手高高举着，就被凌方树拍了拍脑袋。
“都多大了，还‘耶’，幼不幼稚啊。”
这声音，带有笑腔。
听到这里，不仅凌方树笑出了声，大家都开心地笑了，十分爽朗的声音，使得大家的内心也变得舒坦起来了。
这群热血男孩，为了自己的目的而努力着。
3
伊德回到了家，觉得头都痛了起来，如果能快点结束这一切就好了。
莫陇那家伙，还真是一点都不知道会给别人造成麻烦啊。
这时候，耳机突然响了，伊德一惊，抓起了耳机，戴到耳边，道：
“喂…”
“你似乎，不太好啊。”
“这不是自然的吗？”
“啊哈哈…”光音这边，心跳得很快，想和伊德说些什么，听伊德说出这样的话，感觉有点不太顺利，“发生什么事了吗？”
“上次完成任务的，莫陇，你还记得吧，那家伙…在校门口…不对，你不可能没看到啊。”
“…其实我很晚才出校门。”
“不可能吧，我明明看到你…”
“那时我真的有事，所以看上去那么早离开。”
“在学校完成的啊。”
“对啊。”
“你在学校做什么？”
“…我、我有权维护自己的隐私吧。”
“你这话听上去很紧张的样子。”
“……别理了，再见。”
沙沙沙——
她瞬间挂掉了，伊德很不明白，到底是什么事。
伊德突然感到头疼，一段奇怪的记忆浮现在他的脑中，摸着自己的头，感觉到难受。
——是谁？那不是我…这不是我的记忆…这个女的是谁，我的面前！到底怎么回事？为、为什么要露出微笑？给我走开！
伊德一瞬，躺在了床上，疼痛感渐渐消失，昏迷了过去，留下了那串十分模糊又诡异的记忆。
伊德感受到的，这不可能是他的记忆，他从来没做过这种事，但是这串记忆的来历也特别不明，到底…是怎么回事。
而之前，他老爸寄给他的按摩贴——电动，突然从仓库掉了出来。
挂在窗口的风铃，也响了起来，只是，它丝毫未动。
恋爱进行时2
4
第二天，伊德从床上起来，感觉还是有点头晕，那种昏沉沉的感觉，实在不好受。
——脑中出现了很模糊的画面…
伊德手扶着床，从床上站了起来，昏沉沉的走向了卫生间。
这时候，敲门声响起，伊德过了一会，关掉了水龙头，然后走向了门。
“来了。”
一开门，迎着太阳，感觉很刺眼，用手遮了一下，就晕倒了。
“伊德！”
学校。
“额…”他们班主任正推着眼镜看了看下面，没看到伊德和光音，于是感到疑惑，问道：“伊德和光音去…”
这时候他手机响了，他向各位同学说了声抱歉，就走了出去，然后通电话之后回来。
“没事了，我们继续上课。”
“好~”
伊德家内。
“发那么高的烧，要不要去医院啊？”
“不、不用，我只用睡一觉就好了，你快去上学吧…咳咳咳。”
“别勉强，发烧应该是很难受的，我照顾你，直到可以正常去上学。”
“啊哈哈…这时候…就不要说这些了，怪肉麻的，不就是发烧嘛，睡一觉的事。”
伊德的声音已经很沙哑了，还咳嗽了几声。
“先别说话了，把病养好。”
“嗯…”
伊德昏沉沉地睡了下去，每过一段时间，都会轻咳几声，而光音，一直检查着毛巾是否需要再次过一遍，然后将在旁边握住他的手。
在光音小的时候，他们那有种病，类似于发烧，只不过有点不同于地球，当时她的母亲，给她吃了药，然后换湿毛巾，唱着那首歌，祝愿病能快点好起来。
到了现在，光音正在照顾着伊德，总这样原来的方式，缓缓开口。
“♬指尖~在跳动的~瞬间，梦想~也跟着一起~飞跃，任何，烦恼都会消失~不见，有什么不可以，只要你在这里…♬”
“唔…”
伊德稍微有点好转，至少心情似乎舒坦了，只是还会忍不住轻咳几声。
“♬我们都是追梦人~没有困难阻挡得了我们，希望就在我们面前，曾期待！指尖！在跳动的~瞬间，梦想~也跟着一起~飞跃，任何！烦恼都会消失~不见，有什么不可以，只要你在这里…！♬”
——伊德，虽然发烧并不是一件很可怕的事情，只不过…我希望你快点好起来。
“光、光音。”
他努力抬起头看向光音，还是很难受的样子。
“怎么了？”
“你唱的，好熟悉…我回忆起小时候我老妈也这样做过，那时候，我发了一次烧，我死活…也不愿意去医院，老妈在旁边看着我，不去上班，给我换湿毛巾，握住我的手，唱着歌…”伊德躺下来，看着天花板。
“……她怎么唱的？”
“♬有再多的困难都不会放弃…♬咳咳！”
他突然咳了咳，感到有丝难受，但也不妨碍他说话。
“那时候，我觉得，很多事情，只要努力，就不会没有结果…”
“……”
——奇怪，这首歌……
光音思考着，感觉有点不对劲，不过也没必要想太多，照顾伊德是主要的。
“所以，你唱得很好听，多谢…”
“啊？没有啦，哈哈哈…只是学过一些有关唱歌的知识而已，也没怎么练。”
接着，光音抚摸着他的手，轻轻哼着最后面一小段，伊德感到舒心、温暖。
伊德的病不到一天就好了。
5
伊德从床上惊醒，看到的一幕，就是光音抓着自己的手，低着头正在打瞌睡，他将手伸了回来，然后从床边悄悄离开，伸了伸懒腰，去到卫生间，清洗了一下脸。
光音这时，被流水声吵起来了，看了看眼前，伊德不在，只有从卫生间传来的流水声，她站了起来，收拾了一下，抬起水盆和毛巾奔往卫生间。
来到卫生间，又被眼前一幕惊到了。
伊德将整张脸浸入水中，水龙头处于未关状态。
于是光音立马将他从水中拉起，道：
“伊德，不要想不开啊！”
“别晃了，我哪有想不开。”
伊德讲她的手摊开说着。
“那你刚才这是？”
“我只是在努力想起梦中的事…”
“梦中的事？”
“和你说不明白的，先出去吧。”
“哦好…别推。”
伊德推着光音走出了卫生间。
伊德坐在床上，望着窗外，已然变得黑黑的了。
“你不回去吗？”
“…我。”
“如果不回去的话，在这里…”
“好！”光音立马兴奋地回答道。
“等等，我还没说完你好什么好…如果你不嫌弃，在这里吃顿饭吧。”
“好…”
只是这个没刚才那么振奋了。
“本来就不可能让你在这住的，你搞清楚啊，假如我让你在这住了，孤男寡女，你没有一点害怕吗？”
“没有。”
“秒答…不愧是你，想法确实有些特别啊…总之，为了不会惹出麻烦，这种事情是不可能存在的。”
“有什么不可以的。”
“不可以就是不可以，我去厨房弄点吃的。”
伊德走入了厨房，打开冰箱，看看有什么好吃的可以煮。
光音照顾了伊德一天，白嫖回来一顿饭。
在吃饭过程中，光音开始问几个问题，因为有几点，令她感到疑惑，之前的她并未发现。
“那个风铃，是哪来的？”
“唔…曾经我老妈叫我去买的，就在购物中心，听说这是最后一个了，还挺便宜。”
“购物中心里的？”
“是啊，其实我也感到奇怪，为什么要买那种东西。”
“大概是因为好看吧。”
“也许是如此。”
伊德捏着下巴思考着。
“别想那么多了，一天没吃东西，肚子还饿着呢。”
“嗯。”
伊德觉得，想那么多也没用，不如休息一下，继续拿着碗吃起了饭。
——别想太多了…
光音这句话，也只是暗自说的，毕竟，这是对她自己说的。
事后，进行“光盘行动”，食物一点没剩，全都吃完了，只需要清洗一下就能干净了。
两人在厨房清理着，感觉有丝快乐，忙活完的时候，时间是真的晚。
“现在也有23点了…没想到那么快，这地方每天晚上大门都会锁上的啊…”
“我怎么不知道…”
“你没注意看吗？下面那里本来就有个门型轨道，那个门可特殊了和你说，每天夜晚，固定22点半，准时自动关上门，打都打不开，当然，原因是因为根本不知道怎么打开，也不检测人，不像是自动门。”
“这房子是你自己租的吗？”
“当然不是，老妈他们帮我租的，所以房租什么根本不用…额，你当没听见吧。”
他忘记一件事，他曾经和杜萌萌说过，房租是他自己交的，反正最后圆回来就行了。
“房租不用自己交，那你的生活也算滋润啊，什么都不用担心。”
“…话是这么说没错，只是他们寄的零花钱并不能让我买到更多自己想要的东西。”
“你有什么想要的东西？”
“有啊…比如，手表什么的…”
伊德不禁别过了头。
“手表？不会你也是那种喜欢…”
光音立马表现出一副怀疑的表情。
“没有！”
“害，我摸了摸自己的‘劳力士’，看着周围人…”
“等！等等，我说了，我不会这么做的好不，我只是要个普通的手表而已。”
“如果如此的话，也不需要花费太多钱。”
“还有去电影院、cos咖啡馆，这些都没去过的地方，买本食谱学习一下做菜，自己做给自己吃，即便没那么多讲究，可是时而换换口味也是不错的，再或者去一下西餐厅，外国的食物是怎样的我也想尝试一下，还有…”
“好了好了，我知道你要用钱的地方很多了。”
“嗯…准备睡觉吧，对了，去洗个澡，毕竟出了一身汗。”
伊德拉着领子说着，然后看向光音，道：
“你也要洗个澡哦。”
“知道了。”
于是乎伊德走了进去，开始洗澡，开着筛子，想起了今天的事，光音照顾了自己的一天，还是要懂得回报啊。
伊德无奈地洗着头，不知道怎么面对。
过不了多久，伊德就穿上了衣服，走出去，看到光音侧着身子睡着了。
伊德超级无语，走过去，虽然迎着月光，看到她的大腿，看上去会很吸引人，只不过，伊德哪是这样的人啊，立即走了过去，对她可爱的脸蛋拍了拍。
“起来，快去洗澡。”
就这样子一直拍，这女神还不乐意，翻过身子，睡下去，这让伊德有点气愤了，立马上床，拉住她的手腕，往外面拖。
“快起来，洗个澡再睡，我又不是不给你床睡，今天我睡地上，所以快去冲凉。”
“唔…”
伊德继续往外拖，他感到有点震惊，因为这女神竟如此之“重”，根本拖不起来。
伊德喘了喘气，然后板着脸，道：“你再不起来我就对你不客气了哦。”
这人丝毫未动，伊德简直疯了，在别人家睡，睡在别人床上，能不能洗个澡啊！没那么难吧？又不是没热水，还有浴缸，随便泡，一直赖在床上，服了啊。
伊德这次真的毫不留情，直接直接将手拖住她的身子，往后拖，使劲往外拖，突然看到，光音眼角泛着泪光，不知怎么回事，沉默着，等待光音起来。
过了好一会，光音伸着懒腰，看到旁边的伊德，一怔，不太清楚怎么回事，他板着脸，道：“等很久了，快去冲凉！”
“…嗯。”
光音坐了起来，然后走进了卫生间，拿着筛子，洗着身子，回忆着刚才的事。
——奶奶…
光音在做梦的时候，回忆她奶奶很喜欢说的一句话：“人啊，总是喜欢在痛苦的时候寻找欢乐，因为没了痛苦，快乐也就不存在了。很多人想着，如果这世界没有痛苦只有欢乐该多好，但是啊，有的时候，一些情绪，也只有在痛苦的时候才能完美表现出来了。”
光音始终没明白这句话的含义，只是将它牢记在心罢了。
有的时候，她的奶奶会在感悟的时候说上那么一两句，而光音，都背下了不少。
“一个人在寻找光明的时候…”
“是因为他站在黑暗之中，为一束光，努力奋斗。”
两人不禁笑出了声。
光音微微低下了头。
伊德铺着席子，睡了下去，毕竟是夏天，没必要盖被子。
光音洗好澡后，从卫生间走了出来，然后看了看这个地方，其实她再次想想，这还是她第一次住伊德家，还有点令人兴奋。
——罢了，本女神先享用伊德的床咯！
于是爬上了床，盖上了被子，睡了下去。
恋爱进行时3
6
第二天，伊德从地上起来，看着光音，还在赖着床，张着嘴巴，面带笑容，流着口水，真不知道她做了什么梦。
伊德叹了叹息，走进了卫生间，关上了门进行洗漱。
“伊德…对不起嘛，我总有几天…会出现点特殊情况……”
然后她挠了挠肚子，翻个身继续睡。
伊德从卫生间走了出来，可是这家伙还在睡，受不了的他，立马走了过去，拍了拍她的脸颊，这次不像晚上，很快就起来了，坐在床上伸着懒腰，看着伊德，道：“早上好~”
“把握好时间观念啊，今天要上学的，真是的…要知道昨晚直接把你送出去的。”
“你说什么？”
“没事，快去洗漱一下，我做早餐去了。”
“哦。”
光音走进了卫生间，伊德看着冰箱，里面有几个，有五个鸡蛋还有两根胡萝卜，外带两瓶牛奶三根黄瓜四根冰激凌，没错，杂乱的放在一起，还有一些。
他拿出了三个鸡蛋和一根胡萝卜，一瓶牛奶和两根黄瓜和韭菜。
胡萝卜弄成胡萝卜丝煮面条，韭菜炒鸡蛋，还有两根黄瓜当饭后“甜点”是不错的，一瓶牛奶倒成两杯，这一顿早餐就好了。
光音站在镜子前，看着自己可爱的脸蛋，用水轻轻拍拍，抹了抹，然后用旁边的纸巾擦了擦脸，一个可爱佳人出现了。
然后梳了梳自己的头发，毕竟挺长的，所以有点慢，假若是在家，还能做更久一点的准备。
走出卫生间，已经看到菜摆在桌子上，而锅里正在煮着面条，伊德用筷子搅动着，总觉得哪里缺点什么，于是加入了排骨粉，然后拿出两个鸡蛋，打蛋进去，煮着，过不了多久，就能吃到好吃的东西了。
在桌上，两碗面，几菜，两杯牛奶，舒适的早晨。
“哇…伊德，碗里有鸡蛋，那里也有鸡蛋，好‘丰盛’啊。”
“吵死了，爱吃不吃，在别人家能不能有点礼貌。”
“不是啦，其实我觉得有点好玩。”
“好什么玩，吃你的。”
“是。”
应声后，两人吃着早餐，然后收拾了一下，走出家门。
两人一起进入教室，伊德摸了摸自己的头，感到有些晕眩，还记得在路上走得好好的，突然被一个馒头砸到头，还好没晕过去，抬头看了看，一个身影突然窜了进去。
也算是真的悲哀。
如以往，两人坐回位置之后，就不理睬了。
没办法，杜萌萌在下课的时候下手了。
“伊德，今天在楼顶好好聊聊吧？”
“聊聊吗？”
伊德站在窗前感到好奇，因为杜萌萌从来没有这样过。
“嗯，我有很重要的事情要说。”
“那好吧。”
接着，她回到了班里，伊德站在原地挠了挠头，真的十分懵逼。
过了一会，杜萌萌回到自己位置，摆出“万事俱备只欠东风”的样子。
“今天是谁值日？”
花艾梦站在讲台有些霸气的样子说着。
——等等！不会……
“是~伊~德~”
——不~要~啊~
在他的脑海中，这声音缓缓传来，让伊德十分难受，最不想要的，就是这种事情的发生了。
“额，还不快上来擦黑板。”
“是是是！马上！诶？”
突然，伊德停了下来，因为，花艾梦竟然不是吼出来的，要平常时，一定会很愤怒说出这些话吧，今天花艾梦却没有表现暴躁的样子。
“看什么，还不快上来擦。”
“好。”
伊德有些担心，小心翼翼地走了上去，害怕下一秒迎来的就是一阵飞踢，然而，就算擦完了黑板，花艾梦也没做出什么过激的举动。
伊德回到位置上，才舒了口气。
“好，我们继续上课，今天我们要讲……”
——松了口气…只不过还是会觉得有些奇怪啊。
伊德盯着台上的花艾梦。
7
中午，伊德很准时来到了楼顶，在他的面前，正是杜萌萌，她不知道从哪里借来一件外套，后面写着“友谊”样式的毛笔字，看样子，有丝霸气。
“萌萌，我…”
“来了。”
光音打开了门走了出来，这两字，从她嘴里出来。
就在这2秒过后，光音看着面前这人，不禁睁大眼睛，伊德看上去也很震惊的样子。
“看来到齐了啊。”
“到齐了…？”
“伊君，女神桑，很高兴你们能赴约。”
她回过了头，看着她双手交叉，一脸严肃的表情。
“是出了什么事吗？”
“我希望你们……”
“唔？”
“不要闹矛盾了。”
“额…闹矛盾吗？”
“是的，要和好！”
“那你不需要多虑了。”
“你们不打算和好吗？哭嘤嘤。”
“我们本来就没闹矛盾。”
“没有吗？”
“是啊，伊德，是吧？”
“嗯嗯，我们只是还在为那次‘游戏’感到有许疑惑罢了，到时候请吃大餐…”
“对哦……那我知道了，拜拜~”
杜萌萌挥手告别着，她走后，两人不禁叹了叹息，杜萌萌太过活跃，很多事情未考虑清楚，连现在的【爱情小悲剧】都没法好好上演，真的是有些棘手。
“伊德，我之前和你说过，直到放假，都不需要接受任务。”
“是啊，你想违反约定吗？”
“啊哈哈怎么可能啊，只不过真的不可能到放假都不接受任务的。”
“果然…”
“好啦，反正近期你不需要接任务是真的，还有啊，你听说了吗？这座城市的一所有名的高中，记高。”
“记高…有什么问题吗？”
“他们近期有人作为代表来到这里采访学员，虽然对于我们来说并没什么，虽是这么说…”
光音露出淡淡的笑容，只是这笑容有些尴尬。
“有什么问题吗？”
“到时候再说吧，反正不是好事就对了。”
“哦。”
伊德看着天空，真的是不明白，这个记高，派人来这里采访又有什么问题，不就是回答几个问题，还是很简单的。
想起来，他有个熟人就是报考那里来着。
伊德趴在了桌子上，十分惨，肚子饿死，简直受不住啊，现在祈祷快点放学，回家吃个三大碗，恢复状态。
对，伊德保持这种状态到了放学。
“咦惹——又是他。”
伊德摆出一副十分嫌弃的模样，毕竟这家伙很奇葩，明明是已经完成任务的人，可是为什么记得他，还一直寻找他。
“请问伊德下来了吗？出来了吗？”
“老大，我们今天想练一会篮球，所以会在学校待久一点…担心一出学校就进不来了，所以……”
“知道了，你们去吧。”
“谢谢老大。”
他们齐鞠躬说着。
伊德走进了教学楼，回到自己的位置，看着窗外，不知道说些什么了，没有人和他聊天，最主要的，他不能将这些奇妙的事情告诉其他人，假若可以，告诉莫陇之后，就可以让他放手了，只怕会有另一个结果。
——真是多灾多难啊，假若当初……算了，不提当初，事情已经发生了也没办法。
伊德不禁叹了叹息，看着天色逐渐变暗，已是黄昏的样子，伊德离开了位置，走出了教学楼，莫陇已经不见了，伊德才得以安心，正想走出去时，看到前方，是光音朝这边走过来，微微低着头，没有注意伊德。
伊德看了看门口又看了看光音，然后朝她走去。
“嗨~”
“额，那么老套直白的搭讪方法……”
她微微抬起了头，看着这个人，然后捂住了嘴巴，过一会放了下来，露出尴尬的笑容。
“真巧啊，啊哈哈，一起回家吧？”
“嗯…你刚才。”
“刚才一时没反应过来嘛，毕竟我对待大多数男生就是这样的。”
“那你对我和汪云……”
“你是特殊的，高汪云是你朋友，所以也是特殊的。”
“额，算了，走吧。”
“嗯。”
他们开始向校门走去。
“你那么晚留在学校干什么？”
“这句话应该是我问你才对吧？”
“今天又被莫陇堵门口了，也没办法。”
“莫陇？”
“对，那个金色头发的那个。”
“哦~我想起来了，那家伙还真是有恒心啊。”
“害，那你呢？”
“什么？”
“你那么晚留在学校的原因。”
“啊哈哈，没什么啦，毕竟我是转学生嘛，班主任经常有事找我很正常。”
“是吗…如果有什么难处，也要和我说说啊。”
伊德继续走着，迎着深黄色的阳光，光音也只是在背后尴尬地笑着，这个样子，怎么看也不像是没事的样子，所以还真是令人有所好奇啊。
路过一家面包店，光音瞬间被迷住了，摆在外面的玻璃架台上，放着各式各样的面包。
“伊德伊德…”
“唔？害。”
他回头看向光音，不禁叹了叹息。
——不愧是你啊。
一份牛角面包，两个超大份菠萝包，一个汉堡包，一个三明治，一共37块，谢谢惠顾。
“好贵……”
伊德感到无语，几个面包卖出这种价格……
“呐，这是钱。”
光音将钱递给前台的人。
“好的，找你3块。”
“谢谢。”
“不客气。”
他们走在了路上，光音吃着一个菠萝包，一脸满足的样子。
“这些东西卖得真贵啊。”
“别这么说嘛，这价钱我觉得挺实惠的。”
“那是你认为的，我一直都在节省零用，完全不敢乱买东西。”
“我给你的那些，不够吗？”
“不是这么说，如果我没有那种节省零用的心态，以后会变成什么样完全不知道，而且一旦成了习惯，以后会变得难受的。”
“哈…不用担心那么多的，钱，只要找到它利用的价值，就要毫不犹豫花出去，挣钱，是为了让自己得到一些想要却得不到的东西，即使如此。”
“你这话说的，搞清楚，那些花钱大手大脚的，哪个不是觉得自己花钱是好的？到后面穷了，保持这种花钱不经考虑的心态，可以说，直接崩了。”
“你不能只看一面嘛，花钱大手大脚，也有挣钱快的，毫不犹豫的。”
“害，或许是如此吧，从现在网络上来看，趋势是什么赚钱做什么，做的生意越大，花钱就越多，也不是完全没有道理，想当初，我曾经07年那时，入手了一款大型的仙侠端游，真的，是自己的童年啊，只不过现在，也看不见什么‘光’了。”
“07年的端游啊，我想你们，应该也没什么好成就吧？当然，对于你们应该还可以。”
“那个是真的不错，当初买下来126元，这对于我来说，可不是一个小数目呢，当然，认识这款游戏也只是在朋友介绍下才得知的，我查的时候是要付钱的，然而他们说有盗版的，发给我一份就可以了……只不过拒绝掉了，我觉得，别人不可能真的用爱发电的，最后结果，也没有辜负我的期待，还真的是一份真挚童年啊。”
“说到盗版，这个名词……在我那个星球就比较少见，毕竟就因为如此，发展才能进步，很多人都懂得创新和寻找材料的，也不是没有出现研究结果相似或一样的事情，这就要看谁的先公开于世了，如果被抢先一步，那只能从新研究另一件新事物了。”
“还真闲啊，在有限的寿命一直研究新东西，还真是厉害。”
“你觉得咯，我那些商品怎么来的？全是星球里面的那些人研究出来的，每个都有每个的特点，你说呢？”
“算了算了，不扯那么多……话说回来，走过了？”
“额…好、好像是的。”
“…惹，真不顺心，走回去吧。”
他们回过身，走向回家的路，经过小道、红绿灯，走过一家家店，到了门下。
“那我先……”
“等等。”
伊德拉住了光音的手，这一时，让她脸变得红彤彤的。
——那家伙……
伊德咬紧了牙，莫陇就在这附近晃悠，真的是令人十分讨厌，只能那样了，使出他最不想要的办法。
“能、能不能让我、我、去你家住一晚……”
“手……”
“额…光音？”
“手……”
伊德微微看过去，然后收回了手，挠了挠头，露出尴尬的笑容。
“对不起啊，一时心急了。”
“没关系，对了，你要说什么？”
“是这样……”
“额嗯…可以。”
“你同意啦？”
“那也是没办法的吧？”
“也是啊，哈哈。”
伊德再次露出尴尬的笑容。
就这样，他们回到了家。
“先说好，在这里住一晚可以，首先，不能乱拿我的私人用品，不要在我洗澡的时候偷窥，不要趁我睡觉的时候毛手毛脚的，懂了吗？”
——这些，我哪个都不可能做的好吧……
伊德无奈地笑了笑，只不过，看着光音这表情，似乎真的很确立立下这些条件，也就是说，不是开玩笑的。
“还有，夜里冷，会着凉，到时候一起在床上睡吧。”
“噗~有没有搞错，你刚才还露出那种认真的表情说着这些事，才过多久就突然变得不正经了！”
“就因为如此，所以我才要和你‘约法三章’啊。”
“所以不这样就不会进行所谓的‘约法三章’，对吧？”
“差不多吧，但最主要的是最后一条。”
“不会做的啦，我今天睡沙发吧……不过放心，我不会做什么违背道德的事，安心睡觉。”
“嘁！”
“别摆出一副‘失败了’的表情，我们才上高中啊，别搞啊，会演不下去的。”
两人很快收拾了一下，伊德将光音给的牛角面包和三明治吃完后，就躺在沙发睡了下去，而光音还在洗澡。
水落的声音传过来，只是伊德并没有什么触感，看着窗外，这种场景，星星永远是自己触摸不到的东西，就算是如此……
伊德睡了下去。
光音从浴室出来，用浴巾擦头发（衣服在里面就穿好了，不会像上次一样浴巾裹着身子），看着伊德熟睡的脸庞，光音想了想……
“你想干嘛？别想像在云芝山那次一样，快点上自己床上睡觉去。”
他侧过身子，睡了下去。
“啊哈哈……”
光音露出尴尬的笑容，然后爬到床上，如同公主睡了下去。
第二章    迷：事物的终点！
1
今天是上学的日子，可是，由于昨晚，伊德感觉自己的腰都快断了……不知道什么时候，他不小心从沙发上摔了下来，磕到了桌脚。
今天没有太阳，看上去有些阴暗，太阳仿佛也在睡懒觉，迟迟不出来。
来到学校的他们俩，看到课程表上写着的那节体育课，今天的体育课有些特殊，听说上室内课，进行什么讲解。这些伊德他们全然不知道，等待体育课的到来。
伊德耐过一段时光后，看了看书，看得正起兴，伊德发现有两页似乎被粘在了一起。
“真奇怪……”
过不久，门口传来了一个男人的叫声。
“亲爱的同学们你们好呀！”
一个穿着黑色斗篷的怪人出现在这，戴着高跟帽子，脸上的八字胡不只是真是假，带着单只圆框眼镜，长长的链条垂了下来，延伸在耳根那。
“我是奇幻魔术师，——空域！”
伊德不禁感到尴尬，这种出场白，还真是不中二都做不出来的。一节室内课，就是这个东西吗？
“那个，空域，你……”
“nonono，这位同学，既然我们在上课呢，要好好在后面加上‘老师’两字，表示尊重哦？”
“呃，好…空域老师，请问这节室内课是打算学习些什么东西呢？不太可能是‘魔术’吧？”
“呵呵…问得好！这节课当然不简单…我们要学的，——是‘空学’！”
“空学吗？”
“空学是什么东西…”
“这空学会是怎样的呢？”
………………
下面闹声一片，对于这个词的意思并不理解，会是怎样的，完全不知道。
“那接下来，我先问问大家一个问题。”
“问问题吗？”
伊德喃喃着。刚开始就问问题，还希望不会是什么奇怪的事情。
“相信你们都希望自己拥有一个神奇的能力，比如飞行、橡胶体、千里眼、顺风耳、穿墙、透视……”
“最后一个我同意！”
突然有个男的高高举起了手，这使得周围的女生不禁抱住自己的身体，用鄙视的眼神看着他。
“干什么？我想要透视的能力只是因为我在家老是不见东西，有透视的话不就很容易找了吗？你们想到哪去了？”他露出了很难受的表情。
“吐——吓一跳，对不起啦。”
女生们向他道歉着。
“呵呵，好了，我要继续说下去了。”
空域不知道什么时候拿出了一根“EX咖喱棒”，——魔术棒。敲了敲黑板。
在黑板上，也写有一些奇怪的东西。
例如，一幅画着“薛定谔的猫”实验简图，还有“太阳系”以内的场景，有太阳、水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。无法想象他怎么在短时间内画出来的。
——“薛定谔的猫”，死与生的叠加状态…这应该不是我们学习的内容才对。
伊德看着上面的简图感到有些疑惑，不太明白现在的情况。
“在太阳系里，相信在座的各位都对这些行星、恒星有所了解，唯独这一个。”
他拿着魔术棒指着一个小地方。确实，那里是被忽略的一点，看上去有一点点小，位置是…假若是数学知识会容易说吧，连接太阳和地球、太阳和那颗小星球成两条线，连接地球的线无限往上延伸，得出的是那一段小小的距离，总之，经过计算，其夹角是太阳连接地球与那颗星球的夹角正好30度。从地球看过去，应该是很容易看到的，只不过不起眼，所以不拿到天文望远镜根本看不到吧。
有的人肯定问了，求夹角那算地球向上的延长线与那颗行星的垂直距离有什么用？诶~不要在意细节啦。
伊德看着那颗行星，按理来说使人们还未有了解的，然而，站在台上的这人，却很能表明这个地方。
“这颗小行星可不简单啊，老实说，这是我们人类可去往的地方。”
“科学家应该说过火星是我们下一个‘栖息地’了吧？”
“确实是如此，对于未开荒的土地，只不过……呵，相信你们都曾有听说过外星人。”
“那是不太可能的吧？老实说，从一开始因为有液态水从而有生命的存在，而且，就目前来讲没看到过其他星球有过生物，更别说是外星人。”
“nonono，如果你们真的那么想就太简单了。”
“老师你觉得有吗？”
“那是当然，其实在太阳系中，本就有我们未知的星球与外星生物。”
“老师亲眼见过吗？”
“呵，我们就不探讨这个问题了。”
“什么嘛——说半天只是编故事啊。”
“还以为真的有呢。”
下面的人对空域的说法感到不满。
“呵——那可不是开玩笑的……”
他显然听到台下的人所说的话，轻笑了一下，然后回过头来，用魔术棒敲了敲黑板，上面写着几个词，——虫洞、平行宇宙、暗物质、时间穿梭与空间转移。
“老师，不会扯出什么‘外星人通过虫洞来到遥远的太阳系‘吧？”
“很好，你说的差不多，只不过并不能这样说，时间穿梭也是我们所说的一个论点哦。”
“难不成有个千年万年以后的地球回来了？”
“当然不是啦，我们说的，当然没那么简单啦。”
他微低着头笑了笑。
“因为有虫洞的存在，所以从外面，——太阳系或者是银河系以外的星系所存在的行星或恒星来到这个地方都是无法预测的，当然，其质量是否可以通过是未知的。“
“虫洞，那东西有强烈的辐射吧？一瞬间把人烧成灰的辐射可不是开玩笑的。”
“是啊，所以啊，他们会是…‘人’吗？”
众人稍微有些惊了，当然，伊德没什么感觉，只是安静地听着。关系最大的光音也表现出一副“不关我事”的表情，对于她本人而言，这些都不是问题。
等了好一会，他才结束了虫洞的介绍。
“但那应该是假设吧……我查这些，还是有些了解的……”
“是啊……”
…………
有人对产生了疑惑，因为这种东西本就还没被证实。
“好了，接下来是‘薛定谔的猫’，大家一定有所了解，因为从物理角度上来说这场实验并不能证明什么，但是。”
他拉着自己的眼睛往上推了推。
“半死半活的状态并不是完全不存在的，相信大家对植物人有所了解，植物人其本质，有基本的生命特征，只不过其意识、思想、情感等方面全部丧失…当然，我们说的并不是真的‘半死半活’，而是‘死’与‘生’的叠加状态。“
——害~感觉越来越离谱了。
伊德感到无奈。
“呵呵…其实将两者结合在一起，将涉及到很多奇怪的东西呢，这节课也差不多了，下课。”
他刚说完，下课铃声就响了起来。
也是这样，本节课的内容是“空学”，很多人不理解为什么说是“空学”，不过，那也不假。
伊德十分想不明白，这节课的含义，他所说的，不是他们所要涉及的才是。
2
中午吃饭的时候，伊德和高汪云坐在了一起，杜萌萌则和光音去另一个地方谈一点“女生之间的事情”了。
“唔~”
伊德吃了一口饭后看向了其它地方。
“……怎么了吗？”
高汪云少数时候放下了书。
“就是那个空域，这名字一听就不像是真的，而且他讲的那些东西，和我们并没有太大的联系吧？”
“确实吧，只不过应该是暂时的……”
“哈？”
”没事，快吃吧，下午还要提起精神上课。”
“好。”
他们迅速解决掉了午饭，回到教室后，发现空域还没走，他正在与一名女生聊着天。
那是光音，看着他们的表情变化，空域微微笑着，光音沉着脸，没有说话。
“就这样，我先行一步。”
他右手插兜，左手挥了挥走了出去。在她经过伊德时，他忍不住开口了——
“你没事吧？”
“没事…”
“——”
“我先回位置了，待会还要上课。”
伊德没有多说什么，只是点了点头。
——那个奇怪的人，对光音说了些什么…？真奇怪。
伊德感到特奇怪，所以打算下次直接找空域问个明白。
抱着学习的心，熬到了放学。
3
今天并没有莫陇骚扰，顺利出了校门……当然，本来他是这么想的。
靠在窗旁，看着校门，清风吹过，悠然自得。
就这么吹着风…舒服……怎么去描述现在的场景呢？这也是不明白的。
不久，开门声响了起来，传来的是那熟悉的声音——
“哟，还没回家啊。”
“没有，前几天出了点状况，所以晚了些离校，现在回去太早有些不习惯了。”
“是吗…呵。那我们来聊一聊吧？”
“老师有什么想跟我聊的？”
“嘛，不需要用那种表情看着我啦，不是什么大事，先坐下来。”
遵从他的意思，伊德和他对立坐着。
“有什么事吗？”
“呵，你是叫…伊德对吗？”
“…是。”
“原来如此啊，你的身体感觉到有些特殊啊。”
“——”
对于伊德，这很多算命的都会说，博得信任，甚至会说什么以后会得到什么能力什么的。
“是因为吃了什么东西被身体很好吸收了吧。”
“——”
伊德确实有些触动，因为之前就是有一次，让他的生活变乱了。他选择了冷静，毕竟没什么好反驳的。
“我觉得呢，像是这种没什么关系啦，甚至还能得到以外的商品获取其它的功能呢。”
“…你似乎知道些什么。”
“呵，怎么说呢，我个人一向喜欢算命，也可以说得上是‘魔术算’，很多算命的，大多会和你说些未来的事情，但我呢，很喜欢去猜测别人过去的事情哦，那样很有趣，你说不是吗？”
他笑了笑。
“在这个世上，应该不存在什么‘魔术算’吧？”
“看上去似乎不存在呢，只不过，我相信有人已经看到过世间的不同了，所以这些已经没那么奇特啦。”
“——”
伊德无法否认，因为本就是如此。
“再和你偷偷说个秘密，那颗行星，的确是虫洞穿越，来到我们太阳系的哦。”
伊德有些惊讶，因为根据任何科学依据，都没有证实虫洞的存在，也就是说，这个假设，本不应该被搬上来。
“老师。”
“私底下直接叫我空域就可以了。”
“额，好吧。空域，你为什么确定有虫洞的存在呢？虽然很多事情已经没法用科学解释了。”
“谁也不知道虫洞是否真实存在，但是，并非他们就不会假想，虫洞真实存在，有人确信，也有人认为那是假的。”
“从提出的黑洞与白洞，那么在太阳系里，应该生成一个与黑洞对立的白洞才对。而且，大多数行星围绕着恒星运动，像这颗行星，有一定质量，在另一个星系之中，能否存在与太阳对立的一颗恒星也说不定。又是如何被黑洞顺利吸引进去，进行空间转化，都是很难说的。”
“呵，看来你曾经也有所兴趣啊。黑洞存在于宇宙，与之对应的白洞并未被证实，只不过是时间问题，因为迟早有一天，会有人造虫洞的。”
“那也不是这代的事情。”
“不要这么说哦，我相信，过不了几年你就会明白啦，某些事情应该选择去相信的，虽然已经有人为你打好了最基本的要素就是啦。”
想不明白，伊德真的想不明白，不对劲，十分不对劲。从他的话里，总觉得有很多谜语，而且是他暂时无法猜透的谜语。
“呵，想不通的话，就等待时间的推磨，一步步解开谜题吧。”
“——”
“呵，别执着与幻想哦。”
“好吧…那我能问一个问题吗？”
“但说无妨。”
“请问今天中午的时候，你和女生光音说了什么？”
“你很在意？”
“毕竟是同学，她露出那样的表情有些担心。”
“毕竟是同学啊…没什么哦，只是说了些学习上的事。”
“学习…”
——那为什么会露出那样的表情，她根本不需要担心学习的事才对…
“对，就是学习的事，所以不需要太担心就是啦。”
“是吗…？那能和我说说是什么内容吗？”
“容我拒绝，这是‘魔术师的执着’啦。”
“好吧…”
伊德也没再说什么了。
“我先走了，家里还有一个和你差不多大的儿子和我内人等着呢。”
“…内人吗？”
“是啊。”
“想起来，曾经也有人对我说过一句话呢，‘不把我当内人’什么的…”
“呵。没想到你们才是高中生，就开始考虑关于未来婚后的事情了。”
“唔？”
伊德看上去很懵，不理解空域说的话。
“嗯？难不成…你不知道‘内人’的意思？”
伊德显得更加疑惑了。
“害~‘内人’，是男性对外称呼自家妻子的时候说的哦，当然…之前也有‘宫女’的意思就是啦。看来你被坑了啊。”
空域无奈笑了笑。
“哈？？”
伊德懵了，——这是什么回事？
他在笑声过后，离开了这个教室，留下了懵逼的伊德。他想起了那一次，光音对他说过的话，现在才发现，自己完全被坑了…因为他根本不知道内人的意思，也能理解为什么她要露出一脸奇怪的微笑了。
他叹了叹息，收拾了一下，离开了学校，准备17点40分了，也不能待太久。
离开了以后，空域还在办公室，在里面…与他对立正坐的……便是吴子神。
4
伊德换条其它的路，看着子神图书馆，他稍微想了一下，然后走了进去。
5
光音今天没有过早回家，她去到了一家公司，——名为“Young Man”的公司
她走了进去，出示了一下身份，然后进入到里面去，这个地方，是用来做什么的呢？
她打开一个房间的门，瞬间感受到里面的寒气，在这种天，还真是有些恶趣味啊。
打开门后，引入眼帘的是一张背对着她的椅子和一个戴着眼镜的女秘书。
“哦？你来了？”声音从椅子那里传过来。
“是啊，话说这个地方在那么冷的天还开那么低的空调啊？”
“你知道，一个习惯。”
“是吗…算了，我来折合点数的。”
“好的。”
他伸出手示意了一下，女秘书走了过来，伸出手，示意光音去到办公室中的另一个房间。
她看了看，然后前往另一个房间，轻声说了句：“谢了，孟老板……”
“不用客气。”他嘴角微微上扬。
6
到了第二天，伊德打了声哈欠，然后拿起了手机。昨天他在图书馆里面看了一会儿书，晚餐自然也是晚些时候才吃的。
伊德看着自己的家。老实说，已经很久没见过那两人了，根本不知道他们在做什么工作，而且…奇怪的记忆在脑海中重现，一个模糊的人影，那是谁？伊德感到无奈。
——粉色头发的人…？
“铃铃铃”…
风铃在这个时候莫名响了起来，可是看过去，它丝毫未动。这些都太奇怪了，感觉都是事先策划好的，到底是怎么回事。种种疑问环绕在伊德心中。
——咦？…头疼！
他突然感到头那边传来了剧烈的疼痛感，像是被刀轻轻刮了几下，所以这疼痛感可以忍受。
过不久，疼痛感退去，他摸了摸流下冷汗的额头，迅速吃完了饭，收拾了一下便出门了。
7
在校园之中，没什么需要注意的，他发现自己不需要做任务的时候，真的就闲下来了，闲得不知道该说些什么了。
光音最近似乎有挺多事要做的，下课之后，便出去了。伊德并不知道她最近在忙些什么。
放学了也是一样，莫陇还是一样在校门骚扰这里的学生。尽管很多人露出受不了的表情，还是和他说了句“不知道”“应该还在里面吧”“不好意思，我不认识”“刚才看他似乎在教学楼里面哦”……
伊德叹了叹息，拿起了之前看的那本书，翻了翻，突然停住了。因为本黏在一起的两页竟然打开了，他看着上面的内容，就只有一句话。
“一位英雄，只有追随者才能成为英雄；无人知晓的人物，他再厉害，也没法成为英雄，只能成为英雄的［附赠品］。”
令伊德在意的两页，上面就写着这些，还真有些搞不懂是怎么回事。
继续翻页，翻向自己看到的位置，就这样打发着时间。
8
吴子神拿着一杯咖啡看着窗外，他的背面，是空域正坐在那里，翘着二郎腿，品尝着咖啡。
“我不太明白。”
“嗯？”
“你为什么，要和他说那么多？”
“呵。”
他放下了咖啡，用纯黑的手帕擦了擦嘴。
“明明生长在复杂的环境之中…”
“他并不了解吧？”
“是这样不错咯，要是按照正常的发展，真不知道会变成什么样…”
“呼…‘不改变物质改变其本质’，你应该比我要懂得多。”
“是啊，确实如此呢。本来那两人的故事，就是如此呢。”
“提以前的事情就没意思了，——空域老师。”
吴子神喝了一口咖啡。
“我们现在已经不是师生关系了，直接称呼我为空域就可以了。”
“没那个必要，反正我也不是一直会这么叫你的。”
“还真是死板啊。”
空域无奈地笑了笑。
9
伊德看完了最后一小段，站了起来，发现莫陇离开了，于是收拾了一番，走出了教室。
路过球场，那六人还正在打篮球。或许是伊德太忧郁了，凌方树注意到了他，于是挥起手大声叫着“老大！”
接着，他们断断续续叫喊着，伊德也注意到了，露出笑容，道：“能不要叫我老大吗？”
凌方树带起了头跑过来，无邪说着：“老大，怎么了？老大。”
“是啊，看你气色不太好。”
“发生了什么？”
……
六人组关心地问道，伊德感到很无奈，即便和他们说了，也无济于事。所以很简短挑明地解释——
“那个金发人在门口堵人，自己在教室无聊透了，深陷迷题的感觉很不好受。”
“那个金发…是他一直困扰着老大吗？”
“差不多吧…”
“…其实我不太明白，老大和那个金发发生了什么？为什么他要一直抓着老大不放啊？”
“是啊，我也想问这个来着。”
“没什么…就是不知道他怎么知道我的私人信息的…”
“老大莫要慌，若是被骚扰到烦了，就来找我们，二话不说帮你把他扛走。”
“不需要这样做啦…到时候再说吧，你们还需要练习篮球吧？”
“是啊，周末和其它学校的进行篮球对抗赛，老大，老大感兴趣的话不妨来看看吧！”
“如果有时间的话…”
“哇！老大同意了！”
“哦呼！！”
他们突然欢快地叫了出来。
“等…我说了是有时间的话了吧？不至于这样吧？”
他们还是欢呼着。伊德叹了叹息，离开了校园。
潘兴琦通过余光看到伊德已经离开之后，立马停止下来，然后拍了拍周围的人。
“老大已经走了。”
“啊…嗯。”
……
他们互相叫醒还在欢呼的人，然而冉亦兵还在继续欢呼，怎么叫也是。
于是，他们叹了叹息，对他说道：“我们先回家了，不等你了哦？”
“啊？别…！”
他突然惊醒。
“刚才我发了会呆…”
“好了，先回去吧，到时候再说。”
“好。”
众人回应，然后一起出了校门。
10
伊德回到了家，莫陇没有在家门下闹让人有些安心。躺在床上，感觉身心都十分累，不知道能干什么，说些什么，怎么描述现在的心情，全然不知。
他拿起手机，看了看班群，里面班主任正好发了一消息。
“下周，记高派人来本校采访，大家要好好表现一下，不能被人家看了笑话👍🏻”
“我记得…光音也提过这件事。”
伊德想了想，上次光音问自己知不知道记高，说是有人要来采访。所以，他打算下周问一下。
走到厨房做起晚餐，在吃了一顿之后，心情放松了下来。突然，他感到有些头疼，脑里出现了另一个古怪的记忆，——一个小混混，靠在电线杆旁边，手臂上有纹身，一脸凶样盯着手机看。在这时，一个女的走了过来，站在他的面前，微微笑着，道：“呐，你看上去很孤独哦。”
记忆到这就停止了，甚至没回忆清楚那俩人的面貌。只不过，那女的还是一样，隐隐约约的粉色头发…
太奇怪了，这太奇怪了。伊德不禁敲了敲自己的脑袋。这串记忆到底是谁的？完全想不明白。
伊德即便极力去回忆，还是没有任何成效，反倒是感觉肩膀有些酸痛。于是拿出了之前他老爸寄回来的按摩贴贴在了后颈，然后插上电源，躺在了床上。
十分舒服…伊德不禁感叹，他觉得自己老爸虽然人古怪，但做的事情也并非那么离谱，至少现在他正享受着。
——我不会穿越到玄幻剧本里面了吧…
伊德心里想着。太多太多事情令他感到疑惑了，这不像是普通的日常剧，从空域来的那天起，变奇怪了。当然，他来到这里也没多长时间。总是给伊德一些难以猜透的迷语，根本听不懂啊。
其实从他话语里面可以明白，他似乎不止猜测别人的过去，那句“过几年后”…就像是预料到别人的未来，这都是让人想不明白的。
他带着疑惑，睡了下去。
11
第二天，他从床上缓缓爬了起来。就在昨晚，又是一串奇奇怪怪的记忆出现在他的脑海中，一样的模糊。
——不会是我…其实是某个天王，失忆后下凡了，现在记忆一点点复苏。等记忆恢复后，我便再次升上天庭？
伊德这么中二完了之后，不禁捂脸哭笑着。
“怎么可能啊。”
他走去卫生间，洗漱之后，跟往常一样，煮个早餐，然后吃完之后，离开了家。
来到学校，他突然觉得自己变得爱学习起来。做着练习，就连下课也没停过笔。周围人也感到很奇怪，要平常时的伊德，不可能会这样做的，所以他们觉得伊德绝对是病了。
其实伊德内心是这么想的…
——作业忘记写了…哇！——这么多！
到了中午，终于写完了，伊德瞬间松了口气。下午可以交作业了，至少不会被花艾梦抓出去罚站。
就准备站起来去食堂的时候，突然感到头疼，趴在了桌子上。
“喂…你这小子没事吧？”
周围人担心起来，伊德看上去不太好。
“没…没事，我只是有点头晕而已，缓缓就好了…”
面对几人，他勉强回答道。
在这一小段时间内，他想起了很多，那粉色头发的女孩在记忆里也变得清晰起来，那五官…也只有一秒钟，仍然不知道，那到底是谁。
在起来的最后一刻，他突然想到了风铃与按摩贴还有他与家人的对话，这些太奇怪了，完全想不明白。
他立马来到食堂，找到了正在啃着鸡腿的光音。
要说为什么最近这四人为什么不经常聚在一起了，那就是剧情需要，伊德的主场！开玩笑，光音最近有事情不能和伊德经常挨在一起，高汪云只有他们主动接触才会有所行动，杜萌萌平常时和妃希待在一起。
“那个…”
“唔…我可没用你积分买鸡腿吃哦！”
光音注意到伊德后立马放掉嘴里咬着的鸡腿，别过头慌张地说着。
“我知道，就有点事，找你商量商量。”
“…什么事？”
光音回过了头，继续吃着鸡腿。
“其实，等到寒假的时候，我想回去一趟。”
“回去？”
“对，差不多相当于‘回老家’吧。”
伊德挠了挠脸颊。
“就是我爸妈那里…光音，你明白的吧？其实我几年没看过自己的老爸老妈了，好可怜，到时候能换取现金让我去他们那里过个假期吗？”
“可以哦。”
光音明确地回答着，伊德不禁暗喜。
“不过…我要跟你一起去。假若没有我在，你觉得你会有经济来源吗？还是说你打算在那里向自己爸妈伸手要钱吗？”
“你在那里也能换到钱吗？”
“这不是当然？假若我来到这座城市就定在这座城市了，那根本不可能。再说了，本来每个地方就有每个地方的根据点。”
“好吧…那我先走了。”
“…等一下。”
光音端着盘子走向了他，露出了严肃的表情，道：
“你应该认识上官音吧？下周来我们学校采访的就是她。你要休息一下自己的行为，不要被抓了把柄。听说她就是因为察觉到这里有些异常所以向校方申请来着采访的。”
“…咕噜。”
伊德吞了吞口水，听光音这么说，确实有些紧张了。
“…额，话说，你能不能先擦掉你嘴边的饭粒？”
“啊？”
光音一怔，往嘴边伸手，确实摸到了。看到之后，脸红耳赤。
“…呼——我，先走了。”
她立马端着盘子离开了这个地方。
伊德才刚开始准备吃午餐，不过应该没什么时间了，于是去商店买了个面包吃了起来。
在楼顶，通过旁边的梯子爬了上去，遇到了正在吃东西的龙尘。
“就这样…差点完工。”
“你在…进行生物研究吗？”
“是啊，你来这里还真是稀奇啊。”
龙尘头也不抬地回复道。
“本来是不想来了，而且，我来楼顶算不上稀奇吧？”
“是不稀奇，只不过最近看你们上楼顶的次数变少了。”
“光音最近似乎有很多事情要做，萌萌和汪云都不太可能来楼顶的。”
“是吗？”
“对了，你姐…”
“你应该想问她为什么不和我待在一起吧？”
“差不多吧…”
“其实，她是音乐社团的人，所以中午一般不会和我待在一起的。”
“…音乐社团，原来如此。不过她看上去很怕生的样子，在里面不会感到有些不适吗？”
“我姐在你们印象中是这个样子不错，只不过，你们还没有真正认识到她的厉害。杜萌萌最近一直在找她哦，其实你问一下杜萌萌就知道了。”
“老实说，最近确实很少看到萌萌了。”
“一美…”
“——！”
伊德惊了，不会连这家伙都知道“伊美”这个人吧？
“一美国人说过的，‘给我一个支点，可以撬动地球’，所以对于她来说…”
“等一下…这句话应该不是美国人说的吧？我记得是古希腊的…”
“都一样啦！总之，她就是找到一个支撑她的‘点’，所以变得自信起来。虽然在平常时候也是那副模样，不过，有肯定是好。”
“这句话也不是这么用的吧…”
“都一样啦——！”
龙尘愤愤地说着。
“总之呢，就是因为有那个社团的存在，她才对生活抱有一定的希望。”
伊德这时快速吃完了面包，然后下了梯子。
“准备上课咯，我先回去了。”
伊德回到了教室，坐回了位置上。
——给我一个支点，我可以撬动地球…我记得在人生低谷的时候也经常被用到，只不过，那个“支点”，我们并不知道会是谁给予的。
“知道什么是猫咖吗？”
“就是那个可以和猫一起愉快玩耍的店吗？”
“是啊，而且，边喝咖啡边逗猫不是一件很有趣的事情吗？”
“确实是如此，可是这座城市应该没有…”
“哼哼…最近不是新开了一家吗？”
“那放学去看看吧。”
“OK！”
两位女生在伊德旁边说着猫咖的事情，其实也能称呼为猫咪咖啡馆。
这对于伊德不是多有趣的事情，只不过…他很久没有和猫有过愉快的玩耍了。伊德自从小时候被猫抓伤了，就对猫本身有一定的抵触感，现在已经差不多好过来了。
伊德瞬间趴了下来，感觉到这两天十分累，就像是…每两小时就是一个不同的故事一般，而他，每两小时就要扮演一个不同的角色一般。
“猫咖是什么啊？”
光音也听到了她们的对话，于是回过头问妃希。
“…就是一种和猫咪一起玩的地方。你看啊，有些人家里不能养猫，或者是害怕猫，就会选择在猫咖和里面的猫玩，从而达到自己想要的目的。”
“原来如此…”
“其实我也挺喜欢猫的，可惜家里不能养…”
妃希无奈地笑着，挠了挠自己的脸颊。
“是吗…到时候有时间的话，一起去猫咖看看吧？”
“——”
“反正我没尝试过。话说回来，猫咖是在哪呢…？”
“新开的那家店，我知道在哪。”
“那到时候就麻烦你带路了。”
“没关系的。”
妃希手里紧握着一张茶色名片。
12
“亲爱的小伙伴你们好呀！”
突然，吴子神从门口窜出来。众人将目光转向了他，这场面，要多尴尬有多尴尬。
于是他轻咳了一声，然后走了过来。
“我与语文老师换课，这节课上化学。”
“哦~”
面对他说的，众人只是应了一声，然后将语文书换成了化学书。
翻到所学的那页，吴子神开始讲课，并没有太大异常，只不过讲到一半，他突然开始讲人生理论了。
“接下来，问大家几个问题。一个人做事规规矩矩，你们觉得是好是坏？”
“大概是好吧…”
由于羊群效应，几个带头说好的，剩下很多人也说是好，只有少部分说坏。
“因为太规矩导致没有创新。突然有一天你发现了这一点以后，你选择安于天命还是就此改变？”
“那肯定会改变啊。”
“不变吧。”
“因为改变，你得到了你想要的东西，那么你打算继续做下去吗？”
“那当然！”
龙尘突然站了起来说道。
“呵，因为失败，所以放弃了那轮实验，构图被别人拿走之后，他成功发明出来，并且申请专利。”
“那也太坑人了吧？在努力一点啊！”
“但是，一次偶然机会你遇到了张律师，他说自己有办法帮你拿回构图，你会怎么做？”
“拿回构图也没什么用吧？别人都已经做好了，根本不需要了。”
“是吗…张律师听到后便离开了，过不久张律师帮助别人麻烦你不要的构图，并且得到专利，赚到了大钱。你的游戏就此结束。”
“这也太坑人了吧！”
“其实，很多时候要好好去考虑一下。就像是我刚才的互动问题，你们很多人选择了错误的道路。因为原先的自己吃了亏，所以后一代绝对不能吃亏。这种思想最好不要存在，想好之后就要放手去做，好了，下课。”
他用书本敲了敲桌子，看着前方。
1-2-3…
“额…再来一次，下课！”
“铃铃铃”…
第二次，铃声才响了起来。而这时，他突然向伊德走来，伊德感到疑惑，抬着头正视着吴子神。
“这个东西你收好，我期待你在周末回来这里的。”
“……”
伊德看了看被强塞在手里的名片，是一张茶色的名片，上面写着“漂漂猫咪咖啡馆”。
“就这样，我先走了。”
伊德看着这张名片，陷入了沉思。